============================================================
  Lời chỉ dẫn của mẹ_ mẹ tôi là nữ thần dâm đãng (cửu thiên nữ thần kỷ lục)
  Tác giả    : 墨 Gia Nhất
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33043.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Vô Lục, #Huyền huyễn, #Xuyên không, #Hệ Thống
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

标题：穿越成仙家太子爷，美若天仙的神女娘亲给我娶了九个绝色仙子小妾，个个都不简单，系统却告诉我要装成废物，难不成我要被迫喊出：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”

修炼一途，夺阴阳，定乾坤，大千世界，强者为尊，大能者可移山填海，手搓日月星辰。

其境界分为三大境界：

凡：炼气，筑基，结丹，金丹，元婴，化神，大乘，羽化，登仙。

仙：入仙，乙仙，金仙，仙尊，仙皇，仙帝。

神：神灵，神隐，神魄，神灭，神御，神主。

以及那虚无缥缈的灵主境界…

神界，东神域，白家。

芜湖！

兄弟姐妹们，起飞了！

刚穿越过来的叶天逸首先确定了一件事，他好像穿越到了一个牛逼克拉斯神二代的少爷身上。

而且这位爷，可是那么地不一般。

等他接受完所有的记忆之后，不禁感叹一声：无敌了！

父亲，叶辰，更是四大神域中最强的北神域霸主，绝天魔帝，统领着北神域无数的魔修，以及强大的魔族。

母亲，白姮，东神域霸主，太初神国的长公主，还有着神界第一神女之称，其姿容美貌芳名流传整个神界，让无数天骄神子神魂颠倒，几乎无人不知无人不晓，即使放到现在，也不乏最求者。

有意思的是…他的母亲和父亲已经和离了，按理来说他叶天逸，算是他们俩个的私生子，这就导致昔日的韶华神女，白恒就恢复了单身状态，所以就有很多天骄神子，无数的俊男，地位不乏的帝王追求他的母亲，换句话说…应该是做他的后爸？

总而言之。

他算是他们的私生子！

可以说，整个神界，有一半都是叶家的半壁江山，先不说横着走了，就算是叶天逸爬着走，别人见了你都得躲得远远的，还得小心翼翼地奉承两句“少爷怎么啦？哪里有问题，我及时改正”然后把他扶起来。

不仅如此，他还有九个神主级别的美女师傅，九个仙女姐姐妹妹，什么义姐啊，表姐，表妹，啊都有…

除此之外，好像还有几个天仙似的未婚妻？

随便提出一个，放在神界就是什么神女啊，仙子啦，绝代佳人，圣女，公主，世家千金什么的，都是最基本的。

貌似这身体的原主人似乎特别博爱啊…肯定喜欢泡妞，也讨仙女们喜欢，长得白白嫩嫩的，比女人还漂亮，偏偏又邪魅，挑逗的眉光充满了魅力，特别是这八块腹肌对少女来说，完全就是致命的毒药。

起码从模样上，他就具备了吃软饭的潜质，甚至是继承孟德兄的遗志。

而且，这具身体觉醒了吞噬神体和无限神体，继承了他父亲和母亲的天赋，出生便是双神体在身，而且还是神体排行榜上没有的隐藏款。

吞噬神体，正如其名，可以吞噬对方的修为，灵力，体质，血脉，天赋…增强自己，…此效果有违天和，所以是禁忌神体。

无限神体，可以打破自身的天赋限制和枷锁，使用多种招式，属性灵力，以及拥有无限的神体，仙体，这里面也包含神魄境觉醒的神之战魂，神御境觉醒的神之领域。

可以说，两种神体完全是相辅相成，吞噬一种神体，自己可以直接继承这种神体化为己用，且没有数量和枷锁限制。

举一个例子，假如说，叶天逸没有修习剑的天赋，但神界有个什么剑神，剑圣，剑帝什么的，那么叶天逸就可以凭借吞噬神体和无限神体，把他的无双剑体，修剑天赋，毕生招式夺为己用，可以说，这能力就非常地变态，且不讲武德。

如此逆天，叶天逸都觉得自己都不好意思了，他还是个穿越者自带金手指，这要是再来个系统，这让同龄人怎么活？

本来可以吃软饭，摆烂，却偏偏要靠实力…唉…

【叮！】

【检测宿主符合主角中的主角，战斗机中的打桩机身份！】

【史上最强无敌反套路系统绑定成功！】

啧啧啧！

你看，你看看，说曹孟德，孟德兄就到，这让叶天逸怎么好意思绑定呢。

这不是不给那些同龄的天骄神子机会么…

此时此刻，叶天逸不禁想吟诗一首：

重瞳本是无敌路，何须再借他人骨…

只不过，这个名字有些耳熟啊，该不会是那个徐缺同款吧？

看来这个杯，是不得不装了…

顶级家世…

貌比书友们的俊俏…

还有能卡bug的双神体…

神界，仙界，凡界可爱的妹妹们…哥哥我啊，要给你们所有人一个温暖的家。

【叮！温馨提示】

【介于宿主的实力太强劲，这边就不跟您发放什么新手大礼包了，毕竟这个东西是限量的，其他世界里的主角还是要的】

“额…这玩意还能限量的吗？”叶天逸问道。

他倒也不是，不能理解，只是感觉这个理由很草蛋。

虽然他也觉得系统看得起他，认可他的实力，新手大礼包什么的，也不那么重要吧。毕竟这么离谱的开局，莫过于原神抽卡十连五金。

【没办法啊宿主，这几年穿越者有点多，并不是每人都像您这般…变态】

“系统…你男的女的？”

叶天逸听着系统的声音好像是很人性化的，所以就好奇地问。

【？？？】

【宿主，人至少不应该…】

“你想多了系统，我怎么可能对你有那种想法…”叶天逸漫不经心地说，“但若是，要是个妹子的话，声音甜一些最好！”

是的没错，叶天逸还是个声控，特别是那些声优，他喜欢得不得了。

【……】

系统沉默了一会儿，实则是更换了自己的声卡部件。

宿主嘛…

铁打的系统，流水的主角…

谁还没个特殊的癖好呢。

【那这样呢～宿主～】

一道极具魅惑的甜妹声在叶天逸耳边响起。

“嗯，对对对，就是这样…”叶天逸满意地点点头，嘴角快歪到鼻子上去了。

【我以后就用这个声音跟宿主交流啦～】

“系统姐姐，我能再提一个小小的请求么”叶天逸的小算盘，我隔着屏幕都能感觉到，他的心里盘算着什么想法——这年头攻略系统的主角还少？

【宿主，你要不要听听你接下的任务是什么？】

叶天逸：嗯？

“细说。”

【盘点玄幻十大名场面之“斗之气三段”宿主若能在接下来的家族天赋测试上隐藏天赋，不要暴露神体，低调行事，即刻获得《逆天邪神》晕车同款邪神不灭神血】

“啊——？”

“欸——！？？？”

“不是…你这个狗系统…”

“人家主角的系统不是什么装杯打脸，英雄救美的任务，你倒好，喜欢闷声发大财是吧？”

叶天逸的几声询问就表达出了他的心中不满，俊美的玉颊更是无比动容僵硬，皱着的剑眉都快拧成麻花了。

这就好比，你养精蓄锐，生龙活虎准备和女朋友大干一场时，结果她告诉你她大姨妈来了。

系统大姐！

他可是双神体在身啊，一个禁忌神体，一个传说神体，随便拿出来一个，他都能在这天骄辈出的神界横着走。

再不济，他还有一个神女级别的老妈，光是从东神域排到西神域的沸羊羊舔狗们都能一人一口唾沫淹死敌人了。

至于那个便宜父亲，就更不用说，作为神界唯一的魔帝，岂会让他的亲生儿子吃瘪？

仅凭这一层关系，他叶天逸，就算是毫无天赋可言的废物，那些天骄神子见到他都得喊一声哥。

“难不成…你是让我扮猪吃老虎？”叶天逸又细想了一番，如果这么解释的话，就说的通了。

可是以现在的情况看来，这扮了的话，对以后的后续影响可大着呢。

不对吧？

他这还需要扮猪吗？难道不是横推过去？

别说是虎娘了，就是龙娘也一口闷了。

【请宿主不要把本系统与其他系统相提并论】

“……”叶天逸。

这声音，加上他刚刚要求的甜妹声，使得现在的系统听起来就像一个，刚刚完婚不久的小娇妻。

傲娇，自大，与任性。

话虽如此，但是这项任务完成之后的奖励…

邪神的不灭神血！

这可是晕车最牛逼的外挂，几乎伴随了他的一生，每到危机关头，他都能凭借邪神之力反败为胜，可以说是他的最强战力。

“少爷…”

在叶天逸的弥留之际，他的屋内传来一声如梦呓般的少女声。

叶天逸闻声看去…

是两位长相差不多的女子。

几乎是在一刹那，叶天逸的目光如炬，从惊愕转变为呆滞。

艳绝人寰！天下无双！

比以往他见过的那些cosplay的美少女不同，她们俩，身上所散发出来的气质，就不一样。

一个沉稳，看起来冷若冰霜，但是一双凤眼，却还能勾起你心中的火热，与征服欲，哪怕你能感觉到，她拒你千里之外，遥不可及，却又近在咫尺，触手可得。

另一个娇弱，楚楚可怜，惹人怜爱就是她的最好写实，如果说纯欲的美貌是她的武器，那么可爱的气质就是她的杀手锏，一眼软，一眼心融，哪怕你忍无可忍，只要见到她一眼，你就能如沐浴春风般，百花齐放。

两女的美颜自然是极美，无可挑剔，精致到如陶瓷般，如画作，鬼斧神工，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，清丽秀雅。

足足片刻，叶天逸才从这如梦似幻的绮梦当中反应过来，搜寻了一遍脑中的记忆，这才想起来，这两位漂亮得不像话的妹子，是他从小的贴身侍女，也称作暖床丫鬟。

她们还有着春意盎然的芳名…

桃夭，桃酥。

刚刚说话的是身着蓝白仙裙，一袭乌黑秀发的姐姐，桃夭。

而站在她旁边的，身着粉白仙裙，发丝如瀑银河般的，便是她的妹妹桃酥。

“桃夭，桃酥…有事吗？”

叶天逸的声音迅速变得和蔼可亲起来，稍安勿躁的他，很快就进入了自己的角色。

这位手眼通天，运筹帷幄，养尊处优的少爷。

“少爷…”桃夭轻轻移动曼妙无比的腰肢，缓缓弯下，声如银铃，“主人有事找您，让您马上去见她。”

桃夭粉唇里吐出的“主人”便是叶天逸的亲生母亲，韶华神女，那个流芳百世的东神域第一美人，白姮。

桃夭和桃酥自小就被白姮留在身边，除了处理一些琐事帮她打下手以外，白姮也造就了她们姐妹一身本事，早在十年之前，叶天逸还是八岁孩童之时，白姮就把桃夭桃酥留在他的身边成为了贴身侍女，那个时候，姐姐桃夭刚好年满十四，妹妹桃酥十三，年龄虽小，但都已是神主境的强者，从小天赋异禀，又有双生神体，放到现在也是数一数二，能在东神域的神榜上排上名号的人。

换句话说，叶天逸的母亲白姮也算她们的师傅，喊句主人，也是发表内心对韶华神女的尊敬。

“娘亲…”叶天逸喃喃自语，片刻，他不再多想，摆出一副架子，“桃夭，桃酥服侍我更衣。”

既然来都来了，自然也要好好享受一下身为少爷的身份。

“是…”

“是…”

“少爷。”

（就是正常的穿衣服，想什么呢你们）

白家是东神域之中，为数不多的古老世家，家族之人经常隐世不出，韬光养晦，所以蕴含的底蕴在当世是无人敢惹，更别说，白家的背后就是东神域霸主太初神国，叶天逸的爷爷便是当今圣上，母亲白姮也算是太初神国的长公主。

白家祖地坐落于一处灵气浓郁，云雾缭绕的仙山上，宫殿碧玉堂皇，气势磅礴，宛若琼楼玉宇。

当年白家先祖得高人指点在这里打下根基，就地而建，设灵阵，地相夺天地之气运造化，才能有今日此等成就。

叶天逸的母亲白姮就是很好的例子。

天生神体，继花神之位，十岁入神灵，十六成就神主，成为了东神域史上最年轻的神主境，当然，更举世闻名的是她的美貌，传言她所过之处，百花齐放，漫天飞舞，所有的花瓣不及她丝之分毫。

即使放到现在，还是稳坐东神域第一美人，美誉韶华神女，无数天骄神子的毕生追求。

就连西神域的霸主龙帝，也曾放言“此生有她足矣！”所以至今，龙帝从未立后，可想而知，叶天逸的母亲白姮在当年是有多么抢手的存在。

可惜便宜了他那个父亲，叶辰，一个从凡界来的…仅用三年就统御了北神域的散修。

白姮的闺阁就在祖地中心，主殿之中，离叶天逸的洞府不远，象征着她身为家族之主的同时，也呈现她的权利。

叶天逸被桃夭和桃酥走进之时，一眼就看到了，屹立在宫殿中央，倾世仙影。

如此美景，很难不被发现。

几乎是一瞬间，在场的所有目光都被她吸引了过去，仿佛世间一切美好，与耀眼的光芒都汇聚在她的身上…

绝代风华？倾国倾城？

沉鱼落雁？闭月羞花？

颠倒众生？九天玄女？

所有一切辞藻与修饰，都不足以去形容她的美丽年华。

这位如画卷里走出来的女子，甚至一度让叶天逸忘记了，眼前这人，是自己的母亲，最亲的人。

她不喜繁赘，身着最简单，单薄的粉裙，如桃花般的粉色秀发，群芳争艳的它却被垂丝海棠下的玉颜压得死死的，肌如玉脂，唇若花蕊，特别是一双如碧水清澈的美眸，所泛起的涟漪，一颦一笑间，能让你度过百世轮回，忘记时间，忘记一切。

叶天逸以痴呆的眼神望着白姮，许久片刻，心里忽然诞生出一个奇怪的想法，他想把这张画卷藏起来，不让任何看到，只供他一人欣赏。

“宝贝儿，你来啦…”

白姮朱唇轻启，宛转悠扬的话语，如琴弦仙乐，动听悦耳。

不过白姮这声“宝贝儿”差点让叶天逸绷不住，差点出戏，转念一想，母亲看起来也不过十六八岁的样子，心性如少女一般也正常。

虽然这幅身体的前主人与白姮的关系如何，但是能从她的语气与“宝贝儿”一词听出来，两人的亲密程度肯定不一般。

但是到了何种境地…就不得而知了。

想到这儿，叶天逸对着白姮邪魅一笑，快步走到她的跟前，一手揽住她的腰身。

叶天逸用另一只手的食指指腹抬起白姮如雪玉的下巴，调戏道：“来…妹妹，给爷笑一个。”

“！！！”白姮呆如木鸡，目瞪口呆。

“……”桃夭微唇轻启，表情错愕。

“……”桃酥懵圈，憨憨的。

不只是白姮自己，就在一边不远处的桃夭桃酥两姐妹，也被叶天逸的操作给震撼到了。

两人是母子对吧？

少爷这是色谜心窍了吗？就连自己的母亲都认不出来了？还敢调戏人家？

或者说，还有一种可能，这对母子玩得很花，亲密无间，开个玩笑很正常。

不过很快，两女的想法就错了。

白姮刚开始被儿子揽住腰肢后觉得没什么，直到用手指抬起她的下巴时，她才发觉不正常。

紧接着叶天逸说出那番调戏的话。

白姮这才反应过来，先从羞愧转为震惊，最后恼羞成怒。

两颊如日落黄昏时的晚霞，璀璨夺目，勾人心魄。

“叶天逸！”

白姮一把抓紧叶天逸的耳朵一拧，“你小子反了天了，你娘亲都不放过是吧？”

显而易见，后面都是叶天逸杀猪般的惨叫，这就是调戏自己娘亲的下场，胆大包天。

“错…错了…”

“啊…错了…娘…”

“疼疼疼…”

观戏的桃夭与桃酥两姐妹相视一笑。

少爷嘛…什么都好，就是太风流了，明明在母亲眼前，也不收敛一下，还敢调戏自己的母亲，这不找抽么。

不过以主人的姿容美貌，也只有少爷这个小白脸才能配得上吧？

过了一小会儿，心疼的白姮还是放过了他。

“娘，孩子真的错了…真的…”

宽敞的翡翠椅上，叶天逸将白姮搂在怀里不停地道着歉，声音唯唯诺诺，大气都不敢出。

白姮水眉微皱，玉靥娇红，美眸瞪了叶天逸一眼，玉音飘摇：“臭小子，你这都跟谁学的，跟你父亲一个德性，还给爷笑一个。”

“我打死你！”

白姮抬起玉掌，作势要挥出。

叶天逸见状连忙护住脑袋，“错…错了娘！”

但是白姮的这一掌迟迟没有落下，随即她一甩手，将玉手平放下，“罢了都是我惯的…”

“娘亲…”叶天逸撒着娇喊了一声。

一双手抱住白姮的纤纤细腰死不松手。

“下不为例。”这时的白姮气消了许多，便向里靠了靠，“反了天了，还敢调戏你娘…”后面说的声音越来越小。

叶天逸的身高是要比白姮高很多的，走在外面，让外人很难看出来这是一对母子，更多的情况，人家郎才女貌很有可能是一对，说是姐弟都信不过。

因为白姮的外貌与性格看上去就与十六七八的少女们一样。

“哼唧…”

“哼哼…”

下边的两女各自发出轻吟的嗔笑之后就向白姮行了一礼。

少顷。

“娘～”

叶天逸一边亲昵地喊着，一边用手按摩白姮的冰肌玉骨般的香肩。

从后背散发出来的体香，叶天逸只需闻上一口，就感到心旷神怡，沁人心脾。

“此番找我来，是为何事啊？”叶天逸在后方问道。

白姮微眯着颦眉，神色淡然：“宝贝儿，你今年多大了啊…”

“孩儿…今年刚满十六…”叶天逸回她说。

“十六…”

白姮睁开美眸，转头抬起玉手抚摸起叶天逸修长的脸颊，“我的小宝贝儿，已经长大了呢…”

粉妆玉琢的碧水白露眼珠近在咫尺，它所散发出来的魅力，无人能及，引人遐想连篇。

“……”就连身为亲儿子的叶天逸老脸一红，这便宜老妈未免也太好看了吧。

让他没想到的是，白姮竟对她孩子如此溺爱，嘴上一口一个宝贝儿，眼眸里尽显温柔。

看得出来，她非常爱自己的孩子。

“过几天，就是家族的成人礼吧…”白姮轻轻用手，梳理叶天逸额前燥乱的根根发丝。

在一些知名世家当中，都有着成人礼这个习俗，到时候年轻一辈年满十六的都会进行天赋测试，为得就是发现那些天赋异禀的小辈，挑选出进行单独培养，同时也会得到家族重视，甚至关乎家主之位，所以，每年的成人礼都会掀起一波腥风血雨。

挖骨，换血，抽魂的事也时常发生。

例如《斗破苍穹》中的斗之气三段。

“嗯…”

叶天逸点点头。

“修为到哪里了？”白姮收回玉手，郑重问。

“神…神灵…”叶天逸颤颤巍巍地道，生怕白恒一个脑瓜就敲上来了。

同时，叶天逸心里还吐槽了前主人一句，这么好家世资源，天生神灵境，十几年一个小阶段都没有突破，修炼都修到狗身上去了。

肯定是把时间都浪费到怎么泡妹子这件事上面去了，修为完全就没有进展。

原由是，叶天逸在他自己的房间里发现了许多圣女天骄的美人画，不过话虽如此，有一说一，这家伙十几年并不是白干，他的画功十分了得。

白姮听到之后，美眸一翻，白了他一眼，“把手伸出来。”

叶天逸当即心中一喜，莫非是要给他什么逆天功夫，天财地宝什么的？所以马上就把手伸到了她面前，手心朝上。

可还没等叶天逸高兴，白姮就从虚空戒拿出来一把戒尺抽在了叶天逸的手掌心上。

啪——！

几乎是一瞬间，叶天逸疼的龇牙咧嘴，心感，这绝对是亲妈，亲妈！

白姮收回戒尺，玉手抓紧叶天逸略微通红的手掌，柔声道，“宝贝儿…疼吗？”

叶天逸就知道，白姮身为母亲就是刀子嘴豆腐心，这戒尺就像打在她自己身上一样，肯定心疼得不行。

“娘亲，我没事，不痛…”叶天逸摇摇头。

“那就再来一次。”白姮又道。

“？”叶天逸顿时傻眼。

大姐，你怎么不按套路出牌啊？

“别别别，错了，娘！”

叶天逸连忙求饶。

“你是我白姮的儿子。”

白恒起身，背对着身，负手而立，言语严肃地呵斥着身后不敢抬头的叶天逸。

“你将来是要继承家主之位的！”

“还有太初神国…”

白姮话到这里，神色自若。

“你爷爷他的孩子可不只有我一个…娘虽然是他们的姐姐可以压着他们一头，但娘终归是女子，即使我是九级神主，你爷爷他更倾向于儿子，神帝之位也大概率会传给他的儿子们其中一个。”

“宝贝儿，我希望你能明白，娘的良苦用心…”

叶天逸的大脑迅速飞转，娘亲这是要他夺位，于是他赶紧起身对白姮抱拳，意志坚决道，“孩儿明白！”

“乖宝贝儿…”

白姮起身小步走到叶天逸跟前，抬手抚摸了一下他的脸庞之后，又将他拉了回来坐在自己身边。

叶天逸也对着她笑了笑，接着用臂弯从她的后背搂住她的水腰，白姮也很乐意贴在儿子的怀里。

当然，仅此而已，若是叶天逸的手不老实再往下三分，说不定屁股就要被白姮打开花。

“今日叫你前来，是有一件非常重要的事情告知你…”白姮这才讲起正事。

叶天逸点头示意，“嗯…娘亲请说。”

“宝贝儿，你已年满十六，是该成家立室，为我这一脉开枝散叶了…”

白姮以家长的口吻“我是为你好”嘱咐道。

“孩儿知道。”叶天逸本以为是老母亲的正常催婚，可是接下来的一幕让他所料不及。

“桃夭…”白姮喊出声。

就在一旁守着的桃夭连忙对着白姮躬身，“主人。”

“开始吧。”白姮吩咐道。

“是！”桃夭微行一礼之后，便走上前，站在宫殿的中央，用灵力阔音道，“都进来吧！”

接下来，在叶天逸惊世骇俗的目光当中，从宫殿左侧的屏风里走出一群各有千秋，不食人间烟火的仙子们。

她们莲步轻移，玉踏无痕，像是一副绝世画卷，展开到叶天逸的面前，里面的山水，鸟语花香，云雾缭绕，如同天庭广寒宫里的嫦娥九仙女一般，惟妙惟肖，如梦似幻。

嘴角微张的叶天逸，心中不由得感叹，到底还是神界，这些仙子当中随便挑出一个，都能引发祸水，让世人争夺一番吧？

不过说起来，这些仙子们应该是娘亲找来的吧，她到底从哪里找的？

你要是个别一两个长得绝色，毫无瑕疵都还好，可是一下来这么多…一二三四…七八九！

足足九个！

这该不会是他那几个未婚妻吧？

“拜见韶华神女！”

这时，众仙子们弯腰，齐声道。

“呵呵…”白姮轻笑一声，神容冷漠，略带嘲讽之意，缓缓道，“妹妹们，都不必多礼，都是一家人…到底还是咱们东神域的美女多，今天放眼一看，啧啧…我都快比不过你们了。”

“……”叶天逸听到这里，心里不禁泛起嘀咕…为什么他听着娘亲话里的意思，是好像把全东神域的美女全找来了。

“神女说笑了，我等庸脂俗粉，怎能比得上您。”其中一位仙女阿谀奉承道。

“是啊是啊，放眼整个东神域，最美的，还是神女大人您呢。”另一位仙子也拍着马屁说。

“要我说，咱们姐妹加起来，还比不过神女大人的一只眼睛呢！”又是一位仙子惭愧道。

叶天逸：这个就有些离谱了吧？

但他还是下意识看了一下娘亲的花容月貌，神仙玉骨将她们之间比较了一下，看起来…嗯…确实无可媲美。

东神域第一美女，实至名归。

“怎么样，都不错吧，宝贝儿，是不是都合得来你的眼缘？”向桃夭交代了一下后，白姮又转头对叶天逸道。

“娘亲，这些仙子…”叶天逸吃碗里的，看着锅里的，明明怀里有着一个，却还把目光放到她们之上，“该不会就是我那几个未婚妻吧？”

可是白姮接下来的话让叶天逸不镇定了。

“啊？什么？”白姮屏住如花瓣贝壳般的唇齿，尽量让自己不要笑出来，“她们也配？”

“啊…？”叶天逸表示听不懂白姮在说些什么，这话听着感觉有些嘲讽的意思，这质量放在地球上那是秒杀女明星女网红的存在了，从她嘴里说出来变得一文不值了。

“她们也不撒泡尿照照自己，自己是什么货色，能进我白家的门就不错了，还想嫁给我儿子当正妻，想多了吧…”白姮小声鄙夷道，“当个小妾就不错咯…”

白恒说给叶天逸的悄悄话，也只有他们两个能听见，也给了她们一点面子。

“……”叶天逸倍感意外地看着她，让他万万没想到的是，这位漂亮得不像话的绝世神女，嘴里居然也会蹦出这种话。

看来，他这位便宜娘亲，性格古怪得很。

“所以…娘亲，这些都是我的小妾吗？”于是他便问。

白姮点点头，“嗯，不错。”

“容貌姿色还说得过去，起码站在我的宝贝儿面前，不会感到自惭形秽。”

“……”叶天逸愕然。

都长得这么好看，这还会感到自惭形秽吗？他没什么话说了。

现在，他有点好奇，他那几个未婚妻是什么级别的存在了。

“喜欢吗？”说的时候，白姮还用玉手捏了一下叶天逸白净的小脸蛋，“宝贝儿。”

“喜欢，喜欢，孩儿喜欢得不得了。”

叶天逸连连说好，没错，他已经看上其中一个仙子妹妹了。

这位妹妹长得跟他以前玩过的《永劫无间》游戏里的殷紫萍极为相似，其他动漫角色的话，就是《独步逍遥》里面的南絮。

“哼…”白姮没好气地道，“早知道你喜欢仙女美女，为娘特地把东神域的仙女榜，绝色榜翻高了，才给你找来的九位。”

“你成人礼，为娘没什么好东西送你啥的，这些仙子就当做是送你的成年礼物吧。”

白姮话到这里，叶天逸总觉得哪里不对，有蹊跷。

“今天晚上就成婚，她们房间我都给你安排好了，就在你的隔壁院子里。”

“啊？”叶天逸当即一愣。

今天就成婚？婚约都没有？那回头他为系统任务不爆出来天赋，判定他是废物，给他来个七天无理由退货怎么办？

这些仙子们，想都不用想，肯定不是把自己白嫁过来的，绝对另有目的。

难不成就因为自己魅力大？

虽然他继承了白姮美貌，长得是挺帅的。

但是这年头，长得帅也不能当饭吃啊？

“啊什么啊，咋的，你还不愿意啊？”白姮幽幽嘬声，眸子里闪着异样的目光，“别以为我不知道，你平常在干些什么，桃酥都跟我讲了。”

“额…”叶天逸赶紧解释，“不是，娘亲我不是这个意思…”

“不是这个意思，是哪个意思？”白姮的宛如弦乐的嗓音又变得冰冷刺骨，不寒而栗，“怎么，你还想娶娘亲啊？”

“不不不！”

叶天逸连忙甩头解释，出声卑亢，惊恐但颤，求生欲极强。

“娘亲，我不是这个意思，就算是给我天大的胆子也不敢啊…”

我靠，这要是来真的…

“量你也不敢…”

唯独白姮却显得无所谓，表情变幻莫测，随后又便问，“那你说说，你到底是什么意思？”

自己生出来的孩子，犹如身上掉下来的一块肉，都说知子莫若母，她可比那个混蛋叶辰了解多了。

“就是…那个…能不能…”

叶天逸不知道该如何开口，这样解释的话，感觉就是与废话无异。

“把成婚的时间往后推一下…”

他是真心喜欢刚才那个仙子，放在前世是可以实名发电那种，所以就不想放过，就想借此先留下她。

虽然这个借口也只是缓兵之计，但是叶天逸也不想沦落到什么“三年之约”“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的下场。

“把时间往后推一下？”白姮螓首微抬，想了想，粉唇不明不白地低喃着，“时间早和晚不是一样的吗？”

“或者说先定下婚约，让她们先回去，等到家族的成人礼之后，再把她们接过来，完婚也不迟。”叶天逸又道。

“宝贝儿，和娘说说，为什么要等到成人礼之后？”白姮的心思倒也敏锐，哪里一点不对劲，都能发觉。

“这个…该怎么说呢…”叶天逸难以启齿，毕竟系统的事，也不好怎么跟她解释，这是他最大的秘密，“因为某一些特殊的原因。”

白姮狐疑地看了一眼叶天逸的小腹，半信半疑，诧异道：“宝贝儿，你该不会肾虚吧？”

“额…”叶天逸当场就蚌埠住了，娘亲她，是怎么想到这方面去的，他看起来很虚吗？

“肯定是桃酥她们，不听我的话，我早就跟她们说过了，你还小，居然敢压榨你…”

白姮柳眉微皱，这脾气一下就上来了，下意思就要把桃酥喊过来质问。

“桃…”

然而，当白姮还未吐出“桃”后面的名字时，叶天逸赶紧拦下了她。

“娘亲，不是这样的，不关她们的事…”

“真的？”白姮转回螓首来，疑云密布。

“嗯。”叶天逸无奈地点点头，心想着也没办法了。

“那既然这样，这件事就这么定了。”白姮开口。

“……”叶天逸没有回她，只在脑海里若有所思，想着其他办法。

这时，白姮忽然握紧叶天逸的手，那温热白如玉脂的柔夷，触碰到他时，只让他感到一股亲情的暖意从心头涌起，当然还带着一丝背德的意淫。

“宝贝儿，要是出了什么事，娘给你兜着，在这神界，还没有不敢给我面子的人，更何况是我的孩子。”

白姮似乎看出了叶天逸眼里的忧愁，既然说不出口，肯定是有其他原因。

“娘亲，我没事…”

……

“想要入我白家，身份地位，姿色与容貌都是最基本的要求。”

白姮对下面站着一排的仙子仙女们道。

“剩下的便是验身…”

验身？

叶天逸古怪地看了白姮一眼。

莫非是那个？

妈妈先帮你验验货？

“桃夭，开始吧。”白姮直接对桃夭道。

“是…主人。”桃夭微行一礼，缓步走到那一排仙子边道，“大家请把左手底腕伸出来。”

在名门世家，女孩出生时，会有专人在其左手底腕上，点上一枚玄花印，作用类似于古时候的守宫砂，用来证明女子的清白，和冰清玉洁的象征。

比如《神雕侠侣》中的小龙女，她的守宫砂就是被伊志平夺走了。

于是乎，九位仙子们，都纷纷撸起衣袖，露出了洁白如玉的手底腕。

仙子们你看看我，我看看你，都在以玄花印的存在，而感到引以为傲，若是她们当中出现了一个宁乱不堪之人，那她将会受到她们所有人的鄙视，你这白家也就别想进了。

不过好在，她们所想到的事情没有发生，桃夭从她们的面前走过，每一个她都用灵识查探，确保，没有人从中浑水摸鱼，伪造假的玄花印。

不久，探查所有仙子的桃夭走到白姮面前，屈躬卑行，“主人，都检查完了，没有发现异常。”

“好。”

白姮看向仙子们，假带温和笑容。

“既然都没什么问题，那么从现在开始，你们就是我白家的媳妇了。”

此言一出，一纵仙子纷纷喜极而泣，欢声而庆，像是走到这一步都不简单，又或者说，身上背负什么命运与负担。

叶天逸看着这一幕，不禁感到一丝既视感…

这特么不就是女频小说里的宫斗剧情吗？

他这便宜娘亲到底是什么意思？明明都有未婚妻了，为何还选取这么多的小妾，而且她们看起来都不简单的样子。

就比如说，叶天逸刚才看上的那个，临危不乱，从容不迫，就算发现叶天逸在看她，她也只回了一个浅浅的笑容。

而且里面有几个，看起来也不是什么善茬，不过倒是有几个一直在犯花痴，一双双桃花丹凤媚眸没从他的脸上移开过，都给他整得不好意思了。

“我儿子叶天逸你们也看见了，人中龙凤，大帝之资，将来更是东神域的主人，他的父亲想比你们也有所耳闻，北神域霸主，绝天魔帝，叶辰。”

白姮勾着叶天逸的腰得意道，她就是要在她们面前炫耀自己的宝贝儿子。

“可以说，整个神界，有一半都在他的手上…”

此刻，仙子们都表现得很恬静，就像邻家的乖乖女，什么都不懂，单纯。

叶天逸在想，要是等成人礼之后，他为系统任务隐藏实力，发现他是个废物，该如何是好？

“好好跟着他，将来也绝对不会埋没你们的名声，甚至能成就帝后，一生荣耀辉煌，我希望你们能明白…”

“……”一听到“帝后”一词，众仙子若有所思，各怀鬼胎，蠢蠢欲动。

白姮后面说得几句话的用意叶天逸也明白，娘亲是在为他造势，换句话说就是铺路。

也难说，可怜天下父母心。

其实白姮也知道，这群仙子里面有几个也不是什么省油的灯，在她们嫁入白家之前，先给她们一个下马威，量她们也不敢翻起什么大浪。

“帝后…”叶天逸听到之后，也低声笑了笑，谁曾想刚才娘亲还说她们不配来着，只能做妾的份，现在又刨出个这么大的鱼饵，这个便宜娘亲画大饼的功夫倒是有一手。

但叶天逸还是搞不懂娘亲的真正用意是什么…

当真是为了开枝散叶？

从目前看来，还真是如此。

“好了…接下来让你们认识一下…”

白姮从左到右看了看，随后便指着站在最右边的仙子说，“就从你开始吧，报上你们的名字，境界，家门。”

只见那位仙子踏步而出，傲慢道，“永恒仙宗圣女，千姬落，神隐境巅峰。”

“啊？”叶天逸闻声看去，不是…上来就是一个仙宗的圣女，这么上档次的吗？

然而下一位仙子，也不遑多让。

“瑶池圣女，夕瑶，神魄境中期。”

后者还丢给前者一个挑衅的笑容。

“哼…”千姬落冷哼一声，心想不就是瑶池嘛，有什么了不起的，我永恒仙宗也在东神域十大宗里啊。

后面接连传出一声：

“北灵书院，院长之女，云陌烟，神灵境巅峰。”

“哟，五大院的人也来凑这个热闹啊…”千姬落在旁边吐槽了一句。

但是云陌烟没有理睬她，亭亭玉立，淡定自若。

轮到下一位。

“无垠星界，界王之女，秦未央，神灭境巅峰。”

此话一出，所有仙子都不由得向这位界王的女儿投来震撼惊讶的目光。

三大星神之一，寂灭星神的女儿。

东神域除了五大院，十大宗顶级势力以外，还有三大星界，这股是属于神域的超级势力，也可以说是东神域立足之本，也是东神域当中为数不多能和白家媲美的势力，但终究比不过白家背后的霸主太初神国。

“……”可就算是这样，也不能让白姮有所动容，心中倒是满意的很。

真是越来越有意思了…

此时的叶天逸，心中五味成杂，说不出是该高兴，还是该开香槟，听到这些仙子的身份，他就知道这事不简单。

叶天逸瞥着白姮的侧颜，匪夷所思的笑容，娘亲在下一盘大棋啊…

后面几位仙子的来历也是不凡。

“东离神国，小公主，姜厌离，神灭境初期。”

在场仙子之中，体形最矮的，也是唯一长着一张瓷娃娃脸的可爱小萝莉走出来道。

“！！！”数位仙子都随之动容。

让她们没想到这位来自东离神国的小公主，本以为身形矮会吃亏，修为境界竞如此之高。

当真人不可貌相啊，东神域卧虎藏龙，巾帼不让须眉！

然而接下来一位仙子，让她们彻底坐不住了。

只见在场的所有仙子当中，唯一一个带着白纱的仙子，取下她的面纱，露出了她那张美艳无双的天颜，气质呈直线飙升，直逼白姮，但神女终究是神女，气场还是被压了下去。

“隐宗宗主，虚无飘零，神主境九级。”

“……”

全场哗然。

也就在这个时候，宫殿里的气氛变得很古怪，这是一种快要窒息的感觉。

前面也提到了东神域顶级势力十大宗，而这隐宗就是这十大宗排行第一，最神秘，最强大的宗门。

都说隐宗弟子行走世间特别低调，甚至你和他一起组队战斗刷怪，都不一定认得出来他是隐宗弟子，更别说什么同床共枕了。

“隐宗的宗主也喜欢来我白家，卑躬屈膝当儿媳妇？”白姮难得开口说了一句，后面继续借着待客之仪嘲讽道，“稀客啊！”

“各有所需而已。”虚无飘零冷眼相待，对于白姮这个女人她没什么好眼色给她的，即使从某种意义上讲她现在是自己的母亲。

“我只希望你记住我刚才说过的话，入了我白家…是龙也给我盘着，是凤给我卧着。”白姮脸上的笑容转瞬即逝，取而代之是会当凌绝顶，一览众山小的藐视。

“规矩我自然知道，就不劳烦神女了…”虚无飘零说完，还有意无意地看了自己未来的夫婿一眼，长相还行，就是修为太差了…

叶天逸自然也注意到了，只不过他还现在哪还关心这个，头快炸了。

圣女，千金，公主，现在连宗主都来了。

紧接着下一个。

“太初神国，将军府，将门之女，西门宁宁…神主境九级…”从语气可以听得出来，这位叫宁宁的仙子，表现得很害羞，可能是因为就要嫁给自己的如意郎君了，所以才会这样。

众仙了长舒一口气，这个还好，听着中规中矩。

不对，等等？神主九级？

不是，身份高贵也就算了，连修为一个比一个变态是吧？

现在的神主境这么不要钱吗？动不动就九级？

哦…原来是大将军的女儿啊，那没事了。

就连一旁的虚无飘零也忍不住向西门宁宁投过来几眼，这么小的年龄就已经达到神主境九级，着实厉害。

到底还是东神域，天骄辈出，后生可畏啊。

“母亲…这西门宁宁是您安排的吗？”这叶天逸一眼就看出来了，太初神国大将军的女儿，不是给他拉关系是什么。

“相比丞相那些文臣，还是掌握兵权最重要。”白姮向叶天逸解释道，“这西门宁宁也是九级神主，未来等你争夺帝位之时，也会是你的一大助力。”

“娘亲用心了…”叶天逸只能说出这句，感叹娘亲想得真周到。

“你小子给我争点气就行，我就你这么一个儿子…”白姮自己后面也没有再嫁人的打算，就这么和儿子过一辈子。

“……”叶天逸苦不堪言，儿子只怕要让您失望了。

最后倒数第二个。

终于轮到叶天逸最喜欢的一个仙子了，叶天逸把全部的注意力都转移了过去。

“南蛮巫女，南宫若汐，神灵境初期。”南宫若汐每走一步，天蓝色裙底的白玉脚踝上的铃铛随着摇晃，发出清脆的“铛铛”声。

哇，这个听着好普通，什么南蛮巫女没听说过，而且境界也才神灵初期，虽然模样是长得可人了一点，但感觉就她好欺负啊。

这是其中几位仙子的想法。

“……”只有白姮表现地异常深邃，泛起的清眸，如同皎月，散发着粼粼波光。

她和南宫问雅是什么关系？

南宫问雅，南神域的千万年老妖怪，十大神兽中的十尾天狐，绝对的霸主。

“你是南神域的人？”

不过这次白姮却没有多嘴，且不说会打草惊蛇，即使强问，估计也不会说出来什么，倒不如放长线钓大鱼，看看对面葫芦里到底卖的什么药。

“回神女大人，是的。”南宫若汐毕恭毕敬道。

白姮点头示意，不在多问。

最后一个。

“无门无派，沐清雪，神灵境巅峰。”

此言一出，让一众仙子愕然，在座的各位哪个不是圣女就是千金，你一个连家世都没有的女人是怎么敢来这里的，就凭一身姿色容貌也完全不够啊？

再说，在座的各位，哪个不是绝色，国色天香，艳绝人寰。

白姮一听也不耐烦地摇了摇头，“桃夭，轰出去。”

众仙子也都纷纷投来同情的目光，难得走到这里，只差一步了，就能摊上白家这颗橄榄枝，可惜造化弄人，家世这种东西是与生俱来的，而身份是靠修为天赋努力获得，虽然不知道她是怎么走到这里的，但到此为止了。

不过，令人匪夷所思的是，作为接受到命令的桃夭却迟迟没有动。

就在这时，低头俯瞰的沐清雪忽然抬起玉首，与白姮肆无忌惮地对视，不遑多让：“神女阁下，我是天生双神体，分别是，神体排行榜中第二的无垢神体和排行榜中第九的琉璃神体。”

“！！！”

下一瞬间，白姮猛地从翡翠椅上笔直站起。

神体排行榜，顾名思义，数亿年来，在神界之中，天骄争霸，古今往来，各路神体，仙体层出不穷，所以有人专门为各大体质立了一个排行榜，排名靠前的神体就越强。

不过像叶天逸这种的吞噬神体乃十大禁忌神体，是没有记录在册的，所以才被称为隐藏神体，而无限神体就是传说中的存在，根本就没有人知晓，前人也从未觉醒过。

抛开这个不谈，光是天生双神体还是排行榜中的第二和第九，这是否有点不可思议。

“这不可能，绝对不可能！”

率先当众发话的是差点破防的千姬落仙子。

“就单论神体而言，不是一般人根本就无法觉醒，就连我等才不过区区仙体，只有像神女这种才能觉醒出神体榜中第一的韶华神体，更别说觉醒两种神体了，就凭她这种身份，完全不可能。”

其他几位仙子也是和千姬落是一同的想法。

天生双神体，这听上去实在骇人听闻。

或许在场的所有人当中，就只有叶天逸相信了，当然他也比较意外，能觉醒出双神体的绝非等闲之辈，而她才神灵境巅峰，无门无派，这是不是有点离谱了，不过他倒是没想到一向目中无人的娘亲，居然被惊得站了起来，看来这双神体是有点来头。

“据我所知，神体排行榜中的琉璃神体，以防御着称，已经有几万年没有出现过了，上次出现时，还是在神魔大战的陨落之地上，一位神帝凭借琉璃神体的无敌防御挡住了魔神的全力一击，堪称奇迹，但最后在魔神的围攻下还是仙逝了。”

北灵书院的云陌烟檀口微张，娓娓道来。

“而这无垢神体，只是神史记载曾经有过，有传言，无垢神体，万法不侵，万魔不入，百毒不死…此外还有一个无法逆转的效果…”

“陌烟…”这时，白姮忽然打断她，语气格外凝重。

“……”云陌烟心领神会，对着白姮行了一礼，闭上了粉唇。

她知道，接下来的话，就不是她能说的了。

“沐清雪你有什么要说的吗？空口无凭，大家好像都不相信你。”白姮想看看沐清雪该如何应对，众矢之的，如果她今天不出来露两手，怕是难以服众。

届时，所有的美眸目光都齐刷刷地向沐清雪看过来，质疑，戏谑，惊讶都有。

“回神女阁下，清雪可以自证。”沐清雪向躬身，不卑不亢，稳若泰山。

哦？这下就有意思了。

“如何证明？”白姮问。

可还没等沐清雪回答，一边的瑶池圣女夕瑶争先道，“刚才云姐姐不是说，琉璃神体以防御着称，而沐清雪不过也才区区神灵境，那就让一个境界比她高出很多的人，全力攻击她不就好了。”

“夕瑶妹妹所言极是，要是沐清雪真的是琉璃神体，那么超过她很多境界之人的攻击，必然能够挡下。”千姬落在一旁奉承道。

几乎是一个场面，沐清雪就被三女针锋相对，这该怎么说呢，女人之间的战争，还是因为嫉妒？

叶天逸看到出来，这永恒仙宗的圣女，北灵书院的千金，瑶池圣女都不是什么省油的灯。

娘亲这是跟他出了一道难大题啊。

“沐清雪，你可有异议？”白姮开口询问沐清雪的意见，“你若是觉得不公平，有什么话可以说出来。”

只见沐清雪轻轻地摇头，一举一动都描绘风轻云淡。

都到这个层面了，还能表现得从容不迫，临危不乱，不管她有没有神体与否，这份心性就很可贵了。

“那好…嗯…”

白姮眨眨美眸扫过众仙子，最后把眼珠子锁定在隐宗宗主虚无飘零身上。

“小零啊，要不就让你来试试清雪吧…记住要用全力，我倒要看看琉璃神体当真有没有你们说得那么厉害。”

虚无飘零先是一愣，然后脸色迅速凝结成霜，心中不由得发出一声冷哼：死女人，想测我深浅…想得美。

她转身对沐清雪道，“沐清雪妹妹，得罪了。”

“虚无宗主大可放心出手，不用手下留情。”沐清雪说完就闭上了如弱水三千般，没有泛起一丁点波纹涟漪的星瞳。

“……”虚无飘零一时有些惊讶，感叹这后辈的果敢。

这女人当真是神体榜上万年难遇的琉璃神体？区区神灵境巅峰也敢放出这等大言？她真当神主境的强者是吃素的吗？

看她这一副无所谓，天不怕地不怕的样子，未免也太狂了吧？还让她不要收下留情，就这么看不起她？

她不信，今天怎么说，也得让她见见世面。

一股莫名其妙的氛围让现场瞬间变得剑拔弩张。

白姮说完之后，就坐到了主位的翡翠椅上，依偎在叶天逸的怀里静静看着这场好戏。

叶天逸也是头一次体会到，坐山观虎斗的感觉，而且还是一群美若天仙的仙子们，不得不说相较于宗门大比那些大老爷们打架而言，仙子打架才具有观赏性。

“娘亲，你是故意的吗…让神主境的虚无飘零去攻击只有神灵巅峰的沐清雪，万一真的把人家打死了怎么办？”叶天逸开口询问道。

“怎么，这就开始心疼你的小媳妇了？”白姮不紧不慢地回他。

“那倒也没这么心疼…”叶天逸沉下头。

至于沐清雪说的天生双神体是不是真的，他肯定是相信的，毕竟他自己就是，不排除这种可能性。

“她们这几个都是不是什么省油的灯，娘先帮你试试她们的底子。”白姮自有分寸，“不过你也不用担心，有娘在这里，她们也翻不出什么大浪，都是一群小孩，在娘面前玩过家家罢了。”

之后，白姮又问了叶天逸一个比较正经的问题：“宝贝儿啊，她们这几个有没有你看上的？”

“那个从南神域来的，南宫若汐。”叶天逸很快就回答了她。

“哦？是她吗…”

儿子的答案，让白姮有点没想到。

“太虚神掌！”

虚无飘零对着沐清雪一掌挥出，以灵化形，无数的桃花环绕在她手腕一直延绵到细如柳枝的白暂小臂。

砰——！

这一掌，结结实实地打在了沐清雪的正前方，但是却被一面无形的蓝色屏障所阻挡，其中所蕴含的力量也形成一道粉色的灵气扩散开来，席卷到整个宫殿。

“什么？！”

看到这一幕，众仙子几乎异口同声，难以置信。

“她居然真的挡下了神主境的一击…”

沐清雪甚至就站在原地，连动都没有动一下，全靠护体气罡，把虚无飘零的掌力阻挡在外。

如果仅凭神灵境的修为去抵挡神主境的一击，这要是放到外面，他们肯定会说你酒喝多了，胡说八道，根本就不可能的事情，但是今日一见，要不是沐清雪说过自己天生琉璃神体，那他们还真就见鬼了。

“这…”

“这…怎么可能…”

“莫非她真的是琉璃神体…”

此时的千姬落感觉自己就是个跳梁小丑，有无数个耳光甩在她的脸上。

质疑是她提出来的，而现在她就得承担这其中的后果了。

瑶池圣女夕瑶的脸上也阴晴不定。

“小看她了…”

“能走到这里来的，非富即贵，都还是有两把刷子的，姐妹们。”云陌烟只是淡然地说。

只有秦未央，西门宁宁，姜厌离，南宫若汐她们在一旁看戏。

真是越来越有意思了，姐妹同僚们。

“砰…”

随着一声闷响，虚无飘零连忙往后撤一步，立即装作气定神闲的样子，刚才落花掌的攻击依旧没有破开沐清雪的防御，而是她被弹了回来。

“琉璃神体果然名不虚传。”虚无飘零美眸闪过一丝惊讶之色，但是很快转瞬即逝。

而她心里则想的是：刚才我几乎用了近五成的灵力，虽然不是全力，但少说一掌劈死一个神灭境不是问题，但是她仅凭护体气罡就挡下了我的攻击，看来确实是琉璃神体无疑，不然就不可能。

不过要不是为了防那个死女人隐藏实力，她也不会这么狼狈。

“虚无宗主的落花掌法，天下无双，是我侥幸了。”沐清雪也开始商业互吹，都是人情世故。

虽然她不惧任何人，但能少结下一个梁子就少结下一个，毕竟她们以后可是要共待一夫的，到时候万一有人在塌上公报私仇怎么办？

打架归打架，争斗归争斗，但是要搞清楚今天的主角啊。

叶天逸这个吃瓜群众在上面看得那是一个津津有味，这比爽文还爽文，哪怕是女频小说也不敢这么写。

真是没想到啊，居然还有人跟他一样，也有双神体，虽然比不过他的双神体，但好在她以后就是自己的女人了。

前提是不嫌弃他的话…不对吧，不是他看不看得上人家么？

过了一小会儿，沐清雪忽然对白姮道：“神女阁下，还需要我证明无垢神体吗？”

后面她还拿出了一瓶绿油油原谅色的不明药水，像是有备而来。

“不用了…不用了…”

满脸笑呵呵的白姮亲自走下台，把沐清雪“请”了上去。

这一幕把千姬落她们给看傻了，这是什么待遇？来自韶华神女的认可？

白姮将沐清雪安置在了叶天逸身边，还把她们两个的手叠在一起，并且丢给了叶天逸一个眼神。

“……”叶天逸哭笑不得，这个眼神他明白，娘亲是让他好好照顾沐清雪仙子。

于是乎就有了以下画面。

“从今天开始，你们就是我白家的儿媳妇了，而这里面的规矩，我想你们应该都知道，不守妇道的女人，在神界是怎么被处理的…”

白姮站在前面，高声宣扬着她的白家家规。

俗话说得好，家家有本难念的经，家有家规，国有国法，纵然是在这弱肉强食的修真界也是如此。

而在她的后方…

叶天逸揉捏着沐清雪的软嫩宛如棉絮的玉手，意感惆怅，爱不释手。

讲道理这是他穿越过来，所摸到的第一个陌生女孩子的手，娘亲那个就不算，也是他这辈子摸到的第一个女人的手，上一世他连女人什么味道都不知道就死了，现在好不容易穿越了，他势必要享受享受。

“怎么了，叶公子，我的手…有什么问题吗？”

沐清雪也是第一次被男人如此近距离接触，玉手一直被捏着也不是很习惯。

但是她能感觉到叶天逸的力度很轻柔，就像众星捧月，将她呵护在手心，抚顺保护。

沐清雪心里想到：看来叶公子是一个很温柔的人呢…好骗…跟外面那些男人都一样…都是用下半身思考的动物…

“啊哦…你的手太漂亮了，而且很软…所以就忍不住多捏了一会儿。”如无其事的叶天逸抬起头来，随便找了一个理由向她解释。

按照前主人花花公子的性格，他至少表现得轻薄一点才行。

这也是叶天逸近距离观察她。

她的容颜已是极美，首先映入眼帘的是一双绚丽的桃花眼，妩媚如丝的底子下又有着蜻蜓点水的灵动，仿佛花园中追寻花蜜的蝴蝶栩栩如生。

往下看去是一只能工巧手才能雕刻出的琼鼻，挺拔的身姿如同胸前的伟岸，鲜嫩多汁的红唇，宛如一碗醇香似绵的老酒，喝下去就能醉生梦死，沉沦到无法自拔。

星黑的披肩秀发，在末端还染有银白的尾缀，身着天青粉色的长裙，不同以往仙子的标配白裙，花花绿绿的颜色更为鲜艳显眼。

叶天逸不禁感叹：当真是红颜祸水啊…古人诚不欺我！

“……”沐清雪感觉到人家一直盯着自己，也觉得有一点不好意思，特别是他那侵略性的目光，仿佛能刺穿你的衣服，没有遮挡可言。

早就听说白姮的儿子叶天逸，喜好女色，嗜女如命，今日一见果真如此，传言并非所需，看来她这副身子迟早要落入他手，可惜了…

但是她既然选择了这条路，即使是跪着也要走完。

叶天逸见到沐清雪露出这副娇羞可人的样子，随即他如同着了迷一般，抬起另一只手，放在沐清雪的侧颜，吹弹可破的玉颊上抚摸起来。

“！”

等到叶天逸反应过来，才暗道不妙：坏事了，中了这女人的媚术，不对这是天魅骨！好家伙，藏得好深啊…

天魅骨，对标至尊骨，女子专有，只有天生才能生出，后天不可生出，不同于至尊骨，天魅骨的效果更倾向于辅助，除了生的漂亮以外，对异性有极大的吸引力，完胜狐族的媚术。

先是天生双神体，又是天魅骨，合着你才是主角吧？

“叶…叶公子…你…”

此时此刻，沐清雪就像在风中凌乱，花枝招展的粉红花朵，脸颊顷刻间染上一片红霞。

“……”叶天逸无话可说，这沐清雪演得无可挑剔，无论是从语气还是神情都找不到一丝破绽。

想要在她们面前立威是吧？那就满足你！

今天的赢家，就是你！

叶天逸顺势勾住沐清雪的纤细的腰身，把她搂在怀里之后，缓缓低头吻了上去。

于此片刻，沐清雪还没有反应过来，她瞪大美眸，精致的脸庞上所流露的神情更多的是，得意！

她要得就是这个效果，这种震慑全场的压制力，世界围着她转的感觉，真正的主角都是最后才出场的。

叶天逸这么做，就是着了她的道。

也就是在一刻，全场的目光被他俩吸引过去，甚至是白姮。

“呵呵…”千姬落冷哼一声，默默记下了沐清雪这个名字。

“……”夕瑶有些羡慕了。

“唉…看来有人捷足先登了…”云陌烟感叹道。

其她仙子们若有所思。

白姮看到之后只是一阵淡笑：臭小子上手挺快的嘛…

只是不知道为什么，身为娘亲的她看到自己儿子与其他女人接吻时，她竟有些酸楚？明明是她下的崽，还要与别的女人分享。

月明星稀，黑暗笼罩群山万壑，而灯火通明的白家，却显得格格不入。

白姮让白家举办了一个小型宴席，只是白家内族的，没有邀请其他客人，用来庆祝白家家主白姮的九个儿媳过门。

白家客厅，这里已被喜庆的大红色所感染，张灯结彩，宾客盈门，吃席的酒桌一桌挨着一桌。

“喝…”

“喝！”

“哈哈…我敬你一杯。”

这里大部分都是白家子弟，族人之间说话也口无遮拦，一时间整个大厅，人声鼎沸，敬酒的声音滔滔不绝。

白姮的儿子娶媳妇还是要点排面的，虽然只是纳个妾，但过程和仪式还是要走。

“一拜天地！”

“二拜高堂！”

“夫妻对拜！”

就这三拜，叶天逸就重复了九次，先前他寻思着一次性拜完了不就行了，但随后想想不合礼仪，就算了。

不对应该算是十一次，后面白姮把桃夭和桃酥也一并嫁过去了，这两个跟了叶天逸近十年的侍女也终于有了属于自己的名分，虽然也只是妾，但是对她们的身份来说已经是莫大的恩赐了。

“礼成，送入洞房！”

其中一个酒席上。

白狼把酒杯狠狠地往桌子上一拍，嘴角抽了抽：“那个姓叶的臭小子当真是好福气，一连娶十一个仙子，各各长得如花似玉，貌美如花，那身段…啧啧，艳福不浅啊，可羡煞死我了。”

“狼哥，你和那个私生子的距离就只差一个娘。”陪客的白家子弟在边上敬上一杯。

“这有什么办法，同样是生在白家，拼爹拼不过，拼娘也拼不过…”

白狼发出一声，如哥谭噩梦一般，不甘的吼叫，“好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底，焯！”

“狼哥莫要生气…”陪客的白家子弟又给白狼倒满一杯，“那个私生子生得再好又如何，如今修为不过也才神灵境，对于现在的狼哥来说，不就是动动手指的事。”

“呵呵…你小子敢对他动手吗？要不是他娘是白家主，我早就把他打得满地找牙了。”白狼继续不爽道。

“诶…狼哥，你别这么想…”

白家子弟凑到他耳边露出猥琐的淫邪笑容：“我们直接去拿下他的母亲，到时候他还不是得乖乖叫您一声爹。”

“哈哈哈哈！你小子，家主的玩笑都敢开，不要命了你。”

被逗笑的白狼举起酒杯与那位白家子弟碰上一杯。

一饮而尽，白狼又对坐在他另一边，长相清秀，风度翩翩的玉面白袍公子道：“白长安，你怎么不喝啊？我见你坐在那里，一句话也不说。”

白长安不是不喝，而是没心情喝。

只因为，叶天逸夺走了他心爱的女人！

正所谓夺妻之仇不共戴天，叶天逸把他唯一的念想都给夺走了，他还哪里有心情喝仇人的喜酒，而且还是喝自己心爱的女人的。

白长安，白家大长老白正天的儿子，年纪轻轻就以神魄境位列东神域神榜第三，天才中的天才，可天才也会动情啊，他是一个男人，没有斩断情丝的他，无可救药地爱上了一个女人。

都说英雄难过美人关，而在白长安他这一生最春风得意的时候，遇到他这一生最喜欢的女人。

那便是叶天逸的贴身侍女，桃酥。

白长安和叶天逸是同辈人，年龄也就比叶天逸大了一两岁，所以小时候他们就经常在一起嬉闹，除此之外还有一个小他们几岁的表妹，在那个时候桃夭和桃酥就跟在叶天逸身边了，作为护道者寸步不离，因此白长安也多了一些和桃酥接触的机会。

三个人一同长大，也可以说是青梅竹马，但是在表妹情窦初开的时候却选择了叶天逸，原由还非常简单，白长安长得没有叶天逸好看，可能更多原因还是因为白姮，在当时，白姮可是白家的红人，不管在东神域乃至整个神界，白姮的人气非常高，毕竟当时可是以容貌流传于世的。

可这就让白长安不服气了，都是穿着一条裤衩长大的人，虽然长得不如叶天逸，但是他自己也不赖啊，放在东神域的年轻一辈还是能迷倒一片万千少女的，而他天生四灵神脉，现如今已是神魄境修为，却比不上他一个什么体质血脉都没有，神灵境的废物？

就凭他是白家少主，他娘是韶华神女，他爷爷是太初神国的帝王？

叶天逸的原身主人在小时候特别低调，为人谦和，行事稳重，所以就没有暴露太多天赋和实力，就连他娘亲白姮也不知道他天生双神体的事。

当然有一点是白长安比不上的，叶天逸喜欢对女孩子花言巧语，饱读诗书的他，总能说一些暧昧的情话把女孩子哄得团团转，所以表妹选择叶天逸也不是没有理由的。

而白长安就显得比较君子，刚正不阿，且绝对不会在姑娘家面前说一些耍流氓的话语，他讲究高尚，文雅，且门当户对，金童玉女。

叶天逸是什么，是我的就是我的，不是我的我也要抢过来。

所以性格决定一切。

很显然白长安那时候再逆天，实力再厉害，也比不过叶天逸的花言巧语，温水煮青蛙。

后面白长安就嫉妒啊…在加上那时候和叶天逸的侍女桃酥接触多了，自己也就很无奈地喜欢上了她，至于原由，你能拒绝从小就塞给你糖吃的漂亮小姐姐吗？

桃酥相比起她的姐姐桃夭，她就显得温柔体贴，体格娇小得她，在叶天逸他们三个十几岁的时候，和她们站在一起就没什么区别，而且桃酥特别懂小孩子喜欢什么，所以那个时候基本上都是桃酥带他们出去玩的，各种游戏，胡吃海喝，久而久之白长安日久生情，一发不可收拾地爱上了她。

所以就有了今天的事…

白长安眼睁睁看着他心爱的女人，嫁给他一个最讨厌的人，他不甘心，他嫉妒，他恨啊！

神榜第三又如何用，连一个女人都守护不了…甚至他都没来得及表达出自己的爱意…

“叶天逸！我与你势不两立！此仇不报非君子！”

白长安气得大手青经爆起，“砰”的一声就捏爆了手里的酒杯。

……

新月高挂，星光遍布的遮盖下，让庭院内的小石砖增添了几分色彩。

叶天逸已经在院子里来回踱步走了几趟了。

“该去哪个房间呢…”

是的，叶天逸还在为今晚到底跟谁洞房而考虑，即使他是处男，第一次，但也没有那般没见过女人似的无脑猴急。

一共是十间房，新来的九位白给媳妇一人各一间，然后桃夭和桃酥两姐妹一间房。

“要不点兵点将？点到哪个就选哪个？”

“不对，不对。”叶天逸摇了摇头，这可不是好玩的啊，这房间里面就没一个是省油的灯。

按理来说他今天应该去桃夭她们的房间，她们两个在一起也是娘亲的暗示，或者说今天风头正盛的沐清雪，给了她阳光，不介意再给她阳精。

沐清雪的风头肯定是压不下去了，毕竟是自己一手促成。

如果想要制衡的话…

再三思考下，叶天逸拿定了主意。

他向四合院内的南边走去，推开房门，跨步而进，顺手就合上房门。

屋内的佳人看到叶天逸走进来之后愣了一下。

叶天逸看到她之后，也站在那儿一动不动。

两个人就愣在了那里，如同时间停止，画面被定格。

试问，你能想象出一个不食人间烟火的仙子，坐在桌子前，大口吃肉，且满嘴油腻的样子吗？

在新婚房，在新娘等待新郎时，在房子都会准备一桌酒菜，除了喝交杯酒以外，也有其他的寓意。

“额…我以为你会去沐清雪那儿…”

虚无飘零率先打破这如此尴尬的场景。

出于形象整洁，她还是拿珍贵的黄纸擦了擦油腻的红唇。

叶天逸也是没想到，这个隐宗的宗主，私底下也会有这样的一面，而且刚才她那个样子还挺可爱的。

不过加上她诱人的外貌，给人一种暴力美学的极致性感。

紫黑的披肩秀发，头顶凤冠霞帔，玉簪流苏，用金丝雕刻而成的金凤大红裙将她包裹着严严实实，虽然古时候的嫁衣没有平时的仙裙常服好看，但是也掩盖不了这张色泽红润，勾人心魄的醉颜。

肌肤胜过雪，眉如水墨画，一双倾世艳绝的美眸，仿佛人间春梦了无痕，只恨不能久留，鼻如高山，唇如烈焰，红得似血，充满美妙的诱惑。

“小娘子也是的，为夫都还没来，自己先把红盖头掀下来了。”

叶天逸走上前，坐到了她的旁边，提起玉壶给自己满上一杯。

“如果你去沐清雪的房间，或者其他姐姐妹妹的房间的话，没准会有掀新娘子红盖头的机会。”虚无飘零忍不住笑道。

“我可以理解为你在赶我走吗？让我去其他房间？”

叶天逸盯着虚无飘零的雪颜，细细品尝着醇香的酒水。

“当然不是，我还是很乐意夫君今晚在我这里留下的…”

虚无飘零说得不错，其他房间内的佳人们也确实如此。

千姬落知道自己没有那个机会了，就一个人在那儿喝闷酒，只要过了今天，她依旧是白家的媳妇。

夕瑶还算对洞房有所憧憬，脸蛋红扑扑的，一直坐在婚床上等待叶天逸的到来。

而云陌烟则是识趣得多，知道叶天逸不会来，所以就把头盖掀了干坐在那儿，看书。

秦未央就显得有教养多了，不管叶天逸来不来，她还是安安静静戴着红盖头坐在婚床上，到底还是界王的女儿。

西门宁宁也是个花痴，在太初神国也算是叶天逸的小迷妹，早年就见到过叶天逸一次，从那以后就发誓非他不嫁，此生不改。

“天逸哥哥…嘿嘿嘿…”

西门宁宁坐在床沿边上，鲜红的红盖头之下发出属于病娇的发癫声。

后面这位邻国的小公主就更离谱了，直接躺在婚床上摆烂。

是的，没错，姜厌离压根就没想过这件事，直接把头盖一甩，头顶的凤冠霞帔一脱，倒头就睡，年轻就是好啊，一旦接受了自己的软弱那就是无敌的。

同样，姜厌离这种摆烂的性格，也是她的父皇把送出来嫁给白家的理由。

南宫若汐同秦未央。

这里面当中，就属沐清雪最得意，认定叶天逸被她迷住了，铁定会来她的房间，所以她的心情很好，坐在床上头顶红盖，丝毫不慌。

“要不我把那个…戴上去，让你掀一次？”虚无飘零提议道。

“不用了，我已经被你的美丽折服了，我还想多看几眼。”叶天逸摆手与她对视。

“以后你也可以一直看…”虚无飘零被他侵略的目光所惊扰，眉梢微瞥。

接下来的两人陷入了短暂的沉默。

“我们把这个喝了吧？”叶天逸摇晃着手中的酒杯道。

虚无飘零点点头：“也是，毕竟都拜过堂了，这交杯酒也算不了什么…”

于是乎，两人各伸出一只手，绕过对方的小臂，用臂弯勾住对方，举起酒杯一饮而尽。

“……”

不知道是因为酒精的原因还是因为刚才的交杯酒，使得虚无飘零的脸上出现两片酡红，羞涩的模样，比刚刚可人了不少。

“我一直以为，你们仙子辟谷之后，一般都吃得一些仙酿花露什么的，但是刚刚看到你那个样子…”

叶天逸吃笑道，当然他只是说着玩而已，并没有贬低对方的意思。

“怎么了…我是仙子，但仙子也是人好不好，我又不像你娘仙气那么重，过于漂亮了…”虚无飘零玉靥红嫩，惊得一旁的花儿都羞愧地躲了起来。

“……”

叶天逸也是一愣，想不到堂堂一宗之主，几千岁，也会有这般“小女人”的模样，而且当真是绝色，艳绝人寰。

“你…真好看…”所以叶天逸就忍不住夸赞她。

“嗯…你也是…”虚无飘零回礼。

接下来两人又陷入了尴尬的气氛当中，都不说话，甚至不敢看对方。

“好了，闲话也说完了，该讲正事了…”

叶天逸郑重地放下了酒杯。

“……”虚无飘零也向他看过来，经过刚才时间的沉淀，脸颊的红润也已经消退下去。

但还是掩盖不了她美方万物的姿色。

“我们做个交易。”叶天逸道。

“你想要什么？”虚无飘零的回话很快。

“隐宗。”叶天逸答。

“不可能。”虚无飘零回绝了他，“隐宗是我一手组建起来的，不可能拱手让人。”

“额…”叶天逸尴尬地挠了挠头，她好像理解错他的意思了，“我不是这个意思，我是说，我想要整个隐宗站在我这边。”

结合娘亲之前对他说的话，叶天逸分析出了一下几个目的。

为什么要他纳九个小妾，而且个个身份不一般，不是拿的女主角剧本就是拿的反派主角剧本。

首先，就是造势，这局做得不够大，就加九桶油把火烧得更旺。

白姮在白家除了家主这个身份以外，她就是一个孤家寡人，理应来说，她是应该嫁出去的，家主原来是白正天的位置，结果她硬生生死活坐上去了，结果可想而知，虽然都不敢对她出手，但是可以针对她儿子啊。

而且她儿子还是个废物，叶天逸那时候特别低调，所有人都不知道他天生双神体的事，换句话说就是他自己知道。

诶，就是喜欢闷声发大财，就是玩。

白姮心想这不行啊，她就这么一个心肝宝贝，看得比她最引以为傲的容貌都重要，怎么可能让自己儿子受委屈，那不行，太初神国那个帝位必须由她儿子来坐，看看到那个时候，还有谁敢针对他。

于是乎，白姮就想了一个“借东风”齐助力的造势想法，借着自己的势，与白家的地位，她这个韶华神女的名号，去给儿子找几个“贤内助”，虽然像永恒仙宗，瑶池这种势力比不上白家背后的太初神国，但是瘦死的骆驼比马大，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

当然，娶亲纳妾，还只是表面上的。

这就是叶天逸分析出的第二层原因。

知己知彼，百战不殆。

想想刚才白姮说的，她为了让叶天逸在皇室那边站稳脚根，可是把镇国大将军西门无涯，将军府的千金西门宁宁给娶来了，起码说明，将军府是站在白姮这边的。

在朝廷最有话语权，最简单暴力的就是兵权，而西门无涯手上就掌握着太初神国最精锐，最强悍，数量最多的神兵将士，足足五百万。

调动这批大军直接挥师南下，拿下邻国东离神国都不是问题。

而小公主姜厌离，就是白姮攻打东离神国的跳板。

分析到这里，叶天逸就大概明白他那个看起来古灵精怪的便宜娘亲究竟想干嘛了。

那就是一统神界！

好大的野心啊，叶天逸甚至都想都不敢想。

只不过，叶天逸心中还有一个疑问，娘亲她为什么不求助他的父亲，绝天魔帝，叶辰呢？

他是北神域的霸主，随便调动个魔族军队应该不成问题吧？

还是说另有隐情？

“站在你的身后？”

虚无飘零想着这不是废话嘛。

“我既然选择嫁给了你，那就代表隐宗就是站在白家身后的，你和你母亲不就是代表的白家么。”

“实不相瞒，我爷爷他更倾向于把帝位传给儿子，虽然我们家一直是长子继承帝位，但是…娘亲她是女儿身，所以…爷爷就想把帝位传给娘亲的弟弟，也就是我的舅舅，但是我娘亲不让，所以准备让我继承帝位，但是我才成年，境界也才神灵，所以其中的原由你应该也知道。”叶天逸并没有打算隐瞒，既然选择与人家交易，起码得拿出点诚意来，信任才是最重要的。

“原来如此…”虚无飘零恍然大悟，“所以你娘亲把我们骗来嫁给你，就是是为了给你造势？”

“差不多，就是这么个意思。”叶天逸老脸一红，尴尬啊，就像自己的老底被看穿了一样。

“我就知道你娘亲没安好心，老阴逼一个，起先我们可以在你们身上下注现在好了，强行绑在你娘的贼船上了，之前还给我们画大饼，后面还抛出“帝后”这个诱饵，你娘算计人还真有一手啊，厉害。”虚无飘零先是谩骂了一顿白姮，后面转念一想又说，“不过你娘也没有做错，她让我们跟你绑在一起，也是为了你好，让我们保护你，你到底还是她的亲儿子，她做的所有一切都还是为了你。”

“哈哈哈…”叶天逸苦笑连连，真是丢脸丢到家了，说到底还是他没出息，这前主人也是的，显得没事把修为提提，天天惦记着你那妹子干啥。

“不过有一说一，你娘亲那是真的狗啊，非用联姻这种套路，想跑还跑不了。”虚无飘零后面吐槽一声。

“如果你不愿意帮我淌这滩浑水的话，我可以跟你和离…”叶天逸自信才说出这段话的，主要是因为他有系统，结合他自身双神体天赋，区区一个太初神国，他还是真不怕的。

“额…”虚无飘零听到叶天逸这么说，就硬生生地愣在那里了，“讲道理，你不应该这么说的，起码为了你自己，自私一点，都不该这么说，包括刚才的那些话…”

“你最正确的做法，是应该尽快让我怀上你的孩子…我再无情，也无法眼睁睁看着自己亲生孩子的父亲陷入泥潭沼泽之中九死一生，哪怕是赔上我的隐宗。”

“……”叶天逸愕然。

很显然，他不是专门用下半身思考的人，这种事他估计做不出来，即使深陷险境。

“还是那句话，你娘亲没有做错…”

虚无飘零感叹道，她忽然又对这个老阴比有了全新的看法。

“她或许是这个世界上最爱你的人了…”

叶天逸点点头。

即使虚无飘零不说，他也知道，娘亲是他这辈子，誓死也要守护的人。

“好了，我不会走的。”虚无飘零又给自己倒上一杯，“其实我来白家也有我自己的目的，就算你不说，没有达到目的之前我也不会走的。”

虚无飘零起身，在叶天逸的目光中转了一圈。

“再说，咱们都是拜过堂，喝过交杯酒的人了…”

虚无飘零忽然露出一抹别有深意的笑。

“夫君，你说是不是？”

“……”叶天逸还是难免呆滞了一下，她这张脸不能多看，会迷失心智，比玩物丧志还离谱。

“呼…”深吸一口气，稍稍整顿心神，叶天逸问：“娘子，你来白家的目的是什么？”

“如果你把那件东西送到我眼前，我说不定直接就是你的人了…”虚无飘零大但地坐在了叶天逸的大腿上，勾搂着他的脖子靠在他身上。

“所以到底是什么东西？”

叶天逸顺势搂住了虚无飘零的细腰，按在怀里，闻了一口之后，感叹了一句：真香真软。

人家自己送上来的，他不得摸摸？有便宜不占，王八蛋啊！

虚无飘零凑到叶天逸的耳边，哈着热腾腾的气息，轻声细语，“夫君…我想要…那件东西……”

说完，虚无飘零的朱唇皓齿，如绚丽多彩的蝶儿一般，惊得飞走了。

“可以…”

叶天逸权衡其中的利弊之后，还是答应了她的请求，虽然这个东西事关重大，但人是活的，规矩是死的不是么。

“如此以来，我们之间的交易就算完成了。”

虚无飘零滑下去，站在地上转过身，对着叶天逸伸手细长的玉臂。

“击掌为誓！”

叶天逸淡淡一笑，伸手往上一拍。

这样，他们之间的盟约就正式成立了。

两人坐在桌子前小息片刻，沉默不语，让气氛再度尴尬。

“那个…我们就在这里干坐着吗？”叶天逸确实不知道之后就该干嘛，他甚至一度忘了，今天其实是他的洞房花烛夜。

“你可以做你应该做的，或者想做的…”虚无飘零一本正经道，“比如和我洞房什么的…”

把“洞房”一词随口说出来的隐宗宗属实让叶天逸刮目相看，看不懂了。

“我看不出来，你是会说出这种话的人，就感觉好像对此漠不关心。”叶天逸疑惑着。

“我如果是你，我会趁着这段时间，去其他房间，能骗一个是一个。”虚无飘零想着说，“界王的女儿，北灵书院的院长之女…”

“正如我刚才所说，我认为你会去沐清雪那里…毕竟的她双神体未来不可限量啊，你去投资她是最正确的做法，方法和我说的一样，让她怀上你的孩子，哈哈哈哈…”

野瘤子，她绝对是野瘤子。

“真是越来越看不懂你们了。”叶天逸试图用“借酒消愁”来麻痹自己的神经，使其不用想太多。

“夫君～”

虚无飘零玉手撑着下巴，趴在叶天逸的面前，“你觉得我是什么样的人？”

她已经开始对这个眼前小了自己几千岁的男人，提起一抹兴趣了。

“emm…”叶天逸盯着虚无飘零的仙颜看了好一会儿道，“你是隐宗的宗主，隐宗自立宗以来，几千年稳居十大宗第一，而你的年龄少说也有几千岁吧，为人处世应该熟练沉稳，做事滴水不漏，在加上你本来就是个仙子，容貌姿色顶中顶，就像高山上的一朵雪莲，远不可及，但是经过你刚才说的一番话，我觉得你更像个地疙瘩流氓…”

其实叶天逸还有个比较流行网络语言解释：小仙女是这样的。

“噗呲…”虚无飘零当即捧腹大笑，“哈哈哈哈！”

“你们男人太把我们当回事了…”虚无飘零哭笑不得，“我们除了长得好看一点，跟普通女人没什么区别的。”

“修炼是修炼，爱情是爱情，理想是理想…”

“你娘亲仙气这么重，不食人间烟火，不也还是生了你这么一个儿子吗…”

“说得也是。”叶天逸点头，对她的观点表示赞同。

“你要知道，她当时可是出了名的讨厌男人，恨不得将天下的所有男人赶尽杀绝，一口一个都不是好东西。”虚无飘零又笑着说。

“额…这个我还真不知道。”叶天逸也没听起娘亲讲过她以前的事，只知道她艳绝神界，名满天下。

“举一个最简单的例子”虚无飘零接着道，“你娘亲有没有在你的怀里撒过娇？”

“这个…”叶天逸愣了一下，在脑中搜寻起了有关的记忆，发现还真有过，于是后面便道，“有的。”

“那不就得了，你也是个男人，纵然你是她儿子，可她这个大人在一个孩子怀里小打小闹，你不觉得有些违和吗？”虚无飘零问道。

“……”叶天逸老脸一红，把头一转，避开了这个问题。

“前脚口口声声说讨厌男人，后脚就在自己儿子怀里，卿卿我我…害，”虚无飘零唉声叹气地慷慨陈词，“不过也只有你了，真不知道，你娘是怎么把你生出来的。”

“？？？”叶天逸听着有些不对啊，他怎么感觉虚无飘零这是在骂他。

“喂，话不能这么说吧？还有卿卿我我这个词不应该用在这个地方吧？”

“哼哼哼…”虚无飘零发出如银铃般的嬉笑，“好了我开玩笑的，你做好决定了没，是留下来与我共度良宵，还是雨露均沾，做花丛中的老手？”

正常人肯定选第二个啊，小孩子才做选择大人我全都要，我想给所有的仙子一个温暖的家。

但是叶天逸却反问虚无飘零道：“你希望我选哪个？”

“这个…”虚无飘零俏脸一红，心叹：为什么要问我啊？之后道，“为了我自己，我希望你选第一个，但是你应该选第二个，顾全大局。”

“你说得没错，但是我今天和你聊天很愉快，为了想要更深入了解你，所以我选第一个。”说着，色谜心窍的叶天逸上前将虚无飘零横着抱起，向婚床走去。

后者传来一阵惊呼：

“哎哎哎！快放开我！你怎么可以这样…我还没准备好呢…”

老实说，这是叶天逸第一次与女人同房，还是与这等绝色仙子，某个顶级宗门宗主，仙家道统，实力不知比他强了多少倍，她随便一出手就能将自己碎尸万段，可当他用手去触摸她那盈盈一握的纤腰，她细嫩圆滑的雪腿时，从掌心传来的柔软触感告诉他没有错，这一切是真实的。

叶天逸将虚无飘零放倒在大红的婚床上，动身压了上去，看着娇滴滴的美人在前，他急切地想要将珍藏了多年的处男之身交出去，结束自己的童贞。

他在地球时有一个暗恋了多年的女神，样貌丑陋，身无分文的他根本比不上那些京都太子爷，只能在远远看着女神坐上他们的跑车副驾座，一边意淫一边打着手冲奖励自己。

但是现在，一切都过去了，属于他的故事也即将翻篇…

“飘零…可以吗…”叶天逸目光如炬，眼神火热地看着身下甩了他前世女神不知道多少个维度的绝色仙子，明知道她不可能违背自己的意愿，但他的虚荣心还是让他问了一声，但其实更多的是紧张。

他不敢相信，这位看起来不食人间烟火的仙子，实力强大的一宗之主，会成为自己的胯下玩物，侧室虽为妻妾，但地位远不如正房。

“嗯…”虚无飘零没有多说，轻嘤一声，只是默默地闭上美眸，摆出一副任君摘取的模样，她已经认同了叶天逸对她的占有，不论是心理还是身体上的。

处女体香和男子气息不断撩拨着彼此的嗅觉和心弦，他们的身体越来越近…终于，虚无飘零的香唇被叶天逸轻轻的吻住，身体也被他压在了床上。

她的心里犹如一只小鹿到处乱撞，“砰砰砰”的直跳，两边粉脸同时被红晕占据，她闭着眼睛，芳心怯怯的迎合着他的亲吻，任由他吮吸着她的香舌，摩挲着她的贝齿，品尝着她口中的甘润芬芳。

“唔…嗯…”

虚无飘零将压在身上叶天逸搂紧，仿佛在告诉他，她的一切都属于他，叶天逸似乎也听到了她的心声，从樱粉的双唇向下吻去，一点点吻着虚无飘零那纤细欲折的香颈，柔顺的发丝不断掠过他的鼻端，散发着独属于虚无飘零的发香。

“唔……唔……哈……”

这是虚无飘零的初吻，也是她几千年来触及到的第一个男人，在以往她身居宗主之位，受人敬仰，从来没有人敢如此轻薄她，但她也不乏追求者，只是没想到她引以为傲的身子终究还是给了小了她几千岁的男人，当真是造化弄人。

虚无飘零的身子有多敏感，叶天逸从对她的一次次侵犯中早已得知，更何况她已经做好了将一切都给他的准备，她压抑着叶天逸送来的阵阵柔情，顷刻间便已是香汗微渗，口中轻声娇吟：“……嗯……夫君……望君怜惜……啊……”

虽然只是几声轻微的呻吟，却是勾人心魄，听得叶天逸气血为之翻涌，他心神荡漾，在虚无飘零的雪颈间轻轻啜了一下，虚无飘零身体一颤，“嘤”地轻呼一声，她已经感觉到了叶天逸的粗大，那庞然巨物纵然隔着一层衣物，也能让虚无飘零产生心悸，伴随着她对交合双修的无限遐想。

“飘零…你真的好美…我好喜欢你…”沉迷于情爱的叶天逸几乎下意识地从口吐出。

虚无飘零眨着美眸，娇躯微微发抖，嗫嚅半晌，轻咬粉嫩嫩的下唇，将螓首缩在他的怀中，轻轻地“嗯”了一句，然后慢慢闭上了美眸，在紧张、幸福与羞怯中等待着接下来要发生的事情。

叶天逸轻轻爱抚着虚无飘零纤细小巧的玉颈，深深地注视着她的月眉，伸手慢慢解开她腰间系着的红色纹宽锦带，拿起放在身后，又将她纹着金凤的大红礼服从前襟部位一点一点的解开。

当手指不小心碰及她高耸的胸脯时，虚无飘零的身体忍不住轻颤了一下，叶天逸愈发的放缓动作，小心翼翼，珍而重之地褪下她的外裳，露出了同样火红色的裹胸内衣，慢慢的，中衣也被叶天逸用很小心的动作解开，褪下……虽然还有亵衣的遮掩，但那姣美的体态已由半现的雪肤展露出来，神采掩映，曼妙无比。

“嗯……啊……”

虚无飘零紧闭着美眸，急促地喘息着，怯惧地举手遮掩胸前，月眉含羞，更显楚楚动人。

叶天逸伸手轻轻的按在虚无飘零掩在胸前的藕臂上，娇稚的肌肤嫩如凝蜜，柔似雪绒，明明手上感觉得到滑腻的触感，却彷佛入手即融一般，诱人之极，让人轻摸一下，便舍不得放开，叶天逸轻揉着虚无飘零的白嫩藕臂，心神愈加沉醉，开始轻轻的将她的藕臂拉开。

一阵阵暖和的舒适感觉从手上传来，让虚无飘零的心一点一滴地松弛下来。

叶天逸一只手轻轻拿开她的藕臂，另一只手将她那紧裹酥峰的大红束胸无声扯下，刹那间，两只饱满挺拔的俏乳弹跃而出，无比迷人地轻轻晃荡，两颗鲜艳欲滴的红宝石在轻摆中划着潋滟的弧线。

“啊～”

感受到胸前的凉意，虚无飘零惊呼一声，美眸闭的更紧，娇嫩的雪肤如羞涩般粉红了起来。

在窗外照入的明媚月光与金盏台上潋滟生辉的烛光在流金琉璃帘的映照下，虚无飘零丰润而柔嫩的玉体仿佛涂上了一层淡淡的珠粉，魅惑之余更显晶莹剔透。

叶天逸理智稍乱，呼吸渐渐变得滚烫急促，他的手攀上她滴粉搓酥的俏乳，一阵贪婪捏揉，另一手拂过柔滑的腰间，悄然向下，速度忽然加快，手掌一下子插入了虚无飘零仅剩的亵裤之中，直达深处，覆盖在了虚无飘零自己都极少碰触的少女禁地上轻轻抚摸着撩拨着。

“夫君……你快些……啊……”

猝然受到如此侵犯的虚无飘零眉梢轻颤，小口张开，在剧烈的喘息中将两条修长玉腿用力缠紧，呜咽一般的呻吟再也无法抑制，从她口中持续溢出。

“嗯…哼～”

叶天逸一边长久的抚慰、撩拨，直到少女情动，另一边尽情欣赏、抚摸着这具完美无瑕的玉体，在他的把玩之下，虚无飘零嘤嘤哼哼、娇软柔媚的轻吟直听的人魂酥体麻，呼吸也变得滚烫急促。

当叶天逸将沾满水液的手抬起，放到虚无飘零面前时，她已经是羞不可抑。

“夫君…快把你那根东西…插进去……”

玉体最后的遮掩被褪去，虚无飘零丰润娇美的雪白玉体毫无遮掩的展现在他的视线之中，叶天逸轻轻地用腿分开了她的纤长双腿，让它们挂在自己的背上，胸膛也覆压在她柔弱的身体上，虚无飘零在紧张中睁开美眸，痴痴的看着他，小手死死地抓住他的手臂，平坦光滑的小腹也绷得紧紧的，等待着那羞涩的一刻。

“嘤……”

随着一声似痛似愉悦的呻吟，两人的身体终于深深的结合，虚无飘零用力抱紧身上的男子，美眸之中，点点晶莹悄然滑落。

“飘零…啊…你那里面好热…”

叶天逸总算体会到睡女人是什么滋味儿了，那种只可意会，不可言传的美妙触感，被穴肉包裹的紧致，温暖的花径阴道，还有抵在前端宫颈蜜缝的吸附障碍，都无一不在刺激着他的肉棒，让他头皮发麻，差点当场缴械，短短片刻，叶天逸就忍不住缩臀挺腰，让肉棒在虚无飘零的花穴里抽插起来。

“啊～夫君……”

虚无飘零芳心轻颤，感受着玉体深处从未被人触及的禁地传来的陌生感觉，在一阵阵娇酥麻痒般的痉挛中，她感觉到自己青涩娇软的深处含羞收缩，疼痛中带着酥麻的感觉让她羞赧却又期待。

“啊……好舒服……”

很快，花径中的粗大肉棒被拔出，虚无飘零顿觉秘处传来一阵强烈的空虚，还未缓过来，叶天逸又一个深入漫灌，力道也比之前大了许多，巨龙深深戳挤进去，再一次直抵她之前被探入的地方，然后去往更深的地方。

“啊……夫君……”

叶天逸一次又一次的不断深入让虚无飘零娇喘连连，吐气如兰，刚被叶天逸入侵时本已觉得秘处中的东西已够大够硬，可现在那顶入幽深之中的炙热竟然还在慢慢变得更大更硬，更加充实紧胀着她体内的嫩壁，更加深入的探到她幽遽嫩滑之内。

“嗯……啊……夫君…嗯……”

在叶天逸的连连抽送中，虚无飘零的初绽嫩穴含羞带露，花心轻颤，一声声并没有刻意压抑的柔媚呻吟回响在叶天逸耳边。

“飘零……太爽了……啊…”

进入了虚无飘零的体内，享受着虚无飘零初经人事的花径给予的温暖和紧致的包覆感，听着她口中传来的那柔媚呻吟，叶天逸心中自然是心满意足之极，意气风发。

想不到像他这种社会底层废物，也会睡到他做梦都不敢想的九天仙女，对前世女神的执念瞬间减少许多。

他迅速压下心中的杂念，双手在虚无飘零的柔软雪丘上缓缓揉搓着，探索到花心之后，他一鼓作气地直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边研磨挤压着娇嫩的润壁，虚无飘零的秘穴在这摩擦的刺激下流出了更多的水液。

“啊……啊……夫君……慢点……”

随着叶天逸胯下巨龙的挤压和有节律的抽送，虚无飘零才从最初因刺激而脑海一片空白的状态恢复过来，俏脸一红，轻轻摆动着如玉的粉臀，开始生疏地迎合起叶天逸那越来越猛烈的抽送，不过口中那柔媚的呻吟并没有停下，大量分泌的水液混合着她的处子之血从禁地内流出，慢慢滴到了大红的床单上，将下面的床单打湿并染上娇艳的红梅，而每次叶天逸胯下的巨龙抽送之际都会发出“哧溜”的击水之声。

“嗯…嗯…啊……”

叶天逸将虚无飘零的玉体缓缓折叠起来，两条纤长莹白的大腿被压到了她平坦光洁的腹部，粉嫩的玉足就势勾住叶天逸的双肩，原本饱挺高耸的雪丘在叶天逸用力的搓揉下蒙上了淡淡的红晕，晶莹嫣红的蓓蕾也早已在强烈的刺激下悄悄挺立。

“夫…夫君…轻点…啊……”

叶天逸调整好自己和虚无飘零的位置后，开始在虚无飘零的体内持续而猛烈的冲击，胯下的巨龙时轻时重地撞击着虚无飘零柔软的花心处。

而虚无飘零则款款地扭动着粉光致致、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧平坦的小腹，收缩、蠕动着幽深秘穴中的润壁，滑嫩的润壁痴缠着叶天逸那不断抽送的巨龙，与它难解难分。

“啊……啊……啊……”

虚无飘零娇羞地回应着叶天逸的抽送，羞赧地迎合着他对花心的顶触，一股又一股黏滑浓稠的水液自体内缓缓流出，因叶天逸的抽送溅到她莹白如雪的腿根处，然后顺着她雪白如玉的腿根流到圆润的粉臀之上，再缓缓流到榻上，在下方的床单上积起一滩滩的水渍，已然是浸润不及。

“啊～受不了……好爽……夫君……”

叶天逸的进攻让虚无飘零慢慢的适应，于是他开始越来越重地在虚无飘零略显青涩的秘穴内抽送着，让她那嫩滑紧窄的秘穴也越来越炙热，滑腻而温热的润壁在叶天逸巨龙进出的反复摩擦下，不由自主地通过对巨龙的缠绵来微微减缓那越来越急促的攻势。

叶天逸越来越沉重的抽送，也让虚无飘零那柔媚撩魂的娇啼越来越急促，声音也在不知不觉中缓缓拔高。

“嗯……嘤……嗯……夫君……嗯……嘤……夫君……嗯……嗯……嘤……嘤……嗯……夫君……嘤……嗯……”

虚无飘零不由自主地沉沦在下体那如潮的快感中，檀口中的娇啼声越来越大，不过揽月宫周围仅有的宫女也都早已经被遣退，她自然不需要担心被人听去，只是美眸微闭，月眉轻皱，樱唇微张地娇喘呻吟着，似难耐又似欢畅。

“飘零…啊……”

叶天逸被美人情动的样子引得血脉偾张，知道时机已然成熟，于是往往花心深深一顶，正迷失于情火中的虚无飘零被叶天逸这一下深入顶得娇躯微颤，只感觉到秘穴内的异物深深地冲进了体内的极深处。

“嗯……啊……夫君……”

虚无飘零的雪白玉体一阵紧张的律动与轻颤，小手紧紧抓住身下的床单，纤纤玉指将本来就已经不平整的床单更是揉的皱皱巴巴。

“啊……不行了……啊……”

洁白如雪的平滑小腹一阵急促地颤动，而她架在叶天逸肩上那一双珠圆玉润的纤长美腿更是一阵痉挛似的蜷曲着，玉足更是紧紧勾住叶天逸的后背。

“啊！高潮了……夫君…啊啊！”

没过多久，虚无飘零如雪玉般的胴体被一层妖艳的桃红覆盖，而在那粉嫩的禁地，因叶天逸的抽送而还没来得及闭合的洞口一阵轻微地颤动，泄出一股白色粘稠的处女阴精，顺着他圆润的粉臀潺潺流下，打湿一片床单。

“啊啊啊——！”

虚无飘零张着檀口剧烈喘息着，从那短暂的脑海空白中恢复过来，只感觉到一股温热暖流又从她身体深处潮涌而出，她不禁娇羞万分，螓首侧过，却也让香腮上的红晕更加清晰可见，那可爱的羞怯模样让叶天逸心中更是万分怜爱。

察觉到叶天逸那灼灼的目光，虚无飘零转回螓首，对着他那火热的目光一声风情万种的轻唤：

“夫君～”

这声夫君让叶天逸听得那是一个心猿意马，腰杆抽插的速度不由得加快了几分，有了她泄身后的湿润，他的下身顺着那滑润很轻易地重新进入了虚无飘零的体内，同时微微低头，吻上了虚无飘零那花瓣般的粉唇，双手兀自握住虚无飘零胸前一只雪白的饱满，又开始了不紧不慢的抽送。

叶天逸在虚无飘零粉红未退的玉体上耸动着，虚无飘零则在叶天逸身下款款摆动着一丝不挂的如玉胴体，娇羞地与叶天逸合体交媾着。

随着叶天逸幅度越来越大的抽送，她越来越越情不可抑地扭动着一丝不挂的雪白胴体在叶天逸身下抵死逢迎，俏脸晕红地婉转承欢，在急促喘息的同时发出一声声柔媚入骨的娇啼。

“嗯……夫君……啊……嗯……”

叶天逸的巨龙又重又深地插入虚无飘零体内，在那滑腻紧窄中横冲直撞。

而每次抽出顶入，都会将一股股淡白黏稠的水液从她的禁地中涌出，胯下的巨龙不断地深入探索着虚无飘零秘穴内的最深处。

这时，叶天逸突然抬高下身，然后猛地缩腰挺臀，径直探入那幽深之中，虚无飘零娇躯一震，月眉轻皱，眸若秋水，檀口微张，一声柔媚婉转的娇啼从樱唇中吐出。

“啊……夫君……”

虚无飘零芳心只觉下身被那叶天逸的巨龙毫无准备地径直探入最深处，顿时全身被酥麻入骨的快感占据，对叶天逸下一步的动作既感到慌乱却又隐隐期待。

当叶天逸抽出的那一刻，她只感觉自己忽然从云端跌落，而当叶天逸再次这样将她填得满满当当时，她感觉自己一下子又回到了云端。

在叶天逸此番攻势之下，虚无飘零那雪白赤裸的娇软胴体在叶天逸身下一阵阵无助的轻颤，一双雪白圆润的纤长美腿情难自禁地从叶天逸肩上伸直，缓缓高举起来。

“啊嗯……啊嗯……”

虚无飘零娇柔地轻吟低呼，张开檀口急促地喘息着，带着如兰似麝的芳香，那高举的如白玉般的柔滑长腿在叶天逸抽出时落下来，羞涩地架回在叶天逸肩上，而在叶天逸再次探入时，那雪润的双腿又高高伸直举起。

“啊……啊……夫君……”

叶天逸也被虚无飘零那娇怯却又诱人的反应弄得心旌摇曳，只觉顶进她深处时，那花心处传来一阵销魂蚀骨的吸吮感，但叶天逸有着大道浮屠诀，肉体强度非常人能比，自然不会轻易缴械，每次抽出后几乎没有停留便又深深地探入虚无飘零的禁地内。

“飘零……好爽……”

叶天逸胯下的巨龙推开收缩紧缚的润壁，顶住她最深处的花心后再左右搅动，以给予虚无飘零最大的快感。

而在如此不断往复的过程中，叶天逸的手也没有闲着，一只手覆在她禁地的上方，时而抚摸着那萋萋芳草，时而搓揉禁地上那敏感的凸起，另一只手握住虚无飘零右边雪白的饱满，手指夹住雪峰上嫣红玉润的乳尖缓缓揉搓着，偶尔还在虚无飘零难耐时低下头含住左边饱满上的嫣红吸吮轻咬着。

“啊……啊……啊……夫君……啊……啊……嗯……夫君……啊……嗯……啊啊……啊……”

虚无飘零的娇吟时而缠绵，时而尖媚，被叶天逸从多个地方同时爱抚，而下身更是快感如潮，只觉自己如同海浪中的一叶小船，在翻涌的浪潮中无助的摇摆着，时上时下，时起时伏。

“唔……嗯……唔……”

叶天逸俯身吻住虚无飘零那正吐气如兰的粉嫩水唇，虚无飘零痴痴地轻分如珍珠般的贝齿，吐出如兰似麝的芳香，叶天逸舌头火热地卷住那欲拒还迎的小香舌，然后陶醉的攫取着她檀口中的芬芳甜美。

叶天逸含住虚无飘零那柔软小巧的舌尖，贪婪地汲取着她口中的香津。

直到虚无飘零快要窒息的时候，叶天逸才轻轻离开她那柔嫩的水唇。

……

春宵一刻值千金，而时间终究会在不知不觉中流逝，叶天逸已经在虚无飘零身上耕耘了半个时辰，下身在虚无飘零秘穴润壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上顶到深处时花心的吸吮感，叶天逸已经是箭在弦上，不得不发了。

“飘零…要射了…啊！”

叶天逸迅速从虚无飘零体内退出，然后按住虚无飘零那盈盈一握的光滑纤腰，腰身迅速一挺，巨龙一往无前地径直闯入至深处，然后一团炙热在她的深处爆发。

虚无飘零也含羞带怯地挺起雪白平滑的柔软小腹，与叶天逸的下身紧紧结合在一起。

“啊……”

叶天逸那炙热的爆发让虚无飘零在一声高亢的媚吟中再次达到欲望的巅峰，弓起的雪白纤腰悬空颤抖了好久才无力的落下。

虚无飘零脸上红潮未退，闭着美眸，重重的喘息着，粉光润致的雪白玉体依旧紧紧痴缠在叶天逸的身上。

“夫君……”

再度泄身的虚无飘零已是香汗淋漓、娇喘吁吁，浑身上下几乎没有一点力气，而两人紧紧交合在一起的地方与附近已皱如水波的床单上皆是一片狼藉。

次日一早，叶天逸昨晚在虚无飘零房间留宿的消息，立刻就传到了其他八位仙子的耳朵里。

“你说什么？夫君昨晚留在了虚无飘零的房间，而且一晚上不曾出来？”

“是啊圣女大人，姑爷在虚无宗主房里留宿的事，已经传开了。”

正在和千姬落说话的是她的陪嫁丫鬟，小莲。

“哈哈哈！好好好！”千姬落突然发出银铃般的嗔笑，高兴得就像是叶天逸昨晚在她这留得宿。

“额…”这就让小莲看不懂了，这不是应该是很气愤的事吗？圣女大人怎么还高兴起来了。

其他仙子的房间，与之类似的情况还很多。

瑶池圣女，夕瑶的闺房。

“知道了…”夕瑶听到消息后，也觉得没什么，只是感觉有点意外，叶天逸居然会去虚无宗主那里过夜，完全没想到。

北灵书院大小姐，云陌烟的闺房。

“你先下去吧。”云陌烟听到陪嫁丫鬟将所有消息告知后，只是淡淡笑了笑，心想着：这下就有意思了啊！

星神公主，秦未央的闺房。

“嗯…”秦未央点头，气定神闲，不为所动，她只是静静地站在那里，所有人都不知道她在想什么。

将军府，西门宁宁的闺房。

“哼！”而西门宁宁这边就是单纯的吃醋，心里很不高兴，后边还在反问自己：莫非天逸哥哥喜欢虚无宗主那种的？

东离神国小公主，姜厌离的闺房。

“哈…欠…”姜厌离这边就更离谱，睡在床上伸着懒腰，对此好像不关她的事。

就连一旁的陪嫁丫鬟都看不下去了，忍不住开口道，“公主殿下，您还是上点心吧，那几个女人都不是什么小角色。”

“无所谓，我会出手…”姜厌离翻了个身继续睡，正应了那句话：一但接受了自己的软弱，那我就是无敌的。

“……”陪嫁丫鬟。

南蛮巫女，南宫若汐的闺房。

“少主，事情大概就是这样了…”一名黑衣人跪在南宫若汐身后恭敬道。

“虚无飘零…隐宗的宗主…”

此时的南宫若汐表情冷漠，嘴里低喃细语着，心中若有所思。

“少主，要不要我去除掉她？”黑衣人又问道。

“不用。”

南宫若汐转过身来道。

“区区隐宗不足为惧，而且你这样做会打草惊蛇。”

“属下明白。”黑衣人抱拳道。

散修，沐清雪的闺房。

当然这里面最愤怒的当属沐清雪了，本以为胜券在握，可上天就像给她开了个玩笑，把她耍得团团转。

“哼！”

沐清雪右手甩出的灵气波动，瞬间就将前面的酒桌饭菜化为齑粉。

精致的脸庞上，神色阴晴不定，青一阵白一阵。

耻辱，活生生的耻辱，简直奇耻大辱。

“呼…”

沐清雪闭上美眸深吸一口气，她现在不能自乱阵脚，现在仅仅是刚开始，谁能笑到最后还不一定呢。

她自信，以她的天赋，稳坐帝后之位不是问题！

隐宗宗主，虚无飘零的闺房。

本来叶天逸睡在温柔乡里睡得好好的，却被桃夭桃酥叫了起来，说娘亲找他又有事讲。

在桃夭和桃酥的更衣服侍下，他踏步走了出去，只留下了在床上坐着发呆的虚无飘零。

“真是个坏蛋…”

虚无飘零一想到昨晚发生的种种，她的脸蛋红得就像火烧着了一般，色泽靓丽诱人。

她摸了摸自己的小腹，深感踌躇。

要是真怀上了他的孩子，她该怎么办？

虚无飘零知道，像她这种达到神主境界的人，是很难有后代的，但只是概率很低而已，并不代表没有。

昨天她还在调侃别人呢，自己也不在乎，现在真正发生了，实则上自己还是有点在乎。

“真讨厌…”

虚无飘零捂着粉红的脸蛋，暗骂一声。

难道这就是他们常说的情情爱爱？

感觉还不错嘛…

就是感觉心里，多了一点东西。

白姮的寝殿。

叶天逸坐在白姮的对面，桃酥在他们面前的玉桌上放下一碟碟美味佳肴。

“那几个小媳妇感觉怎么样？”白姮一边给叶天逸夹着菜一边问。

“感觉不如娘亲。”叶天逸端着碗喝一口仙汤随口一说。

“啊…？”白姮先是一愣，后面才反应过来，“来宝贝儿，坐到娘身边来。”她向叶天逸招招手。

“哦…”叶天逸古怪地看了白姮一眼，还是听话地坐到了白姮的旁边。

可是下一秒，白姮就用手中的竹筷给叶天逸来了当头一棒。

“臭小子，死不正经！”白姮大声地呵斥他，“就这么想娶你娘亲是吧？”

被打之后，叶天逸连忙护住自己的头顶，“娘亲我说是真的，她们真的比不上娘亲，不及您丝毫…”

“臭小子，话还是说得蛮好听的。”白姮一听儿子这么说，气消了一大半，感觉昨天那股醋味也没了。

“再说，娘亲，我怎么可能对您有想法呢…”叶天逸搂住白姮的腰肢，将她抱在怀里，“您一直都是我最爱的人，一直都想保护的人。”

“唉…臭小子，看来娘没白疼你…”白姮轻叹一声，接着柔声道，“宝贝儿，你放心，娘亲不会嫁人的，娘亲就你这么一个儿子，娘要陪你一辈子，一直在一起…”

“……”叶天逸一时间哑口无言，这话怎么听着有些怪怪的，娘亲是在向她儿子表白吗？

看来，娘亲似乎理解错他的意思了。

就这样，俩母子在桃夭和桃酥的姨母笑容下，温存了片刻。

之后，白姮才讲起正事。

“宝贝儿，你昨晚在哪几个媳妇房里过了夜？”白姮猜得到以他儿子喜好女色的心性，肯定去了不止一个房间。

“孩儿就在飘零那里过了一夜，除此之外，哪儿都没去。”叶天逸直接回她道。

“哦？”这让白姮有些意外，这孩子咋突然开窍了？不对吧，这不像他吧？“我给你找了九个媳妇，你一晚上就碰了一个？”

“宝贝儿，难道以前，你真的和桃夭桃酥她们两个纵欲过度，不行了？”白姮又把话风指向了桃夭和桃酥。

就站在两边的桃夭和桃酥两女一听，都脸蛋一红，跟熟透了的水蜜桃似的。

“哎呀娘亲，孩儿难道在您眼里就这么好色么…”叶天逸白了她一眼。

“难道不是么？”白姮示意叶天逸看一眼桃夭桃酥她们。

叶天逸定睛一看，好家伙，两个娇羞地不行，仿佛吃了她们豆腐似的。

“不好色，还天天调戏你娘，你真当我不知道啊？”

“……”叶天逸欲言又止，心里泛起嘀咕：但凡你长得正常一点，他也不至于这样啊。

“而且，你昨天还和我说，她们九个当中，你最喜欢那个从南神域来的南宫若汐，这都送到嘴边来了，你昨天晚上为什么没去找她？”白姮又问。

白姮本意是叶天逸能祸害几个是几个，把她们都拉上贼船，这样在后面的帝位争夺上，能多几分胜算，而且她们长得漂亮得很，虽然远不及她，但是放在东神域也是数一数二的美人。

这小子难道开始戒色了？不对，她宁愿相信太阳从西边出来，男人都是一路货色，他爹也是。

“娘亲，是这样的，我跟飘零她做了个交易…”

叶天逸也理解白姮的意思，但还是把昨天晚上在虚无飘零那里的事如实交代了一下。

“虚无飘零说的对，你应该多去几个房间，直接一点，把她们都拉上你的贼船。”白姮也说。

“宝贝儿，我已经暗示得很明白了，你咋就不明白呢？”

生米煮成熟饭，这辈子都别想赖掉。

“娘亲，我知道你的意思，但是…我也有我自己的办法，您那个办法我觉得不妥。”叶天逸解释道。

这么欺骗感情的事，他做不出来，更何况她们已经算是他的老婆媳妇了，还能跑不成。

“这有什么不妥的，我又没让你对她们始乱终弃，该负责的都得负责，你和她们生的孩子，难道不是我的孙子？”白姮立刻反驳道，她真是恨铁不成钢，这小子脑袋奥特了？

“……”叶天逸没话说了。

因为白姮思路清晰，她给出的理由简单暴力，让他无法质疑。

但是呢，叶天逸也有自己的思路和想法。

既然白姮说过她们都不是省油的灯，那么他就可以独宠一人让她们内讧宫斗，所以他亲了沐清雪，又跟虚无飘零洞房目的就是为了制衡。

“娘亲，难不成，您是想抱孙子了？”叶天逸笑道。

“那倒也没多想…”白姮的玉脸还是迅速闪过一丝粉嫩桃色，“主要是为了你的前途，我的宝贝儿。”

不过后面又感觉不对。

“你小子，别给我打岔！”白姮又质问道，“好，这个暂且不论，那你昨天在大庭广众之下亲沐清雪是什么意思？”

“几乎所有人都以为你跟她好上了，当晚就会去她的房间。”

“结果呢？”

“沐清雪有天魅骨，上次我是中了她的招，我们所有人都小瞧她了，她是有备而来的。”叶天逸解释道。

“什么？”白姮忽然有点意外，随之而来的就是愤怒，装腔作势，“好你个沐清雪，竟敢勾引我儿子，反了你！”

“桃夭，把她给轰出去，她根本不配做我的儿媳。”

还没等桃夭回话，叶天逸就先对白姮说，“好了，娘亲，你也该和我讲讲到底是怎么回事了吧，一连让我纳九个妾，鬼知道你要干嘛。”

白姮脸色一沉，丢给桃夭桃酥一个眼色，两人立马就退到了大门外，守在这里，禁止让任何人入内。

“你爷爷他…快不行了…”

说这话的时候，白姮眼里闪过一丝忧伤，不论怎么样，那是他的亲生父亲，虽然对她母亲并不好，但他也受到了惩罚。

“你的舅舅，白夜枭，也就是太初神国的太子，对帝位虎视眈眈，除此之外，你的二舅，三舅都对这个帝位有想法，太初神国暗流涌动，你爷爷估计不久就要把帝位传给太子了。”

“……”叶天逸一愣。

虽然刚穿越过来的叶天逸对他这个便宜没有什么感情，但是听到他快不行的时候，也感到很惊讶。

“不应该啊，我记得爷爷跟您一样都是神主九级的强者，寿元应该有个几万载吧，娘亲也不过三十好几，爷爷年龄应该不大吧？”

“宝贝儿你说得对，你爷爷今年才不过一百来岁，正值盛年，事实上是有人在陷害他，前几日我去看望你爷爷，发现他气色灰白，浑身无力，我这才请东神域著名的医仙前来就诊才发现，爷爷中毒了，最后调查，有人在爷爷最喜欢喝的酒杯上下了慢性剧毒，而且无药可解。”白姮说道。

“无药可解，什么毒这么厉害？”叶天逸颇有些惊讶，究竟是什么人敢对神帝下毒？

“噬魂绝灭散，神界第一奇毒，没人知道它从哪儿来的，也据说是有人从荒古神域里带出来的。”白姮答道。

“噬魂绝灭散…”

叶天逸低声念叨一声。

回头他就在脑海中问系统：“系统姐姐，这毒可有解法？”

【若是放在现世，宿主所处的世界，那么此毒无药可解，但是在另外一个世界，有一样至宝可解此毒】

“是什么至宝？”叶天逸问。

【逆天邪神世界里的玄天至宝，天毒珠！此珠可解天下万毒，也能释放无解至毒，内有小世界，配合玄天至宝邪婴万劫轮可释放能毁灭整个神界的万劫无生！】

“系统大姐，我现在不想毁灭神界，我只想救人，告诉我现在怎么才能拿到天毒珠？”

【原本给宿主的获取的途径是在后面几个任务，因为两颗崭新出厂的天毒珠，自带毒灵，对于前期的宿主来说太bug了，近乎无敌，立于不败之地，所以现在获得的话也会付出相应的代价】

“你就直说，我需要怎么做？”

【为了平衡宿主的实力，防止战力崩坏，宿主需要在家主天赋测试上完美演绎废物流主角的各种指标，震慑效果越好就行】

原先的任务不是让他苟着不要暴露天赋实力嘛，现在还得表现得废，跟那些废物流主角的开局一样。

“也就是说，我现在不是扮猪吃老虎了，而是扮鼠撑象？”

【宿主的智慧令人钦佩，在下自叹不如，请再接再厉】

“无所谓，只要能拿到天毒珠就行。”

他到时候不介意喊一句：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷什么的。

【宿主这个天毒珠也不是百分之一百就能拿到的】

“此话怎讲？”

【本系统的奖励类似开宝箱内的爆率游戏，也就是说等宿主完成任务时，邪神不灭神血是必掉的，像天毒珠这种至宝是概率掉的，当然宿主运气好的话也会爆出其他至宝，运气差就不说了，就一个保底】

“比如？”

【晕车的魔帝传承黑暗永劫，完整的逆世天书，光明玄力，玄天至宝诛天始祖剑，乾坤刺，鸿蒙不死印，宙天珠，轮回镜等等】

“系统姐姐，你怕不是把晕车所有的金币都给爆了吧？”

【同理而论，也有极小的概率爆出晕车这一生最大的机缘外挂，逆天小姑妈】

“六。”

真不愧是系统，统大姐啊，他妈的连晕车的小姑妈都能搞来，高，实在是高，叶天逸跪了。

回过神来，叶天逸问白姮说：“娘亲，难不成这毒是舅舅他们下的？”

“不，应该不是，我了解我那几个弟弟，他们虽然在父帝面前经常明争暗斗，但不至于下毒去害自己的亲生父亲。”白姮回他道。

“……”这下叶天逸就不明白了。

如果真是这样的话，那么他隐约感觉到一张无形的大手试图把太初神国抓在手掌心，甚至乃至整个东神域。

“娘亲，您觉得其他三大神域会对我东神域出手吗？”

目前四大神域的局势，叶天逸认为白姮应该知道的比他多得多，毕竟前主人本就无心问世，对天下大势不感兴趣，只知道泡在女人的温柔乡里。

“嗯…”白姮仔细地想了想，推断道，“叶辰那个家伙，就是你的父亲是北神域的霸主，所以北神域是肯定不会对你爷爷出手的，而西神域则更加不可能，西神域的霸主龙帝到现在还在追求我，而且你其中一个未婚妻就是龙帝的女儿，神龙女，所以更不可能对他的外公出手。”

“额…”叶天逸感觉到这段话里信息有点多，他有点接收不过来。

西神域的霸主龙帝是娘亲的舔狗。

而龙帝的女儿，神龙女是他其中一个未婚妻？这是什么时候订下的？听起来也不像是娃娃亲啊。

“至于剩下的南神域，除了霸主巫神女南宫问雅我认识以外，其他的我不了解。”白姮又道。

神界四大神域当中，南神域虽然最弱，但也是最神秘的一个神域，妖术，古法，巫术，邪术，禁术大多都出自南神域，且南神域的修士大部分都喜欢用毒，就连神界最好的医师，大部分也出自南神域，前面所说的东神域最好的医师小医仙就是南神域神界第一医师，澹台珞妍的弟子。

“巫神女？”叶天逸问。

“宝贝儿，你居然连巫神女都不知道我以为你对所有美人颇有研究呢。”白姮笑道。

“？”叶天逸纳闷，他为什么听不懂白姮在说什么？

“南宫问雅，出了名的南神域的第一美女，跟我一样，她继承了巫神之位，实力与我不相上下，凭借强大的式神，所以稳坐南神域霸主之位。”白姮耐心地跟叶天逸解释道。

“这么厉害！？”叶天逸感叹道。

“有幸跟她打过一架，她的招式变化莫测，诡计多端，是个强劲的对手。”

白姮随后又对叶天逸道，“不过，宝贝儿你不用担心，你以后跟她打不起来的。”

“这又是为什么？”其实叶天逸想说他们为什么要打，好好说话不行吗？整天打打杀杀的多不好。

“因为她被我坑了，哈哈！”白姮抿嘴憋笑。

“额…”叶天逸一懵。

“之前娘和她打架的时候，曾立了一个赌约，我说我不能免费陪你打，必须要有点彩头，那个时候我才刚步入神主，她以为她以神主九级的境界能完全碾压我，所以就爽快地答应了，然后我说，要是你输了，就要嫁给我儿子当童养媳。”白姮突然伸出玉手摸摸叶天逸的帅脸蛋，“宝贝儿，你那个时候才三岁呢。”

“……”叶天逸真是没什么话说她了，感觉娘亲年轻的时候应该比他还调皮。

“她肯定不干啊，说你毛都没长齐，还想让她给你童养媳，完全就是在羞辱她，奇耻大辱。”白姮接着道，“但是我说，如果你不答应就是怕了不敢和我比试，结果显而易见，我赢了，大获全胜，打得她满地找牙。”

白姮紧握粉拳，发出如恶龙的哼叫，顿时可爱极了。

不过叶天逸却没有被她的卖萌所迷惑。

“您这确实有点欺人太甚…”叶天逸鄙视道。

“诶，咋能这么说娘亲呢…”白姮用玉指轻轻弹了一下叶天逸的脑袋，“娘亲这是为了你好。”

叶天逸压根就没眼看，这种赌约完全就是就是在跟他找麻烦，还为了他好。

“不是，宝贝儿，你想想啊，这东神域是咱家的以后肯定是你的，北神域是你父亲的，将来也是你的，西神域的龙帝是你老丈人，以后也是你的，南神域的巫神女是你媳妇，整个神界不都是你的吗？”白姮道。

叶天逸面无表情：“娘亲，您可真会想。”

你这小算盘打的，他晚上做梦都能看见了。

“梦想还是要有的，万一实现了呢宝贝儿？”白姮趴在叶天逸胸口，一双魅惑的眼眸，一边扑闪着，一边直勾勾锁着叶天逸的谪仙俊脸，面怀笑意。

这个样子，让一般的男人根本无法拒绝啊…

很显然面对如此可人的模样，叶天逸还是很不厚道地脸红了。

叶天逸把头撇过一边，“哪有娘亲在自己儿子怀里撒娇的…娘，我看你是想男人了吧？”

“怎么了，难道不可以嘛？”

傲娇地白姮不断在叶天逸怀里磨蹭贴贴。

“你是我最爱的儿子，是我最亲的人，在你怀里撒娇怎么了…”

“……”叶天逸无法反驳。

此时的白姮就像十一二岁的小女孩，任性且单纯。

后面的白姮越来越得寸进尺。

“宝贝儿，你会保护好娘亲的对吧？”

“好了！”叶天逸最终忍不住了，心叹自己怎么摊上这样的便宜娘亲跟个活宝一样，性格古灵精怪，关键还御萝双修，他喜欢的样子她都有，绷不住了。

“就你这个实力还需要我保护你？我自身难保都…”

“宝贝儿，你放心，娘亲一直到死，都会保护好你的…”

白姮把叶天逸的脑袋按在自己的胸口，让叶天逸的精神随之一震，随后又缓和下来。

她…真的是一位好母亲…

接下来，母子俩的谈话继续。

“宝贝儿啊，她们九个人当中，你需要注意这几个…”

白姮侃侃而谈。

“千姬落和夕瑶这两个丫头虽然话多了点，愚昧无知，但到底还是两个顶级势力的圣女，都是为了和我们绑上关系，并无其他目的，还是可以的。”

“云陌烟这个北灵院院长之女，你还是得小心一点，她读过的书比你吃过的饭还要多，心思细腻，诡计多端。”

“秦未央的父亲和我有合作，这个你就不用担心了，她是你的人，以后别冷落她就行，三分之一去陪陪她，说点甜言蜜语，后面就不用我教了吧？”

叶天逸象征性地点点头。

“至于虚无飘零…”白姮想了想，“这个我就不管了，你自己解决，她应该算是你的女人了，管好就行。”

“……”叶天逸。

“宁宁你可不能欺负她，也不能冷落她，而且你要天天把她捧在手掌心，跟公主一样，明白吗？”

“嗯嗯！”叶天逸感觉脑壳有点疼。

“东离神国那个小公主，性格有些奇葩，而且非常懒，想办法让她迷上你，她将来是我们一大助力。”

“娘亲，你真要攻打东离神国？”叶天逸虽然知道，但还是问了一句，想听听白姮的真实想法。

“如今东神域群雄割据，我太初神国虽为霸主，但依现在的局势看来，东离，风雪，炎龙三大神国韬光养晦，战力日益强盛，而我太初神国却还处于帝位之争，太子醉熏于权势，你二舅花天酒地，三舅乐不思蜀，局势危矣啊。”

“……”叶天逸若有所思。

这种局势，让他想到三国里诸葛亮说过的一句话：蜀不伐魏，魏迟早伐蜀啊。

“这也是我让你娶宁宁的原因，我需要她父亲的神兵，虽然这都是你登帝位之后的事了，记得对她好一点。”

“娘亲，那风雪和炎龙神国呢？”叶天逸又问。

“能不打就不打，刚好风雪神后是个美人，到时候试着联姻你把她娶了就行，至于炎龙神国…姬无炎那个老匹夫阴险狡诈，无恶不作，他若不臣服，直接把他灭了！”

“哈哈…”叶天逸哭笑不得，心想这还真是她能做出来的事。

东神域有四大神国，也是东神域中最强的四个势力，太初神国作为霸主排第一，东离神国第二，风雪神国第三，炎龙神国第四。

而十大宗，五大院，三大星界这些顶级势力，便是这四大神国中的各方所属势力。

“你笑什么？”白姮看到叶天逸的反应问。

“我突然想起一件高兴的事。”叶天逸真的快绷不住了。

“什么事情，这么开心？”白姮继续追问。

叶天逸见瞒不过，便对她开玩笑道，“娘亲你让我娶这个娶那个，咋不让我把您给娶了呢，况且您还是东神域第一美人，每天看得我心痒痒呢。”

“！？”

白姮当即恼羞成怒。

“逆子，你敢！”

从乾坤戒里抽出戒尺就往叶天逸的脑袋挥来。

这次叶天逸学聪明了，撒腿就跑。

“臭小子，你还敢跑！”

就这样，白姮和叶天逸在寝店里你追我赶，把桃夭桃酥两女看得不亦乐乎。

一段小插曲就此略过。

“从南神域来的那个南宫若汐，你也要注意一下，不要因为喜欢人家，就被人家把魂勾跑了嘞。”

“我知道。”叶天逸不耐烦地回了一句，手掌传来的钻心的痛让他龇牙咧嘴。

还得是亲妈，下手这么狠。

就在一旁，桃酥还在为叶天逸被抽伤的两手掌心上着仙药。

很明显这是白姮的杰作。

“最后，那个天生双神体，上天的宠儿，沐清雪，你也对人家好点，她是个好苗子，虽然不清楚她到底是什么来路，我想生米煮成熟饭之后，她就是你的贤内助。”

“我觉得，娘亲你才是我的贤内助…”叶天逸下意识地随口一说，连他自己都觉得没有说错。

“哈…啊对对对…”

白姮玉靥顿寒，连带着周围的空气都变得冰冷了起来。

叶天逸也感到了一股寒意，之后暗道不妙：不好，有杀气！

白姮抓着叶天逸的耳朵使劲一拧。

下一秒，偌大的寝宫就传出杀猪般的惨叫。

“错了，错了娘！啊！”

……

几日后，终于到了白家成人礼，天赋测试的日子。

白家族内再次掀起一波关于天赋前途的高潮！

只要能在家族的天赋觉醒出一个仙体甚至神体，那么就会得到家族的倾力培养，到时候资源，权利，女人应有尽有，自己也可以一鸣惊人，飞黄腾达。

白家的年轻一辈，已经等这一天，已经有好久了。

而白羽就是其中一个，他本是白家旁系十一长老白岳的侧室所生，几年来他和母亲受尽白眼，无数的嘲讽，然而皇天不负有心人，他居然是天生圣体，虽然不如神体，但也在十大圣体当中名列前茅，这几年他忍辱负重，卧薪尝胆，目的就是为了在主家的成人礼天赋测试上一鸣惊人，狠狠地打脸那些辱骂他和母亲的人，一雪前耻！

白家道场！

白家的道场坐落在仙山主脉之上，设有九品聚灵阵，灵气浓郁程度仅次于白姮的主殿以及叶天逸的仙家洞府。

占地辽阔，气势恢宏，整个道场呈圆形，中间竖立着一块通天巨石，这快不仅是家族用来测试用的天赋共鸣石，上面还刻满着无数道号人名，而这些人物就是东神域神榜之上赫赫有名的年轻一辈。

神榜第一，韶华神女，白姮。

神榜第二，太初太子，白夜枭。

神榜第三，白家天骄，白长安。

讲个笑话，东神域的神榜前十大部分都是白家的人，由此可见，白家以及背后的太初神国在东神域的霸主之位，是如何稳稳当当坐上去的。

这里已经聚集了大部分的白家子弟，将圆形道场围的水泄不通，且人声嘈杂，都在议论着今年白家又会不会出现什么神子天骄。

“去年我们白家出了白长安这个四灵神脉，而今年会不会像家主一样，再出一个神体？”

“兄弟，得了吧，我们白家好歹给别人家留点机会吧，再这么出下去，神榜前十，甚至前三十可都是我们白家的人了。”

“哈哈哈哈哈哈哈！”

此话一出，引得旁边的众人捧腹大笑。

白家子弟骄傲是真的，但其实他们内部也内卷严重。

“去年白长安挑战太子殿下没有打过，不知道今年还会不会挑战他。”

“虽然太子殿下每年的家族天赋测试都会来，挑战他的人不计其数，但是无一都失败了，太子殿下稳坐神榜第二，这么多年，就没输过。”

“或许只有咱们的韶华神女，才能和太子殿下一较高下吧…”

“切，区区太子殿下，也敢和我女神比？我看啊，我女神不用出手，动都不用动一下，那太子殿下就已经拜倒在她的石榴裙下了。”

听得出来，这位白家子弟是白姮的忠实粉丝兼职舔狗。

“嘘！你小点声，太子殿下就在那上面呢，小心被人家听见，不然有的你哭的时候。”

“怕什么？我话又没说错，太子殿下再厉害还不是万年老二，这神榜第一，我女神就没下来过。”

“瞧你这话说的，韶华神女是你家的啊？”

“我是白姮的狗！”

“噗！”

那后面两人差点一个踉跄摔倒在地上。

“你他妈别在这里发癫，跟个神经病一样。”

“不过有一说一，咱们白家主长得确实仙，那身段…啧啧，很难想象，她还是生过孩子的女人，到底还是东神域第一美女。”

“兄弟你这个想法有点危险啊。”

“这有什么，要是她同意和我在一起，我也不介于多一个比我还大的儿子，哈哈哈哈！”

“你小子！买一送一是吧？”

白家每年的成人礼，天赋测试这种隆重的活动，都会引来各方势力的观礼，也包括白家背后的太初神国，神帝白子陵，也就是白姮的父亲，以及太子白夜枭。

而其他势力，除了给白家这个东神域大哥送礼交保护费，也会把自家的千金公主郡主什么的带过来联姻，要是在白家天赋测试遇到一个天赋极好的白家子弟，就可以把女儿嫁过去或者招上门坐乘龙快婿，从而傍上白家这条大腿。

在这东神域当中，就属白家天骄频出，出个神体仙体什么的都是一些很正常的事，因为白家真的不缺天才，这就是家族血脉，基因膨胀。

“神帝到！”

随着一道阴柔并济的吆喝声响起，顷刻之间就传遍白家整个道场，听得出来这位公公是专门练过声波气功的。

届时所有白家子弟俯身下跪。

“参见神帝！”

在公公和一纵护卫的拥护下，一身红色戎马劲装，道貌岸然的白子陵从神舟上飞了下来。

“都起来吧。”白子陵扫过一圈，扬言。

所有白家子弟这才一个个从地上站起。

这时，大长老白正天凑上来掐媚道，“大哥，座位我已经准备好了，请跟我来。”

白子陵疑惑地看了白正天一眼，“你我亲兄弟，这么客气干嘛？走着。”说着把大手伸到他的脖子后一勾，继续向前走去。

一身白金色道袍，风流倜傥，长相俊俏的太子白夜枭紧随其后。

落座之后，白正天给白子陵倒了一杯仙茶端了过去。

“我自己来就行，你去忙你的。”白子陵接过来说了一句。

“大哥，今年的成人礼有什么地方要更改的吗？”白正天问。

“跟去年的一样，你看着来就行。”白子陵喝了一口仙茶道。

“好的，大哥。”白正天两手抱拳微行一礼，准备退下。

此刻，白子陵突然开口询问：“怎么不见姮儿，她还没过来吗？”

“回大哥，白家主这会儿可能在寝宫，应该是有什么事耽搁了吧，要不要我派人请她过来？”白正天回复道。

“罢了，弟弟，你还是去忙你的吧。”白子陵摆摆手。

白正天见状，这才退了下去。

“咳咳！”然而白正天刚走，白子陵就突然剧烈地咳嗽起来。

“父帝！”白夜枭快步上前，想要搀扶白子陵，但是被他抬手挡住。

“无碍。”白子陵气血翻涌，脸色苍白，但还是示意白夜枭不用担心，语气羸弱道，“这毒，真是越来越厉害了…”

“父帝您放心，儿臣已经派人去南神域去请澹台神医了，您身上的毒，她一定可以解开的。”白夜枭道。

“哈哈…”白子陵笑了笑，没有在说些什么，他身体的状况，他最清楚。

噬魂绝灭散如果不是无药可解，那它就不是天下第一奇毒了。

“父帝，其实您大可以留在帝都修养，为什么还要舟车劳顿来到白家祖地观礼呢？”白夜枭问，作为儿子，他更为担心父亲的身体，而不是这毫无意义可言的成人礼。

“枭儿…这你就不懂了吧…”白子陵解释道，“我白家祖地都会引来各方势力前来观礼，而我作为每年都会来的常人，如若今年没来，你觉得他们该如何着想？”

“……”白夜枭闭口不言。

“与其躲躲藏藏，还不如光明正大的在他们这群老狐狸面前蹦蹦跳跳的。”

“儿臣明白了。”白夜枭低下了头，羞愧不已。

“枭儿啊，你还是太年轻了…”白子陵起身，拍拍他的后背，“多向你姐姐学学，她就比你聪明得多。”

“……”白夜枭。

在白子陵的几个儿女当中，他就觉得白姮是最像他的，不像其他几个儿子都随他们母亲，其实白子陵也想把帝位传给白姮，但是她偏偏是个女儿身，虽说她还有个儿子，也是自己的孙子，但那个孙子…不学无术，整天泡在女人堆里，他实在是看不来。

他甚至一度怀疑，叶天逸是不是他白姮和绝天魔帝叶辰生的。

随着时间的推移，各方势力的重要人物也陆续到场。

有排不上名号二流势力的太初圣地，圣主，圣子，圣女以及数位弟子。

三流势力古族，族长，族长千金。

顶级势力冰凰神宗，宗主，九仙女以及众弟子。

顶级势力洛神宫，宫主，九魔女以及众弟子。

不仅如此，东离神国和炎龙神国的两位神帝也带着公主太子过来凑热闹。

除此之外，叶天逸其中几位有身份的妾室所属势力也来到现场。

可以说，东神域大部分势力全都到场了，仅仅还是因为白家每年都有一次的成人礼，这些人到底是来凑热闹的，还是另有目的，都不好说。

“白子陵，别来无恙啊。”

一身暗红长袍，长相俊秀的男子带着一位身着火焰长裙的绝美仙子从另一艘巨大的龙形灵舟上一跃而下。

来者赫然便是，炎龙神国的神帝姬无炎和她的女儿也就是炎龙神国的公主，姬秀影。

“哈哈哈，来者是客，来者是客。”白子陵赶紧起身，笑脸相迎。

然而就在公主姬秀影落在白家道场上之后，就引得无数双眼睛齐刷刷地看过来。

因为她真的太显眼了，火焰长裙如同鲜血缠绕在她婀娜多姿的身段上，以凤羽为发饰，容貌清秀，长发如雪的红白发丝，让她看起来高不可攀，只可远观而不可亵玩焉。

“哼。”

姬秀影也察觉到了周围的目光，自傲的她高高抬起了玉首，如同一只尊贵的凤凰，藐视众人。

这种情况她在炎龙帝京就见得多了，走到哪儿都是万众瞩目，她已经习惯了。

“秀影真是长得越来越漂亮了啊。”白子陵夸赞道。

虽然他已经快过了那个年少轻狂的年纪了，但姬秀影的艳丽，还是把他的眼睛硬生生地蛰了一下。

“谢谢白叔叔称赞。”姬秀影微行一礼。

白子陵忽然扭头对白夜枭道：“太子，去陪陪秀影妹妹。”

然而话音刚落，遥远天幕之上，又落下来两道金色的仙影。

“白亲家，好久不见啊。”

其中一道仙影一身金色龙袍，剑眉星目，面如玉冠，平易近人的气质却不失华贵。

而另一位金色的仙影就让在场所有男子的气氛变得窒息。

她有着一头璀璨夺目的金色长发，搭配上炫金长裙，就让周围的一切显得黯淡无光，她就像一只金乌太阳，只要一直看着她，就能让你的脸颊照射得灼热发烫，容貌自然是美得不像话，月牙般的颦眉，眸如秋水，唇如芳华，肌如玉脂…

东离神帝姜尚和她的女儿，姜雪。

“好美…”

全场男人都陷入两三秒的呆滞与愕然。

又是一位顶级美女出现了。

“亲…亲家？姜尚此话怎讲？”白子陵记得他们两大神国从来就没有联姻过啊？

“白子陵，看来你真的是贵人多忘事啊。”姜尚走上来道。

他身旁的姜雪对着白子陵和姬无炎各行一礼。

后者都向她点头示意。

“姜尚，这到底是怎么一回事，我真不知道。”白子陵有点发懵。

姜尚倒是古怪地看了白子陵，心想着这么大的事不知道，他玩我呢，于是乎他板着脸道，“你的宝贝女儿，白姮，她的儿子前几天才娶了我的小女儿做小妾，这都多久了。”

“白子陵，你孙子娶媳妇，你这个做长辈都不知道？”

“啊？”白子陵瞬间就愣在了原地。

就在这时，不知道哪个粉丝喊了一句：“来了来了，韶华神女来了。”

好了，真相大白，其实还有许多人都是慕名而来，一睹芳容，专门来看韶华神女白姮的。

只见，白姮一身粉白的长裙…等等，她旁边那个看起来比我还帅的男人是谁？关键是他们居然还挽着手！

“呜呜呜，我的女神…居然…居然被一头猪给拱了…爷的青春结束了！”

空气之中传来一块快心碎的声音。

然而有知情人士当即就给了前面那位同志一拳。

“结你个头啊，那他妈是韶华神女的儿子，你居然还骂他是头猪，你沙比吧你。”

“什么！？原来是她的儿子，哈哈哈，我就知道我的女神是冰清玉洁的，哈哈哈！”

“我倒！”

后面那人心想，这人是没救了。

然而有意思的事情就发生了，本该追求白姮的那些舔狗，现在又想着法去讨她的儿子，正所谓近水楼台先得月，只要把他儿子攻略了，那拿下他的母亲不就是板上钉钉的事了？

于是乎现在的叶天逸就像一只待宰的羔羊一样，被一群人两眼放光地盯着。

都给叶天逸整得不适应了。

“娘亲，你确定要这样搂着我走吗？”叶天逸感受到周围不怀好意的目光，甚至一度怀疑自己是不是被当成情敌了。

他现在就想着拿一块木板挂在自己身上，写上自己是白姮的儿子，以证清白，再这样下去，他恐怕活不过今晚了。

白姮在东神域太有名了，又是东神域第一美女，又是韶华神女的，还是神榜第一，粉丝团堪比坤哥啊，就是不知道是黑粉多，还是脑残粉居多。

“怎么了宝贝，不可以吗？”白姮美滋滋地靠在叶天逸的右侧，舒服得不行，“你是我的儿子，别人又不会误会什么。”

“我就怕他们不知道我是你儿子。”叶天逸无奈道。

“不是我儿子是什么？难道是我男人吗？”白姮反问道。

“那不然呢…”叶天逸两眼一翻，唏嘘一句。

“那样最好，刚好可以当我的挡剑牌，省得我一天到晚被人骚扰。”白姮说道。

“……”叶天逸真的服了她这个老六了，“你还是去找别人当挡箭牌吧，这种高危工作我做不来。”

“看到贵宾席上那两位美女没有？”白姮指得是正在相谈甚欢的姬秀影和姜雪。

“怎么了？”

不用白姮提醒，叶天逸一眼就看到了，因为确实太亮眼了，一金一红，说看不见那只能是眼瞎了。

“我把她们两个抓来给你当小妾，你今天帮我当一天的挡箭牌。”白姮比较正经地说，因为她还在笑，笑嘻嘻的，鬼知道她是不是在开玩笑。

“成交。”

叶天逸想都没想他就答应了，当然他不是见色起意哈，只是他觉得白姮是在开玩笑，而保护她这种事，自己身为儿子也有责任，就算白姮不说，他也会去做的，绝不是因为让那些比他还小的天骄神子当他后爸。

就这样，叶天逸搂着白姮的腰身，像一对情侣一样，走到了白子陵及姜尚姬无炎三位神帝所在的贵宾主席上，桃夭和桃酥在她们的后边紧紧跟着。

也不知道是叶天逸的错觉，还是怀里的白姮太漂亮了，本该耀眼四射的一金一红两位仙女，却被刚刚到来的白姮瞬间压制下去了。

都说群芳争艳，各有千秋，但是白姮就感觉是鹤立鸡群，降维打击。

同样是仙子，为何差距如此之大？

等到叶天逸把她们放在一起做比较的时候才发现，白姮身上有一股气质，是其他两女没有的，那种天生的，与生俱来的，女主角特有的光环。

这就是白姮，能让你一眼就记住的白姮。

而继承了白姮容貌的叶天逸，也受到了同等的对待，他们的目光先是在白姮的身上停留片刻，最后落在他的脸上。

叶天逸也向着这群人中最显眼的姬秀影和姜雪看去。

三者的目光，在这一刻交织，缠绕。

但叶天逸也不是那种看到美女就目瞪口呆之人，仅仅扫过一秒，就把视线转移到了白子陵，白夜枭，姜尚，姬无炎这些重要人物之上。

或许不久的将来，这三人之中有两人，甚至三个，都是他的敌人，不可大意。

“爹爹…”白姮亲昵地喊了白子陵一声，领着叶天逸向他走过去。

“祖父…”尽管心里不情愿，但叶天逸还是跟着喊了一声。

“嗯！”白子陵点了点头，对于这个孙子，他虽然再看不来，但他终归还是他最疼的宝贝女儿的孩子，于是他还是作为一个长辈，以祖父的身份去招待他，“祖父上次见你时，你还只是个跟在你娘后面的小屁孩，转眼间你就长这么大了，比你娘还高。”

“嘿嘿…”一时间叶天逸嬉皮笑脸的，装作什么都不懂的样子。

“今年你成人礼，祖父也没带什么好东西作为礼物送给你，索性你就随便提一个条件，只要不是太过分，祖父都答应你如何？”

“真的？祖父说的是真的吗？”叶天逸表现得极其意外，就像得到零花钱的小孩子。

“当然是真的，祖父还能骗你不成。”笑容满面的白子陵拍拍叶天逸的肩膀，“说吧，想要什么？”

叶天逸先看看怀里的白姮，再看看不远处的姬秀影，姜雪和白夜枭等三人，心中马上就拿定了主意。

“就在刚刚，我看到这位红裙姐姐和金裙姐姐的时候，我便认定，这两位姐姐是我生命当中至关重要之人，我知道能在这里的身份肯定不简单，但无论她们是谁，我都想娶她们为妻，所以就想请祖父坐主帮我订下这桩婚约，我想以祖父的身份和地位，应该不是问题吧？”

“！！！”

“？？？”

此话一出，几乎让在场所有人一愣，惊讶，震撼，疑惑不解。

就连知子莫若母的白姮也不可置信地向叶天逸看过来。

而叶天逸似乎早就预料到会如此，于是就用搂着白姮腰的手指轻轻在她的侧腹上点了点，示意她不用惊慌。

虽然他作为白神帝的孙子，小孩子任性一点，这话他说得没有错，但是你想要娶谁不行，偏偏就要娶东离神国和炎龙神国的公主，而且她们被两位神帝带在身边，可见重视程度跟其他公主不一样，这里面肯定是有原因的，再然后白子陵让白夜枭太子去陪同两位公主肯定是别有深意啊，就算是让他娶，也只可能娶其中一个，而你上来娶两个全都要，不是疯了吗？

“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”而姬秀影那边也传出一声，众人听得清清楚楚。

“哈哈哈哈哈哈哈！”

就在这时，白子陵突然开怀大笑起来，如死寂一般的气氛终于被打破。

“你这个臭小子，从小就喜欢泡在女人堆里，现在长大了依旧死性不改，还有你小子不是才成亲么，你娘给你找了九个媳妇还不够？”刚才白子陵找白正天问清楚了，前些天白姮儿子纳妾成亲的事，而且其中一个就是姜尚的小女儿，姜厌离。

“祖父，媳妇嘛又不嫌多，娘亲经常跟我讲男人三妻四妾很正常，她还催促我开枝散叶，让她早点抱上孙子呢。”叶天逸回他道。

白姮虽然不知道儿子究竟想干什么，但作为娘亲的她，还是配合他装模装样，承认是自己教的，因而羞愧地低下了头。

你要说他年少轻狂吧，他又不是在开玩笑，你要说他童言无忌吧，他年龄又不对。

“臭流氓一个，除了长得好看一点，也就会扯扯嘴皮子功夫了。”姬秀影嘲笑他说，转首又对姜雪道，“姜雪姐姐，怎么会这么无耻的人啊？”

“呵呵。”姜雪只是轻声笑了笑并不在意。

连一旁的白夜枭也在心中暗讽：跳梁小丑一个，还想跟我抢女人。

白子陵听过之后，古怪地看向白姮，“姮儿，这是你教他的？”

“对，就是我教的。”白姮直言不讳。

“姮儿，你太宠他了…”白子陵沉声道，很明显他有些生气了，一个男子汉又不像女儿家家这么宠他干嘛，在这样下去，就宠废了。

俗话说得好，慈母多败儿。

白姮这宠溺的程度，比他当年宠白姮还宠，一代更比一代强是吧？

“爹爹，他是我的儿子，我的亲骨肉，我就宠他怎么了？”白姮紧紧抱住叶天逸的腰部，如护犊子的母牛一般。

“这…你…唉…”

白子陵的脸上青一阵白一阵，就算他再怎么生气也无法对宝贝女儿撒起火来，就跟白姮袒护她的儿子一样。

“乖孙啊…”

白子陵突然变得多愁善感地对叶天逸说。

“你可知，你口中说的这两位姐姐是什么人吗？”

“啊？”叶天逸还是装作一副天真无邪，什么也不懂的样子。

其实他本来就不知道，只知道这两位仙子穿着不一样，肯定是极为尊贵的人。

“这位红裙仙子是炎龙神国，神帝姬无炎的女儿，长公主，姬秀影。”

白子陵向他介绍道。

“而这位金发仙子是东离神国，神帝姜尚的女儿，长公主，姜雪。”

“乖孙啊，不是祖父不想做主，就单论两位公主的身份而言，也不是祖父一个人就能左右的啊。”

白子陵摆出一副爱莫能助的样子希望能糊弄过去。

“而且我们现在讲究个门当户对，金童玉女，你情我愿，你是我白子陵的孙子身份肯定够足够了，但是你没有实力，人家也不一定看不上你啊。”

其实让叶天逸娶的话是没有任何问题的，但是白子陵还是想让他的儿子来娶，而且还是太子妃的位置，未来的储后。

“就是，就算是让我嫁给夜枭哥哥，也不可能是嫁给他啊。”姬秀影又在一旁道。

“秀影妹妹别生气了。”白夜枭心中一喜，在一边安慰道，“咱们不和这种人一般见识，完全不知道天高地厚，不识好歹。”

而姜尚和姬无炎也不傻，怎么可能把自己女儿嫁给一个外姓小辈，即使他的母亲是韶华神女。

“祖父说的对，我现在不够强，还保护不了两位姐姐。”叶天逸自言自语，仿佛恍然大悟。

“诶，这就对了嘛乖孙。”白子陵拍拍叶天逸的后背安抚道，“不过乖孙也不用灰心，这个要求祖父虽然不能满足你，但是你换一个其他的要求，祖父肯定答应你。”

“真的吗？”叶天逸再次确认。

“当然是真的，除上一个要求以外，都行。”白子陵笑道。

“我不信，待会儿祖父肯定跟刚才一样要耍赖。”叶天逸说道。

嘿！你这个臭小子，怎么这么多心眼呢？

这话说的，直接把白子陵给整无语了。

就连在一旁看戏的白姮也看不下去了，失声笑出身声来。

她也想不到，她的父亲，堂堂神帝，居然会在她儿子这里吃瘪。

“君无戏言！”白子陵无可奈何道，今天他就把话放在这里了，他就不信，这臭小子还能提出什么逆天的要求。

“君子一言！”叶天逸心中一阵贱笑：我亲爱的祖父，等得就是你这句话。

“驷马难追！”白子陵已经气红了脸，也跟着道。

届时，叶天逸忽然单膝下跪，连带着身旁搂着他的白姮也跪了下来。

白姮暗道不妙，这小子要干嘛？

叶天逸拱手一字一言道：“请祖父设立公主府，让我娘亲入住。”

？？？

顿时，所有人都坐不住了。

几乎是所有人，都傻眼了。

就连一直把叶天逸当成儿戏的白夜枭也诧异地看了过来。

同样也包括他旁边一直冷嘲热讽的姬秀影以及选择看戏的姜雪。

当然，也有一部分人不明白叶天逸说的话是什么意思，但是只要是皇族血亲，内阁之人都听得懂。

首先有两层意思。

一是表面上的，在太初神国的帝京建立公主府，让白姮住进去。

二是公主府等级阶级与白夜枭太子殿下的少君府一样，明摆了，就是让长公主白姮和太子白夜枭分庭抗礼，让他们争夺帝位。

最好例子就是风雪神国的神后，一直都是公主府里的长公主继承，一旦设立了公主府，那么就是跟太子一样都是储君。

好深的心机！

好狡猾的小子！

白子陵的脸色迅速由红变白，阴晴不定。

好小子，之前让我帮他定亲是为了让我放松警惕，放出的幌子，明知道我不会答应，就给我下套，给后面设公主府的要求一个让我无法悔改的死局，厉害啊，干得漂亮！

但是随后一想，这是一个刚成年的毛头小子该有的心机吗？白子陵一想肯定是白姮的主意，也只有她才会有这么深的心机。

“……”白姮虽然不理解儿子的做法，但归根结底还是为了她，心里面还是蛮感动的。

好儿子，你只管在前面冲，娘在后面帮你扛着，出了事让她来！

“白姮，这是你的意思吗？”白子陵没有理会叶天逸，而是直接问白姮。

白姮刚准备起身回答，却被叶天逸拉了下来。

“祖父，这是我一个人的意思，娘亲她也是太初神国的长公主，按理来说，她同太子殿下一样，也可以争夺帝位。”叶天逸正色道。

“可就算是这样，立了公主府，她也改变不了什么，小子…”既然话都说白了，那么白子陵他也不装了，他可不认这个姓叶的孙子。

“祖父…”

叶天逸缓缓抬起头来，歪嘴一笑。

“如果是我争夺帝位呢？”

白子陵当即一愣，怀疑自己耳朵是不是听错了，随即放声大笑：“哈哈哈哈哈哈哈！”

“你？”

“就凭你？”

“哈哈哈哈哈哈哈！”

白子陵捂住肚子，差点笑岔气。

“就凭你这个乳臭未干的臭小子？”

“哈哈哈哈哈哈哈！”

“我就问你，你凭什么啊？”

“就凭你一张嘴吗？哈哈哈哈！”

现场一片死寂，唯一能听得到就是白子陵的笑声和无情嘲讽。

然而叶天逸不慌不忙地把白姮拉了起来对白子陵道，“就凭家父，北神域霸主，绝天魔帝，叶辰！”

“你……”前一秒还在无情嘲笑的白子陵，后一秒瞬间就哑了火。

叶天逸的父亲，叶辰，北神域的魔王霸主，绝天魔帝。

白子陵差点忘了这个臭小子的父亲是谁了。

虽然他知道白姮一直和叶辰不相往来，但是叶天逸他不一样啊，他的身上流着魔帝叶辰的血啊，但主要的还是因为他姓叶，他姓叶就注定了他是认这个父亲的，虽然他一直跟着白姮母亲长大，但人家叶辰可没有对自己的亲生儿子不管不顾啊。

他白子陵是东神域霸主不错，但是四大神域中最强的是北神域啊，而且那北域魔修个个强得离谱，再加上绝天魔帝叶辰的带领可谓是稳坐神界第一，其他三域都不敢惹。

“你…你当真要和祖父闹到如此地步？”白子陵神色复杂地问。

忽然，台下道场上传来一声：“少主，洛神宫所有弟子随时可以代表北神域向东神域宣战！”

“啊？”

此话一出，各方所有势力都向那位发话的洛神宫宫主看去。

而他们所感到的不是气愤，还是意外，非常地意外。

十大宗门之一，排行第二的洛神宫是北神域的势力？

兄弟这个玩笑可不能乱开啊。

但是人家宫主都喊叶天逸少主了，还能怎么办？

同仇敌忾，团结一致立即把她们灭了？

开玩笑人家都说了代表北神域，现在杀了她们无异于直接跟北神域开战。

就连一旁的姬秀影也不敢妄自菲薄，冷嘲热讽了，刚才还说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，结果现在直接让她高摊不起。

姜雪倒是觉得现在的状况真是越来越有意思了。

“娘亲，这又是什么情况？”关键是叶天逸也不知道东神域还有北神域的势力，只能向白姮问清楚情况。

“洛神宫是你父亲安插在东神域保护你的眼线，不到万不得已，她们是不会出手的。”白姮解释道。

“卧槽，娘亲，你为什么不早说。”叶天逸本来就是想把父亲的名号搬出来镇个场子，没想到人家来真的。

“我跟叶辰势不两立，老死不相往来，我可以保护你，用不着他出手。”白姮一脸傲娇地抬起了雪白的天鹅颈。

“……”叶天逸。

那就没办法了，只能顺着楼梯往天上飞咯。

于是他对白子陵开口道：“祖父你也听见了，如果这回您要耍赖的话，那么就对不起了。”

随即叶天逸突然露出一副邪笑：

“我亲爱的祖父，你也不想东神域从这个世界上消失吧？”

本来叶天逸是想只说太初神国的，但是一想到已经得罪了，干脆全都得算了。

我不是针对太初神国，我是说在座的各位，都是垃圾！

一家人整整齐齐公平竞争多好。

“逆子！逆子！我要杀了你！”

白子陵哪能受得了这个气啊，当即爆跳如雷，一巴掌要打在叶天逸的胸膛心脏部位。

神主九级的随便一击打在只有神灵境的叶天逸身上，他肯定是必死无疑的。

但是好在一旁的白姮出手了，轻轻松松地用护体气罡挡下了这一击，并且还把白子陵震到数米开外。

“啊…”

白子陵猛吐一口鲜血倒飞而出，狠狠地砸在贵宾席的地板上。

“父帝！”

就在旁边不远处的白夜枭看见白子陵被击飞摔在地板上之后，立即就闪了过去，从地板上扶起了白子陵。

“父帝，父帝，您没事吧？”

白夜枭喊了几声之后，便回头朝白姮吼道：“白姮，你是不是疯了！他是你父亲，你为什么要这么做！”

只见白姮神色冷若冰霜，宛如魔神降世，她淡淡地扫过众人，厉声道：“谁敢动我儿，我便杀了谁！”

“任何人！”

短短两句话，就让众人仿佛听到来自深渊的低语，诡异的气氛迅速扩散开来，席卷到每一个人心头，他们都不禁打了一个寒颤。

他们知道，当年那个韶华神女又回来了。

就连让一旁叶天逸都大开眼界，没想到娘亲居然还有这样渗人狠辣的一面，六亲不认，仿佛入了魔一般。

“白姮…你！”

白夜枭自认不是白姮的对手，也拿她没办法，只能回头看看白子陵的伤势怎么样。

“父帝，你怎么样？”

好在白姮下手不是很重，白子陵只是被白姮的护体气罡反噬吐了一口鲜血，并没有昏过去。

“我没事…”纵然是被自己女儿打伤的白子陵，气急攻心，但还是对她骂不起来。

只因为那是他最疼爱的女儿。

最令他骄傲的女儿。

也是最让他生气的女儿。

“小子，祖父可以答应你的要求，给你的母亲设公主府。”白子陵缓缓道来。

“父帝。”这就让白夜枭开始慌了。

白子陵抓住白夜枭的手腕示意他不用担心，他怎么可能把地位交给一个外姓之人，即使他身体流的是白家的血，那也不可能！

“但是呢，我有一个条件。”

“祖父请讲。”叶天逸应声附和。

“那就是你要在接下来的天赋测试上，觉醒一个，哦不两个神体才行。”白子陵强忍怒气，咬牙切齿，“你只要你能觉醒出，两大神体，我就当众在这里宣布公主府的成立，如有食言，天诛地灭。”

神体，这是众所周知的事情，就算是天赋异禀的那些天骄神子觉醒出神体的人少之又少，几乎万中无一，只有像白姮这种天生神体才有可能，后天觉醒完全就是不可能的事，古今罕有，而现在白子陵要让叶天逸一下觉醒出两个神体，几乎完全就是不可能的事，明摆着就是耍赖，不想履行约定，故意刁难叶天逸。

“白子陵！”此时，白姮发话了，“人无耻可以，但是不能不要脸！”

“我答应！”

后面随即传来一声。

白姮一愣，转过头，不理解地看向儿子，“宝贝儿，你知道你在说什么吗？”

连白姮自己都不相信，自己的儿子能觉醒双神体。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

标题：身为仙家太子爷却觉醒出了废物凡体，而我却蹬鼻子上脸，仗着家世显赫强娶两位绝世公主，为了成为幕后黑手影之实力者，我在修仙世界和我的后宫们创立了暗影庭院！

“那就是你要在接下来的天赋测试上，觉醒一个，哦不两个神体才行。”白子陵强忍怒气，咬牙切齿，“你只要你能觉醒出，两大神体，我就当众在这里宣布公主府的成立，如有食言，天诛地灭。”

神体，这是众所周知的事情，就算是天赋异禀的那些天骄神子觉醒出神体的人少之又少，几乎万中无一，只有像白姮这种天生神体才有可能，后天觉醒完全就是不可能的事，古今罕有，而现在白子陵要让叶天逸一下觉醒出两个神体，几乎完全就是不可能的事，明摆着就是耍赖，不想履行约定，故意刁难叶天逸。

“白子陵！”此时，白姮发话了，“人无耻可以，但是不能不要脸！”

“我答应！”

后面随即传来一声。

白姮一愣，转过头，不解地看向叶天逸，“宝贝儿，你知道你在说什么吗？”

连白姮自己都不相信，自己的儿子能觉醒双神体。

其实叶天逸很想告诉娘亲自己不仅是双神体，而且还是天生的，但是为了系统任务，为了“玄天至宝”天毒珠，为了“始祖神”逆天小姑妈，他不能说。

“但是呢…我也有一个条件。”叶天逸歪嘴一笑，色眯眯的眼神肆无忌惮地在姬秀影和姜雪凹凸有致的身段和绝色容颜上横扫捕捉。

“呵呵…你讲。”白子陵冷哼一声，对这种只会耍嘴皮子威风的黄口小儿不屑一顾，任他这个小子怎么折腾，以他的天赋绝不可能觉醒出双神体。

“那就是如果我觉醒出双神体，那就还请祖父继续帮我做主，与姬秀影姐姐和姜雪姐姐订下婚约。”叶天逸向白子陵拱手道。

“哈哈哈…”白子陵轻蔑地笑道：“你小子对她们执迷不悟，死心不改是吧？铁了心要娶她们？”

“没办法，两位公主姐姐长得太好看了，真的戳到我心坎上了，所以她们我非娶不可。”叶天逸无奈摆手，任性妄为。

再看看姜雪和姬秀影的反应。

姜雪眉梢微垂，神情露出危言耸听的模样，然后调侃起姬秀影道：“姬秀影妹妹，你刚才不是挺后悔的吗，现在机会又来了，要不要主动送上去当当北神域少夫人？”

“要嫁你嫁，我才不会嫁给东神域的叛徒。”姬秀影依旧对叶天逸毫无兴趣，选择冷眼旁观，时不时还暗骂几句：“登徒子…若不是他娘和父亲，他算什么东西…”

“那可是绝天魔帝和韶华神女的儿子，他就算再废物，嫁给他可是前途似锦，万众瞩目啊…”姜雪不禁感叹道，“恐怕这天底下想嫁给他的女人多了去了，姬秀影妹妹，没准还轮不到我们。”

“那又怎么样，我姬秀影的夫君，必定是顶天立地，独断万古的强者，绝不是这种靠爹娘的废物。”姬秀影根本看不上叶天逸的家世，她想要的是那种让她折服窒息的实力，就像排在神榜第二位的太子白夜枭。

“姬秀影妹妹莫不是喜欢的是太子白夜枭吧？”姜雪抿着粉唇，粉妆玉琢的玉靥微笑着问：“除开白姮那个女人，白夜枭在年轻一辈中，是当之无愧的第一。”

“你瞎说什么呢，我刚才只是很看好白夜枭哥哥，又没说喜欢她…”姬秀影说这话的时如白雪的玉颊，已经染上鲜红的腊梅色，很显然标准答案直接写在她脸上了。

“看来我们姐妹俩相中的是同一个…这就有点难办了…”冰雪聪明的姜雪很快就推测出来了事后的发展，“如果不出意外，你和我的父亲会向白神帝提婚，而且嫁的都是同一个，太子白夜枭。”

“啊？姜雪姐姐，你连这都知道吗？”姬秀影很震惊，很意外。

“这…很难猜吗？”姜雪其实想说。

之前早就说了，白家成人礼，东神域各方势力都会带着自己女儿或者儿子前来寻求一段良好的姻缘，期盼着能早日攀上白家这颗橄榄枝，成就一方霸主，东离神国和炎龙神国，太初神国虽齐名，但前两者实力远不如太初神国，特别是四大神国实力排在末尾的炎龙神国，所以能和太初神国联姻结盟，是为提升实力稳固地位的最好办法。

……

这时，白姮突然凑到他耳边轻声细语的：“宝贝儿，你真的想娶她们还是假的想娶啊？”

“这不是废话吗，肯定是假的啊。”叶天逸压低声音对白姮说。

“那…你若真是想娶的话，娘有办法让你娶到她们。”白姮又道。

“嗯？”叶天逸诡异地看向她，一时不敢相信，“卧槽，娘亲你刚才说的是真的啊，我还一直以为你开玩笑呢。”

“哎呀～管那么多干嘛，你要不要？”白姮撒着娇问。

“不要，我选择娶娘亲，娘亲才是我这辈子最想娶的女人。”叶天逸回绝了白姮的好意，并且说出了自己的真实想法。

“？？？你小子！”白姮一听，一脚踹在叶天逸的屁股上，张口就骂，完全没有一点神女的样子：“给我滚吧你，臭小子，一天到晚不正经！”

回到白子陵与叶天逸的对峙上。

“我记得你娘给你找的未婚妻，可是西神域第一美女，西神域霸主龙帝的女儿，神龙女，她不比这两位漂亮得多？”白子陵若有所思地反问他道。

而这句话就像一个重磅核弹“轰”得一声在人群之中炸开了。

什么？那个姓叶的外姓族人，他未婚妻居然是和韶华神女齐名的神龙女？

这家伙的艳福也太强了吧？有了神龙女做老婆还不知足，还想娶东神域的两大美女。

一行人在下面窃窃私语，交头接耳，有嫉妒的，有吐槽心里不快的，也有指着叶天逸的脑袋当头就骂的，虽然声音嘈杂，很小听不见是了。

“没想到啊，人家的未婚妻居然是我等一辈子也比不上的神龙女，先不说容貌了，我们的身份怎么也不如人家。”姜雪在一旁自我取笑道。

“这…这家伙…还真是命好…”这回直接把姬秀影整自闭了，说不嫉妒那是假的，直接破防了都，也正应了那句话：小丑原来是我自己！

叶天逸倒是没想到白子陵居然会帮他装杯，于是乎他顺着台阶而上，“两位姐姐庸脂俗粉自然是比不上神龙女娇妻的，但是妻做不成，还是可以做妾的。”

“你！”叶天逸这番话，自然就让两位公主的父亲不爽了，姬无炎先指着叶天逸讥讽道：“想让我女儿嫁给你做妾，做你的春秋大梦去。”

“哈哈哈…”姜尚先是一阵捧腹大笑，而后语气渐渐变得严肃：“叶小友，我的女儿虽然比不上神龙女，但怎么也是我东离神国的长公主，我最器重的女儿，让她嫁给你做妾，实在有辱我等！”

叶天逸却借机反讽道：“两位是想让自己的女儿当亡国公主呢，还是当我的小妾呢？”

“臭小子，你不要欺人太甚！”姬无炎指着叶天逸当头就骂，“你不要以为你爹是绝天魔帝，就可以在东神域为所欲为！真当我东神域好欺负不成？”

“不好意思，身为北神域的少主，我就是可以在东神域为所欲为。”叶天逸越说越烈，更不要脸，“有种就杀了我啊，我不是针对你们，我是说在座的各位都是垃圾。”

“你！”姬无炎怒不敢言。

“怎么，你不扶器么？”叶天逸笑里藏刀，说话的样子，像极了欠打的癞皮狗，“岳父大人，你也不想炎龙神国从东神域消失吧？”

“……”姬无炎真的是有苦说不出，有气无处放，好狠的小子，好毒辣的小子，这小子明明就是个神灵境的废物却仗着他父亲在东神域胡作非为，真是不摇碧莲，无耻之尤。

“噗呲…”白姮也在一旁绷不住了，忍不住失声笑了出来。

小家伙变得越来越贱了呢，同样也变聪明了，居然敢把神帝当成猴耍，连仗势欺人都拿出来了，真不愧是她身上掉下来的一块肉。

“你小子有本事就凭你自己，光靠你爹有什么本事！”最后，无可奈可的姬无炎只憋出来这一句。

“难道在座的各位不是拼爹的吗？”叶天逸眼光迅速扫过众人，“我祖父刚才也说了，婚姻呢，要讲究一个门当户对，就单论身份而言，我爹是北神域的霸主绝天魔帝，我娘是东神域第一韶华神女，这身份不比在座的任何一位低吧？”

叶天逸说得对，的身份尊贵程度是在场东神域年轻一辈最高的。

“可是你只是一个只有神灵境的毫无天赋可言的废物。”白子陵忽然开口道。

叶天逸转头看向他，不温不火：“所以我在这的基础上增加了一个条件，要是我能觉醒出两种神体，应该不会有人说我是废物了吧？”

“那是自然。”姜尚也道。

“哼！”姬无炎火气还在头上，甩手背身，不想与他多言。

“好！”这次白子陵倒是很爽快地答应了叶天逸的条件，“只要你能觉醒出双神体，我可以跟你做主向姜神帝和姬神帝求亲，但是人家答不答应，就不关我的事了。”

“这个无妨，祖父刚才也说了，婚姻之事不仅讲究门当户对，也要讲究你情我愿。”叶天逸淡然道，“我只表达对两位姐姐的爱意，并未强娶，要是两位姐姐不答应，我也不强求。”

“毕竟我也不是什么无理取闹之人…”说着叶天逸还瞥了一眼姬无炎，明摆了就是在暗示他。

“……”顿时姬无炎哑口无言。

嚯嚯，没想到吧，小爷我压根就是娶着玩，你爱嫁不嫁。

“既然你知道两位公主不会嫁与你，那你何必说那么多废话？”白子陵很不耐烦道。

“诶！祖父这话不能这么说啊。”叶天逸解释道，“要是两位姐姐看到觉醒出两种神体回心转意了也说不定。”

“你在做梦。”白子陵就直说了，他是不会让姬秀影和姜雪嫁给他的，绝对不可能。

然而就在这时，就站在不远处的姜雪公主道：“叶公子，我可以答应嫁给你当小妾，但是呢我也有一个条件，只要你能做到，我今天就嫁给你，并且与你圆房，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

此言一出，在场的所有的目光都向她看去。

不是吧？他们没听错吧？东离神国的姜雪居然同意嫁给那个外姓族人当小妾？虽然说还有个条件，但后面几句也太离谱了吧？

就连就在她身旁的姬秀影也向她投来惊讶的目光：“不是吧，姜雪姐姐，你来真的啊？”

而就在不远处的叶天逸听到之后也在想：这女人掺和进来瞎凑什么热闹，我又不是真要娶她，但凡有一点脑子的人都听得出来吧？

“敢问姐姐，是有何条件？”既然人家都发话了，叶天逸也只能蹬鼻子上脸问呗。

“我对我未来夫婿的要求不仅身份尊贵，而且天赋实力也要在当世天下无双，你的身份确实够，但是天赋和实力还差一大截，虽然修为可以后天弥补，这个我可以既往不咎，但是不能没有天赋可言，所以，在双神体的基础之上再加上一个神体，也就是说你需要觉醒三个神体，才能达到我的要求，我便就嫁给你当小妾。”姜雪粉唇轻启，咬文嚼字，谈吐文雅，也不愧对她姜雪公主之名。

“……”叶天逸当即就蚌埠住了，为什么感觉她这话说的，听着有点耳熟呢？

这不纯纯小仙女吗？，眼高手低，你什么身份啊？想让我跪着求娶你啊？

还有，你这要求未免也太离谱了吧？

本来觉醒出一种神体就已经是难如登天了，更别说两种了，你倒好直接要三种，就算是开挂也不一定有吧？

他身上就两种神体，你一上来就要三种，真当神体是大风刮来的啊，还有你又是个什么东西？也没见你有什么神体啊。

在别人听来，他们都知道，要觉醒出三种神体是不可能的事情，所以姜雪的意思就是在变相拒绝叶天逸，换句话说就是：你不配！

所有人都富有深意地看向叶天逸，静静地等待这场好戏，想看看他该如何收场，你小子叫你装杯，来来来装一个我看看！

白姮在一旁也看不下去了，凑到叶天逸耳边轻声道：“宝贝儿，只要你愿意，娘今天晚上就把她送到你房间，给她脸了。”

叶天逸安抚白姮示意她不用操心，转头就对姜雪道：“好，我答应你的条件，不过我要娶的是你们两位…”

稍微转移视线，叶天逸又对姜雪旁边的姬秀影道：“敢问姬秀影姐姐，是否也要提条件，当然你可以直接拒绝我。”

“那我的条件跟姜雪姐姐一样，不过我的要求是四种神体，只要你觉醒出四种神体，我现在就嫁给你当小妾，你想怎么样就怎么样。”姬秀影倒也没有姜雪那般温柔尔雅，而是心直口快，完全不经过脑袋思考。

“六…”叶天逸这下彻底绷不住了，本以为姜雪的逆天要求就很无耻了，没想到来了个更逆天的。

不嫁就拒绝啊，为什么还要嘲讽人家呢，还四种神体，你们真还看得起他啊。

算了算了，为了狗系统的任务，他忍，不就是神神体么，到时候她整个百八十个吓哭你们。

早晚有一天，我会让你们见识到什么叫窒息，什么叫绝望，哈…哈哈哈嗝。

不过现在可没到开香槟的时候，不过早晚有一天…会来的。

“可以…既然两位姐姐都开出了自己的条件，那是不是该立誓了？”

叶天逸又特地提了白子陵一嘴，完全就没把这个长辈放在眼里，倒反天罡。

“口说无凭，可别像我的祖父耍赖啊。”

“……”白子陵又憋了一口气，亲生的，绝对是亲生的，在这样下去他绝对被气死不可。

臭小子，你眼里到底还有没有我这个祖父。

“天地为证，日月为鉴，若叶天逸觉醒三种神体，我姜雪立即嫁他为妾，并且与他圆房，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，如有违背天打五雷轰，不得好死。”姜雪举起右手道。

姬秀影也跟着举手道：“天地为证，日月为鉴，若叶天逸觉醒四种神体，我姬秀影立即嫁他为妾，任他处置，如有违背天打五雷轰，不得好死。”

“呵呵…希望你们以后不要后悔。”叶天逸丢下一句，搂着白姮转身就走。

“狂妄…不知天高地厚。”姬秀影也回怼了他一句，随后她又对姜雪说：“姜雪，你刚才为什么要答应他？我们直接拒绝不是更好吗？非要在这里跟他浪费时间。”

“放心，他是不可能觉醒出四种神体的，完全不可能的事，就算他再逆天，运气再好也只有两种神体。”姜雪自祤道。

因为她知道，在这神界，一个人最多也只能拥有两种神体，包括白姮这种天生的韶华神体，以及她的辉耀神体。

没错，姜雪也是拥有神体排行榜中前十神体的人，这也是她的父亲如此重视她的原因。

“让各位见笑了，请坐…请坐，成人礼马上开始。”等到两边把事情解决完之后，这场成人礼的主持白正天这才上来吆喝道。

在之后，白子陵，姬无炎，姜尚…等人都纷纷落座，而白姮则带着叶天逸坐在了现场唯一的主位之上，原因无他，那是属于强者，白家之主的专座，就连白姮的父亲白子陵也不配。

……

“宝贝儿，你真能觉醒出四种神体啊？你娘我都才一种啊。”刚一坐下，白姮耐不住好奇心，迫不及待地问。

“怎么可能，我忽悠他们玩的。”叶天逸笑道。

“那你提出那些条件又是为了什么？”这就让白姮搞不懂了。

儿子大费周章，就只是为了忽悠他们玩？

“也不全是忽悠他们，起码我获得了几个有用的信息，而且是争夺帝位的事。”叶天逸向她解释道。

“哦？说给娘听听。”白姮洗耳恭听。

“祖父他说的对，就算立了公主府也无济于事，我们也改变不了什么。”叶天逸想过是这个道理，太子终究是太子，只要他还活着，太初神国下一任神帝必是白夜枭。

“你说的对…”白姮点点头。

“祖父的态度很坚决，铁了心要把帝位传给太子，我都把我父亲都搬出来了，他还是这样。”叶天逸不理解这个便宜祖父的做法。

简单来说就是老顽固，看不清局势，不以大局为重，只知道墨守成规。

“那有什么办法，爹爹他就是这样。”白姮也嘟起了嘴，看她难作的样子，叶天逸觉得甚是可爱，所以就忍不住捏起了白姮的小脸蛋。

“你这个混小子，真把娘亲当成你道侣了啊？”白姮抓住了叶天逸的手腕训斥道。

“可娘亲你不是说，让我当娘亲的挡箭牌吗？”叶天逸反问。

“……”白姮脸蛋一红，不再说话，就像是默认了儿子的大不敬行为。

“所以我们只能从太子那里下手了，虽然说，他应该算是我的舅舅，但是为了帝位，娘亲的理想，就只能把他当作敌人了…”叶天逸即使不想，但事与愿违，立场不同就永远是对手敌人，“如果他聪明一点的话…就不会挡您。”

“你准备怎么做？”白姮问。

“刚从我来的时候就看到白夜枭和姬秀影，姜雪在一起，看他们几个说话的表情应该是很谈得来，如果我猜得不错的话，祖父是想从她们两个当中挑选一名太子妃。”叶天逸回想着白子陵对他说的每一段话道。

“原来你提出要娶她们的要求的原因是这个，这都让你看出来了？”白姮马上就明白了。

“最好还是不要让太子娶到她们之中的一个，无论是姜雪还是姬秀影，让她们嫁给太子成了太子妃，两强联合，太子的势力必会壮大，到时候就麻烦了。”叶天逸又道。

“我的宝贝儿变聪明了呢。”白姮依偎在叶天逸的怀里，用螓首蹭了蹭他的胸膛。

“我本来就很聪明好不好，以前只是不爱动脑子而已。”

叶天逸现在也习惯娘亲这样喜欢贴着他说话了，而且他喜欢娘亲这样紧紧地靠在他怀里，因为只有这样，他才可以理所应当地在娘亲的纤腰部位抚摸，贪念地吮吸只属于娘亲身上的体香，娘亲到底还是东神域的第一美人，就算生了他，也跟风华正茂的年轻少女别无二致，甚至还更水灵，多了一丝属于少妇的韵味。

况且，娘亲似乎已经默认了他吃豆腐的行为，只要触摸的部位不是太过于无礼，娘亲她似乎都能接受，但娘亲柔嫩的性感部位实在是诱人无比，所以叶天逸还是忍不住在白姮的臀部摸了一把，当然很快就招来了白姮的敲打。

“你小子得寸进尺是吧，娘可告诉你，你爹还活着呢…你胆子是真的大，娘亲的便宜也敢占，话说娘亲不是给你娶了九个美若天仙的媳妇了么，怎么还想着娘亲不放？”白姮抓住叶天逸的耳朵使劲一拧。

“哎哎哎…错了娘…下次再也不敢了…”叶天逸赶紧求饶。

……

“可惜依照现在的情况看来，我们也改变不了什么。”

叶天逸又想起那两位的仙女逆天条件，实在让他终生难忘，要是放在如今的地球，也绝对是江西的天花板级别。

“宝贝儿，我不是跟你说了么，你只要你想要，我立刻就把她们绑过来给你做小妾，给她们惯的。”白姮恶狠狠道。

“我知道，主要是，我实在不想娶那两位贵物，放在家里我都看得膈应。”

本来叶天逸就为了那个狗比系统增加点节目效果，结果那两位给他来这么一出，气的叶天逸当场爆出两大神体一个巴掌甩她们脸上，真如白姮的话说给她们惯的。

直接上去给她两巴掌，看她发不发颠。

“那要不直接杀了？”白姮突然冒出来这么一个想法。

“娘亲你怎么做无异于直接向东离神国和炎龙神国开战啊。”叶天逸都没想到白姮会这么勇。

不过她确实也有那个资本，东神域没人是她的对手，还有一点就是…娘亲的胸是真大，不愧是生过孩子的。

“那你说怎么办？你又不娶，又不让我杀，难道就眼睁睁看着她们嫁给你舅舅？我看那两位长得还挺漂亮的，宝贝便宜自己也不能便宜他啊。”白姮急着说。

“……”叶天逸。

这还真是能从他娘亲嘴里蹦出来的话。

“我不知道。”然后叶天逸也说。

不是他不知道，因为他确实不知道。

除非他能在天赋测试上再觉醒出两种神体，但就是觉醒出了，他也不会爆出来，系统那个任务奖励可不是姬秀影和姜雪那两个女人能比的。

“你不知道，好，既然你不知道，那我就帮你决定，宝贝儿你要是在天赋测试上没有觉醒出四种神体，那么我就去帮你订下婚约。”白姮提议道。

“虽然我不想娶她们两，但是我还是很好奇，娘亲，你要用什么办法去帮我订下婚约。”叶天逸说道。

“当然是我的拳头啦，宝贝儿。”

白姮撸起碎花袖子，露出粉嫩的拳包道。

“得了吧，娘亲…还用您的拳头。”叶天逸把她粉拳抓住放在了自己的手掌心，“我知道您很厉害，但你一个人总不能是他们三个神帝的对手吧？万一成为众矢之的，可就麻烦了。”

“而且我也不是那种欺男霸女之人，女人嘛…娘亲不比她们好看多了…还是娘亲看着养眼，那两个婊子我一看到就恶心。”叶天逸说出了他心中最真实的想法。

“你…你竟然又调戏娘亲…”白姮月容微红，用粉拳捶打了几次叶天逸的胸口。

“哈哈…”叶天逸尴尬地笑了笑。

“不过那两个女人你必须娶，这一次你必须听娘的话。”白姮忽然又正色道。

叶天逸感到白姮今天有一丝反常，按理来说不至于，完全不应该。

“为什么？娘亲你在执着于什么啊？”

虽然避免姬秀影和姜雪其中一个嫁给白夜枭是最好的结果，但是叶天逸也并不是没有后手，就算是她们都嫁给白夜枭了，他也有办法应对，且完全不会让白夜枭占到一点好处。

“抱歉宝贝儿，有一些事，娘现在还不能跟你讲，等到后面，你自然会明白的。”白姮破天荒的卖起了关子。

“……”叶天逸。

合着你也是个谜语人是吧？

“你放心，娘绝对不会害你的，娘…所做的一切都是为了你…”

叶天逸闭上眼睛，开始思考着天赋测试后强娶姬秀影和姜雪带来的后果。

觉醒出四种神体，以正常路径来求姬秀影和姜雪是不可能了的，也就是说只能采用强制性措施，逼迫姬无炎和姜尚把女儿嫁给他。

那就和白子陵这种人没什么区别了，都是无耻之徒，你不要脸，我不要脸，大家不要脸算了。

娘亲这是让他当反派啊…

叶天逸无奈一笑。

“娘亲，你当真要如此？”

“嗯。”白姮重重地点点头。

“……”叶天逸在脑海中思索着，他问系统，“系统姐姐，这次任务的奖励结算时间是什么时候？”

【明日凌晨】

“也就是说，我今天的所有表现都会被计入奖励结算的评分当中？”

【正解】

“如果我用我父亲的势力威胁姬无炎和姜尚会不会影响奖励评分？”

【从理论来说宿主表现得越废，引来路人的嘲笑的话奖励评分就会越高，宿主若是仗势欺人，狐假虎威，只要能体现自己的无能，无耻，也能增加奖励评分，但是本系统不推荐宿主这样做】

“为何？”

【宿主的名声会臭的，将来你登上帝位，也是民心不顺】

“我也不想娶啊，可是老妈不让啊，非要我娶，还不说为什么，难绷。”

【系统建议还是让你的母亲去主导这一切，这样的话对你来说好一点】

“不行，我猜得到娘亲想用武力去逼迫姬无炎和姜尚，但是那样的话正中了白夜枭的下怀，而且到时候她会成为全民公敌，我不会让她这么做。”

叶天逸能隐约感觉到，在这东神域之后有一个操盘手在布局，他们都是棋盘上的棋子，所有人都被利用了。

到底是谁？

白子陵？白夜枭？白正天？还是姜尚？姬无炎？又或者说是那个风雪神后？

该不会是娘亲吧？

想到这儿，叶天逸不禁打了一个寒颤。

这个玩笑可不好笑。

叶天逸看向怀里的白姮。

“怎么了宝贝儿，想好了没有？”白姮红颊狐疑，“还有，这么一直盯着我看干嘛？”

“哈哈还没有，主要是因为娘亲你长得太好看了，想让人亲一口。”叶天逸随便找个理由说，虽然这可能算不上什么理由。

“撇嘴！”白姮却风情万种地白了他一眼，“狗嘴吐不出象牙。”

叶天逸只能陪笑缓解尴尬，回头又在脑海里对系统道：

“系统姐姐，假如说，我娘亲是这一切的幕后黑手，你能不能推算到她接下来一步会干什么？”

【其实宿主心里已经有答案了不是么】

“你小子，我要是真确定的话，还会问你？那既然这样，我们把答案一起说出来，看看是不是一样的。”

【那宿主需不需要一点彩头，如果宿主和我的答案一样的，我免费送你两个传说级别的神体】

“好家伙，系统姐姐你这是有求必应呀，爱死你了。”

【宿主你需要知道一件事，在这个世界上，一个人所拥有的体质之力最多只能有两种，也就是说姜雪和姬秀影的条件根本不可能达到，但宿主你偏偏有无限神体这种不该存于这个世界上的神体，所以你就可以拥有四个以上甚至成千上万的神体】

“这种事情我确实不知道，但我知道无限神体的作用，只要给我时间我能配合吞噬神体掠夺其他人的神体就可以了，但是现在怎么样，无论如何我也只有两种，这是没办法的事。”

也就是说，如果叶天逸不隐藏神体和姬秀影她们提出的条件他也达不到，但是现在系统再送他两个的话，情况就不一样了，这无异于雪中送炭，能让叶天逸拥有了反败为胜，狠狠打她们脸的底牌。

“但是无论如何，还是要谢谢你，系统姐姐。”

【你先赌赢我再说，而且我也看那两个女的不爽，不嫁就不嫁，还要用天赋来嘲讽你，而且对于其他主角来说完全就是不可能的事，一般的主角还真没你这么离谱的开局】

叶天逸心想：这算是官方吐槽吗？

“小仙女嘛，都是这样的，要求高亿点怎么了，正常正常。”

【那我倒数三声，我们一起说答案】

“好。”

【三】

【二】

【一】

“叶辰。”

【叶辰】

两人几乎异口同声道。

【宿主智乎近妖啊，厉害厉害】

就连系统也忍不住夸赞起叶天逸了。

“系统姐姐，我说我只是胡乱猜的，你相信吗？”

【我认为宿主你会说风雪神后，而不是你父亲】

“风雪神后我也想过，但是后面我感觉这个格局太小了，何不直接放大一点，娘亲的目标是北神域…”

叶天逸设想过，如果他的娘亲要一统神界的话，最大的阻碍就是北神域，他的父亲绝天魔帝，叶辰。

【宿主你赌赢了，我会把两个神体直接加持在你身上】

“那个系统姐姐，我能自由决定这两种神体的功能性吗？”

所谓的功能性就是指每种神体的特殊能力，比如沐清雪的琉璃神体，就是极致的防御。

【可以】

叶天逸想了想，他已经有的吞噬神体，无限神体两者的辅助能力有了，就差战斗方面之类神体。

虽然叶天逸也想搞个跟沐清雪一样的防御内神体，把防御全点满，让敌人破不了他的防，非常符合苟圣流的玩法，但是感觉不如暴力碾压来得爽快，最好还是那种神不知鬼不觉的那种，优雅才是艺术的极致。

思考片刻，叶天逸确定了答案。

“系统姐姐，我想来一种能把速度提升到极致，斗气化马都追不上我那种神体，然后再来个神秘且诡异，杀伐之类的神体，对了，要杀人于无形。”

【没问题】

【传说级无影神体和禁忌级暗影神体现已加持到宿主身上，请查收】

这时，叶天逸能感觉到灵海之内，多出来属于另外两种神体的神源。

神源，也称神之传承，只有神体才有的东西，这里面记载了，关于神体的起源，以前觉醒过所有前辈们的领悟和见解，可以说是天然的传承，这便是神体的厉害之处。

【无影神体，专精辅助类神体，以极致的速度着称，不同于其他身法灵技能神通，无影神体是天生自带的被动和主动，主动：永久性敏捷，移速，飞行时间加成，不受时空减速影响，免疫重压，虚弱，迟缓…等负面buff，被动：首次受到接触性伤害时，自动闪避一次，冷却时间三分钟】

“这个厉害，介绍也不错，够详细，还是得系统姐姐。”

【暗影神体，复合攻击类神体，以黑暗力量杀人于无形之中，自带领域技能暗影空间，当领域首次开启时，会强制把目标拉入暗影空间之中，目标减会获得致盲，迷惑，恐惧等减益buff，此外将额外获得处刑技“影刹”，此外还有战技“暗影剑”召唤技“暗影军团”身法技“移形换影”等等，这里就不详细介绍了，请宿主自己查阅】

“系统出品必出精品，神体榜上的都是什么烂货啊…”

这样以来，他的身上就有四种神体了，而且能力都很变态，现在叶天逸仅凭自己也能横着走了。

当然这一切还得多亏姬秀影和姜雪那两位小仙女呢，既然你们非要折辱我，那我只好开挂了。

“哼…”

叶天逸歪嘴一笑。

“宝贝儿，又想到什么事情，这么开心啊？”白姮见叶天逸发呆愣了好一会儿后突然笑起来便问。

“娘亲待会儿的事，你就别管了，我现在自有分寸，到时候你给我兜底就行，很有可能会打起来…”叶天逸对白姮道。

“宝贝儿你尽管放心，有娘在你随便干，出了事我帮你顶着。”白姮信誓旦旦地说。

“娘亲，你老实告诉我，你一个人打不打得过祖父，姬无炎，姜尚他们三个？”叶天逸左看看右看看，然后在白姮耳边悄悄地问道。

白姮凑到叶天逸耳边轻声说，还带着几分俏皮：“有手就行。”

叶天逸随即一愣，震惊地向她看过来。

“嘻嘻…”白姮只回了他一个人畜无害的绝美笑容，之后就像乖巧的女朋友一样，靠在了他的怀里。

“……”叶天逸久久不能言语。

他有想过娘亲估计很厉害，毕竟是神榜第一，而且刚才对白子陵出手他也看出来了，但是没想到严重超乎他的想象。

……

白家成人礼，会把今年成年的白家子弟召集起来，首先训斥教育一番，集体背诵白家家规，一但成年也就意味着正式踏上修行的道路为家族争光，像白姮，白夜枭，白长安这种天才，出生即神灵，还未成年就已经修炼到了神主境，当然这是别人家的孩子，其他孩子大部分会被长辈送到像北灵书院这种学院修习，灵力，阵法，炼丹，炼器等基本功，等到成年之后正式踏入修行之时就刚好毕业。

如果没毕业的话，那就另论，不允许参加成人礼。

因为在神界之中也是有毕业学分，挂科这一说的，而学院也分三六九等，对比叶天逸的母星上的九八五，二么么，而云陌烟所处的北灵书院就相当于地球上的清华北大，例如数学英语这都是必修课，而北灵书院的必修课就是《灵力理论知识概论》《阵法布局详解》《炼丹术》《炼金术士》等等当然也有像音乐钢琴内的选修课，如《剑法》《拳法》《掌法》《腿法》《身法》等等。

顺带一提，叶天逸的功课是全挂了的，也就是说他到现在还没毕业，后面等参加完天赋测试他还得回学院重修，补考，学分修满，直到毕业，他能参加白家的成人礼，全是因为他是家主白姮的儿子，北灵书院院长是他的岳父，全靠走关系。

这事，叶天逸也是后面才知道，这也是让他最哭笑不得的事，读大半辈子的书的他，穿越了都还要参加考试毕业重修，他真是日了狗了。

于是就有了后面这一幕。

今年成年毕业的白家子弟在道场上面接受大长老白正天的训诫，而叶天逸却和白姮一起坐在家主之位上，仿佛不关他的事。

“姮儿，你不让他下去听诫吗？”白子陵看不来了问，说白了就是针对他。

“让他就在听着就行，干嘛非要让他下去，难道在这里听不到？”白姮反问道。

“白姮。”白子陵肃脸寒声道，“你太惯着他了，这是白家的规矩。”

“在白家，我的话就是规矩。”白姮淡淡说出。

“白姮！”

白子陵气的又从椅子上站了起来。

“你的眼里还有没有我这个父亲？！”

“白子陵，你想在我地盘打架吗？”白姮转首看向他，面容凝重，沉声道。

“你…”白子陵口刚想吐出脏字，但话到嘴边又停了下来，“也罢，他是你的儿子，该怎么教育是你的事。”

“而我也管不了你了…”

“……”白姮稍微愣了一下，但后面还是说，“用不着你来教我，我的儿子我自己教。”

集体训诫结束之后，就是家族的天赋测试，也是最重要的一环。

“下面开始天赋测试，被我念到名字的人，上来把手放在共鸣石上，数秒之后，共鸣石会测试你们的天赋，结果如何，公平公正，大家都看得见。”白正天扬声道。

届时，身在道场上的所有白家子弟屏住呼吸，决定他们命运的一刻来了，他们不知有多少人被长辈给予了厚望，家族地位，荣誉，成败在此一举！

“终于来了…”叶天逸在心中默道。

在此之前，他所有的准备就是为了这一刻，在无数的眼球当中去装作一个废物，毫无天赋可言的天赋，明明可以财色双收，却要被当做笑话，引人嘲弄，特别是对于他的娘亲白姮。

想必她肯定也是对自己给予厚望吧。

明明可以凭着四种神体逆天天赋去狠狠打他们的脸，去开启属于他的帝路，然而去要刻意去隐瞒这一切，去做那个笑到最后的幕后黑手，潜伏于暗影之人，这需要很大的勇气与觉悟。

然而高风险，高收益，这里面带来的利益是极大的，凭借叶天逸他现在所处的环境，是可以支持让他怎么做的，虽然要被骂，但是会让事情变得越发有趣，越激烈。

让暴风雨来的更猛烈些吧！

我，已经准备好了！

“白肖何，极品水火双灵根！”

“白二，星辰体！”

“白南云，血灵天魂！”

以上资质天赋，放在白家之外，那些宗门圣地当中都是天骄神子的级别，然而在白家最不缺的就是这种天才。

随着共鸣石前一道道唉声叹气的声音响起，手离开石碑的那一刻，同时也注定了他们的命运。

甚至也乏一些长辈对他们的亲生孩子拳打脚踢，当众扇耳光，羞辱憋屈接应而来。

在白家就是这样，你拥有天才的资质，或许在别的地方可以把你当心重点培养弟子，但是在白家就是这样。

“白永宁，混元仙体！”

终于，有一个仙体出现了。

那位白家子弟，当即兴奋地从地上跳了起来。

而他的长辈更是直接上台来抱住了他，喜极而泣：“好！好儿子！天佑我家啊！”

“白朵朵，天灵神脉！”

又是一位长辈放声大笑，“哈哈哈哈，好好好！不愧是我的女儿，哈哈哈哈！”

而这位名叫白朵朵的女孩也差点兴奋得晕厥过去。

周围也传来一道道羡慕的目光。

这就是白家成人礼，天赋测试，一念天堂，一念地狱。

“下一个，白羽！”白正天朝他的正下方喊道。

到我了！

白羽听到自己的名字之后心头一震！

这一天，终于来了！

“呼！”白羽深吸一口气。

娘…已经结束了，都已经结束了…

“嗖！”

白羽一个箭步走上前，一步步向道场中央的石碑走去。

所有的一切，都由他来改写。

“那个废物居然还敢上去。”

“或许是他娘死了，想不开也说不定，哈哈哈！”

“我觉得他也觉醒不了什么厉害体质，上去丢人现眼而已。”

后边传来的嘲讽声，依旧不断。

等着吧！都给我等着！

他抬头望了一眼贵宾席上那个最高的位置，就是白姮和叶天逸所坐的位置。

而他的目标就是白家，家主之位！

最后他的目光在白姮如梦似幻的容颜上停留了片刻之后才收回。

紧接着，他来到这座巨大的通天石碑前，望着石碑密密麻麻的名字，随即在心中立誓：总有一天，我会在这石碑上留下自己的名字。

“把手放在石碑上面，催动自己的灵力，共鸣石会自动与你体内产生连接，之后就什么都不用做了。”白正天在一旁引导他道。

“是，大长老。”

白羽按照白正天话里的意思，将手掌心放在了石碑上，然后催动自己的灵力，将金色灵力注入神秘碑文内。

轰！

就在这时，原本安静的石碑突然爆动，复杂的纹路散发出耀眼的金光，一道黄金般光束冲天而起！

届时，在场所有人停止了骚动，目光都齐刷刷地向石碑这边看来。

这是……！

天地异象！

传说只有圣体和神体级别才能引发此等异象，而这就象征着天道祝福，强者之路。

金色的光束冲进云霄当中，最后化作金光点点如雨滴一般散落在白家整篇道场。

于此同时，剑眉紧闭的白羽，周身也形成一圈圈金色梵文，旋转几圈之后汇入他的眉心之中，等到白羽再睁开眼睛时，他的灰色瞳孔赫然增添了几道金色纹路。

“大道真解，雨生万物…这是造化圣体！”白正天无比为之动容，连声惊叹。

圣体虽不如神体，但远比在神界遍布的仙体好得多，而且造化神体在圣体之中排行第二，而那第一便是，能与神体齐名的荒古圣体，据说至今还未有人觉醒出这等上古神体，或许已经有人觉醒了没暴露出来也说不定。

一时间，全场愕然！

特别是刚才嘲讽辱骂他的那几位同族之人，他们目瞪口呆，脸色比吃了屎还难看，或许这是最有戏剧性的一幕了，当然主场还是在叶天逸那里，他才是今天的猪脚，白羽的造化圣体还真掀不起什么惊涛骇浪。

“嗯！不错不错，不愧是我白家子弟，值得赞扬！”坐在贵宾席上的白子陵见此也耐不住站了起来，得意洋洋样子，赞叹道。

“恭喜白兄，白家又添一位圣体天才啊。”姜尚在一旁庆贺道。

“白兄，恭喜，恭喜！”姬无炎也恭维附和。

白子陵连忙摆摆手，嘴巴笑得差点合不拢，心中早就乐开了花：“哪里哪里，运气好而已。”

当然下面还有比他更加欣喜若狂之人。

“哈哈哈，这是我儿子，这是我儿子，哈哈哈！”白岳放声大笑，恨不得让所有人都知道这是他的儿子。

殊不知上一秒这位父亲还对他冷眼相向，几乎天天冷落他，没有重视过他，就连他的母亲也是因为他的父亲冷落，抑郁而终。

当真是造化弄人啊，一飞冲天，就看今朝！

“白羽，你可愿拜我为师？”一旁的白正天突然对白羽道。

“额…”白羽现在还没反应过来呢，他的身边就已经围了一圈老头了。

“白正天你有你那个好儿子就行了，这个家伙就让给我们吧。”

“白羽，你只要拜我为师，我保证你是我关门弟子，定当全力培养。”

“你这个老东西，就你那点玩意收个屁的徒，孩子跟我走，我保你荣华富贵。”

“荣华富贵算个屁，小子拜我为师，师父我天天带你泡妞。”

主位上。

“娘亲，你不去收个徒弟吗？我看这个兄弟天赋挺好的，是个可造之材，如果收在娘亲的麾下，可为己用。”

叶天逸忽然对白姮说，自然他让白姮收徒也有他的道理，造化圣体一遇难求，虽比不上神体，但是极力培养的话，未来神帝之位也未必没有一席之地。

“我不收男弟子，要是个小美女还差不多，能帮你养着当媳妇，男的就算了…娘没那个兴趣…”白姮婉拒了他，并推给他，“要收你收，看看人家拜不拜你这个说不定还比他小的人为师。”

“额…”叶天逸愣住了。

……

“羽儿！快拜大长老为师！快！”白羽的父亲白岳在后面拼命地大喊着，生怕白羽听不见。

发达了，发达了，只要羽儿拜了大长老为师，他们家直接晋升为主脉，光宗耀祖指日可待啊！

然而就在被长老门层层包裹下的白羽直接无视白岳的话，供手向贵宾席上，坐在主位上的白姮道：“白家主，我想拜您为师，望您成全。”

说完，白羽就当场跪了下来，将头重重地抵在地上，以示忠诚的态度。

啊？

这个叫白羽的黑马天才居然要拜白姮为师？

众人皆是一惊。

白姮虽是韶华神女，位列神榜第一，但膝下并未有过收徒的事。

而在他后方的父亲白岳更是当头一黑，差点两眼昏花晕过去，嘴角更是难舍：“羽儿你是不是傻啊，白家主怎么会收你为徒，快快回来！立刻拜大长老为师。”

可白羽像铁了心一般跪在地上一动不动，态度坚定。

白岳暗道不妙：完蛋！

回到主台上。

叶天逸一看到白羽要拜娘亲为师就立即调侃她：“娘亲，你看，人家都求上门来了，还不快答应他。”

“……”但是白姮却沉默了许久，没有接叶天逸的话，面无表情，从叶天逸的视角看去也不知道她究竟在想些什么。

直到好一会儿才说出：“白羽，你天资聪慧是个好苗子，但是我不收男弟子，这是我个人的原因，抱歉。”

被拒绝后，白羽并没有很意外，意料之中的事，想要接近她，哪有这么容易。

那可是惊艳大半个神界的韶华神女，多么耀眼的存在。

“你看看，看看，白家主怎么可能收他为徒，这小子的脑袋被驴踢了吧？”

白岳真是恨铁不成钢，难得生出个带圣体的，结果脑袋不好使，懂不懂见好就收啊，跟着大长老也不差，非要拜那个女人为师啊。

那个女人不就…不就……

白岳顿时也明白了什么，羽儿正值青春年华，很容易被漂亮女人吸引住，面对白姮，他都直呼受不了，更何况是羽儿。

这女人，真是造孽啊。

“这个白羽很明显就是冲我来的，打着拜师的名义想接近我，这种男人的心思我见多了。”白姮这些年司空见惯了，她的追求者无数，各种各样的她都见过。

“娘亲，你就这么讨厌男人吗？”叶天逸不理解地问。

“宝贝儿，你说错了，不是讨厌，是恶心…一有男人接近我，就会让我恶心想吐那种感觉…我不喜欢男人…”

白姮回想着往事，之前她在书院和宗门里历练时对待男人的态度，那才叫一个傲娇清冷，拒人于千里之外，几乎没有男人敢接近她，甚至不乏一些仙子，但即使是这样，她在书院和宗门里依旧追求者无数。

“娘亲，可我也是男人啊…况且你天天抱着我，我也没见你恶心啊？”

虽然叶天逸和虚无飘零说过他娘的主要问题，但是现在想来还是完全无法相信，讨厌男人，他是怎么生出来的，叶天逸现在甚至有点好奇当年老爹是怎么追到娘亲的。

“宝贝儿，你不一样…”

白姮抬起玉手抚摸起叶天逸的修长脸蛋，溺爱柔声道：“在我眼里，你就是我的孩子，我身上掉下来的一块肉，是我最心爱的宝贝…”

“我又怎么会对你感到恶心。”

“……”叶天逸听着感觉也对，一位母亲怎么可能讨厌自己的儿子，爱都还来不及呢，他现在更好奇他老爹究竟是什么存在了，当年能睡了他娘亲，确实牛逼。

最后白羽还是拜了大长老白正天为师，白长安也很热心地接待了这位小师弟。

……

天赋测试继续。

自从白羽的造化神体出现后，后面在也没出过圣体及圣体以上的体质，仙体和神脉倒是出现了两三个。

一直轮到叶天逸，皆是如此。

“下一位，叶…叶少主！”

白正天本来是想直接喊叶天逸的名字的，但是在白家除了家主白姮，就没有人敢直呼叶天逸的名字，即使他姓叶，但他是家主的儿子啊。

终于轮到他了！

叶天逸先对白姮道：“娘亲，那我先下去了。”

“嗯嗯。”白姮螓首微点，给他鼓励打气道，“加油，宝贝儿，娘永远相信你。”

叶天逸一顿，很快就点点头。

儿子，只怕要让您失望了。

就这样，叶天逸没有用丝毫灵力，以一个普通的凡人之躯，从贵宾席上沿着楼梯走到了道场上。

如此细节，也别人发现了。

一时间流言四起：

“装什么呢。”

“以为这样很厉害吗？”

“就他喜欢搞特殊。”

不久，慢慢吞吞地叶天逸走到了石碑前，面对着石碑站在了大长老白正天的身旁。

“叶少主，把手上去，催动灵力，剩下的就不用你管了。”白正天再三嘱咐道。

叶天逸点点头，抬头仰望起这快通天石碑，他一眼就看到了刻在最顶端的名字，白姮！

这个名字估计是娘亲十六岁时在这刻下的吧，那个时候她才步入神主，却有了和九级神主对抗的能力，真不愧是她啊。

“也不知，这石头会不会检测到我体内的四种神体。”叶天逸心想。

刚才他还问过系统，说这快石头会不会检测到他的神体，而系统确说，只要他不想，那么就永远不可能检测到。

想到这，叶天逸把手掌心按了上去，然后催动灵力。

随后叶天逸身上就散发出淡淡的蓝光。

这石头，质感坚硬，上面的纹路玄奥无比，也不知道是什么，不过有一说一这上面还挺凉快。

一秒，两秒，三秒…

时间一分一秒地流逝，然而石碑没有任何地变化，甚至连点反应都没有。

“啊？”白正天以为自己眼花了，看着石碑一点反应都没有，觉得不应该啊。

“大长老，这石头是不是坏了啊，怎么一点反应都没有。”心知肚明的叶天逸还向白正天开了一个玩笑。

“这…”白正天也不知道是什么问题，只能先示意他：“少主你且先把手放下。”

“好。”叶天逸便把手收了回来。

白家道场上，几乎是所有人都在关注着石碑的反应，特别是姬秀影，姜雪，白子陵她们三个，但是他们看到道场上发生的一幕，也给看傻了。

为什么让他把手收回来了？

这是在搞什么？

莫不是石碑检测不出来叶天逸的体质天赋？

见叶天逸把手收回来之后，白正天就把自己的手放了上去，然后催动自己的灵力，石碑很快就作出反应发出阵阵红光。

“没问题啊，怎么可能会坏呢…”白正天再回首对叶天逸道，“少主您再把手放上去，可能是刚才石碑没有感应到。”

“行。”叶天逸继续装模装样把手掌心按了上去。

往石碑注入灵力，但是依旧没有反应。

“大长老，看来是我自己的原因…我似乎好像没有体质之力。”

这句话，叶天逸说得很自然，行为举止异常轻松，毫不在意场外有多少只眼睛在盯着他，等待他的测试结果。

“！！！”

白正天难以置信地看了叶天逸一样，心里想着不应该的事，少说也应该有个仙体吧？

毕竟家主的天赋这么高，他父亲还是绝天魔帝，但结果就摆在这里，他不能包庇。

于是乎，他公布了叶天逸的天赋测试结果：

“叶少主…没有任何体质，是凡体。”

！！！

此言一出，全场鸦雀无声，叶天逸的凡体震慑效果，比刚刚白羽的造化圣体还大。

“啊？”

很喜欢听路人道友口中的一句话。

“啊？”

“我没听错吧？叶少主是凡体？”

“凡体不就是什么体质都没有吗？”

所以叶少主是不如他们的废物？

白家子弟听到这个消息，苦笑不得，也不知道是该高兴，还是该惋惜。

但少主是废物这档事，这事值得庆祝啊，就连刚刚觉醒一些普通体质的白家也纷纷破涕为笑：什么嘛，家主的儿子比他们还废，那有什么好难过的。

好死，开香槟咯！

“凡…凡体…哈哈哈哈哈哈哈！！！”

贵宾席中，传来一道极其离谱的笑声，狂妄不羁，目中无人！

叶天逸是什么体质都没有废物，最高兴的谁？

是姬秀影？不是。

是姜雪？不是。

是白夜枭？也不是。

是叶天逸的祖父，白子陵。

没错，白子陵得知自己的孙子是个废物，比他儿子觉醒出了神体还高兴。

“好好好！哈哈哈！”

白子陵真是笑不活了，本以为他嘴巴这么会说，是个天才，可没想到只是个逞口舌之快的废物。

“哈哈哈！”

白子陵笑得肚子都疼起来了，这或许是他遇到过，最好笑的笑话了，不是天大的笑话，全天下都知道了。

明明叶天逸是他的亲孙子，但他为何笑得如此开心呢，不说了，笑就完了。

“哈哈哈！”

这下好了，明明自己中毒了，浑身没劲，而这叶天逸闹出个这么大的笑话，让他笑得，仿佛把他身上的毒也给解了。

当然，半场开香槟的人，不止有他。

“噗呲！”姬秀影也绷不住了，笑得连忙弯下了腰，“我以为有多大的能耐呢，没想到真是个废物…哈哈哈！笑死我了。”

而就在她旁边的姜雪则表现得很宁静，意料之中的她，也觉得没什么，她甚至还小许期待一下，叶天逸能带她意外，可惜并没有，那种打脸，狂扇她脸的场面并没有出现。

她喜欢刺激，那种窒息的场合，那种能把她征服的力量…总得来说，她其实是一个受虐狂，那种能威胁到她生命的压迫感。

“没意思，本以为会有个神体，却没想到是我看走远了，居然连个仙体都没有，这家伙真的是韶华神女的儿子吗？”最后姜雪还是吐槽了一句来表达心中的不快。

如果单从外貌看上去的话，那叶天逸确实完完全全继承了他母亲韶华神女白姮她那神界绝色的美貌，两个人长得非常相像，你要说他们是一对姐弟也行，甚至有夫妻相。

但叶天逸就是没有继承他母亲的天赋实力，遥想当年，她母亲可是最年轻的神主境，天生神灵，十岁入神主，十六凭借神主九级的实力登顶神榜第一，任何一项事迹放到现在也是传说级别的存在，放眼历史万古之中，无人能够像她这样做到，以容貌神力旷古至今，载入史册。

“呵…”白夜枭就更对此不屑一顾了，冷哼一声，害他白虚惊一场，因为他还真的怕叶天逸把他相中的女人给抢走，没想到却是个天大的笑话，无稽之谈，跳梁小丑真给他坐实了。

不像白子陵，还要继续鞭尸。

“我的乖女儿啊，你可真是生了一个好儿子啊，哈哈哈。”白子陵嗤笑白姮道。

“白子陵，你不说话，没人把你当哑巴。”白姮倒是表现安稳自若，但言语却沉声闷气，释放出不要惹她的信号，不然小心她的拳头，“而且你不要忘了他是你孙子，得知了他是废物，你还这么高兴。”

“自食其果，这就是报应，谁叫他没大没小的，敢对我口出狂言，简直就是无法无天。”白子陵抿嘴笑笑，犹如大仇得报，心里是说不出的爽快，“就凭他，还敢争夺帝位，到时候怎么死的都不知道。”

“姮儿，你还是让他老老实实白家少主吧，凭你的身份，他这一生平平安安，你就不要想着带他争夺帝位了。”白子陵慷慨陈词，为叶天逸指明了今后的道路。

“……”白姮没有说话，只是檀口嘴角细微地像月牙儿一样弯曲，一笑而过，并不在意。

叶天逸环视了一圈，白家子弟在下面窃窃私语，交头接耳，他有想过场面会很爆炸，但是不知道效果这么好，可能他这个“凡体”给他们带来的落差感太大了，连白家少主都不如他们，如此讯息着实不可思议，让他们想都不敢想。

贵宾席上面的那几位估计乐开花了。

再看看娘亲，“额…”他先是一愣，叶天逸本以为白姮会很生气，但是从她的脸色察觉不出一丝生气的愠色，反而显得很平静，就像她知道这个结果一样。

但是不管怎么样，他还是得回去负荆请罪，宽大饶恕，没准又要挨抽。

“娘亲，孩儿让您失望了。”

叶天逸回到主位前，准备跪在白姮面前认错，但是却被她拦住扶了起来。

“没事没事，不就是神体么，你娘我不稀罕…”白姮柔声安慰着叶天逸说，“娘只要你快快乐乐地就好。”

“……”面对如此亲切的关心，叶天逸还是感动了一下，他明白在这个世界实力为尊的重要性，也知道实力意味着什么。

“娘亲，没有神体，孩儿也能凭这凡体登上世之巅峰！”

“嗯，娘相信你，宝贝儿你一定可以的。”白姮月容微笑着面对他，如此美撼凡尘，聘婷秀雅看得叶天逸又失了神。

“娘亲…”叶天逸反应过来后，就亲昵地喊了白姮一声。

随后，两人便拥抱在了一起，还是由叶天逸主动，浅意识地把她真正当作成了母亲，这一次他的心里没有丝毫不干净的想法，他承认自己是对娘亲有点私心，想要金屋藏娇，但他觉得这样做并不后悔，这样下去娘亲始终是他的，两人的关系捅破只是时间问题，哪怕他要冒着天下大不违，他要名正言顺的娶娘亲为妻，而且是正妻，这是他来到这个世界，第一个真心爱上的女人。

……

“大言不惭。”白夜枭讥讽道，声音不小，但在贵宾席上的人都听得见。

“太子啊，天逸好歹是你的侄儿，以后还是要关照一下。”白子陵对白夜枭道。

姬无炎也投来鄙视的目光，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，连个普通的体质都没有，还想娶我女儿，自不量力。”

“年轻人，年少轻狂很正常，但是也得有个度啊，口袋里没两把刷子可不行。”姜尚的言语倒是很亲和，但依旧在指明叶天逸的狂妄自大。

他们说得这些话叶天逸都听得见，如此针锋相对，也正好顺了他意思。

只是受伤的，是他的娘亲。

儿子不争气，丢得是谁的脸，肯定是白姮这个做母亲的啊。

“娘亲，接下就靠您帮我兜底了，也不排除打起来的可能。”叶天逸对白姮道。

“无碍，宝贝儿你只管放心去做。”白姮轻抚起叶天逸的脸颊，“哪怕是天塌下来，娘也帮你扛着。”

“好，就等娘亲这句话。”叶天逸点点头，之后就牵着白姮的手向姬秀影她们走去。

接下来，就要不当人了啊。

姜尚，姬无炎可莫要怪他，要怪就怪你们不该来白家掺和这摊浑水。

而你白夜枭，注定只是牺牲品，是他继承神帝之位的垫脚石。

“两位姐姐，很遗憾，我没有达到你们所提的要求，辜负了你们的厚望，所以我在这里先给你们道个歉，是我骄傲自满，急于求成。”叶天逸拱手弯腰道。

“你知道就好…天外有天人外有人，你虽是白神女的儿子，但我也不是随便什么人就能高摊得起的。”姬秀影见叶天逸态度不错，高贵如同一只凤凰，优越感拉满的她，刚才所生的气瞬间没了大半。

“……”叶天逸差点笑死。

随便什么人，指拥有四种神体的绝世“天才”，你荒天帝来了也不好使。

“叶公子百折不挠，临危不乱，这份心性值得赞扬，下次再接再厉。”姜雪道。

“？”叶天逸想了想，分析这段话里的意思。

再接再厉？你这是向我抛出橄榄枝，让我去当你的舔狗吗？让韶华神女的儿子当你的舔狗，想的还挺美呢，仙女姐姐。

“两位姐姐，虽然我不想这么做，但是我之前也说过，你们我非娶不可，所以就别怪我厚颜无耻了。”

就在此时，叶天逸突然向她们说道，此刻的他淫邪魅惑的秘笑铺满脸颊，司马昭之心，路人皆知，他要强娶姬秀影和姜雪，就算烂在手里也不能让给白夜枭。

“你说什么？”姬秀影听到叶天逸这句话时，她还没反应过来。

她没听错吧？怎么会有无耻到这种地步的人？没见过女人？

“叶天逸，你想干什么？”顷刻之间，姜雪柳眉倒竖，脸色凝重。

一旁的姜尚，姬无炎，白夜枭他们的脸色也迅速变得阴沉起来。

而白夜枭作为护花使者，更是直接挡在了她们面前，生怕叶天逸身边的白姮会直接对她们出手。

“叶天逸，人不要脸可以，但不能无耻，你想想你这么做的话，会把你至于何种境地，将来就算你登临帝位，也是民心不顺。”白夜枭呵斥道。

“呵呵…”叶天逸嗤之以鼻，论无耻，不要脸，他还是不如你们。

先不理他这个炮灰，叶天逸直接对她们后面的姜尚姬无炎道：“姜神帝，姬神帝，要不要和我谈一桩生意。”

“你就不用想了，我是不可能把女儿嫁给你这个废物的。”姬无炎知道叶天逸想说什么，所以直接拒绝了他。

他觉得人应该不会无耻到这种地步，但是他没想到叶天逸真能做得出来。

“我给你们谈判的机会，是让你们把女儿嫁得物所超值，而不是赔了夫人又折兵，到头来什么也没有。”叶天逸直接表明了，他就是在威胁他们嫁女儿，不嫁就是死，他们两个承受不了其中的代价的。

“不可能，绝对不可能！”姬无炎甩手怒言，恨不得当场就要把这小子拿下。

这时姜尚起身走到了她们面前，背身把她们挡在了身后道：“叶天逸，你当真要和我们闹到如此地步，不惜兵刃相向？”

“要怪就怪你们把女儿生得太漂亮了，两位姐姐我是真的喜欢，她们两个我会不惜一切代价娶回家的，所以对不住了两位未来岳父，提前这么喊你们一声，算是给你们面子了。”这或许是叶天逸说过最无耻嚣张的话了，就连他自己也这么觉得，如果不是他娘亲白姮压场，借着便宜老爹的势力，估计他早就被人五马分尸，千刀万剐了。

“你！”姬无炎指着叶天逸，恨不得当场活撕了他。

鬼知道他说的是不是真的，他们女儿是长得漂亮不错，但是也没你那个神龙女未婚妻漂亮吧？

“叶天逸，你是真当我东神域无人了不成？”白子陵在一旁也忍不住了，此子太过放肆猖狂，蹬鼻子上脸，完全就不把他们放在眼里，真以为他在东神域无敌了。

可下一秒，叶天逸搂住白姮的细腰，将她按在怀里道：“你们所谓的东神域第一人现在在我怀里，你们拿什么跟我叫板？”

白姮被叶天逸这样霸道搂着，还真不适应，如花似玉的雪颊泛上一层粉红的迷雾，她娇嗔着：“臭小子，又死不正经…你别忘了我是你娘亲，不是你媳妇…干嘛呢～”

不过，白姮靠在在叶天逸的胸膛上从下往上看去，发现她的儿子真的好帅，到底还是她的仔，母子的长相都是从一个模子里刻出来的，一点都不像他父亲。

“……”他们几人愣住了，没想到叶天逸还来这一出。

你说你妈呢？

你咋不说她是你娘啊？

他们就没见过这么不要脸的人。

“白姮，你确定要跟我们，整个东神域为敌吗？”白子陵质问她说。

“我不会与你们任何人为敌，但你们若是敢动我儿子，那么你们就是我的敌人。”白姮宣示着她的立场。

“那就是没得谈了…”白子陵无奈地摇摇头，作为一个父亲他也不愿看到自己女儿变成这个样子。

虽然她护着儿子，这个做法没有错，但是跟着他颠倒黑白就不对了。

“姜尚，姬无炎，我是以北神域少主的身份与你们谈判，求娶姬秀影和姜雪两位公主殿下，如果你们执意不听，一意孤行…”叶天逸言语一顿，将后话字音压重了几分，“那么休怪我赶尽杀绝了！”

“你！你这个卑鄙龌龊，无耻至极的小人，我就算是死也不会把雪儿嫁给你。”姜尚再也忍耐不住，面部狰狞指着叶天逸怒骂道，“当初我把姜厌离嫁给你，算是我看走了眼！”

叶天逸却不慌不忙地道：“我记得姜厌离小公主当初是被您赶出的东离神国，她自愿嫁给的我，何来是您把她嫁给我的？”

“这…”姜尚被叶天逸问得哑口无言，一时无法反驳，只因事实就是这么一回事。

“叶公子，恕我直言，强扭的瓜不甜，你若强行娶我，那我也如不了你的愿，你用这种下三烂的手段，通俗来讲就是流氓强抢民女，我姜雪属实瞧不起你。”姜雪也板着个脸的说了一句。

“就是，叶天逸你就是个仗势欺人的废物，没了你爹娘你连屁都不是，用这种手段强娶我，我死也不从。”姬秀影恶狠狠的说。

叶天逸一听，心中犯起嘀咕：要不是娘亲非要他娶，他才懒得理你们这两尊大佛呢，要胸没胸，要屁股没屁股，除了一张脸什么也不是，对他而言就是多了两个高配置的鸡巴套子。

“我不管你们怎么怎么样，但凡是我看中的人，我会不择手段把她搞上手，就算是尸体…”叶天逸以贪婪的目光瞟了一眼姬秀影雪白的贫乳道，“我也要娶回家。”

“你！”姬秀影气的两手抓狂，恨不得当场活剥了叶天逸，“气死我了，怎么有你这种流氓无赖。”

叶天逸也不多费口舌，继续对姜尚，姬无炎下最后的通牒：“两位考虑好没有，是要一笔丰厚的彩礼，还是人财两空？”

“叶天逸，你如此大逆不道，真就不怕我们与你鱼死网破？”姬无炎反问道。

“我不承认你炎龙神国与我北神域有能鱼死网破的能力，但是并不代表其他人就想跟着你一起陪葬。”

叶天逸说出一个无比现实的问题，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你们又不是拜把子的兄弟，平日里也没少勾心斗角吧？

巴不得对方比自己过得不好，你们岂会同仇敌忾，共同抗敌？

只怕到时候又是鸟尽弓藏，反咬一口。

“……”姬无炎稍微愣了一下，转头就问姜尚，“姜神帝，你的意向如何？”

“……”姜尚也迟疑了，毕竟他也承担不起其中的代价，如果真要鱼死网破，他们或许才是死的那条鱼，叶天逸这张网好好的，而东离神国万年基业就毁在他的名下，他就算是战死了，也无颜去面对列祖列宗啊。

女儿没了可以再生，但东离神国没了，可真就没了。

姬无炎这时也觉得指望不上姜尚了，又把希望转移到了白子陵身上。

是男人，就给我撸起袖子干叶天逸。

“白神帝，你的意思呢？你该不会因为叶天逸是你的亲孙子就会心慈手软了吧？”

“刚才就属你笑得最大声。”

“！！！”白子陵大惊，好你个姬无炎，老阴比，非要把他跟你绑在一起是吧？

那也是我孙子，他要打你的炎龙神国他巴不得这样，与他何干，为何要阻拦？

没办法再三思考片刻之后，白子陵对叶天逸怀柔道：“天逸，这样祖父同意在帝京设立公主府，让你娘亲住进去，你放过两位公主可好？”

两位，你们欠了我一个大人情，记得要还！

然而还没等姬无炎和姜尚投来感激的目光，叶天逸就直接拒绝了他。

“不好意思，祖父，我现在不需要了，而且刚才您也说过，就算立了公主府也改变不了什么。”

白子陵回想了一下，刚才是说过这么一句话，那现在看来就是搬起石头砸自己的脚了。

“叶天逸，你到底想要祖父怎么样？你才罢手。”

白子陵也还算聪明，一直把“祖父”这个称谓挂在嘴边，试图跟叶天逸打起感情牌。

“不好意思祖父，孙子我啊，已经彻底地爱上两位姐姐了，如果娶不到她们的话，我会吃不下，睡不着的。”叶天逸又开始不正经了。

就连白姮也差点听不下去了，心想：你平时就这么泡妹子的？这未免也太土了吧？

“你能不能说人话？”白子陵嘴角抽了抽，紧握拳头“噼里啪啦”地嘎吱作响。

“立刻将帝位传于我母亲，并且昭告天下，祖父就可以告老还乡了，回来白家当家主，可以少走几年弯路，我帮您一步到位。”叶天逸明人不说暗话，他强娶姬秀影和姜雪也是为了削弱白夜枭的势力，最终目标就是太初神国的帝位。

？？？

白子陵从未听过如此蛮横无理的要求，简直就是没把他当人看。

还告老还乡，告你妈的老，劳资才一百来岁，年轻多了。

“做梦！做你的春秋大梦！滚吧，不可能！绝对不可能！”

“那我就只好勉为其难地迎娶两位美若天仙的公主姐姐了。”叶天逸又向姬秀影和姜雪看过来，并且露出一副猥琐的笑。

祖父啊，您还是太年轻。

“欺人太甚，不可理喻！叶天逸你就不怕遭天谴吗？”白子陵火气冲冲地问。

“我刚才又没有像两位姐姐立誓，贼老天凭什么劈死我，而且我是以正常路径求娶两位姐姐，又没犯什么大事。”叶天逸真就天不怕地不怕，他有系统他最大，“再说，嫁给我叶天逸，委屈你们了？”

听听，这叶天逸说得什么话，威胁人家，还说成正常路径，你他妈把我们当成傻子，猴子一样耍啊？

“两位姐姐，除了体质天赋以外，我哪里比不上太子殿下，论容貌，论身份难道不是高出他很多？”叶天逸又向她们推销自己的高贵身份。

“叶天逸，你！”对面的白夜枭真是哑巴吃黄连，有苦说不出，恨啊。

无一例外，就算叶天逸再无礼，再犯贱，在场所有人都不敢对他出手，先不说他那东神域第一人韶华神女护着他，主要是因为他这个北神域少主的“虚名”无人敢惹。

“两位姐姐，要不考虑一下我，很划算的，只要两位姐姐愿意嫁给我，送出的彩礼保证让你们满意。”叶天逸微笑道。

“做梦！”姬秀影一口回绝，“我姬秀影就算是死，死外边，从这里跳下去，我也绝不会嫁给你这孬种！”

这回终于不是废物了，换新词了。

“姜雪公主也是这个意思？”叶天逸看向她。

“……”姜雪开始沉默不语，她压根就没预料到这种情况，之前他觉得叶天逸算个君子，可是现在她就没见过这么不要脸的人，让她一筹莫展了。

“叶公子，不是我不接受，实在是公子的做法令人发指，恕难从命。”姜雪几乎是声音微弱地把后半段说完的，只因她也没和叶天逸互杠的勇气。

“姜雪公主的意思是说，我要像其他人一样来追求你，把你捧高兴了，才有可能选择我对不对？”叶天逸选择追问。

姜雪理所当然道：“难道不是吗？”

“你的母亲，不也是这样？”

“不把所有男人都吊着，当成狗一样来使唤？”

叶天逸一听，当即就忍不住上前狠狠地扇了姜雪一耳光，整个过程虽然不过短短的几秒，但硬是没人阻拦。

“啪！”

只见啪得一声清响，响彻整个贵宾席。

“……”几乎所有人都愣住了。

姜雪捂着迅速红肿的脸庞不可置信地看着叶天逸，她懵了，这是第一次有人打她的脸。

“臭小子，你他妈找死！”姜尚见自己的宝贝女儿被扇，当场爆发要冲上来弄死叶天逸。

但是姜尚还未近身，一股窒息的压迫感将他压倒在地。

“我看谁敢！”

白姮放声喝道，美眸流转，霸气地扫过众人，调动灵力气罡威压罩住他们，让他们不敢轻举妄动。

“姮儿，你又突破了？”眼尖的白子陵看出来了，这股气罡将他们压得死死的，他和姜尚，姬无炎都是九级神主，这样以来，白姮只有可能境界比他们高才行。

“侥幸而已，不过对付你们还是错错有余。”白姮冷笑道。

“好…好…”白子陵彻底没话说了，这就是他最骄傲的女儿，白家万古第一的天才，东神域第一人，明明对他拔刀相向，本该生气的他却感到很欣慰。

“我还是那句话，我不会对你们出手，但若是敢伤害我儿子，休怪我不留情面。”白姮又道，简单直白地表明了自己的立场。

这下就让姜尚没辙了，见自己的女儿被打，又不能出手相助，让他这个做父亲的很难堪，然而这一切全都是拜叶天逸所赐。

姜尚脸色阴寒，双目怒瞪：叶天逸，你给我等着，今日之辱来日必将加倍奉还。

“叶天逸，你…”

姜雪才从刚才响亮的耳光当中反应过来，此时的她又羞又怒，从未受过如此屈辱的她，恨不得当场一剑砍下叶天逸的头颅，可奈何白姮护在他旁边，无论如何也拿他没办法。

“叶天逸，你这个无耻混蛋，你还是人吗？明明就是你无理取闹，姜雪姐姐给你留个台阶下，你还不领情。”姬秀影见状立即扶住姜雪，回头对着叶天逸骂道。

“姜雪公主，你没事吧？”白夜枭也凑过来慰问道，随后跟姬秀影一样凶神恶煞地盯着叶天逸。

“姜雪你他妈算个什么东西，也配跟我娘亲比，我告诉你，你连给她端洗脚水都不配！你不要以为你是东离神国的公主，金枝玉叶，高贵脱俗，我告诉你，你在我面前连屁都不是，我求娶你是给你面子，是你的荣幸，在其他任何时候，你都是高攀，根本配不上我。”叶天逸怒斥回怼，娘亲对他而言就像是触及了他逆鳞，触之必死！

“……”姜雪彻底愣住没话说了。

毕竟叶天逸说得对，白姮是什么身份，韶华神女啊，而她又是什么，虽然两人都是两大神国的长公主，但是白姮的名声在外可比她厉害多了，再者，论身份尊贵而言，她确实配不上叶天逸，人家的未婚妻可是龙帝的女儿，与韶华神女平分秋色。

“就算是这样，你也不能直接打她啊，你懂不懂怜香惜玉啊，你还是男人吗？刚才还说喜欢我们得很，结果说打就打。”姬秀影恨死叶天逸，如果现在她最想让一个死，那就是叶天逸。

“姬秀影，要是我天天问候你的母亲，你不会打我吗？”叶天逸也这么问她。

“你！”顿时，姬秀影也没话说了，如果真有人辱骂她的母亲，她绝对会将此人碎尸万段。

叶天逸最后不耐烦地道：“你们别在这你！你！你了，小爷我不想在跟你们在这里玩过家家了，做好选择没有，是乖乖地嫁给我，还是国毁人亡！”

“你他妈敢！”姬无炎忍无可忍，对着叶天逸怒吼道。

叶天逸也疑惑地看了他一眼，想不明白他为什么敢这么说，这是谁给他的勇气啊？

“敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸，欠打是吧…洛神宫宫主何在？”叶天逸转首看向下面的一众势力来宾，扬言道。

这时台下一名身穿幽蓝魔裙，乌黑色的长秀发，容颜精致，妩媚众生的魔女腾空而起，最后落在叶天逸的身边，单膝跪下。

“少主！”魔女恭敬道。

叶天逸看到此女的容貌姿色时也稍微愣了那么一下，这女的给他一种很妖娆妩媚的神秘感，看上去浑身带刺，不能轻易触及，特别是她那菱形的魔瞳，属实罕见，或许是因为她是魔帝父亲麾下，魔女族。

随后他问道：“你叫什么名字？”

“卓绾儿，少主叫我绾儿就行。”卓绾儿回答说。

“绾儿，你跟我老爹传令，就说东神域炎龙神国，藐视神界律法，无恶不作，民不聊生，人人得而诛之，儿子我今天就要替天行道，请父亲出兵千万，挥师东下，为民除害，灭了炎龙神国！”叶天逸对卓绾儿道。

当然这只是叶天逸表面说说而已，是为阳谋，并不是要真的出兵讨伐炎龙神国，但确实可以装作要出兵的样子。

内容都是瞎编的，旁人都听得出来，主要是目的，用来威胁姬无炎和姜尚等人，信不信，这就由他们了。

“叶天逸，你这是在指鹿为马，把我们当傻子不成？”姬无炎还在冷嘲热讽。

“我打你还需要理由吗？是不是真的，你爱信不信，别怪我到时候没有提醒你。”叶天逸对他说。

“……”姬无炎一听沉下了头，开始做最后的思考，要不要死磕到底，这其中的风险他能不能承担，万一叶天逸是来真的，那北神域的千军万马他一个小小的太初神国可抵挡不了，再看看姜尚他们，他们似乎有了妥协的意思，从长远来看，避其锋芒，保全自己是最稳妥的做法，毕竟留的青山在不怕没柴烧，但是这样就苦了他的女儿。

真是可恶的小子啊，明明是个毫无修为可言，什么体质都没有的废物，随手就能捏死的蚂蚁，而现在却成了蚍蜉撼大树。

借势被他玩明白了属于是。

“父帝，我们真的拿他没办法吗？”白夜枭在一旁也干着急啊，毕竟那可是自己未来的太子妃啊，而且两位公主他也喜欢得很，虽然长相不如自己姐姐，但是就在刚刚他们也谈得来，挺欣赏对方的。

“给你联姻这条路只怕是走不成了，虽然东神域内强者如林，顶级势力有很多，但肯定是比不上那两位公主了，容貌姿色都足够了，现在要的是地位和身份，你是储君，太子妃的人选还是要谨慎。”白子陵陷入沉思之中。

“父帝，可我…”白夜枭想表明喜欢两位公主的心意，可话到嘴边又难以启齿。

“你喜欢她们，我也喜欢啊。”白子陵直接对他说，姬秀影和姜雪他是越看越满意，甚至他也有那么一点想法，反正他儿子一个，他一个两个刚好不冲突，又能结合三大神国的实力，岂不美哉？

“父帝，我不甘心…”白夜枭说出了心里最真实的想法，美女配英雄，好不容易他遇到个令他心动女子，又怎能轻易放过。

说来也是，白夜枭身为东神域霸主太初神国太子殿下，一人之下万人之上，要权利有权利，要地位有地位，而且他本身也长得也不赖，也有不少帝国千金名媛在追求他，天生带来的优越感让他心高气傲，所最求的配偶也肯定是世之绝美，气质，身份上要与他对等。

“枭儿…”白子陵摆出一副“老父亲”的形态，按住白夜枭的肩膀道，“你的心情我也知道，但是叶天逸的势大，人在屋檐下不得不低头，我们只能暂避锋芒，最好不要与他硬碰硬。”

“至于那两个女人嘛…大丈夫何患无妻？东神域又不是只有那两位公主配得上你，不是还有一个嘛。”

白夜枭一愣，马上就明白了白子陵的意思，“父帝您是说…风雪神后？”

……

“几位，这回总都考虑好了吧？天要下雨，娘要嫁人，都别跟女人一样婆婆妈妈的，我是迎娶两位公主殿下，又不是把她们抓来给吃了。”叶天逸催促他们道。

众人无语：你这话说的，跟吃了她们有什么区别吗？你祖父都说你喜好女色，死性不改了，你放着这么漂亮的两位公主，无动于衷？

姜雪先是看了一眼自己的父亲，看着他无颜以对的样子，她做下了让她终其一生都无法忘却的决定。

“叶天逸，我可以嫁给你，但是…我需要你立下一个誓言。”姜雪神色复杂道。

“雪儿！”姜尚一听，惊讶地看向她，完全不理解她为何这样做，其实这种事情到了这种地步还是有回旋的余地的，只是要付出的代价太多，优柔寡断的他还是犹豫了。

“父亲，女儿自有分寸。”姜雪对他说。

顿时，所有人都向她看过来，谁都无法相信，姜雪居然会妥协，难道她是准备以身饲魔？

叶天逸的眼神一凝，觉得这里面肯定不简单，她绝对有其他目的。

“什么誓言？”他问。

“我要你叶天逸，向天发誓，永生永世不会对东离神国出手。”姜雪回他道。

果然，这誓言就没叶天逸想得那么简单。

厉害啊，居然能算到这一步，她难道知道我对她的东离神国有想法吗？

叶天逸看向白姮，想看看她是什么意思。

白姮虽没有做出任何表示，但是叶天逸能从她眼神看出来，她让他不要答应。

可叶天逸当即举起右手发誓道：“天地为证，日月为鉴，我叶天逸若娶了姜雪公主，则永生永世不会对她的东离神国出手，若有违背，天打五雷轰，不得好死。”

白姮一脸诧异地看向他，这是为何？他不是知道自己有一统东神域的想法么，怎么还答应人家。

“希望你不要违背你的誓言。”姜雪点点头道。

姬秀影以一种不可思议地目光向姜雪看过来，太阳从西边出来了？“不是…姜雪姐姐，你真嫁给他啊？我没听错吧？”

“如果你认清了局势，你就应该知道，我们别无选择，体面一点还能谋到一点好处。”姜雪拉起姬秀影的手，轻声道。

姬秀影听了姜雪的话，似乎也明白了什么，再看看自己的父亲，也确实如此。

“可我不想嫁给一个我不喜欢的人，而且他还让我这么讨厌。”姬秀影一直想嫁的是白夜枭，两人门当户对几乎是天作之合，能吸引对方的青睐也正常。

“我们本来就是要嫁人的，帝女这层身份对我们来说就是一层枷锁，一个累赘，嫁给谁都一样。”

姜雪言语忽得顿了顿，生在名门世家，皇亲贵族，如果不能主宰自己的命运，那么都是政治联姻的牺牲品。

“感情也只是修行路上的过客…最重要的还是归宿。”

“可夜枭哥哥…”姬秀影刚想反驳。

姜雪就凑到她的耳边道：“你觉得白夜枭斗得过白姮吗？”

“！！！”姬秀影猛得一震，心里是惊骇卓绝，思考片刻后宛若大梦初醒，醍醐灌顶，一阵惶恐。

是啊，白夜枭斗得过他的姐姐白姮吗？就算他是太子，可她的男人是北神域的霸主绝天魔帝叶辰。

刚才叶天逸要求白子陵设立公主府就等于变相表明了白姮的态度，这个帝位她是志在必得的。

然而这一切只有站在局外才能看得明白，早在叶天逸提出的那个要求开始，这个局就已经开了，或者说是一局赌盘，东家是白夜枭，而闲家就是叶天逸，而下注的就是她和姜雪。

其实姜雪一直都是明白人，她没有什么儿女情长，所以才能顾全大局，叶天逸逼得她没办法了，只能嫁给他，要不然她会选择在两人之中再观望一阵，可惜有人在背后操控着一切。

姜雪撇了一眼叶天逸怀里的白姮。

白姮，那个人就是你吧？

韶华神女，孤傲绝尘。

接下来姬秀影陷入了痛苦的抉择当中，一边是自己心爱的人，一边是自己讨厌的人，看起来有选择，但其实没有选择。

“姜雪姐姐，你觉得白姮和夜枭哥哥哪个赢面大一些？”姬秀影悄声问。

姜雪暗笑，心想着这妮子总算问了一个像样的问题了，倒也还不愚钝。

“白姮。”姜雪直接告诉了她。

“为什么？”姬秀影不理解。

“因为我们别无选择，还有一个理由就是，叶天逸是白子陵的亲孙子，把帝位传给白夜枭可以，把帝位传给叶天逸也行。”

姜雪想了想，娓娓道来。

“刚才跟你讲过了，叶天逸的身份和地位还是比白夜枭还是高点的，但就是太废物了一点，长相也比白夜枭好看。”

“姜雪，我感觉你在演我。”姬秀影眸子沉了沉，桃腮粉黛上写满了迷茫。

“呵呵。”姜雪对此表现地不以为然，没承认，也没说不是。

这边叶天逸见到姬秀影在和姜雪商量什么，所以就特地等了她一段时间。

“姬秀影姐姐你和我的未婚妻姜雪商量好没有啊？”叶天逸也是真无耻，这边刚同意，他就先喊上了，“我觉得你俩关系挺好的，就一起来我这里，也有个照应，我那九个娇妻美妾也不是什么省油的灯。”

而姬秀影刚刚决定好了对叶天逸道：“我也可以嫁给你，除了跟姜雪姐姐一样的条件以外，我还有一个条件。”

哎呦，小公主，学聪明了啊，到也还不笨。

叶天逸随即举起手道：“天地为证，日月可鉴，我叶天逸若娶了姬秀影，则永生永世不会对炎龙神国出手，如有违背天打五雷轰，不得好死。”

“好了，说说你另外一个条件吧。”叶天逸放下手道。

“我要嫁给你当正妻。”姬秀影强势要求道。

“这大概是不可能的…”叶天逸一口回绝了她，“我的正妻位置是跟神龙女留的，若是你想要，那你就跟她去讲吧，你看她同不同意。”

“你…小气鬼…”姬秀影气抖冷，她都说到这个份面上了，她想当个正妻都不行。

“那我就要和正妻一样的待遇，做你的平妻。”姬秀影又说。

叶天逸看了白姮一眼，她点点头，于是他便道，“可以。”

如此一来双方的交易就便达成了，虽然这个过程可能不太祥和。

“姜岳父，姬伯父，咱们合作愉快，小婿他日必来贵都提亲，求娶两位风华绝代的公主殿下。”杀人还要诛心，叶天逸装模作样地毕恭毕敬对姜尚和姬无炎躬身道。

“呵！”

“哼！”

姜尚和姬无炎都不约而同地冷哼一声，转身带着各自的女儿离开。

除了站在一旁宛若外人，紧握双拳，咬着牙，干瞪眼的白夜枭。

叶天逸，总有一天我会把你踩在脚下，让你求着把你的所有女人送给我。

我记住你了！

“枭儿，让这个小子在蹦跶一会儿…他终究还是比不上你的。”白子陵按住白夜枭的肩膀，“对付这种人，你首先要学会的就是隐忍，你是太初神国的太子，一人之下万人之上，将来帝位我必传给你，你放心。”

白子陵对白夜枭的期望还是挺高的，也不枉费他这些年来对他的栽培，至于他的女儿白姮…他一阵苦笑地摇摇头。

接下来白子陵，白夜枭回到了各自的席位上，白家的天赋测试继续。

“白灵，九阳灵脉。”

“白倩，天阴体。”

“白小小，阴阳仙体！”

……

“宝贝儿，你明知道将来娘一定会攻打东离神国和炎龙神国，为什么还要立那个誓？”一回到主位上，白姮就问叶天逸。

“姜雪很聪明，看得出来，即使我不娶她，也会攻打东离神国，既然非要娶她，索性就在我这要点好处。”叶天逸顺势而为又搂住了娘亲的雪腰，不得不说娘亲的身段确实极品中的极品，宛如天材地宝，摸得他爱不释手。

“那你…”白姮还是不明白，她已经默认叶天逸在她身上乱摸了，只要不太过，这点便宜还是可以给他占的，就算在外人看来也没什么，他们是母子，产生点身体接触怎么了。

“放心吧娘亲，孩儿自有分寸，小小姜雪不足为惧，她斗不过我的，即使现在是我媳妇了，也是我在上面压着她啊。”叶天逸握紧白姮的温热如玉的柔夷，示意她安顿下来。

“既然你都这么说了，那我也不管了。”白姮靠在了叶天逸的怀里，把螓首埋在他的衣襟里，吮吸着她儿子身上的特有的男性气息…

“今天这一切还不是拜娘亲所赐，您到底是因为什么，非要我娶她们两个啊，我压根就没想明白。”叶天逸就觉得只要她们两个别嫁给白夜枭就行了，除了他谁爱娶，就娶去，他不稀罕。

“秘密。”白姮神兮兮道。

“额…”叶天逸愣住了。

另外一边。

“雪儿，是为父没用，让你受苦了…本来是想让你嫁给白夜枭的，但是现在却…被叶天逸那个小子搅浑了…”姜尚到现在还认为是自己的错，或许他就不应该带姜雪过来，直接向白子陵提亲就行。

“没事，父亲，我是自愿的，这也是为了您的东离神国，应该的。”姜雪淡淡定定的，“而且叶天逸也是白家的人，女儿嫁谁都是一样的。”

姜尚气不过就把他带来的几个儿子数落了几句，也就是说他们没用，自己姐姐都保护不了，连带着他干受气。

然而他们也没办法啊，谁敢在太岁爷上动土，他们哪敢跟叶天逸比。

“影儿…”姬无炎更是无颜面对自己的女儿，满脸愁容仿佛瞬间苍老了数几十岁。

全都是因为那个姓叶的！叶天逸！今日之辱来日必将加倍奉还！

“爹，其实我觉得姜雪姐姐的话说得很对，就当是为了您的炎龙神国。”姬秀影强颜欢笑，缓和地说，“女儿愿意牺牲自己…”

姬无炎一愣，换来只是一阵苦笑，“乖女儿，乖女儿…苦了你了。”

不久，白家的天赋测试就便结束了，天色已晚，不少宾客也陆续离开，今天也发生了这么多事，不日就会传遍整个东神域。

比如韶华神女白姮要与白夜枭太子殿下争夺帝位。

白家少主，韶华神女的儿子是个没有任何体质的废物。

废物少主迎娶东离神国姜雪和炎龙神国姬秀影两大帝女。

而这三条，够一些吃瓜群众讲一阵子了，都无一是他们的饭后茶点。

姜雪离开之时还给叶天逸留下了一个下马威：“叶天逸，怎么说我也是跟你娘亲一样同等身份的长公主和帝女，好好准备你的彩礼和八抬大轿来东离帝京来接亲，我在那里等着你。”

姬秀影同上。

……

白家，白姮的宫殿，正在进行着一场家宴。

白姮和叶天逸，以及叶天逸的九位小妾，外加桃夭和桃酥两侍女，全部到场。

白姮和叶天逸一起坐在主位上，桃夭站在白姮身后，桃酥贴在叶天逸跟前为他倒酒，而台下，虚无飘零，沐清雪等人相对而坐，并列两排。

虽然修仙之人已经辟谷不需要进食，有需要的话吃点花露，石钟乳一些蕴含灵气的天材地宝就能解决，但家族的日常家宴是习俗，每周一次，而今天白家的成人礼刚好就是周末。

“既然人都到齐了，那就开始吃吧。”

等到白姮拿起手中的筷子，下方的众仙子才敢拿起筷子用餐，家宴之中，长辈动筷，才能开始吃，虽然就坐在白姮身边的叶天逸已经啃了几个灵鸡腿了，全没当回事，而且白姮也没说他什么。

“娘，妾身有一事不明。”永恒仙宗的圣女，也就是之前的节奏王千姬落对白姮说。

“讲。”

白姮夹起一撮灵菜放到叶天逸的碗里，示意他不能只吃肉不吃菜，要营养均衡。

“娘，我听说夫君在天赋测试没有测出任何体质之力，是凡体这事是真的吗？”千姬落虽在询问，但听起话里的意思是在谴责白姮。

此时的叶天逸心想完蛋，七天无理由退货要来了，他已经准备好说出那句：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

“哼。”

白姮轻蔑藐视着她们，言语强硬，滔滔不绝，具有足够的威慑力。

“是真的又如何，难道你们这就坐不住了？”

“你们的小道消息传得挺快啊，家里人这个时候是不是还给你们传音让你们赶快退婚回来，让你们别嫁给一个什么体质都没有的废物？”

白姮脸色少有的发出寒意，她拿着筷子往桌子上一拍，呵斥道。

“那我也告诉你们，我白家也不是想嫁就嫁，想走就走的地方，若是不信，大可试一试！”

“……”众仙子沉默不语。

得到这个消息时，她们是萌生过退婚的想法，但是现在木已成舟，她们大多都已经失身于叶天逸了。

没错，叶天逸在成人礼之前，每天晚上也没闲着，几乎全把她们拉下水了，反正都是自己的小妾，她们也没道理不让自己碰。

“娘，我知道这样做肯定不对，但是我们有的人嫁进来也是为了自己的宗门和家族，身上背负着一些担子，而今天发生了这样的事，您是不是得给我们一个交待？”千姬落也懂情面，也是知事理之人，所以就对白姮明说了。

白姮刚想开口说两句，但是却被她旁边的叶天逸抢先开口道：

“各位夫人娘子，我明白你们的意思，我也知道，天下没有免费的午餐，都是各取所需，今天天赋测试上发生的事…我还是先在这里对你们说一声抱歉。”

于是乎，叶天逸在众仙子格外惊异地目光中，对着她们躬身弯腰，抬手抱拳，没有半点高傲的样子。

白姮也意外地看向他，这小子这又是什么操作？

并且叶天逸一弯就是许久不起，就差把礼贤下士这几个字写在他脸上了。

“天逸哥哥你不要这样，快起来，怎么能这样呢，宁宁不在乎这些。”最先发话的是这些人中最关心叶天逸的脑残粉西门宁宁。

“夫君快快请起，我们是你的妾室，哪有丈夫给小妾行礼的啊。”然后是秦未央。

“夫君你还是先起来吧，此事虽大，但并不是没有解决办法。”虚无飘零也说。

“对呀。”

“对呀。”

其他众仙子附和道。

最还是白姮把叶天逸扶了起来。

“男子汉大丈夫，你是主，她们是妾，成何体统？”白姮训斥了他一句。

“没事，都是我媳妇，又不是其他人。”叶天逸对白姮道。

“臭小子，真拿你没办法…”白姮瞪了叶天逸一眼，之后不再说些什么。

而叶天逸则是继续跟她们道：“既然娘子们嫁给了我，那我必然也会给各位娘子一个交待。”

“太初神国的帝位我志在必得，哦不，应该说是我的囊中之物，各位娘子大可放心，我给你们打百分之一万的包票，你们将来必定坐上帝妃之位。”

“……”众仙子一愣。

夫君他…这么自信的吗？她们都快忘了叶天逸还是个什么体质都没有的废物，就算他有身份，名正言顺，但若是没有实力也难以服众啊。

“当然这只是我和娘亲的第一步，主要还是后面的，而这第二步就是讨伐东离神国和炎龙神国。”叶天逸徐徐道。

姜厌离一听要讨伐自己的神国，让一直摆烂的她瞬间来了精神，“夫君，你不是跟我姐姐立了誓了吗？你还怎么讨伐东离神国？”

“这就要靠在座的各位了。”叶天逸却道。

“啊？”众仙子又愣住了。

靠我们，这又是什么意思？

“咳咳…”叶天逸轻咳一声，“两位朋友进来吧。”

还有其他人？

众仙子向叶天逸看去。

在叶天逸的后方走出来两位容貌姿色和她们一样，绝代风华，倾国倾城的仙子。

这时已经有熟人认出来了。

“素玄音，卓绾儿？”虚无飘零下意识泛起嘀咕。

叶天逸向疑惑的众仙子介绍道：“如你们所见，这两位分别是洛神宫的宫主，卓绾儿，我父亲绝天魔帝叶辰安插在东神域的势力，还有冰凰神宗的宗主，素玄音，是我娘亲…额送给我的势力。”话到这里叶天逸的老脸一红，说是势力，其实也算半个老婆。

其实冰凰神宗是白姮的母宗，白姮就是从那走出来的，之前上一任宗主还想把宗主之位传给她，但她嫌麻烦不想当，于是就挂了个名，等于说冰凰神宗还是她自己的势力，所有弟子任她差遣。

众仙子相视一眼。

这夫君究竟是想干嘛？

“所以我的目的是，整合我手上的所有的势力，组成一个新的势力，潜伏在东神域，伺机而动，吞并壮大，最后取代东神域所有势力，一统东神域，甚至整个神界。”

叶天逸扬言道。

“而这个新势力的成员，就是在场的各位娘子们。”

“当然也包括我娘亲。”说着，叶天逸不好意思地看了白姮一眼，他的目光好像就是在说：娘亲你会帮我的吧？

“就你这个臭小子，还想当我的主子，想得挺美的嘛。”白姮抿嘴笑道。

“哎呀，娘亲～帮帮儿子吧…”叶天逸突然对着白姮撒娇道。

那声音，在场的所有人听见了，都起了一层鸡皮疙瘩。

夫君，你怎么能这么可爱？

“准了。”白姮即刻道，“只要你小子争气听话，当你下人都没问题。”

“谢谢娘亲，娘亲最好了，爱你么么哒。”叶天逸将白姮抱在怀里亲昵道。

白姮也是难得闹了一个大红脸，撇过头，她虽然已为人母，但是心里上还是个小女孩，心里不禁犯起嘀咕：臭小子就知道调戏他娘，还说对她没想法。

“当然这股势力背后，掌权者和执行权，只能是我一个，你们所有人都得听我的。”叶天逸又恢复正经的模样道。

底下众仙子也开议论纷纷，不由分说着叶天逸的新奇想法。

整合新势力，这个方法确实挺好的，极大避免了内部矛盾，而且主子都是自己的夫君，只听命于叶天逸一人，虽然她们有的人各自不能代表自己势力宗门，但是相当于多了另一种身份，神秘组织，两重身份做事也方便，而在座的各位都是精英中精英，特别是叶天逸的母亲，合作起来，去实现目的总比一个人好的多。

“你们也可以选择不参加，就在家里边相夫教子也行，这毕竟是要见血的危险事，我也不想让自己的娘子有生命危险，最好还是量力而行。”

叶天逸的目的很明确，组建一个神秘势力去讨伐东离，炎龙神国，而且所有人都不知道这股势力的来路，就像凭空出现一样，神龙见首不见尾。

“夫君，我能问一下你光靠我们，不借助北神域，就这么有把握拿下东离神国和炎龙神国吗？”千姬落问。

撇开夫妻关系不谈，她们更像是战略级的合作伙伴，而现在，叶天逸就要拉着他的媳妇们上战场了，当然主要还是得靠她们。

“其实我有十成把握，但是我说出来你们恐怕不会信，反正我自己是信的。”叶天逸回她道。

很显然，他这话等于没说。

“夫君，你也会跟我们一起打架吗？”瑶池圣女夕瑶调侃他道，“我看你细皮嫩肉的，修为还不如我们，就不怕半路阴沟里翻船夭折了？”

“所以到时候就要靠娘子们保护我了。”叶天逸苦笑道。

“哈哈哈…”众仙子相视一笑。

说出来可能不信，她们这些圣女宗主千金，上流人物都嫁给了一个没有任何体质而言，实力还不如她们的，就家世显赫的废物少爷。

喜欢是喜欢，但她们真正忌惮的是叶天逸搂在怀里的白姮。

当初下套把她们骗进来，而今天又整了这一出，这下没办法了想逃也逃不掉，只能硬着头皮往前走了。

就连她都给自己儿子打下手了，她们哪有选择的权利，更何况都是相当于百日恩情的夫妻了。

“既然没有异议的话，那么我宣布我们的新势力就在这天成立了。”叶天逸高举酒杯，以示庆祝。

仙子也举起了各自手中的酒杯，有的不会喝酒，就倒上了果汁。

众人一饮而下。

“夫君，你难道不给我们的新势力取个名字吗？莫非真是名字都没有的虚空势力？”云陌烟随后突然问道。

“当然有！”叶天逸邪魅一笑，“名字就叫…”

“暗影庭院！”

叶天逸想要成为这个修仙世界上，潜伏于暗影之中的幕后黑手，名为“暗影”的影之实力者！

……

家宴结束后，宫殿只剩下了叶天逸和白姮，以及服侍他们两人的桃夭和桃酥。

“刚才从道场回来的时候我就在想，你发誓不对东离神国出手，之后该怎么讨伐它，没想到是用这样的方法，怪不得还跟我卖了关子，宝贝儿可以的啊。”白姮赞不绝口。

叶天逸倒是自嘲一笑，“建立我自己的势力也是我计划中的一部分，只是因为您非要我娶那两个公主，所以我只能提前了，本来这个计划是准备在我登上帝位之后进行的，到时候也有号召力，也不会像今天一样，还引得自己的媳妇们猜疑。”

白姮没有说话，只是沉着头，不知道在想什么。

“所以我就很想知道，娘亲要我娶那两个女人的原因究竟是什么？”叶天逸问。

“有些事我不能告诉你宝贝，但我可以明确告诉你，你娶了她们所带来的利益，远比杀了她们多。”白姮喃喃细语。

“没事，娘亲你也有你自己的想法，我管不着…就像…”叶天逸犹豫片刻，还是说了出来，“你和父亲一样…娘亲很爱父亲吧？他是绝天魔帝，而你是韶华神女，听上去好像是一对。”

“……”白姮沉默了良久，才跟叶天逸解释她和叶辰的关系，“我跟你父亲是个意外，我不喜欢他，甚至讨厌他，有很长一段时间…我们一直是敌人。”

“……”叶天逸也有猜想过这个原因，但是没想到结果会这么彻底。

“其实姜雪说得没错，我以前心高气傲，可比她厉害多了，偏偏我生的可人，长得漂亮，所以就有很多追求者，而我为了展现自己的优越感，就把一些男人当成狗来使唤。”

白姮说到这里，又担心起自己在儿子心目中的印象。

“宝贝儿，你该不会就因为这个，就讨厌娘亲吧？”

叶天逸很快就摇摇头，“那倒不会。”

“那就好。”白姮平复了一下自己情绪继续道，“后来我就遇到了你爹，也就是叶辰。”白姮直到现在回想那天发生的事，还是让她感到恶心，“我们闯入了一个秘境，却中了情毒，我宁死不屈，叶辰贪生怕死想活命，当时就我们两个人，结果就那样了…后来我就怀上了你。”

“宝贝儿，你不要怪娘，当时我有想过滑胎，但是…我体质特殊，韶华神体破身之后，就没有生育能力了，所以我留下了你。”

白姮紧紧拥住叶天逸，泪水汪汪：“你是我这一生唯一的孩子…明白了吗？”

“娘亲，孩儿会一直陪在你身边的。”叶天逸轻抚她的香背，安慰她道。

“嗯。”白姮支了一声。

接下来两人温存了片刻。

“宝贝儿，你接下来有什么打算？”白姮依偎在叶天逸的怀里道。

“回北灵书院，修习功课，把毕业证拿到吧。”叶天逸想着说。

“宝贝儿，你不是不喜欢听那些老前辈讲课吗？怎么还想着回去修习功课啊？”白姮倍感疑惑，心想着这小子开窍了？太阳从西边出来了？

“都要争夺帝位了，总不能被太子殿下和祖父说我连毕业证都没拿到吧？”叶天逸随便找个了理由，苦笑道。

“乖宝贝，不愧是我儿子，长大了啊。”白姮连声赞叹。

……

是夜。

叶天逸在院里点兵点将，最后走到了南宫若汐的闺房前，这个他一眼就相中看上，心动的女人。

如果说娘亲白姮的容貌在他的心里排第一的话，那么南宫若汐就排第二。

他能感觉到南宫若汐身上有一种独特的气质，在深深地吸引他，那是他从虚无飘零，沐清雪她们身上感觉不到的，他觉得这个南宫若汐肯定不简单。

叶天逸没有敲门，径直走了进去，开玩笑，自己媳妇房间还用敲吗？虽然这个行为不是很君子。

但他叶天逸又不是什么正人君子，前世装孙子装久了，好不容易穿越重生了，自然要活得随性一点，讲究那么多干什么。

“夫君！你怎么过来了？”

南宫若汐刚好就坐在里房的床沿之上，对于叶天逸的到来感到很欣喜意外。

她的美眸目光在叶天逸的白衣长袍上流转联翩，眼神扑闪灵动，清澈干净，娥娜翩跹，没有丝毫杂念。

为了礼数，南宫若汐刚想起身迎接叶天逸，却被大步走来的他拦腰抱起，坐到了床沿子边。

“欸…！？”

南宫若汐受宠若惊，像是一只胆小的兔子，玉靥惊色，娇躯微颤。

“当然是想你了呗，若汐…”

“mua！”

叶天逸迅速地在南宫若汐的粉嫩的花唇上亲了一口。

可这就让南宫若汐渐渐羞愧地低下头，从脸蛋到耳根子处，红霞侵染，像是熟透了的水蜜桃般：“刚才明明不是才见过么…”

南宫若汐虽然涉世已深，但对于情爱一事还是个雏，懵懵懂懂，叶天逸的每次袭击都让她心惊肉跳，欲拒还迎。

“刚才不是公共场合么，私下的感情怎么能放到那上面。”叶天逸一本正经解释道，“我就很喜欢飘零说过的一句话，修炼是修炼，家人是家人，你是你…”后面半句，叶天逸稍微改良了下，适合说给亲密无间的爱人。

南宫若汐俏脸一红，“讨厌…”但她心里确是默默的把虚无飘零这个名字记住了。

“你怎么不跟她们一样出去散散步，修炼论道什么的，跟姜厌离一样，天天宅在家里，饭后不运动小心长胖了。”

叶天逸说着，摸了摸南宫若汐平坦的小腹，就像丈夫日常检查自己的媳妇怀孕没有。

“长胖了，就不好看了。”

“你才长胖了！”南宫若汐两眼白嗔，颦眉微皱，美眸散发出丝丝异样的寒光：“我晚上吃得很少，而且平常基本不用吃饭的。”

“这我知道。”但叶天逸还是个俗人，一日三餐习惯也从地球带来了。

“对了。”

叶天逸从乾坤戒里拿一出朵五彩斑斓的鲜花递给南宫若汐。

“这个送给你。”

“这是…琉璃百合花？”南宫若汐伸出玉手接过来，蛾眉皓齿为之颤动，有些惊讶道，“这个你从哪儿弄来的？”

琉璃百合花，神级九品灵药，用来炼制神级九品驻颜丹的一味主药，是天材地宝，珍贵无比，少有的罕见之物，放眼整个东神域都找不出几朵。

“在我娘亲的院子里随手摘的，我觉得很漂亮，想来戴在你身上应该会很合适。”叶天逸解释道。

如此一来便说得通了，以白姮的习性，她肯定会把自己容貌看得极为重要，会种植这种灵药也正常。

不过，这情况好像不对吧？

“夫君，这琉璃百合花千年才开出一朵，价值连城，无比珍贵，你把它采摘了送给我，你娘不会生气吗？”南宫若汐不禁询问道。

“这有什么好生气的，你是我媳妇，她跟你较什么劲，来我给你戴上。”叶天逸捏着花束，将花朵插在了南宫若汐螓首头顶的青丝繁鬓上。

“……”南宫若汐也不知道该怎么说，也不好意思拒绝。

然而就在里这里的不远处。

“桃夭！我种的花呢！花呢！？我的琉璃百合花它怎么没了？”白姮抓着桃夭两肩，前后使劲摇晃，从白姮的动作可以看得出来，她焦急万分，那朵花对她很重要。

女人最看重的，无非就是容貌与钱财，而白姮就是那个极为看重容貌的。

虽然她才三十几，正直青春盛年，也没有了找夫婿的打算，但是在儿子面前她必须保持最美丽的姿态，呈现在他的眼前，这样才能在他心里留下好印象，所以她刚生下叶天逸就开始保养，炼制九转永驻养颜丹也是她计划中的一程。

“那个…主人…”桃夭有点头晕目眩地说，“您的花儿是被少主他摘走了。”

“哦…是宝贝儿摘的啊…那没办了…这个败家子…”白姮一听，原来是自己的儿子，那没事了，但是后面一想，又不对。

“不对啊，宝贝儿他要女人的东西干什么？”

桃夭一阵汗颜，作为常伴叶天逸身边的侍女，她对他性格也不是不了解：“估计又是拿去送给某个女孩子，讨她欢心去了…少主以前的事，您又不是不知道。”

“啊这……”白姮懵圈了。

……

这边叶天逸已经帮南宫若汐戴好了琉璃百合花。

让本来清丽脱俗的她，增添了几分艳丽的色彩，璀璨夺目，别具一格，美撼绝尘。

一缕缕棕色的秀发垂直而下，晶莹剔透的流苏挂坠，包裹着她的发顶，紧贴额前参起的刘海，最后汇入银耳前的吊坠上。

她的容貌已然是当世绝顶，惊鸿秀眉，一双美眸清澈到如同泛不起一丁点涟漪的幽潭湖水，皓如明珠，高挺的芳鼻如群山万壑，孤傲绝顶，晶莹剔透的粉唇，如夹在一起的花瓣，隔着一尺远就嗅到其中的芳香与自然。

蓝白的广袖裙纱之下，隐约可见她那如玉脂般，赛雪欺霜的肌肤，从面颊到紧致的锁骨，可惜再往下看去留给他的，只有无限的遐想。

“若汐…你真的…很好看。”

面露呆滞的叶天逸不禁感叹道。

被人家肆无忌惮盯了那么久，南宫若汐也感到一丝羞涩，可奈何对方是自己最亲密的人，闪烁躲避的目光也掩盖不了脸颊上的粉霞。

“夫君，也…很好看呢。”

这是南宫若汐的真心话，如果不是近距离，那也不可能让她见识到叶天逸的魅力，继承她娘亲白姮美貌的他，自然没的说，起码在南宫若汐的内心，她看得就很顺眼，不抗拒，非常顺从。

“若汐…”

叶天逸再忍耐不住了，见到南宫若汐如此娇艳欲滴，可人的模样，他当然不会放过这个机会。

叶天逸抬起头，缓缓凑了过去。让本来亲密的两人，拉进了彼此的距离。

南宫若汐见状，也明白了叶天逸想要干什么，于是乎马上就闭上了美眸，微抬螓首，将自己最完美的一面展露在他眼前，静静等待他的摘取。

细细地继续上下打量着眼前的美人儿，叶天逸不由得再次惊叹若汐的惊人美貌。

细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。

乌黑柔顺的长发像瀑布般披在雪肩上，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，仙裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得叶天逸魂不守舍，真是一位清丽脱俗的绝色佳人。

“夫君，你傻乎乎地看着我作甚…”南宫若汐嫣然一笑，声如仙乐，宛如梦呓，“我是你的内人，你还不快做你应该做的事…这么漂亮的美人，你要一直看着吗？难道不是直接上手？”

嗷呜！

叶天逸看着眼前清纯可爱的绝色尤物，他迫不及待地搂紧南宫若汐娇躯，吻住她诱人的的双唇。

“唔……！”

刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，不等南宫若汐反应过来，叶天逸双唇印在她那的粉嫩的樱桃小嘴上，然后舌头直接滑进去，肆无忌惮地卷起南宫若汐的丁香小舌，贪婪地吸允着少女的琼浆玉液，成功夺去少女的美好初吻，然后不断亲吻南宫若汐唇床里的每个角落。

“唔……唔…嗯…啊……唔…哈…唔……唔…唔嗯…唔……”

南宫若汐虽然对男女之事一片空白，但一些理论知识还是有的，她张开粉唇，迎合叶天逸的撕咬吞食，把香舌主动伸出，滑进叶天逸的嘴巴与他的大舌头交合缠绵，不知所措的雪段也搭在了叶天逸的胸膛上，为他宽衣解带。

“唔…唔…哈…”

叶天逸的嘴唇封住了她湿润、柔软的双唇，两人相互吸吮间，一股玉液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，那一瞬间，时间彷佛停顿了很久似的，反应过来时，叶天逸已将南宫若汐的檀口溢出的香唾咽下。

“唔…唔…啊…”

原来亲吻的感觉如此美好，南宫若汐霎时间感觉到百花齐放，如沐春风般，自己就像一只翩翩起舞的蝴蝶，在花丛中自由自在地飞翔，随着淫乱的花朵摇曳，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

“唔…唔…”

叶天逸一只大手在南宫若汐的香肩到背裙子捆绑的细腰间不断来回抚摸，最后滑到裙底那浑圆挺翘的雪臀。

“嗯…唔…唔……”

南宫若汐在叶天逸温柔的抚摸下很快沦陷在情欲的欢好之中，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，绝美的脸蛋泛起淡淡红晕，水汪闪亮的美眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着圣洁无暇的气质，最后羞涩地轻轻闭上。

“唔…唔……”

良久唇分，精疲力尽，娇滴滴的南宫若汐如贵妃醉酒，瘫倒在叶天逸的怀里。

“夫君…你…你欺负我…”南宫若汐像极了幽怨的小娇妻，捶打着叶天逸的胸膛，嗔怪道。

“你是我的媳妇，我想怎么欺负，就怎么欺负。”叶天逸邪笑道，“还有，我不仅今天想欺负你，以后一辈子也只能由我来欺负你。”

下一秒，叶天逸又吻住了南宫若汐的水灵灵的红唇。

“哼…”南宫若汐娇躯微颤，并未抗拒。

两人相拥着，又过了一会儿。

南宫若汐突然说起在家宴上的事：“夫君，我非常好奇，你到底用什么办法攻下东离和炎龙神国，仅凭我们这些柔弱的女人，恐怕不够吧？”

“这个嘛…”叶天逸先想了想要不要把自己的谋划告诉她，然后邪魅一笑，调戏她说：“亲我一口，我就告诉你。”

南宫若汐打情骂俏道：“夫君…你好讨厌…大坏蛋…”

“嘿嘿嘿。”叶天逸还特地把脸伸了过来。

要是换作是其他人，这么不要脸南宫若汐早就一个巴掌甩过去了，但是叶天逸，就用一朵花儿，差点把她的芳心耍的团团转，小鹿乱撞。

“真受不了你。”南宫若汐还是在叶天逸的嘴上轻轻地“啵”了一口。

届时，叶天逸心情愉悦，搂紧南宫若汐的雪腰，开始把自己的计划细细地说与她听。

……

“东离神国虽然不如太初神国，但国力依旧强盛，兵强马壮，所以强攻是不可能的，只能智取。”叶天逸一边在南宫若汐柔媚的身段上上下其手，一边向她讲解。

“那…如何智取？”南宫若汐顺着他的话问。

“接下来的事，就涉及军事机密了，看在你是我媳妇的份上，你再亲我一口，我就告诉你。”叶天逸又不要脸卖起了关子。

“叶天逸，你还要不要脸了。”南宫若汐美眸微皱，神情不悦，这回是南宫若汐真受不了，直接把他的名字喊出来了。

“你不亲我，或者让我亲你一口也行。”叶天逸又坏笑道。

迎来了南宫若汐一阵谩骂：“你这个人，咋这么让人讨厌呢？”

好在不是什么过分的要求，南宫若汐还是在叶天逸的嘴上又亲了一口。

“东离神国外强中干，我们必须从他们内部瓦解。”

叶天逸侃侃而谈。

“这第一步，就是先让我娘登基帝位，号召天下，成为东神域第二位女帝。”

东神域第一位女帝，也就是现在唯一的一位，风雪神国的风雪神后，据说原本风雪神国是有神帝的，也就是风雪神后的丈夫，只不过突然有一天，风雪神后的丈夫暴毙了，风雪神国群龙无首，风雪神后为保全风雪神国，迫不得已才掌权，自己称帝。

“嗯嗯。”南宫若汐一边仔细听着，一边点点头。

“这第二步…就是让太初神国和风雪神国联谊交好，最好是能联姻，由我来迎娶风雪神后。”

“我看是你自个想娶吧，我听说风雪神后也是一个万里挑一的大美人，你怎么可能会对她没想法？”南宫若汐白了叶天逸一眼道。

“若汐，你不会介意多一个妹妹吧？”叶天逸试着问。

南宫若汐心里一阵冷笑：我现在的妹妹还少么。

“你要是真有那个本事，你把我们南神域的巫神女娶回家，我都不说你。”南宫若汐随口一说。

“嗯…那个若汐，实不相瞒，你们那个南神域的什么巫神女，她其实是娘亲给我找的童养媳。”叶天逸很不好意思地道。

“啊？”南宫若汐愣住了。

“这第三步呢，也是整个计划中最关键的一环。”叶天逸继续向南宫若汐解说着，“让姜雪继承东离神国的帝位。”

“这怎么可能。”南宫若汐见缝插针，直接说在重点，“姜雪不是答应嫁给你了么，嫁出去的公主怎么还能继承帝位？”

“规矩是死的人是活的，他姜尚说不行就不行啊？东离神国又不是他一个人的，那些诸侯公爵呢？还有那些顶级宗门势力。”叶天逸说道，“只要我们在背后推波助澜，姜雪即位也不是不可能。”

“可姜雪未必就能一定能登上帝位啊？”南宫若汐不确信。

“所以我们得提前做出准备，让我娘亲登位联姻风雪神后是一环，让暗影庭院吞并东离神国的所属其他势力又是一环，收拢人心，从而逼迫姜尚让姜雪继承，环环相扣。”叶天逸又解释道。

“……”南宫若汐按叶天逸说的思索了一番，发现里面还有个致命的问题。

“姜雪就算登上帝位，她也不一定会效忠你啊，即使你是她的夫君。”

这就像叶天逸刚才说的，修炼是修炼，感情是感情，家人是家人，在这个实力为尊，权利地位，充满利益的世界，儿女私情可决定不了一切，而且姜雪还是被迫嫁给叶天逸，没针对他就算好的了。

“姜尚还有其他几个儿子，虽然实力天赋不错，但是脑袋不太好使，嫉妒令人昏智，你觉得他们会让姜雪稳稳当当地坐着那个九五至尊之位？”叶天逸知道南宫若汐的意思，所以给出了相应的解答。

“你是想？”南宫若汐瞬间就明白了。

“我们随便在一旁敲打忽悠两句，姜尚的几个儿子肯定会反的特别是太子，就跟我的舅舅白夜枭一样。”叶天逸接着道，“他如果聪明一点，就还有条活路，但若是执迷不悟，贪婪权利地位的话…那就只能成为我娘亲帝路上的牺牲品了。”

在皇子争位中，所有的亲情都会化作白露泡影，虚无，烟消云散，这就是帝位之争。

“到那时，东离内乱，我只需坐收渔翁之利便好，甚至不用亲自动手。”叶天逸的眼神突然变得异常深邃，仿佛蕴含万物星辰，扑朔迷离。

“……”

南宫若汐听完叶天逸的整个计划之后，觉得有必要重新审视一下他这个人了。

这不是之前传言中，只会与女作伴，花天酒地的叶天逸。

如此谋略，说不定他真能一统神界。

这不就是她想要的人才吗？

而且她很喜欢。

“夫君，你真厉害。”回过神来的南宫若汐夸赞他道。

“那娘子是不是该奖励为夫一口？”叶天逸淫笑道。

“美得你。”南宫若汐暗骂一句，但还是在他嘴上亲了一口。

“哈哈哈，还不是若汐生得可人，让为夫把持不住啊…”叶天逸抬手剐蹭起南宫若汐的挺拔的琼鼻，大手无声地掠过她那桃腮粉黛，抓起一把秀发把玩起来。

“咱们娘，可比若汐漂亮得多，每次站在咱娘面前，若汐自愧不如，所以若汐很羡慕她。”南宫若汐安静地靠在叶天逸胸膛上说。

“娘亲再漂亮，她也是咱们的娘…”叶天逸深情道，“但是若汐你不一样，你是我喜欢的人…在我眼里，你就是最好看的。”

“夫君这句话，只对若汐一个人说过么？”南宫若汐小鸟依人，略显娇气。

正所谓男人都是大猪蹄子，而叶天逸也不例外，要不然他怎么会纳九个小妾。

“额…这个…”叶天逸忽然觉得有点对不起她，但他必须兼顾他每个女人的感受，若汐如果不喜欢，我可以换一种说法…

“也不是唯一的？”南宫若汐抬起螓首向叶天逸看去。

“春风再美也比不上你的微笑，没见过你的人此间不会明了……”叶天逸断言，“若汐这句话我可以发誓，我只对你一个人说过。”

“春风…再美…也比不上你的微笑…哼..”南宫若汐发出银铃般的娇吟，“你这土味情话，是从哪里学来的？”

“如果我说，我是从另外一个世界学来的，若汐，你信吗？”叶天逸如实回答。

“另外一个世界？”南宫若汐想了想，直说，“难不成你去过上界或者下界？”

在神界之外，有上下两界，上界和下界互通，但是居士修为相差甚远，在下界，最高的修为不过大乘期，破碎虚空，羽化登仙之后即刻通往上界，但上界的修为最高只有仙帝境，世人以为那是境界终点，殊不知上界之外还有神界，魔界，妖界和最神秘的灵界，神主境之上就是灵主的六极境。

太虚，回光，永恒，起源，灭绝，无限。

而白姮就触摸到了灵主六极境之一，太虚的门槛，隐约有了突破的迹象。

“那我倒是没去过。”叶天逸摇头，不过上界和下界这两个地方他是一定会去的，最好的机缘不一定都在神界，上下两界也许会有更好的机缘。

“那你这些情话是从哪里来的？”南宫若汐笑问，“难不成是你自己想的？”

“你说从哪儿来的就从哪来的吧。”叶天逸不想再与南宫若汐计较这些问题，“反正这句话，到目前为止，我只对你一个说过。”

“夫君，若汐不会在意这些…”南宫若汐语调平缓地说，“若汐知道，自己是不可能独自占有夫君的，夫君必须要陪其他姐妹，而夫君的心里…也不会只装得下若汐一个…”

“若汐只希望，夫君能永远记住若汐…”

古代的女子都特别重感情，甚至可以为了爱要死要活，而神界的世间观就和古代差不多，重礼仪重仪表姿态。

“若汐…”

情到深处，自不能理，叶天逸紧紧把她按在怀里，“若汐你放心，我叶天逸此生定不负你，如有违背，你大可一剑杀了我…只要能你解心中之恨…”

“若汐不会这么做的…”

南宫若汐从叶天逸的怀里起身，美眸之上似乎笼罩起一片水雾，如弱水三千，楚楚动人。

“因为若汐…已经彻底爱上夫君了…”

随后南宫若汐伸出玉手抓住了束胸的衣带，轻轻的一扯，随着衣带的解开，贴在南宫若汐衣裙上最外的一层透明薄纱没有了束缚，耸拉滑落。

“若汐…你这是…”叶天逸眼睛也直接看愣住了，视线就没从南宫若汐的脸颊胸脯上离开过。

“若汐…想和夫君…圆房…就在今天…”

南宫若汐颔首低眉，害羞地不敢去看叶天逸，心想着这样是不是太直接，做女人的还是要矜持一点的好。

“说实话，若汐很嫉妒虚无飘零，大婚之日夫君去了她那里…所以若汐很难过…”

“但是夫君今天过来了…让若汐很意外…那就说明，夫君心里还是有若汐的…”

“若汐也想和夫君生孩子…所以若汐希望夫君能宠幸若汐…”

南宫若汐不确定叶天逸今晚会不会留在她院子里，所以她选择主动出击，要把叶天逸的人留住，最好是能够圆房发生关系。

“……”叶天逸就算是头猪也听得出来，南宫若汐想要表达的意思，如果他装不懂，那他可以重开不用做男人了。

“若汐…我也好爱你…”

叶天逸不在犹豫，一手搂住南宫若汐不堪一握的细腰，一手握住南宫若汐雪腻嫩滑的后颈，低首堵住了南宫若汐的粉唇。

“唔…唔…唔……”

舌头霸道地滑入南宫若汐小巧感人的樱唇，更进一步地吸吮卷住那嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内。

“唔…唔…啊…唔……”

南宫若汐紧闭一双美眸，任由叶天逸在自己面上亲吻不停，心里居然隐隐约约感到快慰无比，几乎什么都不用思考，只想和眼前之人共赴巫山云雨。

“哈…唔…唔……”

而叶天逸则是兴奋得几乎没法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能去占有这个清雅脱俗的九天玄女，带给南宫若汐身体和心灵最高的肉欲享受，让她领略什么叫不羡鸳鸯不羡仙，让无数男女都沉迷其中的交合性爱。

“唔…嗯…唔…”

亲吻缠绵，纠缠交臀的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥，南宫若汐早已是娇躯环软，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在叶天逸胸膛上，感受着他胸前的火热，也让她雪玉一般洁白晶莹的肌扶上到处笙延着娇艳的桃红色。

“唔…”

叶天逸的手不停地在南宫若汐玉体娇躯上下抚摸，耳鬓前柔顺飘逸的长发，手尖顺着赤红的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颐，爱抚着仙子粉嫩的香肩，最后抓住两肩边缘的衣襟向下一扒。

“嗯…嘤…”

随着南宫若汐一声娇啼，一双饱满柔软，雪白玲珑的雪乳娇羞地像花朵花蕊绽放一样，高耸而出，顶部两粒流光溢彩，嫣红玉润的樱桃宝石像蓓蕾含苞欲放。

“唔…”

这时叶天逸恋恋不舍松开南宫若汐的樱唇低头向她胸前的双峰看去，两点精巧稚嫩、细圆如珠的樱桃在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来，一道光滑的深沟丘壑，被包夹在挺立的雪乳之间，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的乳身微微的向上翘起。

“夫君…光看着干嘛…不想吃吗？”

南宫若汐娇羞万般，美眸羞合，将自己引以为傲的美乳毫无保留的呈现在叶天逸眼前，娇吟蜜语，引诱着他进行下一步动作。

“若汐…你人好看，奶子更好看…”

叶天逸话不多说，再次搂住她，只觉得胸前拥着一个柔嫩温软的身子，南宫若汐胸前那两团柔软、尖挺的雪峰挤压在自己胸前，能清晰地感受到它的弹性。

“啊…啊～”

又是一声轻嘤，叶天逸一手搂住南宫若汐纤细的腰肢，一手握住那柔软舒适的雪丘，轻轻地揉捏着，翘挺高耸的雪乳随着魔爪的肆意侵犯而急促起伏着。

“啊…啊～夫君…若汐的乳房好痒…啊…啊～好奇怪的感觉…啊…啊～夫君…若汐的乳房舒服么…啊…啊～”

叶天逸望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞蓓蕾，舔了舔嘴唇，低下头，张开嘴巴贪婪地含住南宫若汐另一团雪白柔软，娇嫩坚挺的雪丘，伸出舌头在那粒从未有异性碰触过的稚嫩而娇傲的雪峰上轻轻地舔，咬着少女冰清玉洁，含羞却敏感的肉粒乳头，而那只坏手依旧握着南宫若汐诱人的雪乳，并用手指轻轻撩拨着那粒令人嫣红娇嫩的粉红蓓蕾。

“啊…啊～夫君…这个感觉…啊…啊～夫君…咬着若汐的乳头好难受…啊…啊～身体也好热…夫君…啊…啊～”

南宫若汐娇躯被叶天逸挑逗得全身娇酥麻痒，一颗清纯的芳心娇羞无限，一张绝美漂亮的脸蛋羞得通红，她不禁伸出玉臂将叶天逸的脑袋按在怀里，用乳沟夹着他的面首，使其紧紧贴合。

“啊…啊～夫君…别吃若汐的奶子了…啊…啊…若汐忍不住了…想要夫君的肉棒…啊…啊～若汐想要了…啊…”

南宫若汐不停呻吟着，一波又一波的从乳尖上传来的如灵力般传遍了全身，从上身传向下体，冲进下身深处，那敏感而稚嫩的羞涩花穴，以及深处的蜜壶，宫颈入口收缩吐液，浑圆修长的美腿不由自主地紧贴在一起摩擦着。

“啊…啊～夫君～”

“啊…啊…啊…”

“要不行了…若汐好难受…啊～”

随着南宫若汐一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物从圣洁深遽的花苞阴核深处流出花穴，顿时清纯绝美的南宫若汐的下身湿濡一片，将雪白的亵裤尽数浸湿。

“唔…唔…啊…唔…”

叶天逸嘴巴含住南宫若汐的另一雪丘，坏手不忘揉捏那被他舌头撩拨过唾液裹湿的雪乳，挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色少女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。

“唔…啊…哈…”

叶天逸被这强烈的刺激弄得欲火高涨，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而美得足以令男人兽性大发的脸蛋和如兰似麝的娇喘气息，令叶天逸裤裆里的雄伟之物变得更加坚挺。

“啊…啊…啊…”

恋恋不舍地离开南宫若汐诱人的玉峰，开始向南宫若汐下身进军，听着耳边的淫靡之音，一只手搂住南宫若汐纤细的柳腰，另一只手摸向下摸向南宫若汐最神圣不可侵犯的圣洁之地。

“啊…啊～夫君…就是那里…若汐的小穴好痒…啊…啊～那里已经流了好多水了…啊..啊…啊～夫君可以把肉棒插进了…啊…”

叶天逸觉得差不多了，三下五除二，撕扯掉了南宫若汐身上仅剩的蓝裙薄纱，同时也用灵力震碎了自己身上的白袍。

“若汐，你真的好美…”

叶天逸的目光扫视着佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触感又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

“若汐…的小穴好漂亮…”

更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人无意识的反应下，若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出，让叶天逸看得是那才叫一个口干舌燥，血脉偾张。

“啊…啊～”

叶天逸把手伸进南宫若汐那毛耸耸的茵茵芳草，手指轻捏着南宫若汐那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，抚平拨弄。

“啊…啊～夫君…你好坏…都说了让你把肉棒插进去了…啊…啊～”

沉醉在肉欲淫海中的南宫若汐忽然觉得下体一暖，似有异物插进了她的花穴，南宫若汐羞得一张美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，美艳绝伦。

“若汐…我也忍不住了…我要插进去了…”

没多久，顺着叶天逸的挑逗，一股亮晶晶、粘稠滑腻的淫水也顺之流出南宫若汐的花穴。

“啊…啊～夫君…快插进来…若汐要不行了…啊…啊～”

从未接受甘露滋润的花穴传来一波一波强烈的刺骨酸痒，南宫若汐不自禁的把头埋在叶天逸怀里，娇喘吁吁，秀眉微蹙，发出令男人浮想翩翩的呻吟，然后娇软无力的瘫软在叶天逸怀里，彻底任凭摆布。

“若汐…为夫这就满足你…”

叶天逸双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处，只要在往里一些就是象征圣女纯洁的薄膜，而这层膜必须要用他的肉棒捅穿才有意思。

而现在正是阴阳相融的时机。

然而就在叶天逸抱起南宫若汐的雪腰，托起她的美臀，将肉棒对准她的花穴，插进去的时候，南宫若汐却突然停了下来制止了他。

“怎么了若汐，你该不会想让我戴避孕套吧？”沉迷于做爱的叶天逸下意识地问，完全没注意用词。

“避孕套？那是什么？”南宫若汐还是第一次从叶天逸口中听到这个新鲜的词，便反问。

“额…没…没什么。”叶天逸这才知道自己说漏了嘴，这个世界怎么可能会有这种高科技产物。

“夫君，我只是想告诉你，我的元阴对你的修炼有极大的帮助，如今夫君的修为才神灵初期，平时修炼可别落下了。”南宫若汐向叶天逸解释道，“若汐还是想看到夫君变得越来越强的，到时候就不用若汐来保护你，夫君可以保护若汐了…”

“毕竟若汐在南神域的追求者还是有很多的，夫君要加油啊。”

“若汐，这话不能这么讲吧？”叶天逸反驳道，“你都嫁给我了，都成人妻了，还有人敢盯着你不放？”

“你娘当年怀着你的时候，挺着一个大肚子，都有无数人追求她，甚至要把你视为己出，而西神域的龙帝就是其中一个。”南宫若汐絮絮叨叨。

“你说得也是…”叶天逸点点头。

“你娘才是当之无愧的第一，就算放到现在，也有人抢着做你的后爹，甚至年龄比你还小…”南宫若汐打心里佩服这个女人。

“我能感觉得到…小时候有很多男人巴结我，想从我这打听我娘的喜好。”自从叶天逸记事起，就有很多天之骄子拜访白姮，顺带讨好他，送给他很多稀世珍宝，其中就有当今的龙帝，以及他的女儿，也就是现在的神龙女。

叶天逸依稀还记得，他小时候好像和神龙女玩过，从某种意义上讲，他们算是青梅竹马，只是现在长大了，就很少再见面了，而婚约就是那个时候定下的吧？

“所以，谁娶了咱娘，谁才是真正的人生巅峰，真不知道，咱娘最后会便宜哪个小子，不过我觉得大概率是龙帝，毕竟人家舔了这么多年了，就连把唯一的女儿都嫁给你了，可见对咱娘用情极深。”南宫若汐感慨万千。

“若汐，实不相瞒，娘亲已经和我私定终身了。”叶天逸想着，娘亲已经不打算再嫁人了，要和他过一辈子，这也算得上私定终身吧？

“夫君，你连咱娘的玩笑都敢开，胆子挺大啊…”南宫若汐也猜得到叶天逸为什么会这么说，“所以你娘是打算不嫁人，和儿子你过一辈子了？”

“你说的对。”叶天逸点头。

“怎么可能…夫君，你有什么想法？”南宫若汐认为此事不妥，白姮她再逆天，她也是个女人，终究还是要嫁人的，不可能一直陪在他儿子身边。

“我喜欢我娘亲…”叶天逸沉下头。

“我也很喜欢她，也很羡慕她，也嫉妒她。”南宫若汐也说。

“若汐，我说的喜欢是那种男女之情，就像我现在对你一样。”叶天逸抬起头一本正经对南宫若汐说。

南宫若汐陪笑道：“夫君，这个玩笑可不好笑…”

“若汐，我说的是真的，我喜欢我娘亲，我想要娶她为妻，让她做我的女人。”叶天逸加重语气再次强调一遍，证明自己没有在开玩笑。

南宫若汐的笑容逐渐消失：“夫君，方才的话我可以装作没听见，你不应该和我说这些的。”

“我知道…但是若汐我相信你，你不会说出去的。”叶天逸只是想找个人，倾述他的烦恼，于是他选择了唯二心动的南宫若汐，他真的很喜欢这个女人。

“……”南宫若汐面露难色，她也没想到，竟会有这等事，而且还是发生在她最亲密之人身上，母子禁忌之恋，这可是败坏朝纲，乱伦啊！

这个女人是真的造孽啊，就连自己儿子也被吸引住了，她的魅力当真就那么大吗？

“夫君，你可知这是冒天下之大不违，要受万人唾弃，遗臭万年的。”南宫若汐试图劝回叶天逸，只要还早，就能挽回。

“我知道。”叶天逸自然明白这里里面的后果，但是他不在乎。

“她是你亲生母亲，你们这是乱伦，有违人伦。”南宫若汐提醒他最重要的一点。

“我也知道。”叶天逸依旧重复这句。

“夫君，不是我打击你，放在现在，你想娶她，大概是不可能的。”南宫若汐陈述着事实，“更别说继承帝位，压根不可能，而且如果你们的关系被发现，会留下把柄，这几乎是致命的。”

“若汐，你有什么好的办法吗？”叶天逸是不会放弃的，娘亲他是娶定了，他不会让给任何人，而且是名正言顺。

“夫君，你有了我还不够吗？”南宫若汐是真不想看见叶天逸误入歧途，用她自己的话说，就是想让叶天逸转移注意力，放到她身上来，“我又不比你娘差，长相都差不多，只是气质没她好，而且你还有这么多如花似玉，倾国倾城的娇妻美妾。”

“娘亲她给我的感觉不一样，越往后去，如果我得不到她的话…恐生心魔，修为也会受干扰…”叶天逸推测道。

“可你们终归是母子…若是私底下还好，但要是被太子白夜枭发现，你娘会万劫不复的。”南宫若汐已经开始担忧叶天逸了。

“等此番事了，我会去北灵书院静修，顺便离娘亲远一点，如果再这样下去，我怕我会克制不住自己。”叶天逸说。

“你想睡你娘？”南宫若汐问。

“嗯嗯…”叶天逸迟疑地点头，“若汐，你不会嫌弃我恶心吧，自己娘亲都不放过。”

“夫君，我能理解你的感受…”南宫若汐不得不承认，“你娘确实对你很好，而且她长得太过惊为天人，颠倒众生，你受不了也正常。”

“我想，你娘亲大概是已经猜到你对她的想法了，所以才跟你娶了九个小妾，用来分散你的注意力，说不定。”

“那她为何不直接拒绝我，反而吊着我的胃口，就跟外面追求她的男人一样。”叶天逸想不明白。

“夫君，你已经对她做了些什么吗？”南宫若汐惊异地问。

“平时搂搂抱抱的时候，我会去摸我娘亲的屁股，然后…我经常往她的乳沟里看…再就是言语上经常调戏她…”叶天逸笑道。

“这…夫君，你胆子真大…但凡换个人，脑袋早就搬家了。”南宫若汐深感佩服。

“娘亲她真的很漂亮…我受不了她，所以就忍不住占她的便宜，虽然说有时候太过分了，她也会打骂我…”叶天逸笑了笑。

“那你们在一起睡过了吗？”南宫若汐接二连三的问。

叶天逸听到这话，一脸懵逼地向南宫若汐看过来，他要是早就把娘亲睡了，会跟你讲这么多废话？

“啊哦…”南宫若汐这才意识到自己说错了话，连忙更正，“我是说你们在一张床上睡过没有，并不是指交欢。”

“你们嫁给我之前，我就经常和娘亲睡在一起…那时候我趁她睡着了，我偷偷亲过她…她胸我也摸过…”叶天逸说着说着脸蛋就不厚道的红了。

“神主境的强者，基本不用睡觉的，如果你娘亲真的睡着了，那只有可能是她肉体休眠，但神识还是醒着的。”南宫若汐分析着，“白家树大招风，你娘身为家主如果和你睡一起，她必不可能熟睡，她得保持清晰时刻保护着你。”

“啊？”叶天逸一愣，“为什么还有这种事？我不知道啊…”

“这不是修炼基础知识吗？夫君你真不知道？”南宫若汐疑惑地说。

“若汐，不瞒你说，我现在都没拿到任何学院的毕业证。”叶天逸尴尬一笑。

“那你润吧…”南宫若汐白了他一眼。

“也就是说，我之前偷亲娘亲，她其实是知道的？”叶天逸忽然感觉到一股毛骨悚然的凉意。

“她不仅知道，而且还喜欢你，只是碍于身份就没有把这层关系捅破。”南宫若汐推断道，“按现在看来，你娘肯定是对你有意思的，所以你才能随便占她便宜。”

“原来是这样啊…好…挺好的…”叶天逸连连拍手叫好。

“夫君，你不是说要去北灵书院离你娘亲远一点吗？你不会还对她有想法吧？”南宫若汐问。

“若汐，听你刚才一说，我现在更加坚定了我的目标，我要娶我娘亲为妻，我不仅要光明正大的娶她，我还要她跟我生孩子，生一窝的孩子！”

兴奋至极的叶天逸，趁南宫若汐一个不注意，握着自己的肉棒对准南宫若汐的花穴细缝，让南宫若汐的玉体往他的胯间重重地一坐，又粗又长的肉棒就这样撑开南宫若汐湿漉漉的花穴阴唇，插进了狭隘的花穴甬道，捅穿了南宫若汐的处女膜，夺走了属于她的贞洁红丸。

“啊！好大！夫君…你这个混蛋…你轻点…人家是第一次好不好…啊…啊～还有你这个人渣…连自己的娘亲都不放过…啊…啊～你要是想睡她…睡若汐不是一样的么…啊…啊～”

叶天逸的突然插入，让南宫若汐眉梢微皱，美眸睁开，眼角不禁流出晶莹的露珠，火热的粗大贯穿了她的花穴蜜膜，让她发出痛苦的呻吟，随着肉棒的深入，紧致的肉穴花径被粗壮的肉棒撑开，传来酥麻触电般快感同时，也让她四肢发软，娇躯无力的瘫软在叶天逸怀中，娇喘吁吁，吐气如兰。

“啊…啊～夫君的肉棒好大…若汐的小穴都被插满了…啊…啊～好奇怪的感觉…明明很疼…但是有一种酥麻的快感…啊…啊～让若汐好舒服…这就是交欢的感觉吗…啊…啊～果然传言不虚…”

叶天逸双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来，坏手揉捻着那两瓣雪白挺翘的美臀，南宫若汐下意识地摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部上下扭动，肉穴包裹肉棒，产生摩擦的快感，让叶天逸欲罢不能。

“若汐…你的小穴好紧…夹得为夫差点就射了…啊…”

叶天逸再次吻上了她的樱唇，坏手依旧在南宫若汐娇躯到处游离，被叶天逸肉棒挑逗得欲罢不能的南宫若汐温柔驯服地献上了自己的粉唇，完全没有一点矜持和抗拒。

“唔…啊…唔……”

叶天逸的技巧却是格外的高超，南宫若汐觉得才只是吻上一点而已，叶天逸的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她的琼浆玉液，在她的唇间地舞动交织着，弄得南宫若汐芳心迷醉，咿唔连声。

“唔…唔…嗯…唔……唔…啊…哈…唔……唔…唔…唔……”

迷醉在深吻中的南宫若汐浑然忘我，任由叶天逸火热的大舌在自己小嘴里肆意舞弄，香舌也在不知不觉中美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她吸吮过来，但不知怎么回事，她喉咙反而却愈发焦燥。

“唔…啊…”

好不容易等到叶天逸松了口，从长吻中透过气来的南宫若汐却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让南宫若汐回味无穷。

“啊…啊～夫君…啊…”

被叶天逸这么吻着摸着，南宫若汐觉得身子越来越热，越来的越麻，越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身酥痒，变得十分难受。

“若汐…啊…”

叶天逸慢慢加大了插入力度，在南宫若汐花穴不断收缩的嫩肉里，反复抽插了十来下之后，他往里深深地一顶，终于踫到了那道令他雀跃不己的纤薄障碍，花心蜜壶。

“啊…啊～夫君…插的好深…肉棒顶进若汐的子宫了…啊…啊～”

南宫若汐丽靥羞红，柳眉紧皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛而涌出含羞轻合的美眸，就这样，一个冰清玉洁，清丽脱俗的圣洁处女从此已失去宝贵的守宫砂，浑圆挺翘的雪臀夹缝下鲜血淋漓，将叶天逸的肉茎染红。

“啊…啊～夫君…慢点…啊…疼…啊…怎么会这么大…啊…啊～”

由于受到南宫若汐花穴内分泌出淫水的滋润，那深深插在南宫若汐中花穴里的肉棒越来越粗大，越来越充实，胀满着处女那初开的娇小紧窄的褶皱肉壁。

“啊…啊～夫君…若汐好爽…啊…啊～”

南宫若汐娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯舒适得犹如身在云端，一双修长柔美美腿下意识地轻轻夹住叶天逸那粗大肉棒。

啪…啪…啪♡……

随着南宫若汐耸动柔嫩的腰肢在叶天逸的胯间上下起伏，南宫若汐的雪玉美臀每次坐下都会与叶天逸的胯间产生激烈的碰撞，南宫若汐花穴内又粗又长又硬的大肉棒再次把她天生狭窄紧小的花穴塞得又满又紧，填满溢出。

“啊…啊～夫君…用力…啊…啊～”

南宫若汐柔柔娇喘，娇滑玉嫩，一丝不挂，娇软雪白的娇躯也不由自主地微微蠕动，上下起伏。

“啊…啊～肉棒…好烫…好热…好大…啊…啊～若汐喜欢…啊…”

当肉棒一次又一次狠狠地冲撞着南宫若汐的子宫花心时，南宫若汐无意识地发出陶醉的声音，柔美的身体摇摇晃晃，花蕊里溢出的蜜液已经花穴使彻底湿润，在肉棒的捣动下也从交合的阴唇穴口溢出不少。

“啊…若汐…为夫要不行了…”

感受到蓬勃的精意之后，叶天逸逐渐加快了抽插的频率，粗挺火热的开始加速抽送，滚烫的每一下都粗暴地戳进南宫若汐娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住。

“啊…啊～夫君…若汐也不行了…要去了…啊…啊～好爽…啊…啊～”

绝色清纯的南宫若汐那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转，春心荡漾……忍痛迎合，含羞承欢，被肉棒顶得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美，浑圆细削的雪腿死死地夹在叶天逸的腰间。

“啊…啊～夫君…啊！”

啪…啪…啪♡——

就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，南宫若汐被身下的肉棒一次又一次地送上极乐的顶峰。

“啊啊啊…夫君…高潮了…啊啊啊！”

南宫若汐完全沉伦在那波涛汹涌的高潮肉欲快感中，呻吟声越来越大，如黄莺啼血，越来越哀婉悠扬，春意撩人，勾人心魄…

“若汐…射了…啊！”

叶天逸此时已是欲火狂升，觉得时机已成熟了，下身猛地将肉棒向南宫若汐那玄奥幽深、紧窄无比的火热深处狠狠一顶。

“啊！啊！啊！夫君…疼！”

正沉溺在欲海情焰中的南宫若汐被这一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，让她接连痛喝娇吟。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

龟头如导火索，立即引发她最幽深处那粒敏感至极，柔嫩湿滑万分的宫颈肉盘一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛抽搐，强烈的酸酥刺激使南宫若汐的子宫口娇射出一股温热粘滑的处女阴精。

“吼！”

与此同时，叶天逸也到达了极限，压制已久的精华从肉棒里喷发而出，充斥着南宫若汐的狭窄蜜穴，把乳白的精液射了个满满当当。

……

翌日。

已经习惯了生物钟的叶天逸，准时醒来，他直起身坐到床上，轻揉了一下略酸的后腰，看了一边正在熟睡的佳人后，就便把心神沉入了识海当中。

“系统姐姐，早上好啊，我的任务奖励呢？”叶天逸询问道。

【任务完成！系统正在评级当中】

【宿主本次的任务评级为SSR，系统评价“废狗中的疯狗”，请宿主下次继续保持，再接再厉】

【奖励神品“逆天邪神”宝箱已发放至系统仓库】

“直接打开吧。”本来叶天逸还想洗把脸，搓个手在开的，但是身上沾的都是南宫若汐的体香，没准她会给自己带来好运也说不定。

当然这只是玄学。

【已获得邪神不灭神血】

这个是必掉的，无需多言。

【已获得玄天至宝轮回镜】

这个就挺鸡肋的，只有临死时才会发动重生效果。

【已获得太古苍龙完整传承龙神精血和龙神领域以及阴阳玄变】

这个就有点牛比了，可以化身成龙，获得龙神人柱力。

【已获得玄天至宝天毒珠】

这就出了？没想到爆率还挺高的嘛。

【已获得黑暗玄力以及黑暗永劫】

啊？

【已获得玄天至宝邪婴万劫轮】

“系统姐姐，你真让我毁灭世界啊？”叶天逸忍不住吐槽了一句。

【已获得逆世天书】

【已获得玄天至宝乾坤刺】

【已获得逆天小姑妈人物模板】

“系统姐姐，你来真的啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章(上)
────────────────────────────────────────

第3章

标题：为了变强，我选择回到灵力学院，重修炼丹专业课程，原本想靠着双修提升实力，却被仙子学姐诓骗，成了名副其实的大冤种！没办法我只好用大屌教她们做人了……

云陌烟：北灵书院，院长之女，自幼熟读天下奇书，学识渊博，容貌倾城倾国，国色天香，是为北灵书院第一美女，在东神域绝色榜上排行第七。

君墨渊：北灵书院，神历24届新生，真实身份是永夜神国的皇子，精通灵阵，御灵术……喜欢顾家二小姐，顾倾颜，把叶天逸视为自己的好兄弟，也可以说是叶天逸现阶段唯一的朋友。

顾倾颜：北灵书院，神历24届新人王，天生神体，又身为三大古老世家之一的顾家千金，自小被当成下一任家主的重点培养对象，对叶天逸一见钟情，容貌沉鱼落雁，闭月羞花，在东神域绝色榜上排第八。

……

书接上回。

翌日。

已经习惯了生物钟的叶天逸，准时醒来，他直起身坐到床上，轻揉了一下略酸的后腰，看了一边正在熟睡的佳人后，就便把心神沉入了识海当中。

“系统姐姐，早上好啊，我的任务奖励呢？”叶天逸打了一个招呼之后就询问道。

【任务完成！系统正在评级当中】

【宿主本次的任务评级为SSR，系统评价“废狗中的疯狗”，请宿主下次继续保持，再接再厉】

【奖励神品“逆天邪神”宝箱已发放至系统仓库】

“直接打开吧。”本来叶天逸还想洗把脸，搓个手在开的，但是身上沾的都是南宫若汐的体香，没准她会给自己带来好运也说不定。

当然这只是玄学。

【已获得邪神不灭神血】

这个是必掉的，无需多言。

【已获得玄天至宝轮回镜】

这个就挺鸡肋的，只有临死时才会发动重生效果。

【已获得太古苍龙完整传承龙神精血和龙神领域以及阴阳玄变】

这个就有点牛比了，可以化身成龙，获得龙神人柱力。

【已获得玄天至宝天毒珠】

这就出了？没想到爆率还挺高的嘛。

【已获得黑暗玄力以及黑暗永劫】

“啊？”

【已获得玄天至宝邪婴万劫轮】

“系统姐姐，你真让我毁灭世界啊？”叶天逸忍不住吐槽了一句。

【已获得逆世天书】

【已获得玄天至宝乾坤刺】

【已获得逆天小姑妈人物模板】

“系统姐姐，你来真的啊？”叶天逸惊呼。

不过在这之后就没爆金币了。

结合之前，加起来一共是九个。

可以说是把晕车的金币全给爆了，甚至就连小姑妈都给搞来了。

叶天逸眼见这次奖励如此丰厚，心想果然，风险越高，利润也就大。

明明是大顺风局，硬生生被他玩成了大逆风，在旁人看来几乎必输的局。

放在这主角界，这也是没谁了。

明明是拿着反派主角的剧本，却干着退婚流主角的扮猪吃老虎的事，而且他这只猪得一直扮下去。

【系统通知，新的任务已生成】

【一鸣惊人！请宿主在接下来的北灵书院中展现出无与伦比的实力，但是宿主不能暴露真实身份，除自己人外，宿主皆可不能告诉别人……此外宿主若继续装废物扮猪吃虎，可获得神秘奖励】

“啊？不是吧，系统姐姐你又来，能不能来点正常一点的任务啊，我想出去装杯撩妹啊。”

【本次奖励依旧按宿主的表现评级，可获得完美世界随机品级宝箱：至尊骨（必掉）、上古重瞳（必掉）、原始真解（概率）、鲲鹏宝术（概率）、麒麟宝术（概率）、补天术（概率）……等等】

“卧槽，我荒天帝同款，系统姐姐，我先不缺修炼功法，有没有帝后云曦，女胖子火灵儿，月婵仙子之类的？”

【没有，宿主还是洗洗睡吧，梦里什么都有，宿主能不能别一天到晚想着女人，我们要搞事业，振兴中华！】

“我不是开出了一个逆天小姑妈了吗？你怎么跟我说没有？”

【宿主那只是个人物模板，并不是真人，图片仅供参考，详情请见描述】

“啊？你之前不是这么说的啊，你这完全就是描述与实物不符，商业欺诈。”

【本系统拥有最终解释权，故宿主的反驳无效】

“六六六，还得是你啊，统姐。”

叶天逸将那块人物模板拿出来瞧了一眼描述。

逆天小姑妈人物模板：出自《逆天邪神》世界，小姑妈原身为始祖神，拥有逆转时空，篡改一切的逆天力量，可对除宿主自己以外，其他所有人使用，目标人物获得始祖神永久身份，及同等力量，但是他自己不会知道，在最爱的人死亡时发动，届时会发现自己始祖神的身份，到时目标人物会作出什么选择，全看他自己。

厉害是挺厉害的，要是能用在自己身上就好了，但触发条件极为苛刻，如果用在最爱自己的人身上，那么自己必须死了才行。

叶天逸如此想到。

“系统姐姐，把这个模板用在我娘亲白姮的身上吧。”叶天逸没有多想就确定了目标人物，如果到时候真有什么意外，起码他娘亲是安全的，神界没有人是她对手。

【已替换，已将新的人物模板加持到白姮身上】

“嗯……”叶天逸没有过多在意，还是把心神分到其他奖励上去了。

邪神的不灭神血！

这个就逆天了，叶天逸看着眼前朴华无实，漆黑带着发光的白点的血液想到。

自带邪神玄脉，跟那些神脉一样，普通人只能拥有一种神脉，而叶天逸不一样，他所拥有的无限神体可以打破自身枷锁，天赋限制，可以拥有多种神脉。

还有邪神七境，体内会多出七个额外玄关，作用和《火影忍者》世界里的八门遁甲一样，每开启一层玄关，就会翻倍强化自身数值，换句话说就是狂暴，除此之外每一境都有与之对应的玄技，就当于战技灵技神通之类的。

叶天逸拿出不灭神血之后就往掌心划了一道口子，然后就把黑色的血液滴入其中。

既然邪神的不灭神血是血液，那么自然也可以和自己的血液交融，从哪儿融合是一样的。

果然不出叶天逸所料，黑色的血液落在叶天逸的掌心的伤口上之后，就迅速没入其中，划开的口子也瞬间恢复如初。

“卧……槽！”

叶天逸的身躯突然猛得一震，他连忙用手捂住心口，两眼剧烈，面目狰狞！

黑色的魔纹瞬间蔓延叶天逸的全身，手腕臂膀，从面容到脖子以下，胸腔到腹肌全都印上诡异的魔纹就像他在地球的墨水纹身一样。

“好疼……操……”

当然与之伴随而来的还有钻心的疼痛，这种撕裂般的痛苦，让叶天逸有好几次想要哭爹喊娘，真的是太痛了，不愧是邪神之血，里面所蕴含的力量霸道无比。

“呼……”

叶天逸大口喘着粗气，大汗淋漓。

坚持，他必须得坚持……叶天逸咬紧牙关，一声不吭，心中不断地重复这几句。

可是真的好疼啊！

就在这时，一旁熟睡的南宫若汐感知到动静，便迅速睁开眼，一眼就看到了满身魔纹，痛哭不堪的叶天逸。

“夫君，你怎么了？”

一时间南宫若汐焦头烂额，心急如焚。

“夫君，你该不会在炼什么会反噬身体的魔功吧？”

“夫君你别这样啊，就算没有体质之力，还是有其他办法的。”

叶天逸艰难地看向南宫若汐，勉强露出一抹尴尬的苦笑。

这妮子怎么以为我在炼魔功。

叶天逸低头看了一眼自己现在身上魔纹遍布的模样，好像还真是。

“我没事，若汐……”

叶天逸刚想集中精神，把体内玄脉改造的时间撑过去，但是没曾想一旁的南宫若汐却扑了过来。

“夫君，你可别想不开啊，你要是出事了，我可怎么办……”

“要是我肚子里有了你的孩子，那不就是要离我们母子而去吗？”

“夫君快停下来，你不要这样了，若汐不会在意这些的……咱们不练了，若汐会保护夫君的……”

南宫若汐故作哭腔，埋在叶天逸的怀里，抱着他坚实的虎腰，心想：好霸道的血脉之力，貌似还有神力，这是什么力量？

“噗！”

叶天逸一口老血猛地一吐，当然他吐血的原因，是融合邪神不灭神血时导致的也有，但更多是因为他被南宫若汐着几句话给气到了，没绷住。

好家伙，他就融合个血脉没这么离谱吧？

搞得跟生离死别一样的，这才多久，孩子都蹦出来了，不过昨天晚上他开宫内射了若汐很多次，不出意外她还是有很大概率怀上的。

“夫君夫君！”南宫若汐见到叶天逸吐血，更加激动了。

无奈他只好问起系统：“系统姐姐，有没有什么办法能压制邪神的玄脉改造，我怕我还没疼死，若汐她就先急死了。”

【动用无限神体的体质之力，但那样的话会暴露神体，也就是南宫若汐会发现】

“若汐算自己人吧？”叶天逸问。

【宿主已经和南宫若汐发生性关系，南宫若汐对宿主的好感值已达一百，所以南宫若汐算自己人】

“早说啊，否则用不了受这么大的罪了我，疼死我了……操！”

闻言，叶天逸立即运转起无限神体的体质之力。

顷刻之间，叶天逸的周身空间就被一圈圈星系银河所包围，宛如寰宇，五颜六色的迷你恒星，围绕着叶天逸缓缓流转，而这方空间也变为黑夜的星空。

也就是在这个时候，叶天逸全身上下的魔纹被压制，渐渐褪去，沿着各大动脉最后汇入心脏。

“这……这是……神体的体质力量？”

南宫若汐惊骇万分，很显然她肯定是认识的，因为只有神体才能演化出各种星辰万象。

“他……他根本不是废物。”

南宫若汐暗暗想到，百思不得其解。

难道他真是天才？

那他为什么隐藏自己的天赋，不告诉我们？

不久，不灭神血改造玄脉所带来的反噬，很快就被叶天逸的无限神体体质之力压制下去，叶天逸很快就完成了血脉融合。

叶天逸收回寰宇星象看向南宫若汐时，整个人为之一愣。

“若汐……”

“嗯？”南宫若汐见叶天逸没事才松了一口气，刚才由于表现得太急，所以就没顾上其它。

“你能不能把衣服先穿上。”叶天逸顿时感觉气血翻涌，鼻孔里有什么要流出来了，这还是大早上，他的阳根可还硬着呢。

南宫若汐顺着叶天逸的目光往下一看，当即就尖叫一声：

“啊！”

南宫若汐迅速拉起床上的被子将自己包裹起来，并且怒斥了叶天逸一句：“不许看！”像极了被偷窥的小女孩。

“哈哈哈……”叶天逸地笑了笑，心里又泛起嘀咕：又不是没看过，都睡过了，身上都摸遍吃遍了，还这么见外干什么。

这个世界的女孩子都那么害羞吗？

接下来两人沉默片刻。

“夫君，你刚才炼的什么魔功，身上变成那种恐怖的样子，害我这么担心你。”南宫若汐率先打破平静问。

“这个其实是……额……我父亲留给我的一门魔修功法，我就试着练练，没想到……副作用如此之大……”叶天逸就想着随便找个理由糊弄过去，刚好他父亲是绝天魔帝，魔修功法，这个理由也适合。

“哦……是吗？”南宫若意味深长地反问道。

还装，真当我看不出来啊。

“那刚才的星象是怎么一回事？”南宫若汐继续以责备之气问。

“这个……嗯……其实是一门心法！”叶天逸心虚道，他感觉快编不下去了，南宫若汐冰雪聪明，她又不是傻子，如果看不出来就怪了。

“是神体的体质之力对吧？”南宫若汐明知故问，她就想看看叶天逸到底在隐瞒什么。

在家族这么重要的天赋测试上都不露出来，真是好大的算计啊。

她们几乎所有人都被他骗了。

“哎呀，没什么，就是一个普通体质。”叶天逸老脸一红，想继续狡辩。

“在所有体质之力当中只有神体才会有灵象，你那不是神体是什么？”南宫若汐继续反问。

“这你都知道？”叶天逸有些惊讶，他确实不知道这个事，哪怕是原主的记忆中，很少有关神体的事。

“这些难道不是修炼的基本常识吗？”南宫若汐倍感疑惑，“夫君你在学院没好好读书吗？”

“额……”叶天逸真是觉得他这张老脸没地方放了，刚才和娘亲睡觉也是。

确实是他孤陋寡闻了，但是他也才穿过来，这个小子整天就知道泡妹子，画美人图，天天躺平不修炼，他知道个屁。

“而且据我所知，神体排行榜中没有像夫君你这种灵象的神体，该不会是传说中的禁忌隐藏神体之类的吧？”南宫若汐似笑非笑地问。

“？？？”

叶天逸想直呼一句，感情这女人是他的裤衩子吗？这么懂？你怎么什么都知道？只能说不愧是他穿过的内裤。

没办法，叶天逸装不下去了，只好点头默认了。

“若汐，这件事，咱就别告诉咱娘了行不行，还有你其他姐姐妹妹们。”叶天逸突然上前拥住她说。

“虽然不知道你到底想干什么，但是我想你自己也有自己的想法，此番作为肯定是有其他目的。”南宫若汐也明白叶天逸的意思。

“是是是，娘子说的对，果然，若汐最懂我了……”叶天逸在一旁附和。

“这样吧，夫君每天给我洗一次脚，我就帮你保守秘密。”南宫若汐想着说。

“啊？”

叶天逸当即一愣，心想：还有这样的好事？请速速让我来！

“啊什么啊，你不是口口声声说爱我么，喜欢我身上的每一处，让你给我洗个脚都不行？”

南宫若汐质问的语气明显升高，柳眉微皱，心里很不是滋味，她以为叶天逸会拒绝她这个看起来无礼的要求。

“我都要给你生孩子了，你还嫌弃我。”

“行行行，那可太行了！”叶天逸欣喜若狂，真的比中奖了还高兴，“若汐，就是现在让我给你洗，我也愿意啊。”

“哼，那就好……算你识相。”南宫若汐傲娇地抬起头，像是一只高傲的白天鹅，美丽而优雅。

两人依偎着过了一会儿。

“不过，我还是很好奇，夫君隐藏天赋神体究竟是为了什么？”南宫若汐仔细思索了一番，“隐藏神体，装成废物，对你自己和你娘都没好处啊，甚至还有我们。”

“我们作为你的妻妾，还是希望自己的夫君能变得强大。”

“甚至你事后偷偷告诉我们，也不至于会有家宴上那一幕。”

最后南宫若汐绝美笑道：“反正我是不在意的，毕竟都是你的人了……整个身心都是你呢。”

“夫君，要不要你摸摸若汐的心？”

说完，南宫若汐就抓起叶天逸的手放在她左边饱满温热如玉的乳房上。

“…………”叶天逸当即一愣，心叹：她真的好会，完全就戳在他的XP系统上了，不论是长相还是性格。

“知己知彼，百战不殆，我若是表现得废物，那他们就不会对我上心，更多的，他们会把注意力放在我娘身上，殊不知更大的隐患会是我。”叶天逸正色道。

他总不能说原因其实因为系统要他装成废物吧？就跟那位暗影大人一样。

“哇……夫君，你好贱啊……”南宫若汐直言道。

“…………”叶天逸头一次被别人这么说他。

南宫若汐又在叶天逸的嘴上亲了一口道：“不过……我喜欢，真是越来越期待你后面会怎么做了，到时候再给我带来不一样的惊喜。”

“好……”叶天逸点头，之后便拥着她坐在床上默不作声。

“系统姐姐，怎么样？”他问起系统。

【没发现什么奇怪的地方，南宫若汐没有说谎】

“你确定？”叶天逸愕然。

【一个人在说谎的时候，有明显的灵力波动我能检测到，刚才宿主与她说过每一句话我都严格检查过的】

“…………”叶天逸开始迟疑了。

【其实宿主我觉得，你不应该怀疑自己最亲密的人，我能感觉得到南宫若汐对宿主的感情是真的】

“就是因为我喜欢她，所以我才把她放在怀疑的首位，现在她几乎知道了我所有秘密，我必须要确保她不是内鬼。”

叶天逸生性多疑，不管是做什么事，他都会留后手，哪怕是他睡过的女人。

即使是最亲密的关系，但你不能确保你失去所有之后，山穷水尽之时，她还会不会如往常一样，缠着喊你夫君，特别是她这种来路不明的人。

叶天逸是喜欢美女，而且还是像南宫若汐这种令她特别心动的仙女，但没有色谜心窍，他还是存有理智的，并不是恋爱脑。

主要是娘亲提醒过他，她们九人当中有几个需要注意。

经过这几天的相处，她们的底细叶天逸摸了个大概。

千姬落，夕瑶，西门宁宁，秦未央，虚无飘零，姜厌离的嫌疑可以排除了，都是一些小目的，心思单纯简单，且利己私欲，恋爱方面更是一窍不通，所以都好应付。

但是，云陌烟，沐清雪，南宫若汐这三人当中，让他捉摸不透。

起因就是对他太好了，没有任何私欲，甚至连要求都没有。

就这么嫁给他，说没有目的，那叶天逸肯定是不信，但经过几天的相处，肢体间的亲密接触，让他找不到一丝破绽。

特别是南宫若汐。

但偏偏这九个人当中叶天逸最喜欢她。

于是也就有了刚才那一幕。

“若汐，继续帮我在一旁护法，我再练一会儿。”叶天逸又对南宫若汐说道。

叶天逸就觉得南宫若汐已经知道了，那么就一同把太古苍龙的龙神之血融合了以及后面的龙神领域和双修功法阴阳玄变。

“好的夫君。”南宫若汐明白该怎么做，就移到了叶天逸的对面开始打坐护法。

话音刚落，叶天逸就继续运转起无限神体的体质之力，刚才所显现出的宇宙灵象再次包裹他们周围的空间。

叶天逸怕融合龙神之血时再出什么么蛾子，索性就稳一点了。

“夫君，加油。”南宫若汐一边给叶天逸打气助威，一边暗想：他这个星象到底是什么神体，为何“体书”里没有记载？

灵海之内。

“系统姐姐，等我融合完这滴龙神之血，有希望突破到神隐境吗？”叶天逸再次向系统问道。

叶天逸已经隐约触碰到神隐境的门槛了，但是这其中的桎梏，让他觉得离这层境界还非常之遥远。

所谓神隐，就是神莹内敛，将气息收敛在凡体肉胎之中，到达这层境界之人，旁人再也猜不透你的底细，返璞归真，让你和凡人无异。

境界：神灵，神隐，神魄，神灭，神御，神主。

【宿主的体质不同于其他人，无限神体虽带给了宿主近乎神邸般的实力，但同样也带来了巨大的枷锁，宿主身上每多一种神体或者神脉都会加倍突破时所需要的灵力，假设南宫若汐拥有一种神体突破时需要一倍的灵力，那么宿主就需要五倍的灵力，如果宿主再融和龙神之血的话就是六倍，而且会伴随宿主一生】

“也就是说，如果我正常修炼，吸收灵气的话，速度就比若汐慢五倍？”

【宿主可以借助分身散修，大能传功，天材地宝，大机缘，甚至与拥有极阴之体的女子双修也可以达到事半功倍的效果，从而弥补与南宫若汐之间的差距】

“那我与若汐双修如何？”

【南宫若汐资质不差，宿主与她双修确实会有效果，但是系统建议宿主找沐清雪双修，她的无垢神体就是专门为了双修而生，天生的炉鼎，但无垢神体是以阳为主，阴为辅，长期双修下去必会给沐清雪带来损伤，所以系统建议宿主为她寻得一些含有极阴之力的补品加以调养，不然以后会影响她的生育能力】

“额……我会注意的……”

系统的人性化叶天逸也知道，但是没想到会贴心到如此地步。

“系统姐姐，这跟无垢神体那个无法逆转的效果有关吗？”

【并无关联】

“所以无垢神体那个无法逆转的效果是什么？统姐。”

上次叶天逸就想问娘亲来着，后来就给忘了。

【无垢神体的无法逆转效果是献祭，一生只能使用一次，发动时会将无垢神魂给予目标之人，代价是自己的灵魂，所有修为，以及体质】

“无垢神魂又是什么东西？”

【神魄境修士才能凝聚出的魂灵，分别有武魂，兽魂，天魂，神魂，而其中能凝聚出神魂修士少之又少，而无垢神魂则是唯一不能凝聚出的神魂，只能由拥有无垢神体的人给予】

“那无垢神魂的效果呢？”

条件这么苛刻，效果应该很厉害吧？叶天逸心想。

【免疫夺舍，免疫一切精神力攻击】

“确实牛比，但我是绝对不会让沐清雪使用这个效果的。”

虽然沐清雪对叶天逸可能来说是敌人，但好歹是自己的女人，再怎么说也不能让她有事。

而且这个献祭的代价实在是太大了。

【等宿主用吞噬神体吞噬融合始源神体后，就可以用吞噬神体的吞噬之力，吞噬掉无垢神体的神源，再让始源神体的体质之力解析演化出新的无垢神体，宿主融合之后，再用无限神体的特殊能力将无垢神体的神源和宿主剥离，由无限神体发动无垢神体的献祭，将无垢神魂给予自己】

“还可以这样？系统姐姐，你这攻略堪比破解版游戏啊。”

【大千世界无奇不有，神体本来就是相辅相成，这也是为什么一个人最多拥有两种神体的原因，而且吞噬神体和无限神体缺一不可，无论把其中一个替换成其它任何一种神体都不行】

【用宿主的话说，吞噬神体加无限神体可以卡bug】

“可是系统姐姐，你这样的话，不就把清雪的无垢神体给搞没了吗？”

【等到宿主用始源神体解析演化出无垢神体的神源融合新的无垢神体之后，便可以用无垢神体的双修辅助能力将神源归还给沐清雪】

“这无垢神体也太厉害了吧？”

叶天逸在想，排行第二的无垢神体都这么厉害了，那排行第一的韶华神体呢？那不逆天。

【无垢神体强在辅助，论实用性还不如沐清雪的琉璃神体】

“可是对于我来说很强啊，我甚至可以用无垢神体将吞噬而来的神体转移给别人，虽然说必须要双修才行，不过已经很逆天了。”

叶天逸已经有这个打算了，他要把他的媳妇们全都造成神体，到那个时候什么东神域，整个神界都是手到擒来。

那么问题来了，始源神体去哪儿弄呢？

【同理而论，宿主说的对，但拥有神体之人，举世罕有，宿主想要打造全员神体后宫团的话，还是要点心思，而且每种神体只能存在一个人身上，宿主除外】

“哈哈哈，还是系统姐姐你最懂我，但是你说的那个始源神体去哪儿弄？”

【始源神帝最后一次出现是在神界一亿三千万年前的事了，也不知道始源神帝会不会在神界留有传承，就算是有的话始源神体的神源也很难留存下来，一般神体在主人死亡时就会消失，不会留在体内，等待下一个有缘人觉醒】

“好吧……”叶天逸点点头，并没有继续再追问了。

【当然也不排除，始源神体已经有人觉醒了，如果是男的，宿主可以直接掠夺，如果是女的宿舍可以与之双修，让她发动始源神体的特殊能力，将神源一分为二，两人共享】

“还是得系统姐姐，深得我心。”叶天逸满意道。

“话说，神体不好弄的话，我为什么不直接在系统姐姐你这进货呢？”

【宿主的等级不够，暂时还无法开启商城系统，还是请宿主好好完成系统任务，提升等级吧】

“说的也是，不过系统姐姐你那个任务太苟了，一身好装备，都没地方施展拳脚……”

叶天逸随后拿出太古苍龙的龙神之血开始融合。

尽管在吸收这滴龙神之血时，遭到了体内原本血脉的排斥，但是在无限神体解除禁制下，叶天逸的灵海之中很快就出现了一条蓝白色的游龙盘踞在叶天逸的四周。

在外界，叶天逸的周身同样现出了一条蓝白的游龙，表体发着蓝光，盘旋在周围，在此期间也有数道灵气波动，形成圆环向外扩散，围绕着叶天逸的恒星也开始加速旋转。

如此阵势也惊动了对面的为叶天逸护法的沐清雪。

“这是神龙？”

沐清雪低喃一句，此龙一出让她越来越看不懂叶天逸究竟是和神体了，能有神兽虚影，品级自然不弱。

“轰！”

随着一道灵力迸发，叶天逸周身的宇宙恒星，与蓝色游龙瞬间汇聚到他的体内，爆发出强烈的气浪，将周围的物什震了个稀烂，在他们身下，原本给他们准备的新床也被他弄得一片狼藉。

“成了！”

叶天逸满脸欣喜地看着自己一双手。完整的龙神血脉再加上龙神领域练成了。

“夫君，你先别急着高兴，要不你先看看你把我这儿弄成什么样了吧？”南宫若汐脸色阴寒道。

“这……抱歉……”叶天逸也朝周围看了一眼，发现满屋子的碎片，被子也扯烂了，确实是自己做过了。

“夫君，就这么喜欢在别人家的房间里修炼吗？”南宫若汐问。

“我就是一时兴起，修炼也很随便，刚好你在这儿，有个照应，我就开始练了。”叶天逸迅速找了个理由说。

“唉……”南宫若汐无奈地摇摇头，还真是不把她当外人，要是自己刚才随便使点手段，他就中招了，这么说的话，他是绝对信任自己的，这也是她来神界的主要目的。

原本是想找个傀儡，但是现在看来，她似乎有点喜欢上这个男人了。

“下不为例。”

南宫若汐准备起身收拾一下。

“等等，若汐。”叶天逸却突然叫住了她。

南宫若汐回首侧眉：“怎么了？”

“若汐，反正都这样了，能不能再陪我练练？”叶天逸恳求道。

“陪你再练练，怎么练？”南宫若汐听不懂叶天逸说的什么意思。

“就是……双修……”

真要从口里说出来，叶天逸还是有点难以启齿，不好意思，明明都睡过那么多次了。但那是交合欢好，跟双修不一样。

主要是他想试一下阴阳玄变那套双修功法怎么样。

“额……”一开始南宫若汐也愣在了那里，随后还是反应了过来。

“那个……我的灵力有点特殊，你确定吗？”

她毕竟是他的妻妾，夫君的特殊要求又拒绝不了。

“嗯嗯。”叶天逸拉起南宫若汐的玉手，郑重地点头。

南宫若汐害羞地低下臻首：“那就陪你练会儿……”

接下来的几天里，叶天逸一直在陪他的九个天仙似的娇妻美妾，主要是进一步增加她们的感情，没事的话还能在一起双修，终于在叶天逸的不懈努力下，他的修为也正式迈入了神隐境，当然这主要是还是沐清雪无垢神体的功劳。

随着叶天逸的深入调查，他也有了一些新发现。

千姬落除了脑瓜子不太好使以外，但她的综合实力还是挺强的，而且带队意识不错，节奏感强，有领导意识，做事不拖泥带水，干净利落，叶天逸准备让她当暗影庭院的首领。

夕瑶就比千姬落好许多，心思特别单纯，有点傻白甜，叶天逸就经常把她欺负哭了，然后第二天，还是乖乖地喊他夫君，叶天逸准备让她跟着千姬落给她打下手，夕瑶这一听肯定不服啊，于是乎跟千姬落打了一架，没有任何意外，千姬落修为没夕瑶高，千姬落输了，无奈叶天逸只好让夕瑶当首领，千姬落在一旁辅助她。

她们九个人当中理论知识最丰厚的，应该就属云陌烟了，因为就她读过的书最多，叶天逸就提议她当军师，充当镜子给叶天逸提意见。

而秦未央相比其他人，就低调得多了，而且她非常安静，安静到那种话很少的地步，而且特别喜欢下棋，一有时间就拉着叶天逸陪她下，甚至连觉都不用睡，虽然叶天逸就没下过她，因为她的算力太惊人了，叶天逸愿称她为人形计算机，所以叶天逸就让她当任后勤财务部长，简称管钱的。

虚无飘零倒是很随便，全身上下除了长得漂亮，好像就武力还行了，所以叶天逸就给她安排了主力干将的位置，冲锋在前面，而且还得保护其他人的安全。

西门宁宁就有点憨了，除了恋爱脑，其他什么也不是，不过好在她也是个神主境九级，得力于她的性格，叶天逸就把她留在身边当保镖了。

姜厌离小公主还是选择一如既往地摆烂，前期她能够提供的帮助就是不捣乱，作为后备隐藏能源的她，在后期，也就是在东离神国这一环，随时待发。

而南宫若汐和沐清雪这两个，则是一直在争斗谁是老大这个位置，南宫若汐说，夫君最喜欢的人是她，所以老大这个位置应该由她来坐，而沐清雪说，她给予夫君的帮助最大，贡献最多，老大这个位置是她来坐。

于是就有人提议让她们两个打一架，结果不分胜负，谁也不服谁，叶天逸在一旁观战也是没有任何办法，最后还是白姮出面拦下她们二人，老大这个位置被白姮坐了去，这才停止了纷争。

又是一周后的家宴上。

叶天逸决定随回娘家探亲的云陌烟去北灵书院重修，在离开之前，他就先把一些准备工作交给了她们。

首先就是资金，无论到哪个世界，金币和灵石才是硬货，没有钱是万万不能的。

“未央，我需要你在东神域各大城池内，购置几家商铺，越大越好，钱的话我娘会给你。”

“好。”秦未央点头示意。

“落落，瑶瑶，你们两个嘴巴会说，就帮我去采购大量的灵铁矿石，稀有矿石，煤炭，木头，火药，硫磺，丝绸布匹，面粉，甘蔗……沙子水银等等。”叶天逸絮絮叨叨说了一大堆。

“好的呢，夫君。”千姬落和夕瑶两人回道。

“飘零你跟着她们去，务必保护她俩的安全，少了根头发我唯你是问。”叶天逸又向虚无飘零道，生怕她俩又出事。

“嗯。”虚无飘零点头。

“若汐，清雪你们……去跟我娘打下手，她会告诉你们怎么做。”叶天逸想着说，这两人身份还未确定不可大意，还是让娘亲看着最好。

“明白。”南宫若汐和沐清雪两人回道。

“宁宁你在家好好待着，顺便帮我看着姜厌离。”叶天逸也不知道姜厌离会不会搞什么骚操作。

“知道了，夫君。”西门宁宁应声道。

“好，散会！”

北灵书院。

作为五大院之首，东神域最大的灵力学院，它的所在地是在一座巨大占地面积数千万里的仙域城镇之中，跟那些坐落在深山老林中的隐世宗门不一样，它设在闹市，仿佛整座城池都是围绕着北灵书院所建。

“瞧一瞧，看一看了嘞！三品玄灵草，五百灵石！”

“上好的玄级中品宝器，云霄飞剑，只要五千灵石！”

“买定离手，过时不候，开！三个六，大！”

马车上。

叶天逸从四角方方的车窗探出个头东张西望，就像刘姥姥进大观园一样。

叶天逸也是顺着回娘家的云陌烟第一次来到这种闹市，虽然在古装电视剧上有见过类似的，但是修仙世界里买卖狂野程度超乎他的想象。

有普通的地摊，现场表演才艺带货的，赌盘买大小的，甚至还有买卖奴隶的。

叶天逸定睛一看，发现笼子关着的奴隶大多是狐耳，长着有尾巴的外族人。

这就让他想到了邪神世界里的木灵一族，因为宝贵的木灵珠，所带来被屠杀殆尽的命运。

在这个世界，也都是这样吧，弱肉强食……唯有强大自身……才能保护自己的族人。

“夫君你要回书院的话，直接让我用灵骑送你去便是，为什么非要坐马车送你到院门呢？”云陌烟早就有疑虑了，憋到现在才问。

而且这小子一路上一直不老实，就知道调戏她，身体上下被他的爪子摸了个遍。

“因为我怕死。”叶天逸把头收了回来道。

“呵……”云陌烟轻哼一声，不信，“这天下谁敢杀你，自己活腻歪了，嫌命长了？”

“主要是因为你呀，我美到爆炸的陌烟娘子……”叶天逸顺势搂住她的腰身说。

云陌烟先是古怪地看了他一眼，这“美到爆炸”是什么形容，你小子就不能说点好听的吗？

什么云想衣裳花想容好听点古诗词之类的，怪不得他要回去重修。

“为什么？”她随后问。

“敢问云师姐在北灵书院，单论美貌的话排第几？”叶天逸先问他的。

“那当然是第一啊，就以现在看来还需要问吗？”云陌烟无比自恋道。

云陌烟身着一件柔美的贴身墨绿长裙，婀娜多姿的柔美身段，尽态极妍，乌黑的秀发微微盘起，其间插着玉石镶嵌的发簪首饰，代表着她已是人妻少妇，宣告他人她已经名花有主。

只见她乌发如云烟般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠，高傲神情，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

精致的容颜如昙花一现，只用远远惊鸿一瞥，就能在你心里留下深刻的印记，她身上的每一寸肌肤犹如樱雪凝脂，白里透红，匀称唯美。

如春丝般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的美眸，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不忍侵犯的圣洁中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕、鬼斧神工的艺术品。

“那我真是太幸福了，能娶到像云师姐你这般天生丽质，花容月貌的媳妇实乃我之荣幸。”叶天逸拍马屁道。

“知道就好。”

云陌烟两手抱胸，心感这叶天逸有时候说话还蛮好听的。

“所以啊，娘子，就让我多亲两口呗……”

还没等云陌烟反应过来，叶天逸已经把臭嘴凑上来了。

很显然，马上就遭到云陌烟的排斥。

“喂！你干嘛！？”

就在云陌烟的惊呼声中，她的樱桃小嘴很快就被叶天逸堵上。

“唔……！”

叶天逸伸手隔着雪衫搂在云陌烟丰满的肥臀上，将云陌烟搂进怀里，火热的嘴唇吻上了云陌烟水嫩的粉唇，四唇相触，云澈炙热的大舌头撬开沐玄音的芳唇，挑逗着微闭的贝齿，想要撬开这扇玉齿扇贝。

“唔……唔……唔……”

叶天逸轻轻地抵开云陌烟微合的贝齿，大舌头直驱而入，与云陌烟温润的粉舌缠绕在一起，吮吸着云陌烟秀口里甘甜的津液，两只手揉动着云陌烟两瓣丰满的粉臀。

“唔……”

不久，粉面桃花、娇艳欲滴的云陌烟瘫倒在了叶天逸的怀里，她神情扭捏，低眉垂眼，摇曳嘤咛。

“你这个人，咋就这么坏呢……”云陌烟娇嗔道。

“哎呀，男人不坏，女人不爱嘛。”叶天逸刮了刮云陌烟的小琼鼻。

“所以这和我的容貌有什么关系？”云陌烟继续问。

“云师姐是北灵书院的第一美女，肯定有不少追求者，你这么光明正大带我过去，不是跟我找罪受么。”叶天逸解释道，当然他不是怕，只是想要低调不要引起麻烦。

云陌烟杏眉细皱，桃腮动容，玉唇开口：“你要是不想引起注意的话，那你就自己过去啊，还让我送你干什么？”

“我要是知道怎么走的话，还让你送干什么……当然主要是因为想和云师姐你在一起……木啊！”

叶天逸低头看着云陌烟如此可人的模样，又忍不住在她粉唇上“啵”了一口。

“油嘴滑舌……贫嘴……”云陌烟也白了他一眼。

“你不是之前来过北灵书院吗？才过去这么点时间，就给忘了？”云陌烟不信叶天逸的记忆力这么差。

“我那个时候就记得去云师姐家的路，其他的路没记。”叶天逸直说道。

“你这个臭小子，没个正经，脑袋里除了女人就没装别的东西了吗？”云陌烟嗔怒道。

“当然还有你呀，我的云师姐。”

叶天逸又怼了上去，把云陌烟晶莹剔透，荧光涣散的肉唇咬入口中。

“嗯哼…………”云陌烟欲罢不能，只能默默回应，心里是又爱又恨。

北灵书院，北门，迎新处。

今天北灵书院又招收一批新弟子，故，书院里各大社团就在正门门口，摆着招牌，以炼丹，炼器，论剑为由，诓骗着新弟子们的入社费。

而北灵书院十大院花之一的季晓芙就是其中一个社团的会长。

“把这个东西放到这里！”

忙的焦头烂额的她，正指挥着她的部下，布置等会招生要用的表演场地。

“那个东西放到这边……”

“记得要轻拿轻放……”

“这些东西可是很贵重的。”

一时间这里被新来的弟子围得水泄不通，与一旁的社团形成鲜明对比，只因这个社团里全部都是清一色的美人，不乏猎艳心理的男弟子们，试图想与这群仙子们打打交道聊聊天，没准还能拐到一个当道侣。

可惜当这群男弟子看到告示牌上的招生要求后，又让他们望而却步。

颜值即正义交友同好会！

招生规则一：招收女弟子若干，要求衣冠整洁，容貌姿色皆为上乘，能歌善舞是加分项，需要接受招生规则二特享福利要求。

招生规则二：招收男弟子一名，要求容貌姿色顶级，修为神隐境以上，至少有圣体及以上，吃苦耐劳，能扛能打，随叫随到。

有特享福利，全社团仙子包括会长都是你的道侣，你一个人可拥有多倍的快乐。

简称：究极大冤种！

这是什么逆天要求啊？

且不是第一条就能刷掉一大半的人呢，还要神隐境修为，他们到这儿来是学习的，又不是专门修炼，你以为人人都跟白姮一样，天生神灵境啊？

还有，你要个圣体，这个未免有些离谱了吧？

虽然后面那个福利确实挺香的，但是结合前一句话，随叫随到，吃苦耐劳，这尼玛不是把他们当工具人吗？真当他们傻啊。

不过有一说一，学姐们是真漂亮啊。

“哟，这不是我大嫂吗？今天怎么来这么早啊？”

一名身穿红色道袍的赤发平头男子走到季晓芙的摊位前道。

他的后面还跟着一群长相平庸，衣着华贵的世家小弟。

季晓芙见到来人，面露厌色，对他不是很友好：“陆北辰，嘴巴给我放干净点，谁是你大嫂？”

在季晓芙话音弥留之际，陆北辰还对她后的一个如妖精般的小女孩打了一声招呼，“可可，嗨！”

那名叫可可的萝莉小女孩就像见到鬼一样，连忙躲到了季晓芙的身子后面。

“陆北辰，你少吓唬她，你若是再敢对她这样，我一刀阉了你。”季晓芙向陆北辰警告道。

看来两人是有什么过节。

“哎呀，大嫂别这么激动嘛，大家早晚都是一家人，免得伤了以后的和气。”陆北辰阴阳怪气道。

“陆北辰！”

季晓芙柳眉倒竖，玉靥冷漠，怒视着他道：“我在重申一遍，我不是你嫂子！”

“哈哈哈……”陆北辰突然笑出声来，“季师妹，我大哥马上就要上门提亲了，你还说你不是我嫂子，这不是早晚的事吗？”

“陆北辰……你！我告诉你！我是绝不会嫁给王任杰那个人渣的！绝无可能！”季晓芙终于忍不住破声怒吼道。

此音一出，很快就吸引了旁人的注意，同样也包括拿着一把扇子，一身黑金色的道袍，工整的衣服上印有金丝刻花，把自己洋装成一个翩翩公子的叶天逸。

“季师姐，这可由不得你呀，常言道，父母之命媒妁之言，嫂子还是省点力气不要挣扎了。”

陆北辰强词夺理，口头还不忘吹嘘，吹捧他的那位叫王任杰的大哥。

“能嫁给我大哥，那是你的福分，几辈子都不一定论得上，我要是个女的，我也嫁给我大哥。”

听得出来，这个叫陆北辰是王任杰的忠实粉丝，拍个马屁，快拍上天了都。

“你！”季晓芙也拿他没办法，迫于家族压力，这口气只能忍受吞下。

王家与季家世代交好，季晓芙和王任杰金童玉女门当户对，两家结亲本来就是板上钉钉的事，但是季晓芙不这么想啊，她想要的是自由恋爱，她不想成为家族政治联姻的牺牲品，哪怕对方是北灵书院十大杰出青年王任杰，她的男人只能由她亲自做主。

得寸进尺的陆北辰又开始调戏起季晓芙身后的秦可可，“可可，你姐姐马上就要嫁给我大哥了，我们俩的婚事，什么时候决定一下啊？”

“做梦！”

秦可可强硬回怼，且态度决绝，她对陆北辰这个人十分厌恶。

“我就算死，也不会嫁给你这个狗仗人势的畜生！”

“诶，可可你这话怎么能这么说呢。”陆北辰的神色有些不悦，“我陆家虽不如王家，但也不比你们秦家差啊。”

“反正我是不会嫁给你的……”秦可可说得毅然决然。

……

【宿主，那边几位女子都是少有的极阴之体，若是宿主跟她们双修的话，有很大的好处哦】

“系统姐姐，话能这么说吗？我叶天逸是那样的人吗？我岂会与这种人沆瀣一气？”

叶天逸嘴上是这么说，但神体却很诚实，一个箭步走上去，挡在了那个叫陆北辰的面前。

“？哪来的公子哥？”

陆北辰想继续跟秦可可讲道理来着，可是没想到来了一个不速之客，见他的衣着也像某个家族的少爷公子哥，而且这模样看上去，未免也帅了吧？

容貌也面生，他之前怎么没有见过？难道是这届新来的新生？

“颜值……即正义交友同好会？”

叶天逸抬头看着牌匾上的名字，将上面的文字念出来道。

“！！！”

哇，有帅哥！

几乎是同一时间，季晓芙和秦可可等于瞬间就被叶天逸的气质与魅力吸引了过去。

毕竟在这个看脸的时代，帅哥美女不论走到哪儿，逗跟金子一样发光。

这不就是她想要的白马王子吗？季晓芙在心中想道，或许他就是她生命中的那个天选之人。

“这位公子，有兴趣了解一下我们的社团吗？”季晓芙笑脸相迎，言语客套道，“我们社团都是清一色的仙女哦……”

叶天逸闻声向季晓芙以及她身边的其他仙子看去，最后停留到躲在季晓芙身后的秦可可身上。

同时，秦可可的美眸视线也向他看过来。

两者的视线交织在一起。

“这个人……好好看……”秦可可心想。

她有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个粉嫩粉嫩的瓷娃娃。

她还有一幅修长窈窕的稚嫩娇躯，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长大腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是童颜巨乳，胸怀大志！

“……”很显然叶天逸很不厚道地脸红了，但也只是转瞬即逝，不久他便把目光移开了。

系统说得对啊，这里面都是一些高质量的小仙女，随便拿出来一个，都能吊打地球上那些网红了。

“哥们是新生吧？”陆北辰从叶天逸背后勾住他的肩膀，一上来就表现得很亲和的样子，这种就是自来熟。

叶天逸回头木讷地看着他，这小子怎么凑上来了，他说：“差不多吧。”

留级生回来重修拿毕业证，也算新生吧？

“在下陆北辰，陆家的二少爷，敢问兄台尊姓大名啊？”陆北辰自我介绍道，并问起叶天逸。

怎么有人一上来就自报家门的啊？

北灵书院的人都喜欢这样？

叶天逸愣了愣，撒谎说：“在下……额……叶……凡。”

“哈哈哈，原来是叶家的少爷，幸会幸会。”陆北辰奉承阿谀道。

“？”

这就让叶天逸搞不懂了，他这才说了个名字，他就怎么知道他是叶家的少爷？

莫非北灵书院中也有姓叶的叶家人？

估计是把自己误以为是叶家的人了吧。

“哈哈对对对。”叶天逸强忍着尴尬，笑着地点点头。

就在他们对面的季晓芙听到之后也在心里想：原来他是叶家的人。

北灵书院的弟子非富即贵，能进来的弟子肯定不凡，就连皇子，太子，公主，圣女，圣子这些身份高贵之人也曾在这里学习，特别是白家，听说院长之女云陌烟嫁给的就是现在的白家少主。

“叶兄也是来看社团的？”陆北辰对交友这方面很懂，跟陌生人也能搭上话，从他身后一群小弟就能看得出来。

“我看这边挺热闹的，于是就过来看看。”叶天逸装模装样地说，宛如一个刚开始游戏的萌新，就差把大佬带带我这几个字写在脸上了都。

“叶兄要不要来我剑社，我看公子气势如虹，风流倜傥，玉树临风想必是真龙之资，来我剑社学习剑道，为以后修行打下基础也是很不错的。”

陆北辰别的不行，但是他眼尖啊，他一眼就看出来叶天逸，绝不是那种纨绔子弟，平平无奇之辈，像叶家这种顶级世家里出来的人，必有两把毛刷。

“哈哈哈……陆兄谬赞了。”这马屁拍得，叶天逸快笑得合不拢嘴了。

你这拍马屁的功夫有一手啊，连他都想把陆北辰收做当小弟的意思了。

“哪里，哪里，其实小辰我啊，昨日我夜观天象，预测到我今日能遇到贵人，这不，叶兄你不就来了吗，哈哈哈。”陆北辰又似开玩笑地道。

这马屁拍的，有点过了兄弟。

叶天逸甚至怀疑自己白家少主的身份是不是暴露了。

不可能，来之前叶天逸问过云陌烟了，北灵书院的人已经换了一届了，认识他的人早就毕业大便了。

还是说，陆北辰口中那个叶家比他想象中的还要牛比？

“我先在这里谢过陆兄的好意了，社团的事，因为我也才刚来，也不了解，就想着自己先逛逛看看，再做决定也不迟。”叶天逸拱手对陆北辰道。

“哈哈哈……我能理解，叶兄不必多礼，只要叶兄愿意，剑社的大门永远为叶兄敞开。”陆北辰大放豪言。

“不必不必，陆兄客气了，如此大恩，我承受不起啊。”叶天逸婉拒道。

“这算什么。”陆北辰又勾起叶天逸的脖子道，“叶兄你我一见如故，这等小事是我应该的，何足挂齿。”

“陆兄所言极是，有道理哈哈哈。”叶天逸在心里想着：想把我这尊大佛带回去，你们担待得起吗？

请神容易送神难，小心他抄了你们的家。

与此同时，在他们对面。

“季师姐，这两人……怕不是一伙的吧？”秦可可指着叶天逸向季晓芙说道。

“唉……”

季晓芙也叹了一口气，本以为来了个要加入社团的，看他样貌也适合，就是不知道实力怎么样，可是没曾想让陆北辰这个混蛋先捷足先登了。

看着他们这两个勾肩搭背的样子，简直比亲兄弟还亲。

“小可也想让他加入我们的社团吧？”季晓芙忽然询问起秦可可。

“嗯……”秦可可声细若蚊地支了一声，绝美的稚嫩脸蛋也染上一丝红霞。

季晓芙说的没错，就在秦可可看到叶天逸的第一眼，她的小心脏就嗝腾跳了一下，无疑是心动的感觉。

讲真的，叶天逸是她在书院见过最好看，最与众不同的男孩子，那种与生俱来充满邪魅的气质，和那张挂满了挑逗的脸，仅仅隔着一米，就像有一双看不见的魔手抚摸在你的脸颊上，撩拨着你。

毫无疑问，现在的叶天逸就是少女杀手，特别是对于秦可可这种正直花季的少女而言。

“就知道你喜欢帅哥……”季晓芙又不禁摇头感叹道，“不过像他这种的书院里找不出来几个，而且他还是新生，很抢手啊。”

“就连陆北辰这种喜好女色的人也抢，还真是有点意外……”季晓芙对陆北辰这种人嗤之以鼻，恶心嫌弃，看到他就烦。

“…………”秦可可之后不说话了，闭口不言，但她的目光一直在叶天逸身上，秦可可是真喜欢他，想要认识他，而且就在刚刚，他好像在看自己。

是错觉么……

而这边，叶天逸也快跟陆北辰吹嘘完了，随便用个理由推脱掉之后，就朝季晓芙走近道：

“敢问各位师姐，还招人吗？”

“！？！？”

此言一出，众人皆知一惊。

“啊？”

季晓芙她是不是没有听错，这个叫叶凡的新生在问她招不招人。

秦可可也惊异地向季晓芙看过来。

“？？？”可陆北辰就傻眼了。

不是吧，还真有大冤种去她们社团啊？

于是他赶忙凑过来劝说道：“叶兄你有没有搞错，你看了她们的牌匾没有，这种逆天条件你也去？”

“看了啊……怎么了？”叶天逸倍感疑惑地向他看过来。

“怎……怎么了？！”

陆北辰顿时难以置信，这小子是不是脑袋不太好使，她这告示牌上的逆天招生要求如此离谱，分明就是骗过去当大冤种的，还随叫随到，吃苦耐劳不就是去跟她们端洗脚水，当苦力吗？

也就后面那个福利确实还挺不错的。

这么多的绝色仙子都是你道侣，让你光明正大地开后宫，简直不要太爽。

“叶兄，难道你看不出来，这要求中的意思吗？”

陆北辰甚至还敲了一下叶天逸的额头，试图让他清醒清醒。

“拿你当大冤种呢！”

“额……”叶天逸肯定看得出来啊，他又不傻，如果不是为了“修炼”谁傻了吧唧去她那儿，纯纯不是找罪受么。

这边季晓芙终于看不下去了，好不容易找到一个“大冤种”岂会让你在一旁捣乱？

“陆北辰！你是不是闲的没事干了？我们社团招人你在一旁插什么嘴？你给我滚远点！”

“这位学弟，我们社团还招人的❤”紧接着季晓芙对叶天逸勾搭道，那妩媚的模样，那销魂的声音，啧啧。

“叶兄看见没，急了，她急了！”陆北辰又在叶天逸的耳边悄声说着。

“叶兄你不要被她的外表所迷惑啊，现在人心不古，小心阴沟里翻船。”

顿时，叶天逸确信了，陆北辰是友军，他说的话绝对是真的。

“陆兄不必替我担心，一群婆娘能耐我何，且待我打入她们内部，把她们一窝端。”叶天逸自信地拍了拍陆北辰的肩膀说。

陆北辰瞪大眼睛，满脸震惊地看着他，“六。”

这小子的脑袋是不是瓦特了，明知山有虎，还往山里行，这不是去找死吗？

叶家的公子哥就这？

若真是这样，那这种人不要也罢。

可他看很准的，叶天逸绝不是那种脑子有坑的人。

“这位师姐，若是你们还招人的话，那么在下是否达到你们的要求。”叶天逸继续面带和蔼可亲的笑容对季晓芙说道。

“哼哼。”季晓芙忽得发出银铃般的嬉笑道，“学弟的容貌自然是过关了。”

“敢问学弟修为可达神隐境？”

“在下不才，最近刚好到达神隐境。”叶天逸言罢，向外露了一部分境界气息，如果这境界不外放的话，别人是察觉不出来的。

而就在他们周围的人一下就察觉出来了。

“啊？”陆北辰又向叶天逸投来震惊的目光。

这他妈叫不才？

北灵书院是学习读书的地方喂，在书院就没几个有修为的，他自己也是个不入流的修为，就连他的大哥王任杰也才神灵境初期啊。

而神隐境根本就没有，有这种境界的早就毕业出去拜入宗门踏入修行去了，还在这里读破书？

兄弟，你确定你是新生？

“嗯嗯。”季晓芙满意地点点头，以为她捡到一块宝了，殊不知更让她震惊的还在后面。

“敢问学弟可有圣体及以上的天赋潜质？”她后面继续问。

叶天逸会心一笑，运转起无限神体的体质之力，顿时一片星辰异象，宇宙恒星将叶天逸周身包裹。

“圣体没有，不过神体倒是有一个。”

反正无限神体的灵象就连南宫若汐也认不出来，只用向她们证明他有神体就行，也不怕她们发现。

“什！什么！？”

“神……神体？！”

“我没看错吧？！”

一旁的陆北辰下意识地喊道。

原因无他，神体这个东西根本就不是一般人能有的，这个玩意如果出生的时候没有，那么以后也不一定会有了。

北灵书院上一次出现神体是什么时候？

韶华神女那个时期吧？

那个惊艳了神界半个世纪的女人，天生神体，十岁入神灵，十六成就神主，听说现在已经是白家的家主了，而云陌烟就是她的儿媳妇。

“这……啊！？”而季晓芙更是差点惊掉了下巴。

真的假的？

可叶天逸身上所呈现的灵象没有错，只有神体才有灵象，其他体质之力是没有的。

“他好厉害……”

秦可可粉唇微张，脸蛋红扑扑的，现在的心情只感觉小鹿乱撞，她已经暗暗下定决心，此生非他不嫁。

“哥！哥！”

陆北辰眼疾手快，立刻跑上来拉住叶天逸大腿。

“哦不这位爷，要不再考虑一下我们剑社？”

陆北辰心想：他一定要把这位大哥，拉到他们剑社来，不管是现在还是以后都是莫大的助力。

不对吧？整个北灵书院都掏不出一个神体，这不是直接无敌起飞吗？

“陆兄抱歉了，我既然已经和师姐说好加入她们社团，就不能反悔食言诓骗人家了。”叶天逸推搡起他。

言而守信，心性也不错。

季晓芙的两眼冒出精芒：就他了！谁也别想我抢！就算今天院长来了也不好使！

“叶兄，要不你开个价？什么报酬都好说！”陆北辰快给叶天逸跪下了，他这个见风使舵的招数还会用的。

“诶呀，陆兄，这不是钱不钱的问题。”叶天逸不好解释，“毕竟我已经答应人家了，你看这……”

“…………”陆北辰没话说了。

“陆北辰你还是回去吧，别在这里丢人现眼了，人家公子都决定了，你还要死皮赖脸粘着人家，你还要不要脸了你。”季晓芙接此情景在一旁冷嘲热讽道，心里舒服得不行。

而她对叶天逸称呼不在是学弟而是公子。

“季晓芙……”陆北辰横眉冷脸面对着她，“你休要在这里得寸进尺，等我大哥娶了你，我看你还像不像今天一样在这里狗叫。”

“陆北辰！你瞎说什么呢！你才是狗，你全家都是狗！”季晓芙张口就骂，完全没有一点仙子的模样，现在在外人看来就是个长得好看的母老虎。

而陆北辰才不和她一般见识，对叶天逸说了一句：“叶兄要是回心转意的话，就来我剑社，我和我大哥随时欢迎。”然后微行了一礼之后就带着他的小弟们离开了。

叶天逸拱手回礼，就这样目送他们远去。

好人呐！确实是好人，够义气，可他还是喜欢仙女姐姐们。

可惜咱们终归有缘无分，有如此眼界，他们真有可能还能成为朋友。

“叶公子，后面的几条你也看了吧？你要是有意见，我们也可以去掉。”季晓芙想着无论如何先把他拉入伙，其他的事以后再说。

“我没什么意见，我娘从小就告诉我要对女孩子好一点，特别是想师姐这样的漂亮姐姐，就更应该保护好。”叶天逸一本正经地说道。

“…………”季晓芙当即一愣，柔美的玉颊瞬间红润起来，“你娘绝对是全天下最好的母亲。”没想到他这么会说话，真的是暖到她心里了。

“哈哈哈……我自己也是这么认为的。”叶天逸笑道。

“不知师姐还有其他什么要求吗？”

“没有了，不知可否知道后面，我们的福利？”季晓芙提了那么一句。

“这个我其实无所谓的，道侣什么的……额你们不会介意吗？”叶天逸支支吾吾，觉得不好意思。

但他又贼心不死，巴不得。

“我们不会介意的，毕竟是共享道侣，大家都有的份，叶公子只要以道侣身份陪陪我们就行，或者让我们其中任何一个陪你，当然包括师姐我在内。”说着季晓芙还期待地看着叶天逸，心里似乎再说：选我，选我！

“那师姐我们社团有几个人啊？”此时叶天逸还不知道社团没有其他男弟子，而他是唯一的。

“包括我在场所有人，加上没来的，一共有三十来个。”季晓芙耐心地解释道。

“我看在场的都是师姐们，难道师兄他们没来吗？”叶天逸就照常问，如果全是仙子们来招生的话他也能理解，毕竟谁不喜欢美女，只是男的一个都不来不至于吧？

“额……这个……”季晓芙慢吞吞地解释，“叶公子，其实我们社团里，除了你之外都是女弟子，也就是到目前为止，就你一个男弟子。”

“啊？”叶天逸脚下一阵哆嗦，差点没站稳，他这不就是误闯了盘丝洞吗？

他就以为她们社团招新就来几个美女专门吸引眼球的，没想到全是美女仙子。

怪不得刚才陆北辰一直再劝他，原来他真是好哥们儿。

“小师弟很惊讶吗？”季晓芙直接上手抓住叶天逸的小手。

她这一举动立刻引起了秦可可和其他仙子们的警觉。

“没有……”叶天逸忍不住一阵苦笑，感叹着，“只是还不适应自己一下子有了这么多道侣，我以为你们是闹着玩的。”

“是真的哦。”季晓芙露出一抹狡黠的坏笑，“师姐们所有人都是你的道侣哦。”

也就是在这个时候她们一群各有千秋的仙子围了上来。

“小师弟，姐姐灵石多，我养你啊❤”

“师弟❤姐姐36D呢❤要不要❤”

“可爱的小弟弟，师姐还是单身呢，要不要和师姐试试？”

“…………”叶天逸顿时感觉整个人都不好了，浑身起了一层鸡皮疙瘩，寒碜战栗。

本以为是他这只大灰狼闯进了羊窝，可是万万没想到的是，他居然变成那只小肥羊。

“各位漂亮的师姐，今后还请多多指教……”

……

最后在叶天逸的强烈要求下，他选择了秦可可带他再书院转一圈，熟悉一下环境。

一路上，叶天逸和秦可可并肩而行，由于身高的缘故，只有一米五的秦可可在叶天逸一米八的身高下像个小学生。

“小师弟为什么要选我呢？”秦可可一直好奇这个问题，因为她觉得季晓芙师姐相对来说比较适合，她是社长，而且她认为季晓芙师姐比她好看得多。

在玄幻世界是没有萝莉可爱一说的，如果从模样上两人长得差不多，都很漂亮的话，那身高长的那位会更受欢迎。

“我见你一直躲在季师姐的后面一直不说话，就挺好奇的。”

叶天逸脸不红，心不跳……好吧，他承认，他是有点喜欢萝莉，但他绝不会对那种未成年，身体还没发育好的幼女下手，这位叫秦可可的，确实是实打实的合法萝莉。

“仅仅是因为这样吗？”秦可可又期待地问。

因为这是她第一次遇到心动的人，从而感到害羞，害怕被讨厌，却又想听听他对自己是怎么想的，万一对方也喜欢自己呢？

“小师姐……额……长得很可爱，很漂亮……”叶天逸将脸撇过一边，声音越来越小，“师弟我……我……很喜欢小师姐这种……”

这时，秦可可突然停下了脚步。

“小师姐你怎么了？怎么不走了？”叶天逸的询问声接踵而来。

“哦……没什么……”

玉靥娇羞的秦可可转移话题，向叶天逸介绍起学院这里的楼阁建筑。

“那个……这里是灵力学院，灵力理论知识概论的老师就是在这里上的。”

“灵力理论知识概论是必修课，不能挂科的，小师弟应该知道吧？”

“要是小师弟有什么地方不懂的话，也可以来问我。”

“那我先在这里谢谢小师姐了。”叶天逸对秦可可拱手道，“承蒙小师姐的关照，日后需要小师弟帮忙的地方，尽管开口。”

“小师弟不必客气，这是身为师姐我应该做的……”

说罢，秦可可继续往前走去，叶天逸紧随其后。

一路上，秦可可给叶天逸介绍不少的其他学院建筑和学院的风情，顺带小师姐的迷人微笑，让叶天逸看得心猿意马。

北灵书院的建筑风格，其实就是一座建在平地上的巨型古城，打个比方就是唐朝都城长安，而居住在这里的原着仙民有一种锦绣江南，小桥流水人家的感觉，生活淳朴，宁静安康。

书院建筑结构也与地球大学类似，有特定的讲学楼，运动道场，洞府寝室，以及商铺和刚才提到的学生社团活动中心，嗯对还有管理层的学生会。

最让叶天逸感到意外的是，北灵书院的新生居然也有仙训，为期一个月，这就让叶天逸有点好奇，修仙世界的仙训是什么样子了。

难道是一群没有灵力的学生拿着刀剑，进行实战演练，当然也可能是纯粹的站立体能训练。

“那个小师姐，我问一下，你知不知道云陌烟，云师姐她住在哪儿？”叶天逸边走边问，先前他忘记问云陌烟她在学院里的住址了，这个对他来说很重要，晚上他还是想和云陌烟睡一起。

而这边叶天逸已经和秦可可在书院内转上一圈了，现在是叶天逸准备把秦可可送回去。

“云师姐？你打听她作甚？”秦可可奇怪地向叶天逸看过来，不知怎的，她的心里有些吃味。

“小师姐，实不相瞒，本人心往云师姐许久，听说她是北灵书院院长之女，师弟这才来的北灵书院。”叶天逸腼腆道。

“你来晚了，云师姐已经嫁人了。”这下就让秦可可不高兴了，气嘟嘟地走到一个石凳边坐了下来。

一听小师弟喜欢云师姐，她这个醋坛子就打翻了。

叶天逸很显然已经看出来了，但还是装作很意外的样子道：“啊？云师姐已经嫁人了？真的假的。”

“就是这个月的事，全院皆知，不过你刚来北灵书院不知道也正常。”秦可可接着说。

不过后面她甚至还有些庆幸，云师姐嫁人了，也刚好断了小师弟的念想，而自己也就有机会了。

“啊这……”叶天逸面露难色，心有不甘，“那云师姐嫁给的谁？”

“韶华神女的儿子，白家少主。”

秦可可笑了笑，直言不讳。

“虽然公子身份不凡，但比起那位白家的少主还是差远了，是我等一辈子都攀上的高枝，即使那位少主是个什么天赋都没有的凡体废物。”

“好像叫什么叶天逸，跟公子你同一个姓还，以前也是北灵书院的学生，去年就毕业了。”

哦，原来云师姐嫁的就是我自己啊，那没事了。

“可恶的叶天逸，别让我撞到你！夺妻之恨不共戴天，你给我等着！”叶天逸自己骂起自己来，感觉还挺奇怪的。

“小师弟你可悠着点吧，人家家大业大，之前在白家的成人礼上，两大神国的神帝都拿他没办法，不管人家同不同意，强行娶了姬秀影和姜雪两位帝女做媳妇呢，而且还是小妾。”秦可可好言相劝，不知道为何，听到小师弟这么说，让她心里很不是滋味儿，他就这么喜欢云师姐吗？

这个时间，白家成人礼上发生的所有大事，已经在东神域各大顶级势力传开了，秦可可作为北灵书院的学生知道也正常。

“额……他这么厉害的吗？”叶天逸感觉不可思议。

“谁叫他的娘是韶华神女呢……唉……”秦可可长叹道。

“韶华神女？”叶天逸跟着念叨出一句。

“小师弟，你该不会连韶华神女都不知道吧？”秦可可嗔笑着说，“她可是我们东神域的骄傲，名副其实的神榜第一。”

“也是个绝世大美人，嘿嘿！”秦可可手捧着脸，满是痴迷，非常仰慕她。

如果说，她们这些女孩子心中都有一个偶像，那么这个人必然是韶华神女，白姮。

“韶华神女我知道，我还是她狂热粉丝呢，她虽育有一子，但是至今还是单身。”叶天逸神色异常激动地说，他想睡娘亲，所以这么说是她的粉丝追求者也没问题吧？

“小师弟，你该不会……又不知好歹去追求韶华神女吧？”秦可可狐疑地向叶天逸看过来。

“又不是不行，谁叫他的儿子娶了我心爱的云师姐，我直接娶了他的娘亲，不是既能报仇雪恨，还能压他一头？”叶天逸自信满满道。

从理论上还真是如此，如果这话让白姮听见，那么必然会赏他爱吃的大嘴丫子。

“想法挺好，但是不切实际，小师弟还是早些休息洗洗睡吧，梦里什么都有，你明天就要仙训了，北灵书院的仙训可是很折磨的哦。”

秦可可一边提醒叶天逸说，一边起身继续向回去的路走去。

“喂！小师姐，你还没告诉我云师姐到底住在哪里呢！”

叶天逸大喊一声，连忙跟了上去。

……

云家后院。

“所以，是那个小师姐告诉你地方，你自个跑过来的？”

云陌烟与叶天逸分别之后，就先去见了家父说明了一下叶天逸情况，然后去陪了陪母亲，之后就到了她之前所住的闺房。

“这大晚上的，我没地方去，我不跑你这来，跑什么地方去。”

叶天逸靠坐在云陌烟的身边用手搂着她的柳腰，而另一只手则是不老实地放在她的黑丝大腿上，慢慢地抓捏爱抚。

“你少在我这里撇嘴，书院每年都会给新生安排洞府宿舍，你是我夫君，我会让你没地方住？”

云陌烟也没给他好眼色，把他不老实的手一打开，颦眉嘟嘴没好气的道。

“哎呀，我这不是想跟云师姐住一块嘛……”

叶天逸在云陌烟晶莹剔透的玲珑粉唇上偷袭了一口。

“木啊！”

而气也消的快云陌烟也主动迎合了上来……侧身靠在叶天逸怀里，玉手按在他的心房上，似乎随时都有可能把他的心挖出来看看，他的心里到底有没有自己。

“今天那个带你参观学院的小师姐……她好看吗？比起我如何？”云陌烟美眸扑朔迷离，若有所思地问。

女人总是喜欢攀比，特别是在容貌上，证明谁更漂亮。

“不及云师姐万分之一，根本不能相提并论，宛如云泥之别。”叶天逸迅速回答，开玩笑他可是时间管理大师，什么该说，什么不该说他都知道。

秦可可：so？

“你这张小嘴是抹了蜜吗？”

云陌烟就喜欢听这种，同时也亲了叶天逸的嘴巴一口，“确实该亲。”

“我听父亲说，今天学院里突然出个了神体，名字叫什么……叶凡，那个人其实就是夫君你吧？”云陌烟忽然问。

“啊？什么？叫叶凡？我不知道，不是我。”叶天逸一脸愕然，装作毫不知情的样子。

“别装了夫君，学生会里的人已经向我汇报了，那个叫叶凡的能长得比你还帅？”云陌烟反问。

韶华神女白姮的儿子，叶天逸在东神域是出了名的美男，与他的废物天赋并驾齐驱。

“哈哈哈……你们消息这么快么。”叶天逸受宠若惊，一时间该不知道怎么说。

“我就是学生会会长，毫不夸张地说，整个北灵书院都在我的监视之下，就连夫君你今晚在哪个妹妹房里睡觉我都知道。”云陌烟直言道。

“这……”叶天逸的话语戛然而止，看来以后不好偷吃啊，比如那个合法萝莉秦可可，他觉得对方对自己有意思，用不了多久就可以拿下。

“你果然不是凡体，夫君，挺会玩啊，把我们都骗了，这事儿没几个人知道吧？”云陌烟又问。

“这事就你和若汐知道，甚至我娘都不知道。”叶天逸回她说。

“啊？咱娘也不知道？”

到这里云陌烟就不明白了，叶天逸隐瞒自己的神体到底是为了什么？

树大招风？

可他的背后可是韶华神女和绝天魔帝，放眼整个神界无人敢动他。

“夫君你到底在干嘛啊？你把咱娘当傻子唬啊？你瞒得住她？”云陌烟连番询问。

“我原本计划里确实没有这一环，但是为了不打草惊蛇，我怕太子那边搞骚操作。”

叶天逸真是懒得说他那个系统任务了，都是因为它，而且你能有什么办法，怪就怪他给得实在是太多了，装废物的性价比高啊。

“这倒也能理解，就是把我们害惨了。”云陌烟言语有些无奈，秀脸苦笑。

“怎么了？嫁给我，还能苦了你们不成？在东神域乃至整个神界，谁敢动你们？”叶天逸寻思着自己身份摆在那里，东神域没有一个敢翻翘的吧？

想对他的女人动手，那岂不是找死？

“我刚到家里，就因为你的事，被父亲喊去骂了我一顿。”云陌烟说到有些委屈，而后继续说：“说到底我要嫁给你也是为了云家，为了北灵书院，他倒好，反过来说我，我哪知道你什么体质也没有……”

“可是按理来说，你母亲是韶华神女，你父亲是绝天魔帝，论天分，至少不可能什么体质都没有，至少不是废物……”

“索性，我的选择没有错，我的夫君是神体，万中无一，天才中的天才。”

云陌烟或许是因为心中不快，想要发泄一下，又亲上了叶天逸的嘴，来表达自己对他的占有欲。

“…………”叶天逸默不作声，慢慢享受。

等到云陌烟松开叶天逸的嘴唇之后，他才问，“北灵书院我看着挺好的啊，还有人敢对你们不利？”

“那是我嫁给你之前。”

云陌烟先向叶天逸解释道，后面开始缓缓叙说道而来以前的事。

“那个时候，我北灵书院虽为五大院之首，但这个位置也遭到了其他四大院的合力针对，甚至苍山灵院那个老东西要娶我为妻，我父亲优柔寡断，服软怕硬，在他们威逼利诱之下，或许用不了多久就会把我嫁出去，于是我干脆一不做二不休，宁愿嫁给你当小妾，也不愿嫁给那个老东西。”

叶天逸心里跟着一紧，他没想到云陌烟之前竞有过这等遭遇，搂着她的纤腰，也不由得抱紧了些。

“夫君，虽然之前我在书院里听说过你的事迹，我对于你并不是什么好印象，或者嫁给你之后独守空房都有可能，但是……你那天向我们弯腰道歉的时候，让我很意外，起码你心里是有我们的，并不只是一层合作关系，之后几天你主动来找我圆房……双修之后，也让我更加了解你，你其实是一个很温柔的人。”

“而且……夫君……真的很好看……”

“烟儿……很喜欢……”

这时云陌烟含情脉脉地看向他。

“夫君……你喜欢我吗？”

而叶天逸也对视起她的眼睛。

看着眼前的美人儿，叶天逸不由得再次感叹上天造化神奇，云陌烟已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。

云陌烟脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。丰姿卓越，浑若天成。

“云师姐……也很漂亮……”叶天逸目光呆滞，深情道，“我也喜欢云师姐……”

很快两唇随之贴合，心心相印。

“唔……唔……”

舌头闯进云陌烟的檀口中，与她的丁香小舌纠缠交合，掠夺她的香津唾液，挑动她的性欲，抱在她腰际的双手也不安分开始行动，一只手滑下，一把抓住被轻纱仙裙包裹的美臀，肆意揉捏着，感受着香臀的嫩滑弹性。

“唔……啊……哈……”

叶天逸一只手向上，手掌掠过滑腻的腰际，隔着薄薄的裙裳握住了云陌烟那伟岸的双峰嫩乳，虽然隔着一层衣物，但也能感觉到掌中的挺拔与细腻，让他忍不住揉捏把玩起来，那充满了弹性的触觉，令他爱不释手。

“唔……”

饱满挺拔的酥胸，触感像水一样柔嫩，捏在手心里鼓鼓的一团，轻轻托着都能够感受那份沉甸甸的满涨的弹性，在叶天逸的揉抚下，小小的豆蔻凸起抵在他的掌心之上，在摩擦中悄然的翘起。

“啊……唔……唔……”

云陌烟身体的反应，像是一个信号，叶天逸越发得寸进尺，他的手掌肆无忌惮的乱摸乱捏，时而包着整个嫩乳，轻捏慢揉，时而两指夹着那颗娇嫩的蓓蕾，捻拧绞扭，把云陌烟挑逗得死去活来，偏偏他又不肯放过她的嫩唇，让云陌烟的一切呻吟都变成喉咙里的闷哼喘息。

“唔……”

足足半响，吻到断气，叶天逸才恋恋不舍地松开云陌烟的粉唇，放开她的香舌，他双目如炬，呼吸变得急促，并未满足的他又在云陌烟的酥胸上隔着衣裙的布料揉捏起来，饱满的乳肉甚似蓬松的馒头，软得不能再软。

“云师姐，神体的事能先帮我隐瞒一阵子吗？”叶天逸低头对着怀里烂如软泥的云陌烟道。

“啊……啊❤当然没问题……烟儿是站在夫君这边的，夫君想让我干什么，我就干什么……”云陌烟一边喘息着，一边很快就答应了他。

“对了，云师姐，我还有几个问题想问你一下。”叶天逸想起来今天发生在社团的事，就想找云陌烟问问，刚才听她说，她是学生会会长，对学院里的情况了如指掌，那么社团的事她应该了解。

“夫君，你为什么老是喜欢叫我云师姐？”云陌烟觉得这个称谓不够亲近，明明都成婚了，还叫这个。

“额……可能是以前喊习惯了吧。”叶天逸摸了摸后脑勺，咱这不是怕露馅么。

“那你问吧。”云陌烟没有太过在意，就随便他了。

“北灵书院有个叫颜值即正义交友同好会，你知道吗？它是什么来头。”谨慎起见，叶天逸还是想打听一下小师姐那个社团的底细。

“颜值即正义交友同好会？”

云陌烟想了想，“她们会长是不是叫季晓芙。”

“对。”叶天逸点头。

“那是咱娘创办的社团，她年轻的时候，玩得比我还花，因为她时候长相极美的她，对朋友特别挑剔，特别是对那些男弟子来说，早年她和北灵书院其他长得漂亮的女弟子一样，喜欢被男弟子骚扰，所以她就创办了这个社团，目的就是为了让那些经常受骚扰的漂亮女弟子团结起来，好有个照应，所以那个社团只允许女弟子加入，而且还得长得好看，有点姿色的还不一定进的了。”

云陌烟顺带问起叶天逸，“夫君，你该不会对那社团里面的漂亮姑凉们有想法吧？”

“额……云师姐，实不相瞒，我今天被季师姐忽悠进去了，我本以为里面有同僚的，结果没想到只有我一个。”叶天逸看到她那个招生规则，为什么只招一名男弟子，早该想一下的。

“噗嗤……哈哈哈……”

云陌烟当即捧腹笑出声来。

“哼……夫君你还真是贼心不死啊，就这么喜欢年轻的漂亮姑娘？家里算上你那两个侍女加上我们一共十一个妹妹，你还不满足啊？”

“她们之中，有一个我是真喜欢。”叶天逸不由得在心里犯起嘀咕：又不是我要娶的，明明是娘亲给他找的。

肉都送上嘴边来了，他再不吃，白姮就要自己喂了。

“行行行，行了我知道你的德行，嫁给你之前我又不是不知道，我也不在意，只要你别玩死在她们身上就好了。”云陌烟随口打发他了，以他的身份，喜欢直接抢来便是，何须这么大费周章。

“只是，她们社团明明不会收男弟子啊，为什么偏偏收了你呢？”这也是云陌烟不明白的地方。

“她们招收男弟子有几个要求，第一必须要长得帅，第二修为要达到神隐境，我前几日刚刚达到你也知道，第三要有圣体及以上，我没有圣体，所以露了神体，第四要吃苦耐劳，能扛能打，随叫随到。”叶天逸回她道。

“她们这是拿你当大冤种呢，我的笨蛋夫君。”云陌烟轻抚了一下叶天逸俊美的脸颊，并用纤细如葱的玉指捏了一下脸皮。

“我知道。”叶天逸他不仅知道，那个叫陆北辰的还提醒过他数次呢，“但我以为社团里还有师兄前辈能帮我分担，结果……一个男的都没有。”

“主要是她那个福利挺吸引人的。”叶天逸又吐槽了一句，他趁认他有点色谜心窍，但他真没想到里面全是女的，一个男的都没有。

“啥福利让夫君你这么心动？莫不是有什么特殊服务？”云陌烟话里的意思是指的是青楼那里面卖艺的姑娘们。

“只要入了社团，全社团的仙子都是你的道侣，而且还包养你，就是明着让你开后宫，体验一下后宫佳丽三千人的感觉。”叶天逸也不怕云陌烟笑话，还是说出来。

“噗呲……哈哈哈！夫君你现在不就是在开后宫么……哈哈哈……还嫌少……”

云陌烟真的绷不住了，快笑死了她。

“夫君你要是真想要女人，我去把我那个几个好闺蜜给你送来，你要不要？”

“有这么好的事？她们长得漂亮吗？”叶天逸挺上道的，后面还问，废话白给怎么不要，他正差双修的对象呢，最好是处女。

“漂亮，肯定漂亮，她们都是北灵书院榜上有名的美女，我都给你弄来行不行，哈哈哈。”云陌烟抿嘴笑道。

“好吧，我其实是为了练功去的。”叶天逸还是把真实目的告诉了她。

“双修吗？”云陌烟问。

叶天逸回答：“我的体质特殊，每次突破一个小境界就需要数倍常人的灵力，所以我就需要能辅助修炼的外力来介入，像天材地宝，秘境传承这种需要找，提升修为最快的方式就是双修，非常简单粗暴的办法，但需要拥有极阴之体的女子，当然跟沐清雪她那种有无垢神体的最好。”

“确实，以你现在身边的资源，选择双修的话，是最好的途径，而且对我们也有好处，将来也是你的一大助力，几乎可以说是双赢。”云陌烟也道。

“怪不得，你要去那种社团，原来是馋人家身子啊，哈哈哈。”云陌烟不忘继续调侃叶天逸。

“随便你怎么说吧。”

叶天逸推开云陌烟，想找个地方静静。

对，他想静静姑凉了。

“诶？怎么还生气了？”

云陌烟又拉住叶天逸手臂不让他离开。

“她们既然选择了你，肯定是有目的，绝不会平白无故。”

“对了！”听她这么一说，叶天逸又突然想起那个好兄弟，陆北辰。

“云师姐，陆北辰你认不认识？”他问。

“陆北辰？陆家的二公子，剑社创办人王任杰的小弟？”云陌烟想到。

“我去季师姐她们社团之前，好像看到陆北辰和季师姐起过冲突，有过嘴角之争，两个人看起来好像关系不太好。”叶天逸回忆着刚才在社团看到的场面说。

“哈哈哈……夫君，我知道了，我知道她们为什么要招男弟子了。”云陌烟恍然大悟。

“啊？”

叶天逸还没反应过来是怎么一回事。

云陌烟娓娓道来：“陆北辰的大哥，也就是剑社的现任会长，王任杰喜欢你的季晓芙师姐，估计又是什么家族联姻之类的，季晓芙不愿意，肯定就想找个挡箭牌之内的，要不然怎么会说包括会长也是你的道侣，而且还要圣体及以上，神隐境的修为，这不是拿你挡刀是什么。”

到底还是读过书的云陌烟，一下就把其中的原因分析出来了。

叶天逸依旧一脸懵逼，“卧槽！”

“关键是你想赖还赖不掉，到时候估计得跟季晓芙回家见她家长去，说不定后面就得假成婚啥的，哈哈哈，笑死我了。”云陌烟颔首低眉，笑泪四溢。

“…………”叶天逸没话说了。

“本以为你就是个有点天赋的少爷公子哥，可是压根就不会想到你是白家的少主，订下的婚约，哪有退出去的道理。”云陌烟就快要绷不住了，“等于说是季晓芙把自己也赔给你了，夫君我又要多一个妹妹了，哈哈哈！”

“额……”叶天逸非常无语地看着在地上笑得打滚的云陌烟，这哪里还有一副仙子的样子，她这完全就是个乐子人啊。

还有，这个笑点很高吗？他怎么一点也感觉不到？

叶天逸强行把人仰马翻的云陌烟给横抱了起来，一口吻住她试图让她闭嘴，结果云陌烟还真老老实实地把嘴闭了下来。

“你正常点，别像个疯子一样，发什么神经，很好笑吗？再笑家法伺候你。”说着叶天逸打了一下云陌烟的翘臀。

“啪❤”

“嗯嗯。”云陌烟强忍笑意，点头示意自己不再笑了。

“告诉我，北灵书院是不是还有叶家的弟子，那个陆北辰把我误以为是叶家的少爷了，我也不知道，就也没解释，默认了。”叶天逸说。

云陌烟月容红润，解释道：“东神域有五大世家，分别是我云家，你季师姐的季家，王任杰的王家，叶家和林家。还有三大古老家族，夫君的白家，顾家和李家。这八大家族的人都在北灵书院有学习的弟子学生，其真正目的应该不用我多说，夫君你应该知道。”

政治交友，上流社会的圈子！

叶天逸来之前也并不是毫无准备，调查过北灵书院，发现里面全是一些富家子弟，很少有考进来的，多半是凭关系送进来的，比如他自己。

“像你的小师姐，还有陆北辰，是一些还算可以的二流小家族，其他的三流势力，以及那些凭本事考进来的就不说了。”云陌烟继续耐心地向叶天逸解释。。

“…………”叶天逸沉下寒眉，若有所思。

云陌烟见叶天逸不说话就又道：“像季晓芙和王任杰这种的政治联姻在北灵书院很常见，就连我自己也是，夫君，我要是不嫁给你，我就要嫁给其他人。”

云陌烟说着说着，言语就越感深沉，仿佛经历过苍海桑田，千辛万苦。

“家族一般都是由长子继承，就连你娘也逃不开这其中的宿命。”

云陌烟说着又顿了顿。

“就像你必然会继承你父亲的北神域，就因为你是绝天魔帝的长子。”

“相比较起太初神国的太子，你才是真的家大业大，你有个好娘，好父亲，还有个身份非常高贵的未婚妻，或许只有她才能配得上你。”

神龙女啊，能和韶华神女齐名的天才。

“夫君，你知不知道，外面有多少女人想嫁给你吗？就算你是个废物。”云陌烟忽然问。

“…………”叶天逸愣愣，他没有过问娘亲选秀的事，想必肯定是一番腥风血雨吧。

“名额只有九个，虽然只是妾室，但还是引来了数万的女人疯抢，那场面啧啧啧，清一色的美女啊，甚至一些隐世不出的老女人都来了啊。”云陌烟嗤之以鼻。

“走关系的走关系，靠实力的靠实力。”

“好在我过关了，从这数万人中脱颖而出见到了你。”

叶天逸听完，不由的抱紧了她，紧紧贴近了些，她为了能嫁给自己，肯定也付出了极大的代价。

“夫君我大可以告诉你，就算我们得知你是废物一无是处时，也不会退婚的，你的母亲很厉害，她凌驾于我们所有人之上，没人敢在她的眼里造次。”云陌烟沉下眉梢，无可奈何。

“云师姐，你很怕娘亲吗？”叶天逸终于开口说话了。

“怕，非常怕！”云陌烟情绪有些激动，“夫君，我跟你讲，你娘就算是站在我面前，我仍然觉得自己离她很遥远，不管是气质还是容貌上的，我也是北灵书院的第一美女，夫君你说我长得好看吗？”

“人间绝色。”叶天逸看着云陌烟的花容月貌回道。

“就说了，但依旧是这样，她能把我远远地甩在身后。”云陌烟说到这里情绪甚至有些崩溃了，“我比不上她，我看不透她，她就像是个不真实存在的人。”

云陌烟的表情丰富转变极快，前一秒要哭出来了，而后一秒一阵傻笑。

“但是当我看到她在你怀里撒娇，像个情窦初开的小女孩的时候，又感到不可思议，大煞风景。”

叶天逸鬼使神差地问：“你觉得她更像我的什么？”

“我觉得她更像是你的姘头。”云陌烟直接回答。

一个敢问，一个敢答。

“云师姐，你这个话可不能瞎说，而且你这不是在骂我和我娘亲么。”叶天逸捂住额头，有些头大。

这云陌烟骂的还真是精辟。

一针见血的！

姘头，指非情侣或夫妻关系而发生性行为或存在暧昧关系的男女中的任何一方，是基于物质或肉欲基础的非正常男女关系交往，姘头是一个很纠结的身份，姘头不等于情人，姘头的社会地位确认也很混乱。

在道德上，有挖人墙脚之嫌，在伦理上，有破坏婚姻之咎。

而现在，叶天逸和白姮的关系就是，有暧昧关系的母子，没有交往，但是已经做出了情侣之间出格的肢体接触，有点假戏真做，母爱泛滥，孝心变质的意思。

“当然是开玩笑的啊，夫君你别往心里去。”云陌烟俏皮道。

“云师姐，你说的对，我和我娘亲的关系并不正常，相比较起普通的母子，我们太过亲密了。”叶天逸不可否认，因为这是事实，再说他本来就对娘亲有想法，“正如你所说，娘亲更像是我的姘头，在我眼里娘亲不仅仅是我的娘亲……”

“啊……这……”云陌烟心想着自己是不是说错话了，随后问：“那夫君把她当成你的什么？总不会是……道侣吧……”

这个玩笑可不好笑……叶天逸再好色，总不能对自己亲生母亲有想法吧？

“云师姐，我如果喜欢韶华神女白姮的话，我该怎么样让她做我的道侣呢？”叶天逸好奇地问。

这些天，叶天逸一直在想这个问题，想要光明正大，宣告别人，韶华神女白姮是他的道侣，而且还不能让别人知道他们其实是母子，这种两全其美的办法，甚至他还想过从祖父那里提亲娶走白姮，并且再给她一个终身难忘的婚礼，然后再睡了她，搞大她的肚子，孕育下一代。

在神界，一些古老家族为了天赋血脉，近亲通婚也是常有的事。

“这……”云陌烟也没想到叶天逸真会这么问，话里意思她在明白不过，她想了一会儿说，“夫君你是想听真话，还是假话。”

“肯定是真话啊……我的云师姐……”叶天逸摸了摸云陌烟吹弹可破、嫩如凝脂的玉颊，又忍不住夸赞了一句：“云师姐，你长得真好看……”

“母子乱伦通常是有一方主动勾引，另外一方因为母子这种特殊的关系才会沦陷，通常这种勾引都是以……性相关……”

云陌烟开始向叶天逸解释道。

“都说女人三十如狼，四十如虎，年龄越往后去，女人的性欲望就会越大，特别是像白姮这种生过孩子的，知道交欢的滋味，长时间积累下来，她忍不住的。”

“所以，夫君随便挑逗白姮几次，三分之一占点便宜，久而久之，白姮就会受不了肉欲，主动捅破这层母子关系和你做的。”

“但若是现在夫君想正大光明地和白姮确定关系的话……夫君就得换一个身份，而且这个身份不能被夫君的父亲和白子陵发现，不然后果不堪设想……陌烟的意思还是推荐夫君不要这么做，有违人伦。”

真不愧是读过书的云陌烟，几句话就说在重点，其中的利弊一清二楚，甚至帮叶天逸想好了他应该这么做，应该该注意什么。

“有没有什么两全其美的办法，例如我不需要隐藏身份，就以白姮他儿子的身份娶她，而且其他人也不敢说什么。”叶天逸想给白姮一个名分，让全天下的人都知道，韶华神女白姮是他的女人。

“有……”云陌烟清澈的美眸闪过一丝迟疑，她道：“但是夫君，接下来的话，就不是我应该说的了。”

“但说无妨。”叶天逸面无表情。

“成为神界之主……”云陌烟言语顿了顿，但还是道：“然后杀了太初神帝白子陵和绝天魔帝叶辰以及龙帝。”

叶天逸意外地向云陌烟看过来：“云师姐，你这也敢说出口？”

“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”云陌烟回他道，“夫君想要做什么，陌烟会尽全力支持夫君，任何事。”

云陌烟说这话的意思，也表明她会永远站在叶天逸这边，至于是不是真的，那就不得而知了。

“云师姐都说的我都不好意思了……”叶天逸想着说，“白子陵虽然没有给过我好眼色，但他毕竟是我祖父，叶辰是我亲生父亲，龙帝是我将来的岳父，云师姐你要让我如何是好？”

“等夫君成为神界之主后，再娶白姮为妻，世人肯定不敢妄言，但是白子陵是白姮的生父，他肯定不会同意夫君和白姮的婚事，叶辰得知自己的女人嫁给自己的儿子必回起兵讨伐夫君，而龙帝视白姮为禁脔，所以必将夫君视为仇敌。”云陌烟正色道。

“云师姐，不至于吧……何至于此？”叶天逸哭笑不得，心想着云陌烟还真是肆无忌惮，三个神帝说杀就杀，完全不带犹豫的。

“夫君，成大事者，何必在乎这些亲情，夫君若是真想和白姮修成正果，这三个人必须除掉。”云陌烟能有这份狠绝的心性就是从沦为家族联姻，被掌控的命运中活生生炼出来的，正如她刚才说的，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她认定了叶天逸，就会帮他帮到底。

“…………”叶天逸少有的沉默了。

足足片刻他才开口：“云师姐，还有其他的办法吗？我心软，下不去手。”

“除此之外，别无他法。”云陌烟的态度很坚决，“不论夫君是想隐瞒还是光明正大，都有被发现的风险，交欢的时候，夫君肯定会选择开宫内射吧？既然这样白姮终有一天会怀上夫君的孩子，若真的到了那一天夫君会选择把这个孩子打掉吗？如果换做是我，我会不顾一切把这个孩子生下，你母亲也是一样。”

叶天逸听到云陌烟这么说，又不禁问起系统：“系统姐姐，连你也这么认为吗？”

【在玄幻世界里，弱肉强食，实力为尊，只有宿主强大了，才能做想做的事，保护想保护的人】

【宿主可以不用选择杀他们，但他们必定会妨碍宿主完成逆天之举，所以还请宿主赶紧变强，实力才是一切】

“说的也是……”

实力才是在这个世界上立足之根本，在绝对的力量面前，所有的阻碍都会烟消云散，所以云陌烟才会让他成为神界之主之后才考虑娶白姮为妻的事，因为到那个时候，他几乎已经处于不败之地。

一想到这，叶天逸的手不禁握紧了些，然而后者就传来一声嘤咛。

“啊❤夫君，你轻点嘛，我的乳房可不是你这样玩的……”云陌烟柳眉微颤，月容粉嫩，娇嗔道，“后面还要给你的崽子喂奶呢，被你捏坏了可不行……”

“哦？那我得尝尝，云师姐的奶子是什么味道的。”

叶天逸绕有兴趣地从包裹住云陌烟硕大肥乳的衣襟缝隙将手伸入，抓住整颗饱满的肉球往上轻轻地一拽，这只呼之欲出，快要把胸前墨绿色衣襟撑炸的雪乳肉团全露在稍冷的空气中。

“啊❤夫君……别……别这样……”

敏感部位受袭，云陌烟的呜咽和挣扎更加剧烈，但以她的力气又怎么能抗拒的了叶天逸的揉捏抓紧。

“云师姐的奶子真大啊……看来我以后有口福了……”

很快，云陌烟的挣扎在叶天逸如同虚设，慢慢地微弱了下去，不多时，一种陌生的奇异感觉在云陌烟体内悄悄弥漫开来。

“啊❤夫君……好……好痒……”

“嗯……啊❤”

“夫君……真讨厌……”

叶天逸那双正在侵犯她玉洁身体的手也似乎变得越来越炽热，火热的触感透过肌肤传入体内，让她的身体内部仿佛忽然有了一团火在燃烧，纤柔的腰肢开始不自觉的轻轻扭动，鼻中出无意识的账息声，红晕满面，美眸之中更是一片醉意。

“云师姐，师弟的手法可还满意？”看着怀中美人娇艳欲滴的模样，叶天逸又忍不住调戏起她。

“嗯嗯……师弟揉得师姐……很舒服……”

云陌烟玉颊娇红，羞愧不已。

“师姐……也很难受……”

听到，叶天逸再也忍不住低首吻住了云陌烟的花瓣双唇，撬开玉门贝齿，将舌头滑入其中，抓到云陌烟香唇嘴里的丁香小舌就是一顿侵略缠绕，直至双方软糯无力，叶天逸这才嗦了回来。

“唔……啊……”

晶莹剔透的唾液将两人的唇瓣粘合，形成一道吊桥拉丝，拉扯伸长，最后飘落在焦灼的气氛当中。

“夫君……是不是想要了……”

云陌烟早就感受到了叶天逸胯下的粗大火热，明明她的花穴已经被这根长达几十厘米的肉棍光顾过，但是现在仅仅是下体压在肉冠部位的抵触感就让她胆战心惊，后怕的同时又有一丝期待。

“烟儿可以的……”

叶天逸没有急着进入云陌烟的身体，而是继续低首向下来到云陌烟的胸前，将她乳峰上方的红晕蓓蕾咬进自己的口中，用嘴巴吮吸着乳尖，用舌头在翘挺的乳头上舔舐打着旋儿。

“啊❤夫君……”

整只乳头被叶天逸含在嘴里的奇异怪感，让云陌烟娇羞万般，欲拒还迎，她不由自主地按住叶天逸的后脑勺，将他埋藏在自己的肥硕的乳肉里，樱唇闭合，娇吟不断。

“啊……啊❤”

“那里不可以……夫君❤”

“啊❤好难受……嗯啊❤”

随着叶天逸的吞咬吮吸，顶峰的乳肉连带着娇嫩的蓓蕾乳首一起尽数被叶天逸吃进口中，另一只肥乳也在叶天逸的手指拉扯下，伸长延伸，原本软糯的肉粒红豆也变得翘挺如马蹄般软硬有嚼劲。

“云师姐的奶子这么大，就差奶水了，师弟我好久没喝过娘亲的母乳了，什么时候云师姐满足一下我……”叶天逸松开云陌烟的乳头说。

听着云陌烟发出的淫靡呻吟，叶天逸下腹的邪火如同被火上浇油般，烧得越发得旺盛，肉棒就像被打了鸡血硬得不能再硬，再这样下去叶天逸甚至觉得连铁板都能日穿。

“师姐我还没怀孕呢，你就先吃上了，再想什么呢你？”羞红满面，如沐春风的云陌烟顺着叶天逸的意思还叫了他一声，“师弟❤”

“那待会儿，师姐让师弟多内射几次，说不定师姐今天就怀上了。”

叶天逸说完之后，又把头埋进了层峦叠嶂的乳肉之中。

“啊❤你这小变态……”

“师弟……慢点……啊❤”

“啊……啊❤”

……

过了一会儿。

云陌烟又问起社团的事：“季晓芙的事情你准备怎么办？以你的身份而言，让你娘直接跟王家那边说一声就行。”

“我为什么要帮她？”叶天逸反问，他又不是舔狗，无缘无故的。

“你不帮她，她自己会找你当挡箭牌的，到时候遭殃的还是你，虽然在北灵书院不准动武，大部分学生没那个能力，但是王家人出了名的护短，而且不光是王家，季家那边也拦不住，到时你就是众矢之的，要是知道你并不是叶家人，你又该怎么办？”

云陌烟又取笑他。

“……”

“要不大手一挥，我不装了！我是白家少主！叶天逸！装逼打脸的剧情我都帮你想好了夫君，到时候不是抱得美人归，一箭双雕？”

“云陌烟，你这张嘴咋这么欠揍呢。”叶天逸鄙视道。

云陌烟吐了吐舌头，不以为然。

叶天逸见状狠狠亲了上去，如恶狼扑食咬住云陌烟鲜肉红唇，作为惩罚，让她猝不及防。

“唔……唔……”

“唔……唔……嗯……”

“唔……”

良久唇分。

“那就让我当她的挡箭牌，不用爆出身份，我也应对得了王家和季家，看看我真情实意地帮她，她是什么反应，等到最后再爆出我的真实身份也不迟。”叶天逸想着说。

云陌烟听完之后，思索了一会儿：“夫君你是要测试她吗？就跟测试我们一样？”

“看她聪不聪明咯。”

叶天逸横抱起云陌烟。

“天下没有免费的午餐，宝贝儿。”

“你……你干嘛？”被叶天逸突然抱起，云陌烟还不适应，抱紧他说。

“春宵一刻值千金……不然我跑你这儿来干嘛？”叶天逸一边说着一边抱着云陌烟向床榻边上走去，“明人不说暗话，云师姐，我就是来操你的。”

“话虽这么说，但要是她不聪明呢？”云陌烟问。

“如果她是目光短浅之人，势利眼的话……那我不介意多个鸡巴套子……随用随丢的那种……”叶天逸脱下身上的所有衣服，说完而后还补充了一句，“云师姐，麻烦请你把屁股翘高点，师弟我想后入你……”

“你这小变态……说到底你还不是想睡人家……小色魔……”

云陌烟执拗不过叶天逸，所以她只好将散发着银光珠粉的玉臀翘起，把两颗珍珠银臀夹缝处的鲜嫩多汁的阴鲍美穴呈现在叶天逸面前，等待他那巨长无比的阳根插入。

“是她自己送上来的，都要拿我当挡箭牌了，我哪有不睡她这个便宜道侣的道理？”

为了近距离欣赏云陌烟的美穴，叶天逸俯下身子，用手掐住从指缝溢出肥厚的臀肉，再用力地掰开她的臀瓣，那只淫液浸湿的绝美花穴就这样被掀开遮羞的装饰，将里面的幽幽洞穴毫无保留地暴露在外。

“夫君……你在干嘛呢……为什么还不插进去……可急死我了，烟儿也想要了……”

感受到叶天逸的双手掰开动作，趴伏在床榻上的云陌烟向后看了一眼，只是她的视线被肥美的珍珠臀所挡，所以她看不见叶天逸在她的玉臀后面捣鼓什么，或许在找插进去的洞口也说不定，只是他俩已经做过数次，就算被蒙着眼也能精准插入吧？

毕竟她的玉体可是被叶天逸吃遍摸遍了。

“没什么，师姐，我就看看你小穴的伤好了没有，毕竟上次都被我操肿了，我怪心疼的。”

言罢，叶天逸在云陌烟的美穴上亲了一口之后，就起身掐住云陌烟柳腰两侧，做好了插入的准备。

“早就没事了……都过去这么久了，夫君，我的身子没那么弱好吧，我好歹也是神隐境，不比你弱……我很强……啊！”

趁着云陌烟一个不注意，叶天逸腰杆一挺，猛地插入，又粗又长的肉棒瞬间贯穿云陌烟的花穴幽径，龙头剐蹭着黏滑软糯的穴肉撑开褶皱的肉壁渐渐深入，很快就顶在了云陌烟宫门肉壶里。

“什么？云师姐刚才想说什么来着？对不起我没听见。”

不给云陌烟缓冲的时间，也没有怜香惜玉，随心所欲的叶天逸抓紧云陌烟的肥臀炮架，就开始耸动腰杆，大力地向前抽插起来，让云陌烟惨叫连连。

“啊……啊啊❤夫君……轻点……轻点……啊……啊❤那里很疼……啊……啊❤疼……啊……啊❤”

叶天逸没有半点温柔的样子，只顾自己大力地抽插，疯狂地享用眼前的绝色美人，然后随之而来的，是肉棒狂野地冲击着紧窄湿滑的通道，清脆的噼啪声接连不断地在两人结合处发出。

啪……啪……啪——

无论是云陌烟是院长之女，还是北灵书院第一美女的特殊身份，又或者是冷艳的姿容和修长的身段，都让叶天逸产生一种无法言语的亢奋，将刚才积攒性欲在这一刻全部发泄而出。

啪啪啪——

啪啪的脆响回荡不止，畅快的感觉潮水般将淹没彼此。

“啊……啊❤夫君……啊……啊❤好深……啊……啊❤这个感觉好爽……啊……啊❤”

粗暴插入所产生的痛觉已经过去，云陌烟不由自主地呻吟娇喘，婉转啼鸣。

“啊……云师姐的小穴真紧呢……里面好热……好爽……要射了……啊……”

叶天逸肆无忌惮地奸淫强暴，蹂躏糟蹋着胯下这个被仙裙包裹的绝美仙子，凭着他高超的技巧和超人的持久力，将云陌烟奸淫得娇啼婉转，欲仙欲死。

“啊……啊……啊❤”

云陌烟则是像个欲求不满的荡妇，扭动着一丝不挂的雪白玉体在叶天逸抽插下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就狂热地主动与叶天逸巫山云雨，交媾合体。

“夫君……啊❤嗯啊❤”

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，而云陌烟那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，一阵阵黏滑白浊的蜜汁将她的阴毛湿成一团，淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶的样子，引人入胜。

“云师姐……啊……”

叶天逸开始并不满足于粉穴简单的抽插，猛地搂紧云陌烟纤滑娇软的细腰，拔出肉棒，抵住云陌烟贞洁细嫩的下体，然后狠狠地刺入那娇小紧窄，正收缩着的紧夹菊穴深处，粗暴地在那紧窄的直肠中横冲直撞。

“啊……啊❤夫君……你怎么插那里面去了……不行……快拔出来……啊……啊❤”

菊穴的突然被插入，云陌烟如遭雷击，肿胀的快感带着酸麻，高翘的隆臀拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯剧烈的颤抖起来，脸上浮现出至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。

“啊……啊❤那里也好舒服……夫君再……再用力一点……啊……啊❤”

在云陌烟菊穴里抽插了数十下之后，叶天逸就拔了出来，又对准云陌烟娇滴滴的花穴挺入其中，火热的粗大带着刚才抽插云陌烟后庭的肛油蜜汁，长驱直入，滚烫浑圆的硕大紧紧顶着云陌烟的子宫口。

“啊……啊❤又进来了……好爽……啊！”

云陌烟一声嘤啼，银牙紧咬，杏眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛哆嗦，当叶天逸巨大的肉棒狠狠插进她紧窄的小穴时，她总是火热无比地挺起肥硕的美臀，迎接叶天逸的奸淫，迎接肉棒的插入，而且雪嫩娇滑、修长优美的美腿主动分开，以便肉棒能进入得更深。

啪啪啪——

肉体碰撞的声音不绝于耳，紧紧交媾着的两个人终于即将迈上肉欲之巅，云陌烟蜜穴内的嫩肉不断收缩，紧紧裹住深入她最深处的肉棒，一阵阵无序地律动。

“啊……啊❤夫君……不行了……要去了……啊……啊❤”

云陌烟感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位，每一个角落。

“啊❤啊！啊！啊！要高潮了……啊❤”

丰盈雪白的美臀高高翘起，连续不断的向上挺起迎击，紧窄的嫩肉紧紧地包裹着叶天逸的肉棒，嫩肉不断的痉挛收缩，让叶天逸几乎忍不住就要射精。

“云师姐……我也不行了……要射了……”

“啊啊啊啊啊啊！！！”

随着一道道娇羞尖呼，一股乳白粘稠的处女阴精从云陌烟蜜穴深处的子宫内流射而出，顺着湿滑的幽径，流出花穴，流出臀沟，沿着雪腿流到床上，一阵痉挛般地勃动，叶天逸的深深顶入云陌烟紧小的深处，也在她紧紧含住的肉棒子宫口爆发。

“射了……射了……云师姐！”

叶天逸亦不能再坚持了，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在云陌烟酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了云仙子的处子花房中。

“啊啊啊！！！”

滚热的乳白精液把神智昏蒙的云陌烟烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主绷紧，柔顺的抬起圆臀，迎接叶天逸汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处，这股阳精烫得云陌烟心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，九死一生！

翌日，北灵书院道场。

这里聚集了一众弟子，全都是今年进入北灵书院的新生，他们身着各种各样的道服仙裙，分别来自不同院校的学生。

有炼丹学院，灵力学院，灵阵学院，御灵学院，灵器学院……等等。

由院长云长河主持宣讲，新生代表叶无名发表感言，最后组织集体仙训。

“哇，他好帅啊，这位哥哥，我喜欢！”

“他真的好好看，真的爱死了。”

“叶无名哥哥，我们爱你！”

叶无名刚从主持台上下来，就受到一众花痴女学生的追捧。

叶无名，五大世家之一，叶家的小少爷，天才中的天才，以满分入学，又是天生仙体，所以被选为了北灵书院今年的新生代表。

入口外。

“啊哈……”迟来的叶天逸打了一个哈欠之后，朝自己的班上走了过去。

24届炼丹一班。

没错，叶天逸选的炼丹术专业。

没别的意思，他只是听说选炼丹术的妹子较多，他就选了这个，专业什么的其实无所谓，他是来混毕业证的。

根据各位班长举起的告示牌，叶天逸一眼就看到了自己所在的班级，原因无他，就是刚才犯花痴的那几个女弟子。

叶天逸的“运气”还是蛮好的，班上的妹子很多，男弟子就没几个，因为大部分男弟子要么选的剑术专业，要么就是灵阵和御灵专业，相比起炼丹，炼器，炼符之类的这些专业就很简单了，毕竟只要是炼什么的，就需要本命真火，或者天地玄火，异火，如果有火灵根的话还好说，但是火灵根也不是人人都有，起码这个专业在入门上就比起专业高出一筹。

不过叶天逸也没有什么本命真火，你要问他怎么进来的，问就是特殊插班生，来混毕业证的。

书院，仙师，管理层都知道，可能就学生不知道。

叶天逸刚入队，就受到前面一位男弟子的调侃。

“这位兄弟，看你脸色苍白，脚步虚浮，莫非是昨天晚上和哪位师姐师妹月下花前去了？”

叶天逸疑惑地看向他：“你是怎么看出来的？”昨天云陌烟少说要了他八次，如果不是他体质逆天，他腰都快断了。

“这位兄弟的样貌不凡，容貌姿色我自叹不如，咋一看去兄弟的衣着有人打理过，再加上没睡好的黑眼圈以及迟到的证明，这很难看出来吗？”那名同学道。

“阁下也是风月之人吧？这么懂。”叶天逸也笑道。

“哈哈哈……”

那人当即就出声笑了起来，然后朝叶天逸伸出手，自我介绍道，“在下君墨渊。”

“叶凡。”叶天逸伸出手握住。

于是乎，叶天逸算是真正意义上交到了第一个臭味相投的男性朋友。

接下来两人寒暄了几句。

“叶兄也是为了顾仙子而来的？”君墨渊忽然问。

“顾仙子？”叶天逸有些发懵，不以为然，“顾仙子又是谁？”

“我们班上的班花啊，顾家的小千金，顾倾颜，你这都不知道？”君墨渊开始怀疑叶天逸的成分了，建议严查，说不定是混进来的内鬼。

顾倾颜都不认识，他真是来猎艳的？

“顾倾颜？”

叶天逸这回想起来了，昨天云陌烟说过，三大古老世家之中除了他们白家还有顾家和李家。

“有请新生代表顾倾颜同学，来为我们带来她的讲话。”

就在这时台上忽然传来一声。

一位身着长袖留仙白裙，雪白长发，容颜倾世的仙影，莲步轻移，踏雪无痕地走上台。

也就是在这时，众新生的目光也不由得被她的绝世盛颜所吸引过去。

她仿佛来自九霄云外的仙子，降临凡尘，不食人间烟火，置人于千里之外！

美！太美了！

有人不得为之想到，她的美颜根本就找不到任何词语来形容，她就那么站在那儿，凝聚了世间一切之美好，光彩夺目，艳绝人寰，仿佛就是一场梦，让人不想醒来。

不远处，顾倾颜显出的面容让叶无名几近呆滞，这是怎样完美的一张俏脸啊，如水一般的大眼睛，那挺翘的媱鼻，樱红的双唇，每一个五官都难以想象的完美无瑕，而拼凑在一起，却是让人疯狂的美貌，这分明是只有天上的仙女才有面容啊！

而国色天香的面容之下，却是更加让人疯狂的身姿，那高耸入云的胸脯根本无法被那轻薄的雪衣所阻挡，仿佛就要裂衣而出，而那深不见底的沟壑却是隐隐约约的显现了出来，让人恨不得坠入其中，彻底沦陷，而纤细的柳腰之下，那挺翘的臀部与细腰成了鲜明的对比，让人痴狂，而那笔直修长的美腿虽然隐藏在裙底，却已经可以让人想象出来那是何等的诱人。

“她是我的！”

下一秒，叶无名在心里下定了决心，他不论用什么办法，哪怕是奉上自己的一切，他都要得到这个女人，这个让他心惊动魄、流连忘返的女人。

之后，顾倾颜在台上开始发表她的讲话：“各位师兄师姐师弟师妹们，大家好，很荣幸能为大家带来此次发言……”

声音娇脆，空灵柔美，宛如琴音缭绕，身临其境，仙境一般。

声美，脸美，人更美！

“怎么样，咱们班花好看吧？”君墨渊不禁得意地看着叶天逸，也不知他得意个什么劲，人家又不是他道侣。

叶天逸两眼一翻，小声嘀咕：“还没云师姐好看，也就跟她半斤八两吧。”

“你还真别说，自从顾仙子来了之后，云师姐的第一院花位置差点就没保住。”君墨渊又道。

“就她？我觉得一般般。”叶天逸边说边摇头心想，比这好看数倍的人，他还天天看呢。

“这还一般般？”君墨渊有些怀疑地看向他，“叶兄，你怕不是个反串黑吧？”

“兄弟，你很喜欢她？”叶天逸问。

“开玩笑，谁不喜欢。”

君墨渊突然露出一副无比深情的模样，惺惺作态拍起顾倾颜的马屁。

“顾家顾千金，顾仙子！从小天资聪慧，长相容貌更是倾国倾城，美若天仙，犹如九天玄女！仅仅只是一眼很难让人忘记，当然最主要是她是天生神体，作为顾家的唯一一个神体，必将受到家族的全力培养，只要娶到了她，那又何尝不是另一种一步登天，财色双收，岂不美哉？”

叶天逸一看着君墨渊就是个典型的忠实舔狗，而且还是那种经常被发好人卡的，不过这还是让叶天逸来了兴趣，“她也是天生神体？”

“是啊。”君墨渊痴呆着望着站在台上发言的顾倾颜，她的每一颦每一笑都让他流恋忘返，如痴如醉，“相比起叶无名，顾仙子才是今年最大的黑马，妥妥的新人王。”

“感觉不如韶华神女一根毛……”叶天逸摇头摆手道。

“那肯定呀，韶华神女是谁，神榜第一，兄弟！能和她比吗？完全就没资格好不好。”君墨渊也说。

“所以咱们不把目标放长远点，胆子放大点，直接拿下韶华神女，不比这顾倾颜，划算得多？”叶天逸又开起他自己娘亲的玩笑。

说实话，叶天逸其实是在君墨渊引导正确的观念，不要一味地付出，虽然说近水楼台先得月，都在一个班，保不齐君墨渊还真那个机会，只是这顾倾颜一看就是个渣女样，那种随便玩玩就把人甩了那种。

“你小子就想想吧，韶华神女是咱们能高攀上了的？你知不知道，西神域的龙帝追求了神女整整十年都被拒绝了，还轮得到我们的份？”君墨渊反问道。

叶天逸感觉君墨渊这个人还挺意思的，一脸坏笑道：“君兄，你这个消息还挺齐全的嘛……”他不仅摸过韶华神女的屁股和胸，他还亲过韶华神女的嘴呢。

“小道消息，而且也不是什么隐秘的信息。”君墨渊得意洋洋。

看到他这副高傲自大的样子，叶天逸真看不出来他有什么本事拿下顾倾颜这种女人。

“所以你才来得这个班上？”叶天逸看向台上的顾倾颜问，不过有一说一这烧杯长得确实仙，特别是那头长发白毛，戳在他的性癖上了。

“拜托，炼丹一班很难进的好不好，你不要说得那么轻松，而且有顾仙子这种大人物在，她背后的家族肯定跟她提前打好点了。”君墨渊就想着之前费了多大的力气才进得这个班，人脉和金钱必不可少。

叶天逸也从这点看出来，君墨渊绝对不是一般人，相反他可能比自己还低调。

只是在他相关的记忆当中，并没有君姓的势力，搞不好他也是跟自己一样用的化名。

“那我就祝你好运，祝你早日抱得美人归。”叶天逸拍拍君墨渊的肩膀道。

“兄弟你真对她没意思？”君墨渊有点不太相信啊，哪有英雄不喜欢美女的。

“为何？”

叶天逸倍感疑惑。

“我觉得以兄弟你这样的身姿，相比起我还是有很大的机会的。”君墨渊说出了他真实的想法。

叶凡这人在他眼里，明显就比那叶无名有气质得多，帅了数倍不止，可能是因为迟到的缘故，前面的女生都被叶无名吸引去了，没注意后边。

叶天逸却是歪嘴一笑：“抱歉，我选择韶华神女。”

“六。”

不过君墨渊还是为他打气道：“叶兄，有气魄！我祝你马到成功，旗开得胜，拿下韶华神女不是问题！”

“你小子，话还是挺会说的，你这个朋友我交定了。”叶天逸笑不活了。

“哈哈哈哈哈哈哈！”君墨渊应声大笑。

不久，顾倾颜的发言完毕，之后就开始了正式的分班集训。

“各位同学好，我是接下来带领你们训练的仙师，颜霜，以后就叫我颜仙师就行，请多指教！”

仙师颜霜站在炼丹一班所有学生前放大音量道。

届时，班上的男弟子眼中，精芒大放，目光火热所有人“咕噜”地咽了一口水。

只因这位颜霜仙师的身材太火爆了。

她有一幅修长窈窕，优美浑圆的修长玉腿，细削骨滑的玉腿，胸衣下胸脯饱满，高高耸起，如同竹笋一般，肥臀挺翘，几欲从裙内拱出来，脚上着绣花鞋，配上细腻柔滑且娇嫩玉润的冰肌玉骨，再加上冰蓝色拖尾长袖仙裙，乌黑长发，真的是亭亭玉立，就像仙女“大”姐姐一般。

她的容颜虽然比不上刚才的顾倾颜，但也是仙女中少有的精致五官，眉若秋水，眸若丹凤，唇若烈焰，神若冰山上的一朵雪莲，不失高贵优雅，清丽脱俗，惟妙惟肖。

“接下来，我讲一下我的规矩……”颜霜缓缓道来。

这时，站在叶天逸旁边的君墨渊开始对他说起悄悄话。

“叶兄，这个妹子也不错，身材好到爆诶，有没有想法？”君墨渊口中的妹子当然指的是仙师颜霜。

“你正经点吧，咱们仙师你都不放过，你是人么？”叶天逸笔直地看向前方，并没有与他交头接耳。

“北灵书院又没有明确规定不能师生恋，放眼整个东神域，师尊嫁给徒弟，徒弟嫁给师尊的还少吗？”君墨渊说道。

君墨渊的想法还是真是不一样，思路清奇，非常危险。

“你行你上，反正我不敢。”叶天逸委婉拒绝。

“不好意思，我已经有顾仙子了，我对她不能始乱终弃，这个大胸仙女还是留给兄弟你吧。”君墨渊深感无奈。

“？”叶天逸一脸怪异地看相他，没想到还有比他更不要脸的人。

于是叶天逸怂恿他道说：“这仙训马上都要开始了，你不上去露两手，让顾仙子加深一下对你的印象？”

“你以为我不想啊……”君墨渊摆摆手，装作很高深的样子，“可惜没有那个机会。”

这小子，必须要整整他，叶天逸扫了周围一眼，在心中很快拿定了主意，刚好把系统布置的任务做了。

“没事，兄弟我来助你。”叶天逸说。

“啊？”君墨渊一开始还不明白，不过后面就知道了。

叶天逸转头就大声喊道：“颜仙师！有人不服你，想和你单挑！”

引起美人注意的方法，就是吸引她的眼球，加深对自己的印象，然后就是死不要脸，软磨硬泡，令其娇羞，纳入后宫。

一旁的君墨渊瞬间瞪大眼睛，无比震惊地看向他，反应过来后瞬间恼羞成怒，破口大骂：“叶凡，我操你妈！”

“！！！”

此言一出，马上就引起了周围学生的注意，甚至不乏顾倾颜。

这是谁啊？谁这么大的胆子，敢和仙师作对？

“嗯？”

就在前方不远处的颜霜听到这句话后，也让她来了不少兴趣。

看来这届新生不简单啊，一上来都这么狂。

“是谁在那儿，大喊大叫？”

颜霜遁循着声音，往那边走了过去。

“叶凡，你小子给我等着，你他妈想找死啊你！”君墨渊对叶天逸小声怒骂道。

“你不想要机会嘛，那么就由我来给你这个机会，待会儿记得好好表现，说不定顾仙子一下就记住你了。”叶天逸低声贱笑道。

“叶凡，我他妈谢谢您嘞！”君墨渊迅速阴沉着脸对他道。

叶天逸客气道：“不谢不谢……”

这会儿颜霜已经走到了他们面前。

“是哪位同学，自告奋勇，要挑战我啊？我颜霜给他这个机会。”

“颜仙师，是我旁边这位同学刚才在后边嚷嚷着要和颜仙师单挑，自己又不好意思说出来，于是我便帮他说了。”叶天逸率先道。

“哦？”颜霜先看看叶天逸再向一旁的君墨渊看过来。

两个都长得挺标志的嘛，特别是这个先开口说话的，白狐儿脸，比女的都漂亮。

“颜仙师，他说的对，其实我们两个人都想挑战仙师，刚才为了稳妥起见，他就想让我先试试的仙师的实力，另做打算，但是我觉得作为好兄弟应该有福同享，有难同当，这个风头不能让我一个人出，咱们得一起上。”君墨渊狡黠地怼了叶天逸一眼，最后对颜霜正色道。

好一个有福同享，有难同当。

听你这话说的，让你一个单挑还占便宜了是吧？

“？”

叶天逸也意外地向他看过来，对方也露出一抹坏笑，那表情好似在说：叫你搞我，给我下来吧你！

好小子，死到临头也要拉一个垫背的是吧？

“没事，你们两个一起上，省的待会儿有人说我欺负你们。”颜霜眼光精准，看得出来这两人有矛盾，各有各的说辞，干脆就让他们一起上，自己顺来惩罚一下他们，让他们长长记性的同时，顺便还能在其他同学面前立个威。

看来这个架是不得不打了。

“那还请谢颜仙师手下留情了。”叶天逸也不怕欣然应战。

“嗯嗯。”君墨渊毫不慌张地点头哈腰，表示同意，其实心里慌得一批。

“那就这么定了，随我去中间的空地吧，我让你们排面拉满，一举成名。”

颜霜没有犹豫转身就走。

她刚走，君墨渊就骂了叶天逸一句：“你说你他妈是不是有病，老老实实的混下去多好，你非要去招惹她？”

“不是你要出风头的吗？就像现在咱们一起把仙师打赢了，以后仙训想怎么来就怎么来，顾倾颜还不得对你芳心暗许？”叶天逸一边说，一边跟上去。

君墨渊紧随其后。

“还打赢，不被打死就差不多了，你还想赢，你告诉我神魄境修士怎么打？在座的各位连修炼的门都没入，谁他妈来北灵书院是来打架的，你以为你是叶无名和顾仙子啊，她们好歹有体质之力，修为有个神灵初期，而我们屁都没有，你告诉我怎么打？”君墨渊快被叶天逸的愚蠢行为给气死。

如果有胶带的话，君墨渊恨不得在刚刚就把叶天逸的臭嘴缠起来，完全就是吃饱了撑的，闲得没事干。

还想帮他出风头，是他自己想出风头吧？装逼遭雷劈的道理都不懂。

“忘了告诉你，我现在是神隐境中期，还有神体相助，应该能和神魄境的修士有一战之力。”叶天逸一本正经对君墨渊说道，他打算全力以赴和颜霜打一场了，至少不能输得太难看，毕竟这么多人看着呢，“就是我没有魂灵，可能会吃亏许多，到时候就靠你了，我的冤种好兄弟。”

“等等，你说什么？”君墨渊听后立即大惊失色，满脸愕然，“你是神隐境，还有神体？我没听错吧，真的假的？”

“是真的，我拿这个骗你干嘛？”叶天逸觉得君墨渊莫名其妙的，神隐境修为和神体又不是很稀有的东西，刚才那个顾倾颜不就是天生神体么，并不她有，他就不能有了？

“你就吹吧！脑子不正常了你。”压根不信的君墨渊敲了一下叶天逸的后脑勺，出言嘲讽道，“你要是有神体我直接吃屎！”

兄弟你这不是骗吃骗喝吗？这么勇？

“信不信，你待会儿就知道了。”叶天逸没有那个心情理他，他对这场比试很看重，应该算是他来到这个世界上第一次战斗。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章(下)
────────────────────────────────────────

一直到他们的战斗场地，也就是这片道场的中心地带。

一听说有学生要挑战仙师，一时间就吸引了不少吃瓜群众，其中也不乏一些仙师和其他书院长老。

不久，广场上的大部分都围在中心的场地上，观看着这场好戏。

新生顶撞仙师的戏码还真是少见，也是北灵书院这么多年来头一次吧，几乎受到了管理层高度重视。

广场中心，叶天逸和君墨渊并肩而立，对面不远处就是宛如冰雕的颜霜。

颜霜抬起玉手做出请的手势，随口道：“两位同学出手吧，点到为止，你们尽管出手便可。”

另外一边。君墨渊躲在叶天逸的身后。

“我就问你，怎么打？”君墨渊质问叶天逸道。

周围这么多看着他们的人，火是火了，但也快要出丑，成为他们口中的笑话了，万一输了，落了口实，那岂不是社会性死亡，失去三年择偶权？

“你自己保护好自己，我可以牵制她，但无法脱身，所以你这边我帮不了你。”叶天逸拍拍君墨渊的后背，下一秒就缓步向颜霜走去。

“你……”君墨渊欲言又止，倍感无奈，只好硬着头皮上，“算了，今天算我倒霉。”

君墨渊心一横，破罐子破摔，把压箱底的东西拿了出来。

之见他双手合十，变形，结印，嘴里低声念出一道咒语。

“混元周天大阵，开！”

随着一道灵光升起，之后在这道灵光炸裂的一瞬间，一座金色大阵就将他们三人笼罩其中，形成绝地封锁之势。

混元周天大阵，天阶，瞬发级辅助向灵阵，可强行中断，可使阵内目标之人灵气恢复速度翻倍，灵技，仙法，神通都有加成。

“！！！”

此阵一出，全场愕然。

届时有不少人叹为观止，仅仅是个新生就有了布置灵阵的能力，当真是后生可畏啊。

“这是天阶大阵！”

自然也有眼见之人把这座大阵的品阶也认了出来。

“这怎么可能？”

“小小年纪就有如此天分！”

“还有这学生怎么不是我灵阵班一脉的？”

灵阵一脉的仙师们也被这座大阵给惊艳到了，不敢想象这是一个新生布置出来的，实在骇人听闻。

看台上。

“哟，这不是混元周天大阵么，好小子，有点意思。”

刚才发话的是叶家家主叶慕白，同时也是叶无名的父亲，今天他的小儿子要仙训，闲来无事也过来看看乐子，顺便也看看有没有让他中意的儿媳妇。

“北灵书院这届学生，人才辈出，后浪推前浪，看来我们都老了哈哈哈。”

这回发话的是顾家家主顾霄尘，同样也是顾倾颜的父亲，今日过来当个看客，顺便帮他的小女儿物色一个夫婿。

“哈哈哈，两位所言甚是，我们都老了，机会还是留给这些年轻人的。”北灵书院院长云长河在一旁附和道。

于此同时，君墨渊心心念念的女神顾倾颜也忍不住向他看了过来，在这之前她确实小瞧他们了，居然能布置天阶大阵，属实让她眼前一亮。

而那位新生代表叶无名则是在静静观摩，俊俏的面部没有多少动容，在他心里区区一个天阶大阵算不了什么。

“这小子还是有两把刷子的嘛。”叶天逸抬头看了一眼大阵，在心里想到。

他早就看出来君墨渊并非一般人，敢来炼丹一脉猎艳，肯定是有点手段的，起码他不会太废。

颜霜抬头看向天空地大阵，脸色再也没有了刚才的从容不迫，回过神来：“有点意思，看来倒是我小瞧你们了。”

没有多做犹豫，叶天逸动用无影神体的体质之力在原地留下一道残影，瞬间闪到了颜霜背后。

抬起拳头，凝聚灵力在拳头上形成一层气罡，对着颜霜裸露雪白的肩背，不留余地一拳挥出。

“什么？！”

敏锐的颜霜一下就察觉到后方的危险，连忙转身双手抱拳交叉挡在自己的胸前。

“砰！”

根本来不及凝聚灵力的她，双臂结结实实挨上了叶天逸一拳，随着力量的惯性，连着向后方爆退数米！

“？”

心神剧震的颜霜回头看了一眼叶天逸还留在原地的残影，再看看面前的叶天逸，只让她感到恐怖如斯，惊骇卓绝！

刚才那是什么？

他怎么这么快！

不仅仅是她震惊了，旁观的学生群众也傻眼了。

下一秒，叶天逸留在原地的残影烟消云散。

整个过程也才仅仅过去了一秒。

“这是什么？”

“这又是什么身法？”

“他是怎么做到的？”

众人还疑惑的同时，北灵书院的院长已经各大家族的家主已经惊得从座位上站了起来。

“神隐境中期，这是那个班的学生？是不是有些太离谱了？”

“还有这身法完全就不是神隐境能达到的速度！”

“云院长，这位学生你可知晓？”

众家主都向云长河看过来。

“此人名叫叶凡，天生神体，有神隐境修为，是北灵书院今年招收的学生，在炼丹一脉。”云长河向众人解释道，他只知这人背后有些势力，但不知他就是那个废物白家少主叶天逸。

其中顾家家主顾霄尘对叶家家主叶慕白问道：“叶家主，这人难道不是你叶家的吗？”

看此子实力逆天，又天生神体，衣锦华贵，偏偏又姓叶，很难怀疑他不是叶家子弟。

“回顾家主，此并不是我族子弟，就连我也不认识他。”叶慕白向顾霄尘恭敬道。

“那就奇怪了，如此逆天之姿，身份绝对不凡。”顾霄尘喃喃自语，“他究竟是何来路？”

“！”就连顾倾颜和叶无名都难免露出一抹异色，他这个速度实在骇人听闻，诡异难测。

回到道场上。

叶天逸这一次攻击，让颜霜不得不认真起来，重新审视眼前之人。

“这位同学，你叫什么名字？”

“叶凡。”叶天逸答道。

“你呢？”颜霜背过身。

“呵……君墨渊。”君墨渊轻声一笑。

“叶凡，君墨渊我记住你们了。”说着颜霜祭出了她的本命法宝，寒霜剑。

此剑一出，被颜霜握在手里的那一刻，一股寒风刺骨的冷意气浪向四周扩散开来。

于此同时颜霜也催动了冰灵仙体的体质之力，在周身形成一道护体寒冰屏障，并能操控极寒之力进行攻击。

“寒天绝影剑！”

颜霜迅速爆退，转身向背后不远处的君墨渊一剑刺出。

君墨渊顿时形神剧动，暗道不妙，当即大喊道：“叶凡，快帮我挡一下！”

灵阵师本来就是场后身位，无论是在战场上还是在会武中根本就没有自保能力。

“别叫，我知道。”叶天逸说上一声，下一刻又是一个闪身来到了颜霜的对面。

“！”

又是这招！

颜霜的攻击没有停下，继续向挡在君墨渊前面的叶天逸刺去。

“暗影剑！”

叶天逸低念一声，就在叶天逸的面前展开一道布满纹路的黑色法阵，在渗出的黑气之下，形成数柄黑剑。

短暂的蓄力之后，就对着迎面而来的颜霜爆射而出！

嗖嗖嗖！

颜霜见状，没有丝毫闪躲之势，继续向前冲出，一蓝一黑化作两颗彗星相撞在一起。

两者相撞在一起并没有马上破开，而是形成对波之势，猛烈的余浪向四周扩开，惊一众学生连连后退。

“给我破！”

颜霜继续加大灵力供给，加持到手中的寒霜剑上，但奈何这几只黑剑气势汹汹，没有任何破开的迹象。

颜霜也就是在这一刻，眉梢终于露出了震惊之色，难以置信。

这怎么可能？我的寒天绝影剑少说也有神魄境修士的全力一击，而他不过区区神隐中期就敢和我硬碰硬，而且还没有退缩。

在对波之余，颜霜看了前面的叶天逸一眼，于是乎她看到了凝聚在叶天逸周身的暗影幻象。

“这是灵象？”

颜霜一下就明白了，这是叶天逸的体质之力，而且还是神体，怪不得能拥有如此力量，能和她硬碰硬。

“这样下去不是办法，我必输无疑……”颜霜此时想到。

来不及多想，颜霜马上退开，想要停下这次攻击，但是这几只黑剑就像有跟踪一样，立刻向她刺来。

“聚！”

颜霜迅速掉动体质之力，在周身形成一道寒冰屏障，用来抵挡这次攻击。

“什么？！”

但是让颜霜怎么也没想到的是，这几柄黑剑轻而易举的穿透了她的寒冰屏障，刺在了她的身上。

“噗！”

颜霜猛吐一口鲜血，倒飞而出，好在颜霜强忍痛意，咬紧牙关，这才稳稳落地，但情况依旧不容乐观。

“！！！”

众人再次震惊，不再安分了。

“什么！？他居然伤到了颜霜？”

颜霜的一些同僚朋友彻底坐不住了，纷纷从座位上站起。

“看来此子当真是逆天啊，竟然以神隐境伤到了神魄境巅峰，而且对方还无招架可言。”云长河连声赞叹。

不过说到底他心里还是蛮欣慰的，怎么说他也是我北灵书院的学生啊。

“看他身后的灵象，刚才那一击应该是神体的体质之力，这颜霜仙师输得不冤啊。”叶慕白连声感叹，“古今往来，所有觉醒出神体的修士，哪个不是一方霸主，这也是为什么神体会成为普通修士无法越过的天壑，这就是天赋……”

“看来用不了多久，东神域又会多出一位强者。”

“…………”只有顾霄尘在一旁紧盯着叶天逸若有所思。

此时他在心中所想：要是把他招为女婿，那我顾家不就有了两位神体吗？

而且此子容貌姿势尚可，又是天生神体，就是不知道家世如何。

回到广场中心。

颜霜捂住小腹，月容无比惊骇地对着叶天逸道：“你刚才用的什么招数？就连我的体质之力都防不住，实属罕见。”

“回仙师，在下刚才用的是神体的体质之力。”叶天逸拱手道。

暗影剑，灵魂类攻击，有锁敌效果，无视任何防御。

刚才叶天逸若是用尽全力，否则颜霜的小命就没了，他可不想看到这样的大美人在自己面前香消玉殒。

双方出招点到为止。

“你小子可以啊，小看你了。”

这时叶天逸后方的君墨渊凑过来勾住他的肩膀道。

“居然以神隐境伤到神魄境巅峰的修士，啧啧啧……”君墨渊又扫了一圈周围，那视线，这才叫万众瞩目啊，“这风头让你出完了。”

特别是那顾倾颜，还有那叶无名都在往他们这边看诶。

他们要火了！不，已经火了！

“我不是给你机会了么，是你自己非要龟缩在后面。”叶天逸白了他一眼。

“拜托，我是灵阵师，自己本身没什么战斗力，我修习的全是辅助系的阵法，没办法。”君墨渊很是无奈道，“而且你看我身上像是有修为的样子吗？”

所谓灵阵师，就是夺天地之造化，借势，不需要自身的灵力，只要用阵法汇聚天地灵气即可，大能者，把灵阵地相修习到极致之人，可移山填海，神挡杀神，仅凭神灵境战胜神主九级，未尝不可。

“那你会御灵术不？”叶天逸又问。

“御灵术？御灵术是什么？”君墨渊一愕，即刻装作不不知道的样子，“不会不会，你真以为我什么都会啊。”

“哦……当我没说。”叶天逸似笑非笑地点点头，不再多问。

果然这君墨渊并不是他想象中的那么简单，他手中的底牌不可能只有灵阵师这么简单，绝对还有其他的。

你小子藏得挺深啊，不过比起他，那真是小巫见大巫了。

闷声发大财，藏底牌后手，谁不会啊？

回过神来，叶天逸继续看着不远处的颜霜道：“颜仙师你还要继续吗？”

“当然。”

颜霜重整旗鼓，收回寒霜剑道。

“胜负还未定，为何不继续？”

她即身为长辈，当然也好面子，怎么可能甘愿输给两位后辈，即使用尽全力也要拼一把。

“接下来就让你们明白，神魄和神隐境的差距在哪里！”

说罢，颜霜原地踏空而起，兰花双手交叉放在自己胸脯上，随后猛地向外一张开。

“凛冬神魂！”

随着颜霜的背后展开一道白色的咒印，他们所处的这方天地开始飘下形态各异的雪花，寒风刺骨，让众人仿佛感觉到了来自极北之地的严寒。

紧接着，颜霜的背后就现出一道冰灵魂象，形态极似女子，拥有冰晶六羽鞘翅，宛如一只美丽扑闪灵动的雪精灵在翩翩起舞。

“！”

神魂一出，全场再次愕然。

“这是神魄境修士才能凝聚的魂灵！”

“而且这魂灵看起来品级还不低。”

“这是神魂！传说中的神魂！”

已经有不少对境界这一方面有涉猎的学生认出来了。

“神魂都用出来了，颜霜长老这是打算认真了？”颜霜的同僚道。

“这两个小子可有的受了。”另一个同僚也说。

“能把颜霜逼到这地步的人属实少见，居然还是一个刚入学的新生。”最后一个同僚道。

看台上。

“居然是神魂！看来这个小子要止步于此了。”叶慕白感叹道，话到后面他甚至觉得惋惜，“不过这小子输得也不冤，神魄境修士和神隐境修士差距就是在魂灵。”

“要是在给这学生一些时间，等他突破到了神魄境凝聚出了魂灵，未必不是她的对手。”顾霄尘在一旁道。

“嗯……这小子已经表现得很不错了。”云长河也发出不少赞许。

这时他的后方忽然传来一声。

“爹……”

云长河闻声向后看去，“烟儿？”

云陌烟先走到叶慕白和顾霄尘微行了一礼，“顾家主，叶家主。”

两方都笑着对她点点头。

“你怎么到这儿来了？你没有回去？”云长河继续问。

他后半句回去是指，她怎么没有回白家，她现在毕竟是白家的儿媳，就算是回娘家，之后也得赶快回去，不然白家那边就有话说。

“夫君他并不着急我回去，让我先在家里多陪陪你们。”云陌烟当然明白父亲说的意思，向他解释道。

“这样啊……”云长河点点头，对于她这个女儿自然是没什么话说。

她现在是白家的媳妇，身份地位自然水涨船高，已经大过了他这个北灵书院院长，自己自然也得向着她点。

“那你自便吧。”云长河随后道。

……

“是神魂，居然是神魂，卧槽，她居然这么厉害！我丢早知道就不惹他了。”

君墨渊躲在叶天逸的身后一脸惊慌道。

“怎么办？叶哥，你有没有办法对付她，我不行的。”

叶天逸还没慌，君墨渊就先慌了。

他不断地摇晃着叶天逸的两肩，叶天逸都快感觉脑袋都被他晃晕了。

“没有。”叶天逸直接跟他说了。

说实话，颜霜是一位很强劲对手，起先本来就想坑一下君墨渊，本以为他会不战而退，让颜仙师惩罚他一下出个名就行了，可是没曾想，他不但不怕，还要带上自己，生怕风头让他自己一个人抢了，好了现在倒好，这一战过后，不论输赢，他们两个算是在新生这一届出名了。

“你不是神体吗，快拿出来用啊，就用刚才那一招，叫什么……对暗影剑，再来一次。”君墨渊连忙对叶天逸说。

“…………”这话直接让叶天逸无语了，他随即反问，“那你把御灵术藏着掖着干什么，拿出来用啊，干她丫的。”

“这……”不出叶天逸所想，君墨渊马上就哑火了。

“御灵术是我底牌，不能随便拿出来用的……”君墨渊弱弱地说。

叶天逸也开始不耐烦了，“君墨渊，你他妈想不想赢？”

“开玩笑，谁他妈不想赢。”君墨渊又看了他们班上的顾倾颜一眼，谁不想在自己的女神面前大放异彩。

“那你他妈给我上啊，一直在我身后躲躲藏藏干嘛？”叶天逸怒斥道。

“可是……”君墨渊刚想狡辩，但是却被叶天逸推到前面。

“别可是不可是了，婆婆妈妈的，像个女人一样。”叶天逸怒怼他道。“我要是个女人，我也看不上你！”

“男人不能怂，特别是在这种关键时候……这就好比你和你的女人正在交欢的时候，结果你不行了，秒射了！那不行，男人得持久，女人才喜欢。”叶天逸打个比方说。

“你……你说谁不行呢？”

这可就让君墨渊不爽了，说他什么可以，但是不能说他那方面不行！

“我告诉你，我可不是秒男啊。”

“你不是秒男，你上啊！”叶天逸继续煽风点火，添油加醋。

“光呈嘴皮子有什么用，重要是实践，实践懂不懂？”

众所周知，主角团在说话时，敌对反派是掉线挂机的。

“上就上，谁怕谁啊？我开起大来，我连自己都怕。”君墨渊大步跨出，向前走去。

叶天逸嘱咐道：“尽量拖久一点，给我点时间。”

“收到。”

君墨渊很不耐烦地喊出一声，然后看向定格在半空中的颜霜。

这个角度……额……这腿真白。

君墨渊擦了擦鼻子。

“还有什么伎俩都使出来吧，你们能把我逼到我动用神魂，已经很厉害了，但差距就是差距，这一点无法改变。”颜霜居高临下，在神魂的加持下，颜霜犹如一位冰雪女王俯瞰着她的臣子们。

“真漂亮啊……”

君墨渊忍不住感叹了一句，心里又把叶天逸骂了一顿：还是因为这个臭小子，脑子是不是坑，非要打架。

咱们都是君子，君子懂不懂？动口不动手！

“…………”君墨渊又看愣了一会儿。

哎呀妈呀，这腿真长，玩个几年应该不是问题。

但是后面君墨渊使劲摇摇头。

我他妈在想什么呢，顾仙子才是我心中至爱，想必这个时候她正期待地看着我们吧。

能在此绝境来一个惊天大逆转，那岂不是足以震惊他们的眼球？

“极度冰点！”

颜霜率先出招，抬起手中寒霜剑，她的身后，乃至大后方，渐渐凝聚无数根冰锥尖刺，直指君墨渊和叶天逸等人。

“去！”

颜霜冷喝一声，她身后的冰锥瞬间迸发而出，箭如雨下，仿佛雨点般向君墨渊等人斜射去。

“看来是低调不了了。”

君墨渊看着满天而来冰锥心想，这个逼还是要一起装啊。

只见君墨渊从乾坤戒里拿出一只灵宠袋道：“鸡哥靠你了。”

君墨渊把灵宠袋往上一抛，双手立即合十闭合：

“群灵觉醒，封印解除！”

“轰！”

随着一声巨响，滞空的灵宠袋突然爆发出璀璨的红光，把周围的众人闪瞎了眼。

“唳！”

紧接着传出一声高昂的鸟叫声。

一只长着火羽，体形庞大，仙鹤似的火焰鸟挡在了君墨渊的面前。

“唳！”

这火鸟仿佛开了灵智一般，不用君墨渊指挥，看到满天飞来的冰锥，就是展开一道火盾挡在他们面前。

“嗖嗖嗖！”

无数的冰锥如以卵击石般打在火盾上后，迅速融化消失殆尽。

“唳！”

不久，在随着火鸟一声高叫，颜霜这一轮攻击，全被火盾挡下，整个过程不出十秒。

“什么！？”

颜霜还没反应过来就看到君墨渊放出一只火鸟挡下了她神魂加持下的攻击。

“这是……灵兽？”

“！！！”其他众人皆与她一样，是同样的反应。

当然最为震惊的是北灵书院院长，云长河。

“这是圣兽毕方！他居然还是御灵师！”云长河当即从位置上站了起来，脸色可谓是无比动容。

“这小子又是灵阵师，还是御灵师，就不知道有没有什么是他不会的，厉害啊。”叶慕白也在一旁感叹道。

“这圣兽毕方，天生灵智，野性难驯，凶悍不已，他年纪轻轻就能将此驯服，看来此子在御灵术造诣很深啊。”顾霄尘也道。

而云长河一旁的云陌烟见到此情景之后也露出一抹欣喜之色。

不只是他们，君墨渊心心念念的女神顾倾颜也终于向他投来了惊异的目光，以及叶无名也是一样。

而此时的君墨渊，正叉着腰，好好享受着万众瞩目的感觉。

针不戳！

君墨渊还故意装作很高冷的样子，闭上眼睛，如此冷漠的，非常镇定，似乎对局势的把握早就手到擒来，殊不知他的心里早都快乐到姥姥家了。

然而好景不长，风头正盛的君墨渊遭到了来自叶天逸背后的攻击。

“你小子挺会藏啊，有这只大鸟怎么不早点拿出来？”

叶天逸先是给君墨渊来了一拳，借此表达心中的不快。

“你以为我想拿出来啊？这是我最大的底牌，我不留着保命，我现在拿出装逼有什么用？”君墨渊怼了他一句。

随后他又补充一句：“他不叫大鸟，他有名字的，我管他叫鸡哥。”

“让你装逼还不好，你这只大鸟一拿出来，有谁还是你的对手？”叶天逸一想到他后面还说了一句，就问，“等等，你管他叫啥？”

因为这个名字，让他想到了那个练习时长两年半的男人。

“鸡哥啊，怎么了？”君墨渊说。

“你怎么不叫他坤哥？”叶天逸反问。

“？”君墨渊肯定听不懂叶天逸在说些什么，“为什么叫坤哥，他是鸟，又不是鲲鹏。”

“得了，回头我自己抓一只鲲鹏给他取名叫坤哥。”叶天逸也没和继续计较。

随即开始问起正事。

“你这只菜徐……哦不鸡哥，能不能打得过她？”

君墨渊摇头，“我不知道，圣兽实力衡量标准和我们不一样，他现在大概也就神魄境差不多吧？”

“什么叫差不多？到底能不能行？”叶天逸重申一遍。

“大概……可能……也行……应该……不一定……或许……”君墨渊有些尴尬地抠了抠后脑勺，“打不过吧……”

“那你这只鸟有什么用，小心被别人抓去煲汤喝了。”叶天逸回过身，继续盯着颜霜，想看她下一步怎么操作。

“喂，兄弟，他还没成年好不好，他才青年期，你给他一点时间，我把神主境修士都你干趴下。”君墨渊反驳道。

“行了行了，你润吧，还是让我来。”叶天逸道。

刚才他已经问了系统姐姐，虽然颜霜有神魂实力不俗，但他也不是纸老虎。

“润？”

润是什么意思？

君墨渊一脸懵逼。

“诶诶！叶兄，这个逼我们还是得一起装啊。”

再看颜霜。

“你居然还会御灵术！”颜霜瞠目结舌，眼底划过一丝惊艳，尽管作为对手，但她还是一名老师，接着就赞许他来，“不错不错，是个可造之材，就是心浮气躁，太鲁莽。”

“多谢仙师夸奖。”君墨渊真的是欲哭无泪，有苦说不出，只能怪叶天逸脑子有病，非得带上他。

要不然，他就是颜霜口中的好学生。

“但差距就在那里，你召唤出了圣兽也于事无补。”

颜霜把手中寒霜剑笔直指向遥远的天际，剑身映射出透明的蓝光。

“接下来，就让你们见识一下，神魂的真正的力量。”

颜霜话音刚落，广场的中心就寒风大作，就连有不少学生都遭到了殃及，聪明人已经躲得远远的了。

慢慢的，颜霜松开寒霜剑的剑柄，寒霜剑随着颜霜神魂催动之下，横着对准了叶天逸和君墨渊他们两个，其幻形不断壮大。

道场周围的灵气也被这柄剑吸了个一干二净。

就连君墨渊布置的混元周天大阵也顶不住压力，不攻自破。

君墨渊见此情景不秒，在把希望寄托到叶天逸之前，问了一下火鸟毕方：“鸡哥她这个你能接下来吗？”

可谁曾想，这毕方竟然当场弃战而逃，变为了灵兽袋落到了君墨渊手里。

“这……”

君墨渊目瞪口呆。

从他微妙的表情可以看出，什么叫帅不过三秒。

“叶……叶兄……哦不…叶大哥，这下真的全靠你了！”君墨渊抓紧叶天逸的袖管哀求道，“你可是全村的希望，小弟的爱情可就靠你了啊。”

“你放心，就算输了也没什么，你女神已经记住你了。”叶天逸安慰他道，他们整出这么大动静，别人看不见就怪了。

“别别别，我不想输，太丢人了。”君墨渊的眼底慢慢爬上一丝痛苦的神情，明明做那么多，就此放弃还是心有不甘，“我会社会性死亡的，以后没脸见人了。”

“要不，咱这样，要是我帮你打赢这场，你随便答应我一个要求怎么样？”本来是危急关头，叶天逸却突然做起趁火打劫的勾当，而且打劫对象还是他的队友。

那句话怎么说来着，痛击我的队友。

“行，什么要求都可以，叶兄你只要能打赢她，我给你做牛做马哦不，要我以身相许都可以啊！”君墨渊干脆脸什么的都不要了，他只要能赢，赢了起飞，输了寄寄。

“别别别，做牛做马可以，以身相许就算了，我不搞基。”叶天逸连忙摆摆手，再次看向颜霜。

此时颜霜的攻击阵势已经形成一大半，且场势浩大，又牵引天地之力，其威力根本不容小觑。

“卧槽，这大胸女来真的啊？”君墨渊语无伦次地吐槽道，“她是准备杀了我们不成？”

“叶哥，你说，刚才我挡住她那一击，该不会恼羞成怒了吧？”

“谁知道呢……”叶天逸跨步上前，“你离我远一点，她这一击已经有了神灭境的力量，能不能接下来我还真不好说。”

“那你加油，我先溜了哈。”君墨渊也是不客气，马上就退到了离他数米之外。

最后一击，全盘交给他，他的任务已经完成了。

来到了决定胜负的巅峰时刻，现场的气氛也来到白热化阶段。

“诶，你们说，那个不长眼的臭小子能接下来这一击吗？”

“放心，就算接不下来，仙师也会点到为止，又不是来真的，不过这阵仗要是换我，我早跑了，说不定连站都站不稳。”

“不可能的，他就算再厉害，也不可能越一个大境界去抗衡，若真是那样的话，那把其他修士放在何种境地。”

以上是诸位同学的大部分想法。

还有院长那边。

“她这一击已经堪比神灭境修士的力量了，此子想凭神体硬抗下这一击也难咯。”叶慕白摇摇头，看来这场好戏就要到这里结束了。

“这也没办法，境界差距太大了，主要是魂灵，而她偏偏凝聚的是神魂，要是随便换个说不定还有取胜的机会，而现在，几乎不可能。”顾霄尘也说，他现在也不看好叶天逸了，这确实已经到极限了，没办法了，从叶天逸的视角上看，根本就看不到赢的机会。

“顾家主，你相信奇迹吗？”

云长河这时却破天荒地说，看他神情似笑非笑的样子，还以为叶天逸能赢呢。

“若真有奇迹……我把我的小女儿嫁给他又如何？”顾霄尘轻笑一声，他对这场比武结果似乎已经确信，没有任何变更的意外。

“那就让我们拭目以待。”云长河笑道。

回到叶天逸这边的视角上。

“系统姐姐，如果我用暗影神体将她拉入暗影空间进行处刑的话，别人会不会看出来，进而怀疑我的身份？”

起先叶天逸是准备用龙神领域来压制她的神魂的，但是回头一想，龙神之力关乎西神域就这么使出来怕不是要引起他们的注意，于是就选择了暗影神体的专属技能暗影空间。

【暗影空间会引发暗影神体的灵象，故而会被默认是体质之力，但暗影空间的特效与领域之力相似，可能会被误认为只有神御境修士才能使用的领域之力，起到很大的震慑效果】

【不过宿主可以把这一切归于神体，有考究，但龙神领域就不行了，那纯粹就是血脉的力量】

“我知道了。”

叶天逸再次抬起头时，颜霜已经蓄势待发。

滔天巨剑，气势如虹，犹如千军万马势不可挡。

“杀！”

随着颜霜一声暴喝，寒冰巨剑悄然而至！

也就是在这千钧一发之际，叶天逸低念一声：“暗影空间，开！”

届时，天地巨变。

白雪消失了，寒冰巨剑也没了。

取而代之是一片漆黑，没有丝毫光明的黑暗。

所有带有颜色的事物，变为了灰白色。

“！！！”

这下所有人包括君墨渊也坐不住了，全部大惊失色，张开了嘴巴。

“这……这他妈是领域之力？”

“我没看错吧？”

有人还用力地擦了擦眼睛。

甚至还有人掐了掐自己的皮肉。

可事实告诉他们，眼睛没有错。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第4章
────────────────────────────────────────

标题：在学院组织的仙训上和兄弟一起大显身手，赢得教师的青睐之后，好兄弟最喜欢的仙子，非要死皮赖脸嫁给我，没办法，我只好先帮他验验货了。

桃夭：桃酥的姐姐，父母双亡，自小就跟在白姮的身边，容貌倾世，与妹妹桃酥并列东神域绝色榜第三，后来成为叶天逸的侍女，通房丫鬟，护道者。

桃酥：桃夭的妹妹，相比较起姐姐桃夭，桃酥才是陪在叶天逸身边的人，从小到大寸步不离，几乎可以说是叶天逸的亲姐姐，同样也是叶天逸自小以来最喜欢的一位，感情深厚，情比金坚。

……

“我知道了。”

等到叶天逸再次抬起头时，颜霜已经蓄势待发，寒冰巨剑，气势汹汹，犹如千军万马势不可挡。

“杀！”

随着颜霜一声暴喝，寒冰巨剑悄然而至！

也就是在这千钧一发之际，叶天逸低念一声：“暗影空间，开！”

届时，天地巨变。

白雪消失了，寒冰巨剑也没了。

取而代之是一片漆黑，没有丝毫光明的黑暗。

所有带有颜色的事物，变为了灰白色。

“！！！”

这下所有人包括君墨渊也坐不住了，全部大惊失色，张开了嘴巴。

“这……这他妈是领域之力？”

“我没看错吧？”

有人还用力地擦了擦眼睛。

甚至还有人掐了掐自己的皮肉。

可事实告诉他们，眼睛没有错。

“砰！”

几乎是同一时间，叶慕白，顾霄尘还有云长河都不约而同的从座位上站起。

“这不可能！他明明才神隐境，怎么会有神御境才有的领域之力，这压根就不可能，简直是天方夜谭！”

最先激动的无非是叶慕白，当他看到叶天逸开出领域的力量之后，他内心，乃至整个身体都颤抖了起来，眉宇间更是诡异不禁。

“领域之力是只有神御境修士才能使用的力量，但这个小子仅凭神隐境就使出来了，如若不是亲眼所见，我也不会相信，但事实就摆在眼前。”

云长河虽然没有那么动容，但心里早已翻江倒海，或者说欣喜若狂：好好好！出息了，出息了，我北灵书院又出了妖孽天才，哈哈哈哈！

“那么就只有一个可能，这小子隐藏了修为，看似神隐实则神御。”云长河继续分析道，“别忘了，只要到达神隐境就可以神莹内敛，让任何人看不出你的修为，纵然是神主境强者也是如此。”

“那就更不可能了，不论他是怎么躲过追查的，他一个刚入学的新生就是神御境，别太离谱了。”顾霄尘肃然道。

“确实。”叶慕白也同意顾霄尘的观点，如此年纪就有神御境的实力，不太可能。

“顾家主，叶家主，两位，难道你们忘了，当年韶华神女白姮入学时就已经是神主境了，比这还离谱呢。”云长河提醒顾霄尘道。

说起来，在坐的各位有不少少人，曾是白姮的追求者，或多或少对她有了解。

“…………”顾霄尘愣住了。

“…………”叶慕白也不说话了。

这个时候的顾倾颜比刚才任何反应都大，她的一双美眸神采奕奕，眉梢底子里全是一抹惊讶的异色，奈何她怎么也没想到叶天逸居然会使用领域之力。

那这场比武没得打了啊，领域之力自成一方小世界，他在这小世界内就是无敌的，除非用领域之力互开压制，或是以神主境的修为碾压。

另一边，新生代表叶无名他那精彩的表情也不输于顾倾颜，他想不明白，今年为什么会有这种无法用常理来解释的妖孽，本以为他在北灵书院已经算得上天纵奇才了，可没想到半路杀出个程咬金，不论是刚才快到极致的身法，还是一击就伤到仙师的神体体质之力，以及现在的领域力量，怎么看他都比不上。

暗影空间内，当然叶天逸和颜霜所在的内部空间旁人是看不见的。

花容失色的颜霜左看看右看看，目光又回到叶天逸脸上，神色凝重且震撼：“这是领域之力……你是神御境？”

颜霜那才叫一个意外啊，她怎么也没想到神隐境中期的叶天逸居然能用神御境的领域之力，这对她来说无疑是降维打击。

“颜仙师，我说我不是神御境，这也不是领域之力，你信吗？”叶天逸有点不太好意思道。

“不可能！我不信！”

颜霜想要操控神魂继续凝聚灵力攻击，可是没曾想她忽然感到眼前一阵昏暗，身体变得沉重不堪。

随即，颜霜就从半空中落了下来，单膝跪在了地上。

叶天逸知道，这是暗影空间的对指定目标的减益buff已经生效了。

“这……这是……”

恐怖的压制力，让颜霜更加确信了叶天逸这施展的就是领域之力，否则根本不可能有这场压。

“颜仙师，当你被我拉进这方空间这一刻，你就已经输了。”叶天逸缓缓向她走过来。

“！”这回细心的颜霜发现了叶天逸身后的暗影灵象。

“神体灵象？”她惊讶道。

“没错，我这是施展的体质之力，我的境界确实是神隐中期无疑，而且还是前天刚突破的。”叶天逸说这话时老脸一红，至于怎么突破的懂得都懂，自然是拥有双神体，有着极品炉鼎之称的沐清雪，现在看来叶天逸有些后悔没把沐清雪带过来了，如果把她带在身边一直双修的话，她的无垢神体必能助他的修为日进千里。

“…………”颜霜震撼地久久不语，她始终难以置信地注视着叶天逸，或许她得重新认识他了，这个叫叶凡的新生。

“你是个天才，我自愧不如，若不是我有神魂，同境界，我压根不是你的对手。”虽然不甘，但叶天逸的表现值得让她这个做老师的来称赞，“你很强，起码在这新生当中，你是当之无愧的第一。”

“颜仙师也很厉害，还有……人也长得好看，正儿八经的，我可能会对你这样的女孩子，下不去手。”叶天逸撤开了暗影空间的负面压制力，将她从地上扶了起来。

没错他的老毛病又犯了，但终究颜霜比较是学院里的前辈，他得多让让，刚才挑衅的行为已经是不敬长辈了。

颜霜听到叶天逸这么说，雪白的脸蛋也是一红，心想：他居然把我当成女孩子，真是没大没小的，我可是他的仙师……这个家伙看上去还蛮好看的……

“你说的可是真的？”颜霜突然转变态度，媚眼如丝，一副不解风情的模样，让叶天逸属实没想到。

这女人，该不会发春了吧？

“额……其实刚才看到颜仙师的第一眼的时候，我就觉得你的身材特别好，胸又大，屁股又翘的……而且长得也好看。”叶天逸想着，怎么说的话，应该会被她当成登徒浪子的吧，这样最好。

没人比他这话更直接了吧？

“所以说，你其实是为了我而来，从头到尾都是你一个人的主意？”颜霜略显羞涩地问。

叶天逸眼见不妙，这剧本他妈不对啊！他都如此轻薄无礼了，她为何还不生气？

“是的。”叶天逸点头。

“那个……你喜欢我吗？”颜霜又害羞地问，此时的她宛如一个情窦初开的小女孩，哪里还有什么仙师的样子。

“像颜仙师这样的大美人，我如果说不喜欢的话，是不是太假了？”叶天逸道，这次他说的是真话，但叶天逸没有那个意思，只是为了迎合她。

颜霜听过之后更是羞愧地低下了头。

叶天逸这话就相当于是表白了，至少对恋爱一事毫无经验的颜霜是这样的，虽然她也没被表白过，但是像叶天逸这种长得又好看，实力还比她强的是第一个。

她能明显地感觉到自己内心深处的芳心在悸动。

“那……那你……你有……有女朋友吗？”颜霜支支吾吾地说，满怀期待。

“…………”叶天逸傻眼了，这女人该不会是要……

“没有。”不过他很快就反应过来说。

按理来说叶天逸还真没有女朋友，不过道侣和媳妇嘛倒是有很多个，从某种意义上讲他不算撒谎，但不道德。

颜霜但凡换一个说辞，也不至于让叶天逸钻语言文字这个空子。

“那你觉得我怎么样？”颜霜又问。

颜霜这话已经相当于跟叶天逸的话一样，也是变相表白了，现在只看叶天逸敢不敢接下去。

她主要想确定叶天逸是不是来真的。

可叶天逸又不是吃素的，只见他一本正经道：“我觉得天底下没有比得上像颜仙师这种女朋友了。”

“哼哼……”颜霜捂住红唇，发出如银铃般的笑声，“你小子这张嘴真会说，骗了不少女孩子吧？”

“目前只骗过仙师你一个。”叶天逸是真的在骗，只是颜霜当真了而已。

“真的？”

颜霜把玉颜凑上前，两者的面容不过一个巴掌的距离，她面带笑意，意味深长地看着他，颇有风趣。

说是质问，可颜霜的语气中还带着几分调戏。

“…………”

只属于女子幽香从她的身上传来，让叶天逸心旷神怡，意乱情迷。

“真的，比珍珠还真！”叶天逸正经地回她道。

“那我考虑一下……”颜霜转过身道，“你比我小……虽然学院里也没有明确规定不能师生恋……你若是认真的话……”

叶天逸：？

不是，你别来真的啊。

姐！千万别答应！

于是乎，叶天逸试图转移话题：“颜仙师，要不咱们想一下接下来怎么办吧？”

“什么怎么办？”颜霜疑惑地看向他，她还在犹豫要不要和他这个小弟弟谈一次甜甜恋爱，比她小的又不是不可以，“不就是我输了，你赢了呗。”

“你不就是想引起我的注意，追求我，然后抱得美人归是不是？”

“还是说，你想欲擒故纵，让我来倒追你？”

“啊这……”叶天逸汗颜道：“颜教……我不是那个意思……”

“不是这个意思，那你刚才说那些撩我的话是什么意思？耍流氓吗？”颜霜又质问道，“叶凡，我可是你的前辈，这可是大不敬……当然我可以当做没听见……”

“这……这……”有时候叶天逸真的想给自己两巴掌，寻思刚才嘴贱干什么，老老实实装这个逼不行吗？

有句话怎么说来着，不娶何撩？

“颜仙师，其实我想说的是，这场比试还是让你赢吧。”叶天逸道。

“嗯？”叶天逸这话就更让颜霜搞不懂了，“这是为何？”

“输了就是输了，赢了就是赢了，是我技不如人。”

“颜仙师你不要面子的嘛，身为一个仙师前辈输给一个新生晚辈。”叶天逸刚说出来，感觉有点不对，这他妈不是在嘲笑人家吗？

叶天逸就是想低调一点，如果就这样击败颜霜就显得太过于无敌了，很容易被人盯上，他的目的已经达成了。

而且以颜霜的容貌身段，肯定不乏一些追求者，今天若是她丢了场子，明天势必就有人来帮她找回场子。

“我还需要你让吗？你说这话，明显就是在羞辱我。”颜霜却说。

“额……”叶天逸想想她说的话也是，赢了就赢了，自己还偏偏要去怜悯人家。

“不过……”

颜霜突然又想到了什么。

“还是说，你是为了我？”

她说这话的时候，脸色很明显地红润了起来，如熟透了的苹果。

“…………”叶天逸懵圈了。

完了，这女人怎么这么能自我攻略呢？

都说胸大无脑，莫非她真是胸大无脑？

叶天逸望着她胸前的伟岸，苦思冥想着：这两个球比起云师姐的谁更大呢？好像不分上下。

“嗯。”叶天逸点点头。

反正跳进黄河也洗不清了，干脆就把这趟水再搅浑一点。

“你……你怎么能这样呢……”

玉靥绯红的颜霜转过了身，丝毫了没有刚才威严的模样。

颜霜到底还是一个未经人事的雏，如果像叶天逸这种对她展开攻势的话，她真有可能抵挡不住，甚至没几天就会败下阵来。

“还请颜仙师答应我的要求。”叶天逸拱手道，“学生感激不尽。”

“不行！”颜霜很快就回绝了他，“我是老师，不能包庇学生，你的好意我心领了，但这事关你的名誉，你还是别这样了……”

“要是影响你找朋友，怎么办？”

“我觉得我和我朋友在您手底下撑过两三招已经很厉害了，而且您用了全力也不是。”叶天逸转念一说，“再不济不是还有仙师您呢……”

“你可别在这里瞎说啊。”颜霜撇过臻首，精致的耳根子也尽数染红，“我可没有答应做你的女朋友。”

“这当然是颜仙师您自己的事，我不强求。”叶天逸的内心：千万别答应啊！

“…………”

随后颜霜思索了一会儿。

“不行，你这样让着我，我心里过意不去，该怎么样就怎么样。”

“你把领域之力撤了吧，比试已经结束了。”

叶天逸木讷地点点头。

老师是一个好老师，根本不在乎自己的颜面，哪怕牺牲自己，也要保住学生的名誉。

“既然颜仙师这么说了，那么我也就不强求了。”

叶天逸倒是无所谓，反正系统没有发布任务让他真苟下去，自己以“叶凡”的身份高调一些也无所谓，虽然还是不要那么引人注目的好。

“好。”颜霜也点头。

黑色的领域消失后，所有人都向里面看去，他们隐约只看得见，两道人影，谁也没有倒下。

“谁赢了？”

“看不出来啊！”

“这还用说，肯定是美女仙师啊。”

看台上。

“云院长，看来这小子还是棋差一招，惜败啊。”顾霄尘对云长河道。

云长河没有回他，只是站起身放声问道：“颜霜，你们的比试是谁赢了？”

于是乎，颜霜在众目睽睽之下躬身道：“回院长，是我输了。”

“！！！”

“什么！”

“什么？”

此言一出，全场愕然。

“颜仙师居然输了？”

“这怎么可能！？”

“他才神隐境啊，怎么胜得了神魄境大圆满的颜霜！？”

同时，顾霄尘和叶慕白两人不约而同地从座位上惊起。

云陌烟的目光在叶天逸的身上停留片刻，这才露出满意的笑容：不愧是她的男人，有两把刷子的嘛。

“云院长，是晚辈侥幸而已，颜仙师因为我是她的学生，怕伤到我，与我单打独斗时留有余力，这才被我找到机会，反败为胜。”此时叶天逸弯腰拱手道。

颜霜一听，就向他看过来，想问问他为何这么说，不是之前都商量好了么。

叶天逸对着她点点头，示意她稍安勿躁。

“…………”颜霜无言，只好作罢。

同时她的心里开始感激起叶天逸，给她留足了面子，对他的好感又多了几分。

“原来是这样……”

云长河也满意地点点头。

“颜霜，你下次注意点，可别让着他了啊，他虽然是学生，但年龄与你也差不了多少。”

颜霜也算是近一辈的人，也是从北灵书院毕业的，当然她毕业之后就留在了书院里当老师，也是她自己的想法。

“学生明白。”颜霜回道。

这时，君墨渊也凑了过来，上来勾起叶天逸的肩膀：“你小子可以啊，还真能打过她，说实话我已经不抱希望，没想到你还是能赢，真行啊！”君墨渊又捶了一下他的胸口。

“呵……没给你丢脸吧。”叶天逸轻笑一声，“记得你答应我那个条件。”

“放心放心，我记着呢，本少绝对少不了你的。”君墨渊拍拍他的背道。

再看顾倾颜。

白嫩如葱的玉指上，拧成一团，如花瓣层叠，凌乱不堪。

他居然赢了……

以神隐境中期胜神魄境大圆满。

仅凭神体。

顾倾颜颇为惊讶。

身为神体的拥有着，顾倾颜也知道神体的厉害，在叶天逸释放暗影空间的一瞬间，眼尖的她看到了叶天逸背后显露出的灵象，因此判断这漆黑的领域之力是出自他的体质之力。

就是不知道，叶天逸究竟是何种神体。

如此逆天行径，让顾倾颜不得不重视叶天逸起来，还有那个会御灵术的人。

灵阵师加御灵师双修，仅凭这两个，就足以在东神域称霸一方，傲视苍穹了。

北灵书院这一届的新生，当真是卧虎藏龙啊。

不单单只有她，叶无名，叶天逸，君墨渊……等等。

与她同等想法还有叶无名，以及其他世家皇弟。

看台上。

叶慕白和顾霄尘相视一眼，他们万万没想到啊，此子居然会领域之力挫败神魄境大圆满的颜霜。

若非亲眼所见，就算是说出去，也很难让人相信。

“后生可畏啊……想不到这小子居然真的赢了。”叶慕白摇摇头感叹道，他只恨这孩子为什么不是自己家的。

这小子可比他那个小儿子可优秀得多了，不论从天资还是外貌上，远超叶无名。

他甚至都想把叶天逸招为女婿上门了，若是叶天逸家境不错，嫁个女儿又有何妨？

“顾兄，你刚才不是说，只要这小子赢了，你就把你的乖女儿嫁给他么，现在该实现诺言了。”叶慕白先调侃起顾霄尘，想听听他现在是什么想法。

“…………”顾霄尘在原地愣了一会儿，才慢慢开口道，“此子倒也厉害，是我之前小瞧他了……”

之后顾霄尘突然扩音道：“倾颜，你且过来一下，爹有话要问你。”

话音刚落，在场有不少人的目光向顾霄尘看过去，当然也包括，君墨渊，叶无名等人。

毕竟顾倾颜的颜值摆在那里，很难不让人多看两眼。

顾倾颜走上台，凑近顾霄尘弯腰道，“父亲。”

“你觉得那个叫叶凡的如何？”顾霄尘在她耳边轻声道，就算是要嫁，顾霄尘也会问自己女儿的意思。

“…………”顾倾颜美眸惊颤，她明白家父话里的意思，思绪迅速飞转。

“叶公子，天生神体，实力无双，以神隐败神魄，放在当世来已是顶尖，又有大帝之姿，未来在神榜之上，未必没有他的名字。”顾倾颜躬身道。

“嗯，倾颜，你说得不错。”顾霄尘连声称赞，看向台下的叶天逸，“此子虽然跟你一样也是神体，但实力比你强得要多，甚至能赶上你姐姐，若是再给他点时间，白家那位世子未必是对手。”

白家世子就是和叶天逸穿着一条裤衩长大，只大他一岁的白长安，白正天是白子陵的哥哥，也就是王爷，所以白长安就是世子殿下。

“父亲是想？”顾倾颜明知故问，他大概猜到父亲是什么意思了。

“我刚才说过，要是他赢了，就把你许配给他，你看如何？”顾霄尘又向她看过来。

顾倾颜却没有丝毫动容很快道：“全凭父亲安排。”

她自己心里明白，进入北灵书院，大部分都是为了社交政治联姻，几乎没有自由可言，像他父亲这种情况，也很正常。

起码，这个叶天逸在她看来并没有像叶无名那般讨厌。

“好好好。”顾霄尘满意地点点头。

他转身就对台下的叶天逸道：“穿黑衣服的小子，叶凡是吧？”

而此时的叶天逸刚好在对君墨渊吹嘘，根本就没有注意顾霄尘在叫他，还是在一旁颜霜的提醒下才向台上的顾霄尘看去。

“您是在叫我吗？”

叶天逸此时一脸懵逼。

云长河向叶天逸介绍道：“叶凡，这位是顾家家主顾霄尘，还有这位是叶家家主叶慕白。”

叶天逸向他们微行一礼。

坏事了，这下不能说他是叶家人了。

还有这个姓顾的他怎么找上来了？

“叶凡，你是哪家的人？家世如何？”顾霄尘肃声道。

“回顾家主，在下只是考进来的普通学生。”叶天逸这么回答，就明显地表达他并不是家世显赫之人。

“这样啊……”顾霄尘心中一喜，想着是这样的话那就更好了。

以她女儿的身份足以让他上门，做个乘龙快婿，又有何不可？

“家中可有婚配？”顾霄尘继续问。

叶天逸先是一顿但还是很快就道：“没有。”

“你觉得咱家的女儿如何？”顾霄尘开始说这件事的重点了。

叶天逸面不改色，从容不迫：“顾仙子冰肌玉骨，倾国倾城，国色天香，金枝玉叶，实乃九天仙女之姿，令人仰慕。”

这都是一些客套话，总不能说顾倾颜长得怎么样吧？

硬要说的话，和云陌烟长得差不多，但是比起白姮就差远了，就目前为止他还没有见到过比白姮还要漂亮的仙子。

“如果让倾颜嫁于你，你觉得怎么样？”顾霄尘正色道。

此话一出，台下的众人又不安分了。

“！！！”

“什么！？”

“啊？”

“不是吧？”

众人又傻眼了。

他们听到了什么？

顾家主要把女儿嫁给他？

不过想来也是，人家才打过了颜仙师，锋芒毕露，实力不容小觑，能赢得顾家主的青睐也很正常。

但就让叶无名开始嫉妒起来了。

“…………”叶无名紧握拳头，盯着叶天逸，一言不发，脸上的表情很是精彩，又绿又白。

当然不只是叶无名，还有叶天逸的队友，好兄弟君墨渊。

“哥哥哥，给个机会，给个机会，我真的非常喜欢顾仙子，大哥求你别横刀夺爱啊。”君墨渊在一旁哀求道，“我都喊你大哥了，你总不能跟你小弟抢女人吧。”

君墨渊生怕叶天逸被顾倾颜色谜心窍，一时翻脸，反手就是一个真香打在他脸上。

叶天逸转头对君墨渊说：“你放心，我对顾倾颜没兴趣，你自个加油。”

“那就好，那就好。”君墨渊顿时松了一口气，“有你这句话，你这个好兄弟我交定了，真君子不夺人所爱，你是我爹！”

叶天逸笑了笑，继续向顾霄尘看去。

“不过是入赘，我顾霄尘就两个女儿，其中一个已经嫁出去了，现在只剩下了倾颜，所以我就想把她留在身边，叶凡，你可愿意？”顾霄尘继续道。

做顾家的乘龙快婿，这个条件确实对大部分来说很丰厚了，且不说能娶到像顾倾颜这样的绝世大美女，还能得到顾家的支持，修炼资源，说是一步登天也不为过。

但入赘有一点不好，那就是所生的后代是随女方姓，你这个姑爷并没有一点实权，只是表面上的。

就算如此，这里面的利益也大得多。

如果换做君墨渊，他高兴还来不及呢。

可惜叶天逸他不感兴趣。

“多谢顾家主厚爱，顾仙子我也很喜欢……”叶天逸拱手道。

“…………”顾倾颜听着他说的话若有所思，总感觉他话里有话。

“但……”叶天逸紧接着道，“在下已心有所属，所以只好拒绝顾家主的美意了。”

“？？？”

“啊？”

“我没听错吧？”

“他拒绝了顾家主？他的女儿？”

不理解的他人在下面窃窃私语，交头接耳。

本以为是英雄配美女的剧本，但是没想到这个叫叶凡的会拒绝。

天上掉下来的馅饼都不要？这可是老天爷追着喂饭，一步登天的机会啊！

“…………”

顾倾颜也稍微呆了一下，差点给她整不自信了，她自认为容貌绝世无双，除了韶华神女，她自认为不输其它任何女人，男人不好色她是不相信的，她本以为叶天逸会爽快地答应，可是没成想，换来的却是拒绝。

疑惑，震惊，不解等等系列心情涌上心头，让顾倾颜不冷静了。

要说意外的话，绝对还是顾霄尘，他根本就没想到叶天逸还会拒绝，这种情况完全就没想过。

而且这个理由也是……心有所属，太巧了吧？

“叶凡公子，如此痴情，想必你口中这位女子，也是位绝代佳人吧？”顾霄尘冷笑道，既然不给自己面子，那就不用好好说话了，也不用给他好脸色。

敬酒不吃吃罚酒。

他女儿是谁？

想娶她的人，都能从这里排到西神域，之前就有个大家公子想求娶她，他都给拒绝了，你倒好，看都不看一眼。

“实不相瞒，在下仰慕已久之人，正是北灵院长之女，云陌烟，云师姐。”叶天逸也没有瞒着，直说了出来，“当初选择进北灵书院，也是这个意思。”

随着叶天逸的提起，台上的几人这才向一旁的云陌烟看过来。

云长河倒是没想到，这小子居然喜欢她的女儿，不过可惜了，她女儿已经嫁给了白家少主，要不然他也想把叶天逸招为乘龙快婿。

云陌烟不慌不忙，嫣然一笑：“非常感谢叶凡公子的喜欢，但我已为人妻，公子还是另求其爱吧。”

哦豁，被拒绝了吧，人家都成亲了，你还心往已久，没用啊。

顾霄尘在心中嘲讽起叶天逸。

叶慕白一直在一旁看一个乐呵。

“哥，你还真对云师姐念念不忘啊，不是早告诉你云师姐已经嫁人了么，你还蹬鼻子上脸，你这不是厕所打灯找屎么。”君墨渊也在一旁劝说叶天逸道。

“你小子会说就给我说两句，妈的给你机会你不要是吧？你说这话什么意思？”叶天逸一脸不爽地向君墨渊看过来，“想要我娶顾倾颜？好，我娶，这么个大美女，不要白不要。”

“欸欸欸！”君墨渊一听连忙了止住了他，“等等，哥我不是这个意思，别这样嘛，我的意思是说，你明白一点，有些事不可能就别想了，你追云师姐，还不如去追韶华神女呢。”

“我对我云师姐一心一意，天地为证，日月可鉴！”叶天逸愤慨道。

叶天逸无比深情地望着云陌烟，而对方只是捂嘴坏笑。

那表情好似在说你小子挺会玩啊。

“行行行，你去追你的云师姐吧，你能追到我跟你姓。”君墨渊嘲笑道。

叶天逸咧嘴一笑，“这就不劳烦君弟弟，费心了。”

“得得得。”君墨渊真是恨铁不成钢，但是心里还挺感激他的。

“叶凡，你也听见了，你云师姐已经嫁人了，说不定连孩子都有了，你还要如此执迷不悟？”顾霄尘询问道。

但叶天逸依旧坚持自己的本心，“就算如此，我也会为了云师姐，终身不娶，直至死亡。”

“哼！”

顾霄尘暴喝一声。

“你小子给脸不要脸，人家都很明显的拒绝你了，你还在这里死皮赖脸，换句话说，我女儿是比不上她怎么的？”

顾霄尘气得不行，她女儿是什么身份，大家闺秀，金枝玉叶，也是云陌烟这个妾室能比的？

就算她的夫婿是白家少主那又如何，是废物就永远是废物，翻不起大浪。

“…………”叶天逸暂且没有回话，先是好好地想了想。

这家伙这么快就急了？他女儿真就那么金贵？

叶天逸还带有一丝疑虑地看了顾倾颜一眼。

咝……

也没有这么离谱吧？无非就是跟云陌烟一个水平，一个清冷一点，一个温柔一点。

可能是因为他和白姮相处的时间变多了，他的眼光更高了？

“顾家主，恕难从命，令爱一定有比我更好的的人选。”叶天逸婉拒道。

“好！哈哈哈！好！”

顾霄尘喜怒无常，只见“砰”的一声，他一脚把身下的座位踢了个粉碎，扬长而去。

只剩下了顾倾颜留在原地。

叶天逸再向顾倾颜微行一礼，“顾仙子……对不起了。”

“叶凡……你就这么不喜欢我？”

顾倾颜无法理解地问，且语气稍微颤抖，生气。

“…………”叶天逸思索一会儿，随便说出来一个理由，“仙气太重，不忍亵渎。”

“…………”这下就让顾倾颜没话说了。

她这是第一次，被人拒绝，以往的自信心也没有了，她甚至开始怀疑自己。

冰清玉洁的她不喜欢，他非得去喜欢一个已为人妻的妾室。

顾倾颜看了云陌烟最后一眼，也转身就走，在众人痴迷的目送下，头也不回地向自己的班上走去。

“…………”

之后全场陷入了一片寂静以及尴尬之中。

最后还是院长云长河出来打破了平静，“各位继续仙训，这件事到此为止吧。”

在嘈杂质疑的环境当中，仙训继续如往常开始。

“叶凡，你刚才说的话可是真的？”颜霜凑了过来质问道。

“这个嘛……”叶天逸尴尬地摸了摸后颈，“是……真的。”

颜霜脸色一寒，“那你刚才对我说的呢？”

“当然……也是真的。”叶天逸正过身来面对她。

该面对还是要面对的，谁叫自己刚才嘴贱，撩她干嘛。

“啪！”

随着一道清脆的耳光声响起，颜霜扇了叶天逸一巴掌之后就转身离去，把君墨渊看得是一脸懵逼。

而叶天逸的左半边脸庞也迅速红肿起来，白净的脸皮上，清晰可见一只手掌印子。

就在叶天逸一边的君墨渊问了他一句，“不是吧，兄弟，你真对她有想法啊？”

“诶……没办法，谁叫爷长得花见花开，车见车爆胎，玉树临风，风流倜傥呢？”

叶天逸洋洋自得，极其自恋道，尽管被打了，他还是装成没事人的样子。

“我不过略施小计，这位颜仙师就被我迷的团团转，恨不得要当成扑上来，在我怀里喊我夫君呢……”

“真的假的……”君墨渊望着颜霜火热的背影，让他的二弟蠢蠢欲动。

这未免也太大了吧？这要是被夹一下，不得少活几年？

那句话怎么说来着，家有此妻，华佗难医！

“可惜，我就喜欢我云师姐，为了她，我甘愿奉上我的一切……我的所有，甚至要我去去死……我都愿意……”叶天逸无比深情道。

东神域第一深情，非他莫属。

“也是……”君墨渊瞟了叶天逸一眼说，“就你这个小身板，估计被她糟蹋几天就不行了，这种女人还是放在那里养眼就行。”

“你他妈说什么呢，说谁不行啊你！”叶天逸怒怼道。

晚上，仙训解散之后，叶天逸在广场上大败颜霜仙师的事在书院里持续发酵，以及君墨渊灵阵师御灵师身份的猜疑。

如君墨渊所愿，他们两个一战成名，一下就成了书院里的红人。

当然今天的主角叶天逸也自然被某些人盯上，想要除之后快。

云家后院。

叶天逸已经走了一路了，明显感觉到有人在跟踪他。

“哼……”

叶天逸冷笑一声，这几人胆子不小，都到云家的地盘了，还往里跟，真不把云家的守卫放在眼里吗？

不以理会，叶天逸径直走进了云陌烟的院子里。

而跟踪叶天逸的两人这才停了下来。

他们开始议论。

“这不是云师姐住的地方吗？他来这里干嘛？”

“你忘了这小子，今天在广场说自己喜欢云师姐，非她不娶，这会儿估计是来偷窥的。”

“我去，那他胆子也太大了吧，如此光明正大，就这么走进去，不是找死是什么？”

“我们现在要考虑的是要不要跟进去？万一被云家的守卫发现了，可就麻烦了。”

“他敢进去，我们为什么不敢进去，这里是云家的地方，又不是他这个姓叶的地盘。”

“也是，就听你的，走！”

叶天逸在走到守卫看着的院门口之后，那两守卫见到叶天逸，主动让开一条道让他走了进去。

不过这一幕就把跟过来的两人给看傻了。

“这…….”

两人你看看我看看你。

“看来这个叫叶凡的不简单啊……云家都有关系。”

“可这里是云师姐的闺房啊，他们为什么不拦他？”

“你问我，我问谁去？”

“那我们要不要再跟进去？”

观察到这里的话，也查不出叶天逸到底是什么来路，甚至他跟云师姐是什么关系都不知道。

“不用了，如果真跟进去的话，我们就危险了，而且有去无回。”

“说的也是。”

“他能进云家后院畅通无阻，想必非同一般，容易引火烧身，也只能调查这么多了。”

“那走吧，回去汇报给二少主。”

说完，两个书院学生打扮的跟踪狂准备离开，却没想到天下掉下来两位一蓝一粉的仙子挡在他们面前。

桃夭桃酥把细剑横在两人的脖子上，其中桃夭道：“两位，我家公子，要请你们进去喝两杯，可否行个方便？”

“…………”其中一人神色一凝，“你们是什么时候发现我们的？”

他自认为他的反侦查意识已经够好了，没想到还是被发现了。

他甚至没有打草惊蛇。

院子大门都没进，他觉得他已经够谨慎了，可还是这样。

“我们的境界你们高出太多，在北灵书院，只要是个世家公子，都有护道者在暗中保护的。”桃夭美目微瞪，灵光乍现，解释道，“你们家公子不也是这样？”

“明白了。”那人点点头。

另一人也束手就擒。

如此以来，那叶凡肯定也是某个隐世家族的公子，后面为何能进云家后院也说得通了。

“走吧。”

接下来，桃夭和桃酥将着两人压了进去，带到了叶天逸的面前。

于是乎，两人看到了令人费解的一幕。

客厅之内。

叶天逸一手拿着酒杯，一手搂着云陌烟坐在长椅上，面颊上显出那种玩世不恭，放荡不羁的模样。

这……怎么可能？！

两人目瞪口呆，几乎同时张大的嘴巴，脸上尽是难以置信之色。

可是不信又怎么样，他们的云师姐现在就在叶天逸的怀里。

还在给他喂水果……

如此亲密……这人不会是那个废物白家少主吧？

“两位不用猜了，我就是白家少主叶天逸，你们口中常说那个废物。”叶天逸漫不经心道。

“…………”两人心惊不语。

白家少主不是从这里毕业出去了吗？怎么又回来入学了？还参加仙训？

“说吧，是谁派你们来的？”叶天逸问。

“…………”两人相视一眼。

其中一人道：“我们是不会出卖我们的主子的，要杀要剐，悉听尊便。”

“哦……”

叶天逸丢给了桃夭一个眼色，示意她直接动手。

下一秒，只见桃夭手起刀落，白光一闪，那人浑身痉挛，血目怒瞪，一条血线在他的脖子上冒出，最后“噗”的一声血溅，他的人头应声倒地。

这……

另外一名同伴，看到自己同伙被杀，神情剧烈，惊诧万分，一股冰冷的寒意席卷他的心头，他不禁打了一个寒颤。

“叶天逸，这里可是北灵书院，同门相残乃是大罪。”那人颤声道。

明人都知道，北灵书院禁止武斗，更不能残害他人，特别是同是书院的学生，叶天逸此举无疑是犯了大忌。

“所以呢？”

叶天逸悠然自得，毫不在乎地道。

“北灵书院又能拿我怎么样？你要找我报仇吗？”

那人一愣，心想，他俩本是同僚，奉命办事，但也不至于寻仇，寻到叶天逸，白家少主身上。

“那你也不能如此草菅人命啊！他好歹是你的同门，我们只不过是跟踪你，并没有伤及根本。”

“我给过你们活命的机会，只是你那位朋友眼拙，不识抬举而已。”叶天逸的脸色满是卑劣和嘲弄，“明知道我是白家少主，云师姐是我的妻子，还不如实招来，调查我之前，就没想过会被反噬吗？”

常说，人在河边走，哪有不湿鞋的道理。

“…………”

那人迟疑不决，言语举止，蹑手蹑脚。

“你说的对，是我们有眼不识泰山，顶撞了你……但我们也只是奉命行事，除了调查你之外并无它意。”

“而且，这并不是什么深仇大恨。”

“呵……”叶天逸并没有给他好眼色，人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之，“所以你在跟我讲道理吗？”

“有用吗？”

叶天逸加大音量。

“我问你有用吗？！”

那人哑口无言，脸色极其难受，苍白无力。

“既然你说，你们是奉命行事，那为何不把你们身后的主子说出来？”

叶天逸继续问，伸手抓捏着云陌烟的酥胸，运筹帷幄。

“我见你犹豫不决，惊慌失措，心里面还是想活下去的吧？”

“你们忠心当真比命还重要？”

那人听叶天逸这么一说，心里面终于泛起了一点涟漪，陷入沉思当中。

“我还是那句话，把你们背后的人供出来，我饶你不死。”

叶天逸知道经过颜霜仙师一事，书院里势必有很多人盯上他，这就是行事高调的后果，虽然不会拿他怎么样，但总有一些不知好歹的人盯着他随时下手。

与其这样被动，还不如主动出击，将这种情况扼杀在摇篮之中。

既然来了，那就把命留下吧！

那人思考片刻，之后像是做出了很大的决心道：“你所言当真？”

“我这个人吧……没什么优点，但是吧……言出必行，信守承诺。”叶天逸说着还对云陌烟说了一句，“云师姐，你说是不是啊？”叶天逸刮了刮她的小琼鼻，引得后者一阵发笑。

那人看到叶天逸和云陌烟恩爱的样子心里也不是滋味，嫉妒之心还是有的，毕竟云师姐是他们北灵书院的第一美女，谁见着了，谁不喜欢？

且不说现在的云师姐在叶天逸精液的滋养下，更多几分成熟的韵味，以往那种清纯的气质少了许多。

“是叶家二公子，叶无名派我们来调查你的。”那人说道，“至于起原因，我想我不用过多解释，你应该知道。”

“叶……无名？”叶天逸想到了今天在那个台上讲话的新生代表，迷倒一片少女的男人。

“叶无名也喜欢顾倾颜？”叶天逸笑了笑。

还真是红颜祸水啊，自己还没上手呢，人家就看不惯找上门来了，他寻思着自己也没答应那庄亲事啊，这人怎么就坐不住了呢。

这时，叶天逸怀里的云陌烟道：“顾倾颜是这年轻一辈的佼佼者，又是顾家千金，而叶无名只不过是五大世家的二公子，好高骛远，心高气傲，喜欢顾倾颜也很正常。”

“媳妇你说得对，赏一口。”叶天逸在云陌烟娇艳欲滴的唇齿上“波”了一口，让这一切尽收那人的眼中。

“…………”那人：你小子能不能别在我面前卿卿我我的，单身狗也是有尊严的啊。

“我跟叶无名无冤无仇，我无非就是拒绝了他心爱的女人，他就找起我麻烦来了？”叶天逸转念一想，“诶，云师姐，难不成这叶无名是想让我娶他心爱的女人才甘心？”

云陌烟白了他一眼道：“有哪个男人想自己给自己戴绿帽子的？”

“两位，有没有一种可能，叶无名只是为了调查情况，正所谓知己知彼，百战不殆。”那人插上一嘴。

“怎么？是不是要调查我今天跟哪个女人睡？”

叶天逸反问他道。

“是不是还怕，我转头就跟顾倾颜搞到一起？”

“她顾倾颜是什么玩意，也配和我相提并论？”

“我觉得青楼那些妓女都比她好。”

“额……”那人没想到，受万人敬仰，爱慕的顾仙子在他这里被说成那种下三滥的烂货。

“夫君，你还是少说两句吧，顾倾颜好歹是顾家的千金，虽然只是小女儿，但比起某些妖艳贱货还是好得多的。”云陌烟真的见过太多太多的女人了，几乎什么样的都有。

“那又如何？”

叶天逸放言道。

“纵然是她长得再漂亮，那也比不上云师姐你的一根头发，论身材相貌你可以甩她整条街了。”

云陌烟也喜欢听叶天逸嘴里说出的这话，但她还是劝说道：“夫君，顾倾颜也算得上仙女，容貌和我是不分上下的，但即使是这样，我们还是比不上你那位娘亲的。”

“那云师姐你说怎么办？”叶天逸问道，“你拒绝人家也不行，你答应人家吧，偏偏我那位兄弟君墨渊也喜欢她，咱们不能夺人所好是不是？”

“而且那位顾家主是想让我上门借种，这种丢脸丢到家的事，我才懒得娶他那个宝贝女儿。”

叶天逸歪嘴笑道：“除非把他两个女儿都嫁给我，我说不定可以考虑那么一下下。”

“得了吧你，顾霄尘就算有十个天仙似的女儿，也不敢让你这位白家少主上门啊。”云陌烟打趣道。

顾家顾霄尘一共有两个女儿，大女儿顾倾城，天生圣体，自幼学习剑法，熟读兵书，现在已经是神主境初期，位列东神域神榜第九，与李家少主有婚约。

小女儿就是今年北灵书院新生代表其一，顾倾颜。

那人见两人在打情骂俏，就忍不住道：“叶少主，幕后主使我已经告诉在下，可否让我先行离开？”

叶天逸闻言向他看过来，“哦对，差点忘了你了！”

“让我想想……”叶天逸不知道又打着什么坏主意，“不如这样吧。”

“云师姐，你家里有没有那种关押死刑犯那种地方？”

那人一愣，神情剧烈。

云陌烟倒显得很平静，“有的，云家天牢，专门关押一些犯人。”

“那就把他关到你们云家的天牢里去吧，让人好好伺候。”叶天逸轻蔑道。

“叶天逸！你怎可出尔反尔！你是君子吗？你还要不要脸你？”那人就忍不住了，当即就骂了叶天逸几句。

而叶天逸却不紧不慢地跟他说，“我是说过饶你一命，但是我让你走了吗？”

“你！”

那人欲要暴起，但是被他身后的桃夭和桃酥用剑夹住他的脖子，让他动弹不得。

“来人，将此人带到天牢，酷刑伺候。”云陌烟也言语冰冷，无情道，正所谓夫唱妇随，叶天逸做事狠绝，她做事也心狠手辣。

随着云陌烟一声令下，门外就进来两名侍卫从桃夭和桃酥的手上接管那人。

“叶天逸你这个卑鄙小人，我做鬼也不会放过你的！”

在一道咒骂声中，那人被押了下去。

“云师姐，我这般冷血无情，你该不会讨厌我吧？”叶天逸又对云陌烟问道，声音不大，但在场的三人都听得见。

那人对叶天逸还有大用，所以他一开始就没有放人回去的打算，虽然他可以用天毒珠下毒，让他潜伏到叶无名的身边，跟叶天逸打探消息，但是他知道的太多了，叶天逸不放心，所以叶天逸就不让他离开了。

桃夭和桃酥收回手中长剑，一齐看向抱在一起的两人，目光如炬，都在想着少主怀里的美人，是她们就好了。

云陌烟感到两女的目光，心里也跟着咯噔“砰”的一声跳了一下，生怕下一个目标就是自己。

“全都是他们咎由自取，怪不了谁。”云陌烟淡然道。

叶天逸比她想象中，恨绝一点，到底是要登上帝位的人，正所谓帝位无情冢，但凡有一点感情，犹豫，优柔寡断，那么在帝位之争中是活不下去的。

“诶……”

叶天逸长叹一口气，他也不想这样的，谁知道，总有一些人，吃饱了撑得，闲的没事干呢。

“当真是红颜祸水啊……”

叶天逸温柔地抚摸起云陌烟她那张美如仙画，白如羊脂的脸，触感吹弹可破，软嫩可口。

“夫君……”

云陌烟俏脸微红，眼神闪躲，一抹羞意涌上她的心头。

“不知道云师姐还有没有像叶无名这种公子哥追求者，我怕又来找我的麻烦啊。”叶天逸调侃她道，“我可不想把你这种美若天仙的大美人给送出去。”

“哪还有，我都被你吃干抹净了，谁还敢打我的主意，那不是嫌命长，给自己找罪受吗？”云陌烟娇嗔道。

“总有那么一两个吃了熊心豹子胆的，即使我是白家少主，白姮的儿子，还是有人和我处处作对。”叶天逸吐槽道。

“夫君是说太子殿下白夜枭吗？”云陌烟想道。

“是啊，那可是太子啊，太初神国的储君，手里握着神国大部分的兵权。”

叶天逸忍不住感叹道，真的他这个便宜舅舅真的太牛比了。

“所有的老臣，不管是奸臣还是忠臣几乎都站在太子殿下那边。”

可以说，如果没有叶天逸的干扰，白夜枭继承帝位是板上钉钉的事。

“也是……”云陌烟若有所思，也开始担忧起来。

虽然叶天逸跟她打过包票，帝位势在必得，但经过这几天的相处，心里面怎么说也有了叶天逸的位置，他的前途关乎自己的未来，说不担忧那是不可能的。

“媳妇莫慌，太子殿下再厉害又如何，他终究也是个男人。”叶天逸邪笑道，“我都忍不住拜倒在云师姐的石榴裙下，他受得了？”

“油嘴滑舌。”云陌烟掐了一下叶天逸腰间的肉道。

叶天逸却胆大包天地吻了上来，亲得云陌烟摇摇欲坠，娇酥软烂。

“太子殿下虽然比不上你，但怎么说也是白帝的儿子，他想要女人的话，不是饭来张口，衣来伸手？”云陌烟又反驳道。

“诶，云师姐此言差矣。”叶天逸解释道，“他可是太子啊，所选的太子妃可是未来的帝后，这个人选岂能儿戏？你想想看，太子殿下会让一个花瓶当他的太子妃吗？”

在神界，美人多得是，但是要有气质和身份地位，还有实力的，那就少之又少了。

“我觉得我就是个花瓶，那夫君你说，我配不配得上太子殿下？”云陌烟反问叶天逸道。

“这还用说？肯定是配不上的啊。”叶天逸直言不讳，“你也就配得上我，太子殿下是什么东西，在我身后给我们推屁股都不配。”

“噗呲！”云陌烟抿嘴嫣然一笑，“你这个混小子，这种玩笑是乱开的吗？”

云陌烟嘴上是这么说，心里还是蛮高兴，喜欢的。

“你现在是我的女人，别说是太子殿下了，就算是他父亲，只要是动了你一根头发，我也照杀不误。”叶天逸将云陌烟紧紧搂在怀里道。

“嗯……”

后者只是声细若蚊地支了一声，再无他话。

黑夜笼罩，冷风吹过学生洞府小世界院子里的树叶，发出“沙沙”作响的稀疏声。

叶无名在自己的洞府住处内作画好一阵了。

他拿起毛笔在画角处书写下“思美人”这三个大字。

随后落笔，清一色的美人图完美无缺地完成。

叶无名盯着画中美人久久愣神，有时还微微傻笑，思念，狂热，能为之疯狂！因为她真的很美很漂亮，仿佛梦中涟漪，世间万物为之倾倒。

“顾……倾……颜……”

“倾……颜……”

“颜儿……”

叶无名手抚摸着她的画像，嘴里一边还念叨她的名字。

“如果能站在你的身边，那该是多么美好的事情……”

“你……只能是我的……”

这时，有一名侍卫走了进来，看到睹物思人的叶无名后，迟疑了一下道：“公子，线人来信了。”

“讲。”叶无名就站在原地没有作出任何动作，只是痴迷地看着顾倾颜的画像。

“我们派出的两名线人其中一个死了，还有一个失踪了，我们查过，那人就像人间蒸发了一般，没有留下任何踪迹。”侍卫道。

“照你这么说，这是被叶凡那小子发现了？”叶无名询问道。

侍卫低下头，“应该是这样。”

“有点意思……”

叶无名终于转过了身，向侍卫走来。

“公子，要不然我找人，把他做了？”侍卫问。

“也好。”叶无名走到他身边负手而立，“那就麻烦一下三长老吧，叶凡那小子最多也只有神灭境的实力，让神御境的三长老出手，也差不多了。”

“是，公子，属下这就去安排。”侍卫弯腰行了一礼，便退了下去。

“叶凡啊……叶凡……你可别怪我心狠手辣啊……”

叶无名回头望着窗外的夜空感叹道。

“要怪就怪，你不该羞辱我看上的女人，大好的前途你不珍惜，却还要执迷不悟地去追求已经嫁人的云师姐。”

“你可真是个异想天开的人才！”

“真不知道死字是怎么写的！”

翌日，仙训照常进行，手扶着腰的叶天逸，一瘸一拐，扭扭捏捏地回到了自己的队伍里。

“叶兄，你这是怎么了？”君墨渊忽然想起来，叶天逸昨天也是这个样子，“莫非你真的是纵欲过度，和哪位师姐师妹……”

“不对啊！”

君墨渊想来不对，叶天逸他不是说他对云师姐一心一意么，怎么可能有其他女子有染？

莫非是侍女？

可他不是说，他只是个普通人家的孩子，贴身侍女这种东西只有像叶无名这种大家少爷才有吧？

难不成是自己撸管解决的？

这个想想，还是有点渗人啊，君墨渊赶紧甩了甩头。

“没多大的事，只是昨天晚上玩过头了……贪吃了一点。”叶天逸脸不红，心不跳地道，昨天晚上他和桃夭桃酥云陌烟四个人玩三飞，他一个人要满足她们三个确实有点乏累，不是再帮她们操逼就是在舔穴，接吻，手忙脚乱的。

“可你不是说，你喜欢云师姐吗？甚至为了她守身如玉……”君墨渊疑惑不解道。

“呵呵……笑话。”

叶天逸冷喝他一声。

“你以为我像你啊，非要吊死在一棵树上？我又不是傻子，云师姐都嫁人了，岂会看上我？韶华神女不香么，她不比云师姐漂亮数倍。”

“你说的也是……”君墨渊点点头，“可我还是觉得你的想法不切实际。”

“哎呀。”叶天逸勾起他的后颈向班里走去，“梦想还是要有的，万一实现了呢。”

“保不齐，韶华神女还真喜欢我这种的。”

就在这里的不远处，顾倾颜已经观察了叶天逸好一阵了，从他出现亮像到现在，她的目光一直在他身上。

当然她不是那种犯花痴的眼神，而是好奇，究竟是怎样的男子能拒绝万众瞩目的她。

“顾倾颜，在看什么呢？”

在一旁身穿黄色显裙，黑直长搭话的是顾倾颜在班上新交朋友，苏沫，也是苏家的千金，长相艳丽，模样可人。

“没什么……只是随便看看。”顾倾颜回过神来，看向她。

但是观察仔细的苏沫还是看了出来顾倾颜在想什么，于是她也向顾倾颜刚才看的地方看去道：“我知道你在看谁，是叶凡那小子吧？”

“…………”顾倾颜低头默认。

“那个叶凡也真是的，你父亲的亲自赐婚都敢拒绝，完全就把你放在眼里，要是我，我高兴都还来不及呢，也不知道他是怎么想的，能娶到你，是他几辈子修来的福分。”苏沫不屑一顾，吐槽道。

顾倾颜面不改色道：“我娘常说，萝卜青菜，各有所爱，或许他就是那样的人吧……”

顾倾颜这是明摆的吃醋了，虽然明面上看不出来，只是自己内心深处不承认而已，好不容易遇到一个自己看得来的男人，对方居然看不上自己，以前根本就没发生过这种情况，就拿她刚来北灵书院这件事来说，已经有好几个学长同学想要认识了解她和她做朋友，她对自己特别自信，男人嘛基本上都围着她转，唯独叶凡是个例外。

“我不明白，明明云师姐都嫁人了，他还死皮赖脸地去追求人家，他这不是找死吗？要是被白家那位……叶少主知道了，怕是连今晚都活不过。”苏沫说到白家少主的时候，语气明显地停顿了一下。

“可能……他是真的喜欢云师姐吧……”顾倾颜缓缓道，一筹莫展，也不知道她心里在想些什么。

苏沫向她看过来，为她打抱不平：“可倾颜你一点不比云师姐差啊，不论是姿色容貌，还是身份地位，关键是你还是天生神体，云师姐根本就比不上你。”

“好了苏沫，你别说了，人家拒绝了就是拒绝了，我也没有求着人家娶的意思。”顾倾颜说这话时，明显还是有股酸味儿，只是苏沫没有察觉出来。

“说的也是，好男人又不是只有他一个。”苏沫忽然眼前一亮，“我觉得那个叶无名就很不错，虽然不是神体，长相差一些，但综合其他方面也是不错的。”

她又问起顾倾颜：“倾颜，你觉得呢？”

“我……可能……就……对叶凡这种的……还有点感觉吧……”顾倾颜支支吾吾道，“叶无名……感觉……太猥琐了……”

顾倾颜也并不是没有察觉到叶无名看她的目光，虽然每回都是点头示意，但是顾倾颜敏锐的第六感能感觉出来，叶无名不是什么好东西。

“啊？”

苏沫这点倒是没想到。

“顾倾颜，你这要求未免也太高了吧？”

“我承认叶凡长得非常好看，又有实力，还是神体，除了身份差点确实是夫婿最好的人选，但是强扭的瓜不甜，倾颜你也不想和他同床共枕时，睡你的时候，他的嘴里喊着别的女人的名字吧？”苏沫劝说道，这个时候她总算隐约发现了一点不对劲了。

果然，当一个女人对一个男人产生好奇时，就是沦陷的开始。

“…………”顾倾颜没有说话，但是从她沉下的眉梢看得出来，她陷入了犹豫当中。

她居然还冒出来了要将叶凡绑回去，金屋藏娇的想法。

“那他旁边的君墨渊，你觉得怎么样？”苏沫又问，“他也是灵阵师，御灵师，虽然长相比起叶凡差远了，但综合实力也还不错。”

这个苏沫说的是实话，君墨渊虽然长得人模狗样，但是只能说是五官端正，不丑。

顾倾颜摇摇头：“我只对叶凡有感觉，其他人我看不上。”

“那你去再找叶凡谈谈吧……可能是因为他不想入赘的缘故，没准他家里就他这么一根独苗，是他母亲不让。”苏沫想着说。

“可我爹跟我说过，我如果要嫁出去的话，也只能是像白家少主，太初神国太子这种地位显赫的。”顾倾颜有些为难。

“我爹想招他上门就是看中了他的天赋，想让他为我顾家做事。”

“那你干脆不嫁了，又要身份地位，还要自己喜欢，看得上的，怎么可能嫁得出去。”苏沫直接开摆，她也不惯着顾倾颜，她的条件就很“简单”。

“我告诉你，我挑男人的要求就很随便，只要长相过得去，对我好就行，没有你怎么多七七八八的屁事。”

“你家里人也同意你这样的想法吗？”顾倾颜听苏沫说起自己的择偶标准，她也来了兴趣。

女人嘛，总是爱八卦一些情情爱爱的事。

“他们也想要我嫁给一个大家公子啊，最好是像叶无名那种的，甚至是白家少主，可惜我没有那个福分。”苏沫粉唇叹息，玉脸无奈。

“我觉得你也长得很漂亮啊……放在当世应该也很抢手的。”顾倾颜觉得。

“倾颜，你这话就说错了。”苏沫纠正她道：“想我这样的美人有很多，但她们大多是一些无名小卒，如果没有天赋可言，封个圣女什么的，那我们想嫁给白家少主，完全就是不可能的事。”

“也对。”顾倾颜点点头。

苏沫说的对，不像她是顾家的二小姐，起码从身份地位上比她就高出一大截，就有很多被选择的权利。

“倾颜，我再问你一个问题。”

苏沫一本正经的问：“你愿意嫁给白家少主当小妾，还是愿意让叶凡上门，做他唯一的妻子？”

这个问题就有意思了，一个是婚姻，一个是爱情。

“我能两个都要吗？”顾倾颜反问。

“很显然不可以。”苏沫驳回她的请求，并投去鄙视的目光，“哪有两夫共待一女的。”

“不过你要是选择嫁给白家少主，说不定可以体验一下和云师姐两女共待一夫的感觉。”

“可白家少主是个什么体质都没有的废物啊。”顾倾颜一边说着一边摇摇头，白家少主的事她是知道的，“实在是难成大器，以后去怎么办？”

“他就算是废物，那他也是韶华神女唯一的儿子。”苏沫继续说道，“你难道不知道他的父亲是谁吗？”

“这个我是知道的，绝天魔帝叶辰，一个让人闻风丧胆的存在。”顾倾颜肯定知道啊，所以也说，“要是那白家少主也有叶凡的实力就好了。”

“所以你马上会把自己送到他的床上去是吧？”苏沫嘲笑她道。

“何止啊……”顾倾颜感叹一声，但随后高涨的情绪又很快沉下去，“可惜到那个时候也不会轮到我的。”

“所以你到底选哪个？”苏沫追问。

“这个……”顾倾颜思索了一阵说：“我回头再找叶凡聊聊吧，婚姻这种人生大事，也不是谁都能强求的。”

……

这边叶天逸刚和君墨渊从颜霜面前走过就被她叫了回来。

“叶凡，君墨渊你俩给我站住！”

略微带有寒意的呵斥声从他们的背后响起。

叶天逸和君墨渊脚下一顿，两人一同转过身来：

“颜仙师。”

“仙师。”

两人一前一后，点头哈腰，唯唯诺诺，生怕颜霜找自己的麻烦。

“你们两个见了本仙师，为什么不跟我打个招呼？”颜霜走到叶天逸的面前问，“昨天才打了一架，今天就变生分了？”

“这……”两人相视一眼，这颜霜今天葫芦里卖的又是什么药？

“颜霜仙师，上午好，今天的您比昨天更漂亮了呢。”叶天逸心领神会，识趣地跟颜霜问好。

“嗯，这才差不多。”颜霜脸颊微红，淡定道。

“颜仙师，您近来可好啊？吃了早饭没有？昨天晚上睡得好不好？”而君墨渊的“问候”就有些过了。

颜霜听后清冷的眉梢朝他投来异样的目光，恶言相向：“君墨渊，你可以先滚了，叶凡你留下来。”

“诶！好嘞，颜仙师，学生这就滚。”君墨渊幸灾乐祸地看了叶天逸一眼之后很快就一溜烟没影了。

“额……”叶天逸看到他逃跑后背影，心想：这小子跑得真快，卖队友也是这么卖的吧？

“颜霜仙师，你还有什么事吗？”他问。

可谁想，颜霜直接抓起叶天逸的手，往外拉：“你先跟我来，我们换个地方讲。”

“？？？”这就让叶天逸一时傻眼了。

“诶！颜霜仙师你拉我的手干嘛，男女授受不亲啊！喂！”

还没等叶天逸反应过来，他就被颜霜在一众同学惊骇绝俗的目光当中拉到广场角落一个人比较稀少的地方。

“颜霜仙师……你这是……干嘛？”满头黑线的叶天逸朝眼前停下来的颜霜问。

“没什么，就是想跟你说几句话。”颜霜玉颊通红，沉下头去，羞涩地不敢去看叶天逸，她不知道刚才是哪里来的勇气，竟然直接去抓他的手。

“额……”叶天逸想不明白，颜霜仙师是什么话非要私底下说？

她该不会要……表白吧？

“昨天那一巴掌，我有些冲动了，是我的不对，我在这里先跟你道一个歉。”颜霜含蓄蕴藉，美眸斜视着叶天逸俊秀玉冠。

“哦，那件事啊……没关系我没放心上。”叶天逸表示没事。

“那个……你觉得我今天穿的裙子怎么样？”颜霜继续问。

“很好看啊，我刚才不是说过了么，今天的你比昨天好看多了。”叶天逸上下打量了一眼，发现颜霜穿的裙子从昨天的冰蓝色变成了天青色，胸前的开口衣襟也比昨天宽敞了许多，特别是她那双大白腿，也没有昨日裙摆的遮挡，总结就是穿得更露了。

“那是因为我今天特地打扮了一下，我不知道你喜不喜欢这种的。”颜霜以一副期待的小眼神向叶天逸看过来，姿容仪态万千，身段别有风情。

“…………”可这就让叶天逸吓住了，直接呆在了原地。

许久，反应他才勉强绷出一句：“不是，颜霜仙师，你来真的啊？”

即使今天的颜霜换上了一件天青色的袒胸露乳紧身包臀仙裙，虽然掩盖不了她那寒如冰霜的气质，但是呼之欲出的伟岸，以及深不见底的海沟，让她身上自带一层火热，宛如一口老酒，辛辣刺激。

“你昨天那个问题，我回去之后，想了很久……我觉得我大概是欣赏你的……而且我之前也没有谈过恋爱……也不知道恋爱大概是什么滋味儿的……所以我就想和你一起体验一下……”

颜霜颔首低眉，两颊已经红得娇艳欲滴，似乎要滴出水来，如熟透的苹果，很想让人一口咬上去，想必味道更是甜美多汁。

“当然要结亲的话另说，我们现在只是男女朋友关系……你要做那事的话，得经过我的同意！”

“！”叶天逸惊讶地张开了嘴，形成了O型，差不多可以塞下一个鸡蛋。

不过作为情场老手什么都见过的叶天逸很快就冷静了下来。

眼前的颜霜只是被一时的情爱蒙蔽了双眼，无法窥视自己的内心。

哪有什么一见钟情，都是见色起意。

想颜霜这种傻傻的女孩子，他叶天逸能骗她生十个。

叶天逸喊出她的名字：“颜霜……仙师……”

“嗯？”颜霜支了一声。

“我问你，你真的喜欢我吗？发自内心那种？”叶天逸比较正经地问。

“这……这个……”一时间，颜霜竟陷入了犹豫，之后才决定道：“我……大概是喜欢的吧？”

大概就是不确定，但是放不下。

“颜霜仙师，可我不喜欢你。”

叶天逸觉得不能再继续下去了，如果再骗下去的话，等到颜霜发现一切的真相时，她会崩溃的。

叶天逸也没想到，看似外表冷酷无情的她，实则内心这么单纯。

颜霜美眸颤动，神情愕然：“可你昨天不是说……”

“我对颜霜仙师的喜欢，并不是作为那种男女朋友的喜欢，而是从外表上的，因为仙师你长得非常美，胸也大，屁股也翘，身材特别好，我昨天也说过了，是个男人都会喜欢的。”

叶天逸这回说的是真话，也是对颜霜的真实想法。

“昨天找仙师你比试，虽然是我的意思，但其目的是为了我的好兄弟君墨渊，他喜欢我们班上的顾倾颜，为了引起她的注意，所以我就利用了你，抱歉仙师，让你想多了。”

“我也确实没有女朋友，但我已经成家了，娇妻美妾不止一个。”叶天逸还有些不好意思地说。

“可是那天顾家主问你有无婚配时，你不是说没有吗？”颜霜美眸里深感疑虑。

“正因为颜霜仙师今天对我如此真心，所以我就不想再跟你说谎了。”叶天逸正想解释，结果颜霜问了出来，“我怕到时候你骂我渣男什么的。”

“哼哼。”颜霜却意外地笑了起来，并没有叶天逸设想中的生气模样。

叶天逸心想：不对啊，她这个时候不是应该恼羞成怒，一个巴掌扇过来吗？

“说到底，你还是对我有意思的吧？”颜霜问。

叶天逸回她道：“实不相瞒，我想把颜霜仙师你的这双腿永远收藏起来，不让其他任何男人看到，只能供我一人欣赏。”

说到这里，他已经表现得够无耻了，非要他直接上手吗？

“你这小子还真是什么话都敢说啊？真不怕我给你阉了？”颜霜美目瞪了他一眼，寒声道。

叶天逸打笑道：“我想颜霜仙师为了自己下半身的幸福，应该是不会做出这种事的来的。”

“你小子！”

颜霜轻轻地扇了叶天逸一巴掌，没有发出任何声响，只像是在他的脸上扶摸了一下，如同蜻蜓点水，不着痕迹。

“你这张嘴是真会说，想必你的那些娇妻，就是这样被你骗了吧？”

“颜霜仙师，如果我说是我娘亲要我娶的，你信不信？”叶天逸如实招来。

“如果说是你娘要你娶的，那倒也能理解……”颜霜想来也是，父母之命，媒妁之言，就像昨天顾家主的赐婚。

“所以就算如此，颜霜仙师也还愿意和我在一起吗？”叶天逸这才说起整件事的重点，最主要的问题。

如果颜霜连这都不计较，那他也认了。

要怪就怪自己嘴欠吧，闲得没事非要帮君墨渊装这个比。

“额……这个……容我想想。”颜霜低下臻首，喃喃细语。

颜霜果然开始犹豫了，毕竟叶天逸都说到这个份上面了，她如果还继续白给的话，那就有鬼了。

叶天逸会把她跟沐清雪她们一样列入黑名单开始调查，不除外她们是奉命接近自己的。

可颜霜自始至终在他的印象里就是个单纯的女孩子，并无其它特别之处。

“我事先问一下，如果我嫁给你，我是不是只能做你的小妾？”颜霜忽然问。

“是的，你猜得不错。”叶天逸耸拉着肩道。

这下总归接受不了了吧？

做小妾，一般女人真还不一定能接受，这样能劝退她最好，不过她刚才不是说不考虑结亲吗？

怎么现在又说到这上面了？

这大胸女的脑回路，还真是不能按常理来解释。

“这样啊……”

这就让颜霜很难做了，毕竟她也不想当别人家的小妾，她也想独占一夫，与其他女子共享夫君，实在是接受不了。

可……可是好不容易遇到一个她喜欢，中意的男人，就这么放弃实属可惜……

要是他也像白家少主那种显赫的身世地位就好了，要她肯定马不停蹄地就嫁了。

等等！

她好像忽略了什么，叶天逸说他不只有一个娇妻，那岂不是有很多？

“叶凡，你老老实实告诉我，你到底有几个夫人，或者说几个小妾？”颜霜柳眉紧锁，神色严肃地问。

“嗯……”叶天逸在心里面默默数了数道，“不多不少，也就十一个小妾。”

“夺少！？”

颜霜当即惊呼出声来。

引得一旁的学生都向他们看过来。

本来他们两个在底下私会就引得他们很好奇了，结果颜霜还大呼小叫的，搞不好他们以为叶凡是在非礼她。

“不就十一个么，也不是很多，况且男人啊，三妻四妾不是很正常么。”叶天逸就很平常地说，觉得啥事也没有，而且他还有几个未婚妻还没说呢。

目前已知，正宫未婚妻，神龙女，还有一个童养媳巫神女，然后是必须要娶的风雪神后，剩下的就不得为知了。

“这还正常！？”颜霜已经开始怀疑自己的玉耳是不是听错了，“你属牛的啊？”

叶天逸恭敬拱手回道：“回颜霜仙师，在下属龙的。”

“龙啊……那没事了。”颜霜心想着：龙生九子，只怕说的就是他吧？

两人沉默片刻。

“叶凡，你告诉我，你究竟是什么来历？”颜霜又肃声问道。

天生神体，又有足以碾压她的实力，怎么想也不是普通人家的孩子吧，再者，什么人能娶十一个小妾？你要说是某个神国的帝王才算正常吧？

“颜霜仙师，这个……关于我的真实身份，出于某些原因，我还不能告诉你。”叶天逸有些难为道。

“嗯！？”颜霜脸色微变。

叶天逸眼见不妙，立马补充一句，“不过我可以告诉你，我的家世，比起任何一位公子爷，都不差。”

“那这样以来就说得通了，怪不得你还敢去追求已经嫁人的云师姐。”颜霜联想到此。

“那其实也是一个幌子。”叶天逸说。

“此话怎讲？”颜霜眉梢一亮。

“我那个好兄弟，君墨渊他喜欢顾倾颜，之前不是跟你说了么，找你比试也是为的这个，结果顾家主没看上他，反而看上我了，本来我就没打算赢，结果那小子非要赢，说输了丢人，要在顾倾颜心里留下好印象，所以我就用了神体中的领域之力强胜了你，为了他的幸福，我可算是帮人帮到底了。”叶天逸娓娓道来。

“原来是这样……”颜霜陷入沉思，“看来你这人，还蛮讲义气的，就连顾倾颜这样的大美女你也舍得让给他，如果换做是其他男人恐怕已经据为己有了。”

“我倒是无所谓……”

叶天逸走到一边，嘴里嘀咕着：我那两个侍女都比她好看多了，我岂会稀罕？

“唉……”叶天逸很是无奈地摇摇头。

颜霜随即就问：“所以我就是那个被你随便用完就丢了的棋子？”

“啊……哈哈哈！”叶天逸陪笑着，大胆上前勾住颜霜的香肩，将她搂到怀里，在她耳边轻声细语道：“其实，颜霜仙师并不也全是棋子，相反在我用过之后，才知道其中的韵味，如此美味佳肴，弃之可惜，想要再品尝一番。”

颜霜似笑非笑地抬头仰望着他：“那你敢吃吗？”

就在这里的不远处。

吃瓜的苏沫调侃顾倾颜道：“倾颜，看来你的如意郎君很抢手啊，咱们仙师都忍不住了。”

“臭小子，长得这么帅干嘛……”

“你看你看，都上手了！”

“倾颜，你要抓紧机会啊，要不然你的意中人就要被别人抢走啦！”

一旁的顾倾颜：“…………”

想不到，她堂堂顾家千金，集万千宠爱于一身的九天仙女，居然也会有为了一个男人争风吃醋的一天。

……

颜霜话音为落，叶天逸的一双不老实的大手就往颜霜的水腰下，移了几分，并说道：“我都这样了，你说我敢不敢？”

颜霜低头看了一眼搂着她腰身的手，笑道：“这泡妞的本事跟谁学的，谁告诉你一上来就搂人家腰的？”

“周围这么多人看着呢，你也不怕被他们说闲话。”

“颜霜身为仙师你自己都不怕，我作为一个学生，我怕什么。”叶天逸星瞳炯炯有神，仿佛看透了一切。

“那你可要对人家负责哦❤”

“小家伙……”

随着两道魅惑的仙音响起，在大庭广众之下，颜霜抬起颠倒众生的面孔，“嘟”起红唇在叶天逸精致的脖子上留下了一颗草莓印。

“哼哼……”

颜霜嬉笑出声，挣开叶天逸的怀抱扬长而去。

“这个大胸女……不简单啊……”叶天逸看着她紧致而又不失张扬的身影，在心中想到：看来她并不是他们想象中的，那般胸大无脑啊。

相反，她是一个很聪明的女人。

叶天逸摸了一下刚刚被颜霜亲过的甜美咬痕，鲜红的印记就像两片花瓣夹在一起，低头看了一眼指腹上的胭脂水粉，看来晚上怕是一时半会儿解释不清了。

“你看你看，我说什么来着。”苏沫捂着眼睛，仿佛见到了鬼一般，“没想到颜霜仙师也是个卖弄风骚的女人，她这勾引男人的功夫，我是学不来。”

“嗯，我也没想到。”顾倾颜看到颜霜给叶凡种草莓之后，心里不知道在想些什么，不舒服，心神荡漾？总感觉自己的牛排被别人偷吃了一口。

苏沫放下玉臂，一副恨铁不成钢地样子看着她，“我看你还是上点心吧，再这样下去，叶凡真就被那个狐狸精勾跑了。”

“…………”顾倾颜沉默了一会儿，还是询问她道，“那苏沫，你说我该怎么办？”

“这样……”苏沫凑到顾倾颜的侧颜边悄声声说了几句。

“你先这样……”

“然后再这样……”

“最后再这样……”

“听懂了没有？”

顾倾颜呆萌地看向她，然后摇了摇头。

“…………”苏沫气得，当场给顾倾颜来了一拳包，虽然下手很轻，但顾倾颜还是感到一丝阵痛。

“哎呦！”

顾倾颜露出一副吃痛的表情，护住了额头，幽怨地看着苏沫道：“你打我干嘛？”

如此可爱单纯的模样，就连苏沫也一时失了神。

班上的其他新生子弟，听到声响动静之后，也向她们看去。

特别是君墨渊，他在见到顾倾颜露出如此可爱动人的模样之后，心也跟着被她融化了。

“哦买噶的，我的颜儿，你怎么这么漂亮，这么可爱！”

君墨渊一往情深地捂住心房。

“哦……我的小颜儿，我愿把我的心都挖出来给你，让你明白我有多么爱你！”

“砰！”

后边走过来的叶天逸反手给了君墨渊一拳，“好了，你别在这里发癫了，一口一个颜儿，人家知道你是她男朋友吗？”

“咝！”君墨渊被揍之后，先是揉了揉痛处，然后咬牙切齿地向他看过来，恶狠狠道：“我对着她发癫，关你什么事。”

“就你这个德性，你能追到她，我跟你姓，哦不，我直接倒立洗头，吃屎都行。”叶天逸嘲讽他道。

“哎！你这话怎么说的，小爷我的手段可多着呢，区区一个顾仙子，根本不在话下。”君墨渊摩拳擦掌跃跃欲试。

叶天逸卑劣地看着他：“你说的手段，该不会是那种采花大盗才干的下药勾当吧？”

“胡说！你这分明就是诬陷！”君墨渊立即反驳道，“我君墨渊，堂堂君子，岂会干那些奸恶之辈干的勾当。”

“我承认，我是长得不如你，实力不如你，但我有长有短，我会用自己的方法去征服她，让她倾心于我。”

叶天逸笑了笑，径直说：“如果你用下药的手段的话，或许还有一点可能性，但你非要用征服的手段来，那我劝你这辈子还是别想了，在这东神域比她漂亮的多的是，你也不用吊死在一棵树上，我念你一直跟我称兄道弟，我才跟你说这句话，要是换做其他人，我屁都不放一个。”

他看得出来，像顾倾颜这种女人，眼光高得很，轮得到叶无名，也不一定轮得到他，除非君墨渊跟他一样是个神体或者说是某个大家公子，说不定还有点可能。

“喂！你是我兄弟么，有你这么说话的么，不鼓励我，还打击我，瞧不起谁呢。”君墨渊呵斥他道。

叶天逸两眼一翻：“我这是在救你啊，苦海无涯，回头是岸，兄嘚！”

“你的好意我心领了，但我意已决，就算颜儿拒绝我，我也会坚持下去的。”君墨渊一副视死如归的样子，且无比坚定道。

叶天逸看到他这般模样，也是无奈地摇了摇头。

真是不到黄河心不死，非要看到顾倾颜嫁为少妇才死心吧。

不过……以君墨渊他这般执念，他该不会帮人家去养孩子吧？

叶天逸想到这里有些后怕，随后赶快甩了甩头，要把这种煞笔的想法甩出去，若是真发生这种事，他非气死不可。

另外一边。

“对，就是这种样子！”

苏沫还在对顾倾颜做思想工作。

“一般男人都受不了女人撒娇的模样，你去他面前试几次，他绝对受不了，相信我！”

“可是这样也太难为情了吧……”顾倾颜也明白苏沫说的意思，可真要是做起来，还是有那么一点害羞，不好意思。

“这有什么，你没看那颜霜直接上口亲得啊，你不用点法子，怎么能赢过她？”苏沫质问她道。

“可……可我好歹也是冰清玉洁的仙子啊……仙子哪有这么直接的……”顾倾颜羞愧地低下了头，叫她去做这样的事，无异于是把她往火堆里推。

“仙子怎么了，仙子不也是要嫁人的么，你看看云师姐，她之前不也是北灵书院的冰山仙子，一门不出二门不迈，不也还是嫁人了？”苏沫劝说道，“还有韶华神女，她当年的事迹你又不是不知道，现在不也还是生孩子了。”

“苏沫，我为什么感觉你是叶凡那边派来的啊，你是他姐姐吗？”顾倾颜不禁反问。

“这怎么可能，我与叶凡素不相识，又何来我是他姐姐这一说。”苏沫厉色道，“还有你咋不说我是他妹妹呢，我看起来有这么老吗？”

“没准他是你表亲之类的，远房亲戚。”顾倾颜继续调戏她道。

“倾颜，你这不是废话么。”苏沫对于顾倾颜的几番话，让她有些无语了，“开玩笑可以，但我觉得没必要。”

“哼哼。”顾倾颜发出梦呓般的嬉笑，继续对苏沫说：“好了，逗你玩的，叶凡对我来说，也没有你想象中的那么重要。”

“真的？”苏沫听顾倾颜说的这话，总感觉不太相信呢。

“骗你干什么。”顾倾颜直言，“刚才你不是说，让我从白家少主和叶凡两个人之间选一个嘛，现在我把答案告诉你，我会选白家少主，不管我有多么喜欢叶凡，但总的来说，白家少主是我最好的归宿。”

“看来你并没有被一时的男色冲昏头脑。”苏沫也跟着松了一口气。

“那如果换做是你呢？沐沐，你会嫁给谁？”顾倾颜多问了一嘴。

“肯定是叶凡啊……”苏沫大大咧咧，“嫁给白家少主，我这辈子是不想了，上次韶华神女选秀，我去看了那么一下，全是仙子美女，大家闺秀，像我这种就连入围的资格都没有，更别说和她们竞争到最后了。”

“白家那次选秀，我也想去来着，可惜我爹爹他不让我去，我也不知道为什么，要不然我也可以去争一下那个名额。”顾倾颜也说。

“啊？这么好的机会，你爹不让你去？”苏沫有些意外，“倾颜以你的身份，还有天生神体，你去的话肯定能选上的啊。”

“哈哈哈……谁知道呢，或许我没有那个缘分吧，天不如人愿。”顾倾颜感叹道。

……

下午仙训解散后，叶天逸准备原路返回去云陌烟那儿。

可是没走几步就被君墨渊拉了回来。

搞得叶天逸很不耐烦地怼了他一句，“君墨渊，你又想干什么？”

“叶兄！”

君墨渊突然情绪高涨，兴高采烈，犹如范进中举。

“她来了！她来了！”

“什么她来了？”叶天逸像见了鬼一般，像看傻逼一样地看着君墨渊。

“是颜儿！是我的颜儿！”君墨渊高声呐喊道，生怕别人听不见。

“额……”叶天逸顿时没话说了，顺着他的目光看去，还真是顾倾颜朝他们过来了。

顾倾颜刚走到君墨渊面前，他就打起了招呼：“顾仙子，请问有什么事吗？如果需要帮忙的话，鄙人可以效犬马之劳。”

看着君墨渊说话的方式还挺绅士，想必肯定是私下练过。

不过叶天逸可不认同君墨渊的搭讪方式，人家都还没说话呢，他就先把eqr小技能大招全交了，你怎么就知道人家是来请你帮忙的，你这不是自作多情吗？

“君墨渊同学言重了，我是来找叶凡的。”顾倾颜回礼道。

“啊？”

君墨渊愣住了，哦不是殃了，如同一个气球，漏气了。

君墨渊生无可恋地向叶天逸看过来。

那表情好似再说：哥，给个机会！

叶天逸没有理会他，直接对顾倾颜说：“顾仙子找我有什么事吗？”

“那我就直说了……那个……你等会儿……能陪我走一会儿吗？”顾倾颜带着七分坎坷，三分期待问道。

“！！！”君墨渊哭了，心里那是一个欲哭无泪啊。

顾仙子这话里明摆了就是对叶凡有意思，根本就不关他的事。

“抱歉，恕不奉陪，你若真是想让一个人陪你，那我让君墨渊陪你去。”叶天逸回绝道。

君墨渊一听，立马向叶天逸投来感激的目光，救世主啊，简直就是他的亲爹啊！这僚机打得，宛如再生父母啊！

“爹！”

“大爹！”

就差一点，君墨渊就当场喊出来了，给跪下了。

君墨渊连夜把“叶凡”写进族谱。

“不行，我只要你陪我！”顾倾颜也反驳道。

噗呲！

顾倾颜这话就像一支箭深深地插进了君墨渊心窝内。

此时的君墨渊在心中呐喊：颜儿，我的颜儿，你就这么讨厌我么。

“为何？”叶天逸问。

“因为……”顾倾颜回他道，“我有很重要的话跟你说，我想你应该知道是什么。”

说完，她便羞愧地低下了头。

“…………”叶天逸从她的表情中，大概也猜到了她要说什么话。

“你还是把那些话留给君墨渊说吧。”

真的，叶天逸算是对君墨渊仁至义尽了，只能帮他到这儿了。

“不可能！”顾倾颜抬起头来冷漠回绝。

“砰！”

这下君墨渊的心彻底地碎了，碎片掉在地上，就连叶天逸都能听得见。

“唉……”叶天逸长叹一口气。

当然他是在为君墨渊感到惋惜。

喜欢哪个女人不行，非得喜欢她。

现在好了，被自己兄弟截胡了，伤心了吧？

“那走吧。”

叶天逸扭头就走，把悲痛欲绝的君墨渊丢在原地，让他思考一下人生也不错。

顾倾颜见状紧随其后。

扑通！

顾倾颜一走，君墨渊就腿脚一软跪在了地上，望着顾倾颜的仙影，伸出手想要抓住她。

“颜儿，颜儿！没有你我可怎么活啊！”

“颜儿！”

……

这边叶天逸还没有走多远，顾倾颜就凑上来挽住了他的手。

“不是……你这是干嘛啊？”叶天逸有些惊讶，并且立即推开了她。

“挽你的手啊，你们男人不都喜欢这样吗？”顾倾颜倒显得很正常。

“…………”叶天逸深感无语，随后道，“你这样会让其他人误会的。”

“误会就误会了，反正我爹爹也准备想把我许配给你来着。”顾倾颜却说。

“六。”叶天逸不吐不快。

男女手挽手和把你许配给我完全就是两码事好不好？

就这样两人一句话也不说，就这样挽着手宛如道侣一般在书院里的主干道路上走了一路。

惊掉了一众弟子们的下巴，当然只是那些认识他们的。

不过有一说一，顾倾颜的身材还是蛮有料的，身上特别软，而且还有一股沁人心脾的幽香，这是处女特有的体香。

“顾仙子，你到底想跟我说什么？”叶天逸忍不住问。

“你是不是因为不想入赘才不想娶我？”顾倾颜问。

“不是，我是真的喜欢云师姐……”

叶天逸话还没说完就被顾倾颜打断。

“你不用把我当三岁小孩一样，除了脸蛋，我几乎跟云师姐一模一样，难不成我是长得没云师姐好看？”

顾倾颜对自己的容貌姿色很有自信的，她相信，叶凡绝不是因为这个理由才不娶她。

“我兄弟君墨渊他非常喜欢你，所以我不能娶你。”那叶天逸就直说了。

他还有一大把理由呢。

“我跟他不可能的。”

顾倾颜的回答很干脆。

“我压根就看不上他，麻烦请你代我转告一下，也请他以后不要骚扰我了。”

叶天逸心想：“我就知道…………”

你看你看，他说什么来着？

让他不要去追这个女人，他非得头铁，当舔狗，他真是醉了。

“那我也告诉你，我们也不可能的，就算你看不上他，我为了照顾兄弟面子，我也不会和你在一起。”叶天逸停下脚步，用手推开顾倾颜的柔夷道。

顾倾颜尽管已经意料到了这种情况，但心里还是很难受。

“我……就让你……这么不喜欢吗？”同样是这句话，但这回顾倾颜带了一丝哭腔。

“额……”叶天逸欲言又止。

很明显苏沫猜对了，叶天逸最怕的就是女孩子在他面前哭了，他心软的不行，见不得这些场面。

“你就不能换个说辞吗？”叶天逸总感觉说不喜欢的话太虚伪了，这么漂亮的女孩真不喜欢是不可能的。

“你还要我怎样？”顾倾颜泣不成声，紧接着就哭了起来，“呜呜呜……”

其实到这里，顾倾颜就已经有些上头了，或许是因为赌气，又或者是因为吃醋，也可能是因为叶天逸刚才那番话刺激了她。

“哎！你别哭啊！”叶天逸环顾一周，眼见这里人多眼杂，马上就拉着她来到书院里的密林深处，人烟稀少的地方，这里看起来也像诚哥战斗过的地方。

叶天逸见顾倾颜还在哭，就安慰道：“我……我不是不想娶，而是我真不能娶你，我若娶了你，我拿我那兄弟怎么办？”

自己反手娶了兄弟心爱的女人，这不是啪啪打他的脸吗？以后还怎么愉快的玩耍？总不能叫上他玩三P吧？

“我不管，我喜欢的是你，你管他那么多干嘛，你让我跟他在一起，还不如一剑杀了我。”顾倾颜扑在他的怀里撒娇道。

她可是把苏沫教给她的办法全用出来了。

“…………”叶天逸又傻眼了，你这让他怎么办？

天底下那么多男人，偏偏就看上他了吧？

叶天逸甚至一度怀疑顾倾颜是不是认出自己来了，导演给她看了剧本什么的。

你他妈直接拿命威胁的啊，这他妈谁教你的啊？

还有你不是高冷仙子么，怎么是个这般模样。

叶天逸真是有苦说不出，有气无处放，心中一万头草泥马奔腾而过。

“不娶，我不娶，你今天就算把我打死，我也不会娶你。”叶天逸坚决道。

耍无赖谁不会啊，叶天逸就硬钢。

君墨渊啊君墨渊，我都为你做到这个份上面了，你不喊我一声爹，就是没把我当人看。

“你……你！”

顾倾颜气得两眼昏花，差点晕过去。

自己都这么不要脸了，他竟还如此拒绝，真就不把她放在眼里吗？

怎么说她好歹也是有圣体，顾家的千金，要啥有啥。

“叶凡！这是你逼我的！”

顾倾颜把玉手伸到后面拉掉自己的束腰带，然后开始宽衣，脱掉自己身上一层层白纱仙裙。

“顾倾颜，你这是在干嘛？你快把衣服穿上，我告诉你，你可别乱来啊，这里可是在书院里，要是被别人看到，你的贞洁这辈子就没有了。”叶天逸大惊失色，怎么也没想到，堂堂仙子会做到如此份上，这不明摆的赖上他了么。

“被别人看到更好，这样以来大家都知道我的贞洁是被你毁了，你们男人最终目的不就是我们的身子吗，好，我今天就把身子给你，等我怀上了你的孩子，我看你还娶不娶。”顾倾颜一边说着，一边脱着自己的仙裙衣裳。

眼看着顾倾颜的身上的裙子要脱光了，叶天逸连忙制止她道：“好好好！你牛逼，你狠，你厉害，我娶你还不行吗？我娶！”

叶天逸是真的服了，他是真的拿她没办法，这女人犟得很，比牛都犟，这要是不娶她，她真有可能什么事都做得出来。

“真的？”顾倾颜两眼通红，停下了手中脱衣服的动作。

“是真的，不过事先说好，我是不可能上门的，不过我也会八抬大轿娶你进门。”叶天逸管不了那么多了，只能先把她的情绪稳定下来。

“一言为定，不许耍赖！”顾倾颜如释重负，嘴角微微上扬，像是诡计得逞一般。

“你先把裙子穿上，搞不起就有人在这里偷窥呢。”来不及多看一眼这香艳的画面，叶天逸一边说着，一边背过了身子。

“我要让你发誓！”顾倾颜威胁他。

“君子一言，驷马难追，我发誓，我若不娶顾倾颜为妻，我不得好死总行吧？”叶天逸举起右手。

“算你识相。”

顾倾颜闻言这才向身下看去，看到自己光溜溜的样子后，连忙用玉臂遮挡起来，脸颊也迅速被染红。

虽然事先有过心理准备，但真要是做起来还是令人羞耻。

他该看到的也看到了，不该看到的也看到了，也好，又不是别人，反正自己是要嫁给他的，早看到和晚看到是一样的。

不久，顾倾颜就整理好了身上的衣裙。

“你转过来吧，我穿好了。”顾倾颜对叶天逸说。

叶天逸这才转过身来，然后板着脸盯着顾倾颜足足看了好一会儿，才勉强蹦出来一句：“顾仙子，你到底看上我什么了？”

“你长得好看，合我眼缘不行吗？”顾倾颜娇声娇气道。

“你这个回答太肤浅了，无法令人信服。”叶天逸就直说了，虽然他确实有那么亿点帅……唉，谁叫他娘亲是东神域第一美女韶华神女白姮呢，继承了她的美貌可不是盖的。

“我们女人跟你们男人不一样。”顾倾颜一边说着，一边原地踏步在叶天逸周围绕圈，“我们女人是凭自己的感觉找男人的，而在你们男人眼里不只有相貌，胸大不大，身材好不好，不是吗？”

“嗯……”叶天逸思考一会儿，觉得顾倾颜说的也是，君墨渊就是这么个情况，你要说他不是见色起意，他是不信的，但叶天逸还是很佩服他的忠心耿耿。

“所以你这是……？”

“叶凡，我相中你了，所以我一定要得到你！”顾倾颜直接说出了她内心深处最真实的想法。

“可是……我不爱你……你真的要这样吗？嫁给一个不爱你的陌生男人？”叶天逸是真的，自始至终，从见到顾倾颜的第一眼开始就完全对她没想法，也不知道是为什么，但就是没感觉，可能是因为君墨渊，也可能是因为娘亲的缘故，和她相处多了，自己看女人的眼光就提高了。

“没事的，我会想办法让你爱上我的，嫁给你之前，让我们好好相处互相深入了解一下。”顾倾颜上前靠在了叶天逸的怀里，一双手紧紧抱着他的腰，生怕他逃开。

“…………”叶天逸抬起臂弯，犹豫不决，抬起放下，但最后还是环住她的身子，将她按在怀里。

心里是万般无赖。

真的是造孽啊！

“你真的想好了，要嫁给我这个什么身份都不知道，来历不明，且能不能过上好日子的人？”

叶天逸再三确认，总觉得这顾倾颜就是个傻白甜，比白给还要白给，跟天上掉馅饼似得，太假了，可是当他闻到顾倾颜的幽幽暗香和胸前的柔软，感觉又是真的。

这样一位绝色仙子正在主动追求自己，而且还牺牲了色相不惜一切代价。

叶天逸主要是怕顾倾颜知道了自己的真实身份，一时半会接受不了，万一要闹自杀怎么办？

“嗯，我确定。”顾倾颜抬起头来望向他……最后在叶天逸不经意间，踮起脚尖在他的嘴唇上亲了一口。

“这是我的初吻，也是我的诚意……”

顾倾颜这一吻转瞬即逝，奠定了感情的基础，说是一吻定情也不为过吧。

“……”叶天逸发了一会儿呆，在脑海里问起系统。

“系统姐姐，你有从顾倾颜身上发现什么异常吗？我觉得太反常了。”

【宿主的魅力还是很大的，神体对于他们这个世界的人来说诱惑极大，本来就是强者为尊，像顾倾颜这种女子会对宿主上心也很正常，再加上宿主的三番两次拒绝，这个女人本来心里不舒服，久而久之就上升到了执念，如果她得不到宿主，就会有心魔，在修行路上会有阻碍】

“也就是说顾倾颜她其实就是想玩玩，等新鲜感过了，再把我甩了？”

【本系统只能判断她是否撒谎，但无法掌握她内心真实想法，但在目前看来，只要宿主能宠着她，她应该是个好女孩】

“什么叫应该？”

【如果宿主始乱终弃，或者背叛她，那么她就会抛弃一切，走火入魔，也就是宿主你们那儿常说的病娇】

“啊这……”

回过神来。

“那既然这样，我也就不瞒着你了。”叶天逸向她道。

“嗯，你说。”顾倾颜洗耳恭听。

“其实我是……”

叶天逸说到一半，就隐约感觉到一抹杀意袭来。

说时迟那时快，眼见一道黑影窜出，白光一闪，一柄锋利的利剑向叶天逸刺来。

“小心！”

完全来不及多想，叶天逸下意识地抱紧顾倾颜，将她护在怀里。

下一秒，这支利剑就刺进了叶天逸的腹腔内。

“叶凡！”顾倾颜见状立即惊呼一声，以为叶天逸被击中受伤了。

但事实并不是这样。

在利剑接触到叶天逸的身上时，他的无影神体被动也就在这个时候触发了。

所以利剑刺中的是叶天逸闪避之后留下的幻影。

“叶凡你没事吧？”顾倾颜担忧地问道。

“我没事，你看我不好好的么。”叶天逸安慰她道。

“可是我刚刚明明看见你左腹被刺中了啊？”说着，顾倾颜还特地检查了一下叶天逸的小腹，发现什么痕迹都没有，于是她惊讶道：“怎么会这样？”

“这个我待会儿跟你解释。”

叶天逸跟她说了一句，然后就对前面的一无所有的空间道：“既然来了，就不用藏着掖着了吧，想必阁下身为神御境强者，也不是藏头露尾之辈。”

神御境？

他怎么知道袭击他的人的境界？

境界：神灵，神隐，神魄，神灭，神御，神主。

顾倾颜听到叶凡口中说的话在心中想到，就连她都没感知出来。

“哈哈哈！”

只听一道年迈的沧桑笑声响起。

一位有着仙风道骨，身穿黑色道袍的蒙面老者从虚空中，凌空踏步走了出来。

“你这小子倒也有两把刷子，居然能看出老夫的境界，后生可畏。”

这位老者表面嚣张跋扈，心里面实则心神震动，惊骇卓绝。

奇怪，我刚才那一击明明是必中的，他必死无疑，可他是怎么躲开的？

完全没道理啊？

“敢问前辈不知晚辈招惹了您何处，能让前辈如此出手相对，索要晚辈的性命。”叶天逸面无表情，淡声问道。

“老夫也只是奉命行事，也怪就怪你小子招惹了不该招惹的人吧。”老者回答说道。

叶天逸闻言，回头问顾倾颜道：“顾仙子，你认识他吗？”

他寻思着他也没招惹谁啊？怎么就有人派神御境的强者来追杀他了呢？

“我不认识。”顾倾颜摇摇头说，“不过以他的实力，你我都不是对手，你什么时候招惹了这么一位仇家了啊？”

“我要是知道，我问你干什么。”叶天逸白了她一眼。

“那现在你准备怎么办？我看他多半是为了你而来的，我虽然不是他的对手，但若是搬出我的父亲的话，他或许不敢对我出手。”顾倾颜问。

“放心，你就在一旁看着，我自有办法。”叶天逸回她一句，再次看向空中的老者。

“…………”顾倾颜没有回话，但还是想不出，眼下叶凡他该如何应对这种情况。

“小子，今日我心情不错，我允许你说一句遗言在死。”那老者冷哼一声。

显然是看见叶天逸在和顾倾颜卿卿我我的不爽。

我家二公子的女人你也敢抢，下地狱吧你！

“前辈，我虽然不知道你因为何缘由追杀叶凡，但是我想告诉你，这里是北灵书院，你如此胆大妄为在光天化日之下杀人，势必会被他们发现，到时你就算杀了叶凡，也逃不掉北灵书院的追捕。”这时顾倾颜突然对老者道。

“小女娃，你不用提醒我，我知道北灵书院的厉害，但等到他们发现的时候，我早就离开书院了，谈何追捕？”老者也对顾倾颜说道。

“呵呵……”顾倾颜冷笑一声，又说，“那前辈可知道我是谁吗？”

“顾霄尘，顾家主的小女儿，顾倾颜，谁不认识。”老者回道。

“那你既然知道，还不赶快退下，叶凡现在是我未婚夫，谁敢杀了他，就是和我顾家作对。”顾倾颜放下狠话怒斥道。

“顾仙子，你还是少费点力气吧，今天就算是顾家主亲自来了，也保不住他！”那老者似乎什么也不怕，狂放豪言，就连顾家也不放在眼里。

只要你们认不出我是谁，你们去哪儿找麻烦？

“你！”顾倾颜从未如此生气过，这么狂妄的人她是第一次见到。

“对不起叶凡……我……是想帮你来着……”顾倾颜向叶天逸道歉说。

叶天逸倒是一点都不慌，仿佛胜券在握，对她说：“没事儿，你已经尽力了，多谢你能帮我，只是这人眼界太低，他活不了多久的。”

老者听叶天逸这么说可就不爽了，勃然大怒：“你小子都死到临头还在这里嘴硬，拿命来！”

然而帅不过三秒，还没等老者出手，天空忽然降下漫天粉色桃瓣，一红一粉的仙影拦在了他的面前。

“桃园姐妹，绝代双株？！”老者惊呼道。

“居然还有人认识我们两姐妹，真是少见。”

桃夭身着一袭长袖留仙红裙，宛若仙女下凡，天女散花般从蔚蓝的空中，从天而降，而她的身旁还跟着另一位身着粉白相间裙裳粉发仙子，也跟她一样，宛如九天仙女，不食人间烟火，屹立在繁华闹市。

两位仙子，一个比一个娇美可人，婀娜多姿，说不出的风情万种，雪白的俏脸，鼓鼓的胸脯，挺翘的臀部，玉罗仙裙下若隐若现的香酥肉体，还有那修长的玉腿和精美的玉足，浑身上下都充满了诱惑，秀色可餐。

桃酥水眉微皱，异常谨慎地拿着玄玉剑指着对方的老者：“由此可见，你的上面肯定来头不小……至少是五大世家。”

老者见状不妙心里默念：这两个女人来这里干什么，她们不去服侍白家少主，跑北灵书院来干嘛？

转念一想，还是得问个明白，于是老者把利刃一收，对着桃夭拱手恭敬道：“敢问桃夭桃酥两位仙子尊临大驾，是为何事啊？”

他现在还惹不起这两个女人，两个都是神主，虽然经验不够他老道，出手不够果断狠辣，但她们的主人韶华神女白姮摆在那里，纵然是给他一百个胆子也不敢啊。

“这个还用说么，当然是来杀你的！”桃夭挥出一剑，厉声道。

老者见状赶紧躲开这一剑的剑芒，然后立即跪伏在她们面前求饶道：“桃夭仙子，不知小人何处招惹您了，能让您如此大动干戈。”

“如有得罪冒犯的地方，我愿立即自断一臂，给您赔罪。”

此刻的老者已经怂到了极致，生怕惹桃夭不快，他刚才有多狂，现在就有多孙子，趴在地上，连大气都不敢出。

老者低着头，满头大汗，暗想：莫非是刚才看她的目光太过肆虐，被发现了？

不至于吧，就看看而已，长得这么漂亮不就是让男人看的么。

“想赔罪是吧，好啊，你去跟我们少主说吧。”桃夭对他道。

少……少主？

老者当即一愣，随后开始苦思冥想，心里那是一个七上八下，忐忑不安。

少主？她们的口中说的少主，不就是白家少主叶天逸么……

莫非……

“！！！”

老者瞪大眼睛看向叶天逸，惊讶得张大嘴巴，难以置信！

怎么可能会是他！？

当然还有比他更意外的，那当然便是叶天逸护在身后的顾倾颜。

“你就是白家少主叶天逸！？”顾倾颜捂住玉唇，眉梢惊颤。

“现在知道我为什么不想娶你了吧。”叶天逸一笑而过，“我如果想上门的话，不管我娘同不同意，你父亲也未必容得下我这金贵婿。”

“…………”顾倾颜听后，脸色迅速变得通红，当然她不是因为叶天逸这句话，而是他的真实身份。

兴奋，喜悦，激动……

三种的情绪涌现在她的心头。

可顾倾颜接下的一句话就是：“叶……叶公子，你刚才说的话是真的吧？你不会反悔吧？我可是嫁定你了。”

这正合顾倾颜的心意啊，先前还跟苏沫说，她嫌叶凡没身份要嫁给白家少主，没想到叶凡就是那个白家少主。

喜欢的人和该嫁的人连到一块去了，她还想着有这么巧的事？结果居然是真的。

这下不得不嫁了，无论如何，她顾倾颜嫁定了。

“是真的，你放心吧我不会反悔的。”叶天逸一脸无奈地道，“怎么说我也好歹是白家的少主，娶个女人还不简单。”

如果他要是现在就反悔的话，她是不是要拿柴刀架他脖子上了？

君墨渊呀，君墨渊，你爹真是帮不了你了，自己努力把你。

人长得太帅，没办法啊……

“一言为定，不许耍赖！”顾倾颜指着叶天逸道。

“是是是……不许耍赖……”叶天逸简直没眼看。

下一秒，顾倾颜欢呼一声，扑进了叶天逸怀里，死死地抱住他，总觉得他的怀抱比之前的更暖了。

“我真是爱死你了♡！”

“…………”叶天逸忍不住感叹：这姑凉未免也太热情了吧？

这边刺杀叶天逸的老者知道他的身份之后，当即立断跪到了叶天逸面前，磕头谢罪。

“叶公子，刚才是老夫我眼瞎，有眼不识泰山，请放我一把吧！”

“说吧，是谁派你来的？”叶天逸一边问起他，一边搂着顾倾颜，还用手在她的侧腰小腹处摸了摸，不得不说顾倾颜的腰还是蛮细的，小腹平坦，紧实没有一丝赘肉，看样子她是应该经常练剑来保持身材，说不定马甲线也有。

她这都送上来了，有便宜不占王八蛋啊。

当然叶天逸的抚摸动作，顾倾颜也明显地感觉到了。

她心中暗嘬：什么嘛，他不会还是对我有意思，我还以为自己不好看呢，果然这男人都是一样的。

不过……眼前这个老头子，嗯怎么说呢，这情况转变还是蛮快的。

上一秒还在他俩面前叫嚣，说什么就算是她父亲来了也没用，结果来了两个更厉害的，就现在怕是神帝来了也不好使，在东神域，敢问有哪个人不给韶华神女面子。

“是……是叶无名，是他让我来杀您的，大人，我只是奉命行事，我完全不知道您的身份，我要是知道的话，给我一万个胆子也不敢啊。”老者也挺识趣的，马上就把背后指使他的人供了出来，毕竟没人跟自己的性命过不去。

特别是对他这样一只脚踏进土里的人来说，人越老越怕死。

“又是叶无名……他这个小子，我是跟他有仇吗？”叶天逸吐槽了几句，“我招他惹他了，有什么深仇大恨啊，非要杀我。”

“我真是服了……”

老者看了叶天逸一眼，见他抱有疑惑，于是在一旁又道：“叶公子，可能是因为顾仙子的缘故？”

“哦？”叶天逸一听便来了兴趣，继续问，“此话怎讲？”

老者回忆起往事对叶天逸道：“我上次见叶无名的时候，看到他在房里作画，画的美人图，图里姑娘和顾仙子长得极为相似，我怀疑叶无名是因为嫉妒您，所以才想除之后快。”

“哟，居然还有这事！”

叶天逸突然表现得异常意外，转头就对顾倾颜说：“听见没，红颜祸水说的就是你，谁娶你谁倒霉。”

“关我什么事，长得好看有错么，再说那个叶无名我压根就不认识他，谁知道他盯上我了。”顾倾颜反驳他道。

“要是被他听到，你对我死缠烂打我还不娶的事，你说他会不会气死？”叶天逸反问。

“谁知道呢……或许可能吧……”顾倾颜表现得不以为然，就好像刚才的事没有发生过，但是她那杏眼桃腮却是粉嫩粉嫩的。

可这话被桃夭和桃酥她们听在耳里。

两人都心里都不是滋味，一股醋味陡然上升。

“少主。”

“少主。”

两女同时上前。

桃夭对叶天逸道：“少主，这个人怎么处理？”

决定自己的命运的时候到了，那老者抬起头来，发颤地看向叶天逸，眼里尽是求饶，想要祈求叶天逸的原谅。

可惜叶天逸并不是什么圣母，人若犯我，我必犯人，该杀的还是要杀。

“既然他什么都说了，那就什么也没用了，不如就送他上路吧，反正早晚都是死，都是一样的。”叶天逸慢悠悠道。

“叶天逸！”

老者一听，要杀自己，立马就不安分了，出声喝道。

“你这个无耻小人，我不是什么都告诉你了么，为何还要杀我？”

“再说和你有仇的是叶无名，我只不过是替人消灾，奉命行事，身不由己。”

“照你这么说，你是被逼的？”叶天逸轻笑一声，“那又如何，我不管是谁，只要威胁我的人，宁可错杀，也不能放过。”

“特别是你这种刚才偷袭我的人，要不是我的神体特殊，要不然早就死在你的利刃下了。”

“我才不过区区神隐境，怎么可能是你神御境的对手，而且你已经对我有杀心了，你这样的人留着后患无穷。”

“最后还有一件事，我可没说过，你说出指使你的人，我就会放了你。”

“…………”老者愕然，沉下头，叶天逸说的也是，他无法反驳。

不过有一点，还是让他非常意外，这位白家少主前段时间不是被爆出来是凡体么，怎么他现在身上有个神体，情报不对啊……难不成这里面有猫腻？

现在想逃是不可能了的，因为有桃夭和桃酥在场，在两位神主的威压下，简直就是插翅难飞。

但如果是……证明他的价值呢？

白家少主他也是男人，男人喜欢什么？

无非就是女人和机缘，女人不用说，但是机缘可谓是可遇不可求，一生难得遇到一次，特别是像现在个年代，各大秘境，小世界里的机缘都探得差不多了，也只有太初神境，幽冥雾海那里，还可能有大机缘，可太初神境那种地方也不是随便就能进去的啊。

老者咬咬牙，把自己身上最大的秘密说了出来：“叶少主，你若是既往不咎，这次放了我，我可以把一处神葬告诉你，除此之外我还可以献上一位美人。”

“神葬？”叶天逸还是头一次听到这个新鲜词，融合的记忆中也没有关于这方面的记忆。

真能说他以前真的太混了，对修炼一概不知，白费了这么好的天赋，资源。

“倾颜姑娘，你知道神葬是什么吗？”所以他只能向顾倾颜询问。

不过这就把顾倾颜给问到了，她一脸狐疑地看向他，心想着自己是不是听错了？

他身为白家少主连神葬也不知道？

“真的假的，你连神葬都不知道？”顾倾颜诧异道。

“这个……”叶天逸尴尬的摇摇头。

老者：…………

很显然，一旁的老者，也愣住了。

这他娘的又是什么情况？

“少主早年间喜欢玩乐，根本无心修炼，所以少主不知道这些也正常。”桃酥突然在一旁解释道。

“…………”众人。

叶天逸眼看老脸保不住了，就怼了桃酥一句：“桃酥你是不是屁股又痒了，又想挨打了，这话在私底下说就算了，你告诉他们干嘛？”

“少主，我只是实话实说而已，这又没什么，谁小时候还没个调皮的时候。”桃酥回他道，少主是她看着长大的，连他身上几根毛都清楚，这点小事她不知道？

很显然，从第三方角度看去，桃酥是有意为之，大概是因为吃醋，想报复叶天逸。

“你！”

叶天逸真是哑巴吃黄连，憋屈得很，心想着这桃酥是不是吃错药了，拆他台干嘛，他好歹也是少主不要面子的吗？

这个桃酥，今天晚上必须好好教训她！一看就是逼痒得欠操了。

“哼哼！”顾倾颜嗤笑道，“你们家少主我之前也听说过，每日寻欢作乐，醉卧美人膝，好不快活，神葬这种逆天机缘都不知道的话，也正常。”

哦豁，这下好了，这老脸没地方放了，叶天逸恨不得找个地缝钻进去。

他心里暗自发恨：桃酥你给小爷等着，我保证你见不到明天的太阳。

“所谓神葬就是一些上古大能，神帝，诸神留下来的传承，凡人得到就能一飞冲天，成为一方霸主也不是不可能，只是数亿年来，这神葬出现的次数少之又少，距离上一次神葬出现，还是在几百万年前的西神域，当时是什么传承来着？我给忘了，反正当时西神域为争夺神葬引起了一片腥风血雨，就连其他三大神域的人也参与其中，最后结果如何不得而知，只知道死了很多人。”顾倾颜缓缓道来。

“顾仙子所言极是，我想这处神葬的珍贵价值就不用我多说了吧。”老者也说道。

桃夭和桃酥也向叶天逸看过来，想听听他怎么说，毕竟这神葬亿年难遇，极其稀少，可遇不可求，如果少主能得到话，是极好的。

“原来是这样啊……我知道了……”这下就让叶天逸难做了，他明明是想杀他的，但是偏偏又蹦出来个什么神葬，就这样杀了实在可惜，也不排除里面有诈的可能性，或者说他根本就是在撒谎。

一时拿不定主意，叶天逸又问起系统姐姐。

“亲爱的系统姐姐，他说的是不是真的？”

【是真的】

“那你说，他说的神葬大概是什么传承？”叶天逸想提前确认这里面的风险，好及时避让。

【某位神帝的陵寝，又或者是九死一生的险境，也说不定就是始源大帝的神体传承】

“系统姐姐，我发现你比我还会想，要啥来啥，跟他妈的晕车一样，已经有人帮我安排好一切了。”

【没准还真是的】

“不可能，这个世界能做到这种程度的只有我给我娘亲那个始祖神的身份，但那个效果只有我死了才会发动，不然是不可能出现这种情况的。”

【宿主你要不你问问那个老头，他后面说的美人，会不会就是神葬里面的陵寝主人，某个神帝？】

“也对，你说也是，万一真是这样，那就有意思了……”叶天逸肯定了系统姐姐的建议。

于是他马上就问老者：“喂，那什么，这个神葬暂且不提，你后面说的美人，我倒是挺感兴趣的。”

不过还没等老者回话，顾倾颜就非常吃味的向他看了过来。

“叶天逸，你怎么可以这样……”顾倾颜责怪道，“你明明都有我了……”

“什么怎么样，你刚才不都说了么，说我每日寻欢作乐，醉卧美人膝，我想要个女人怎么了？”叶天逸就感觉，他话没说错啊？

而且就问问，又不是来真的，这个妮子较什么劲。

“可是你……你不都有我了么……还要其他女人干什么……”顾倾颜娇嗔道。

“什么有你了，不是你死不要脸喊着要嫁给我么，我告诉你，你这只是单方面拥有我，而不是独自占有我，我告诉你我胃口可大着呢。”叶天逸又说，“既然你这么了解我，那么就应该知道我前段时间已经成家了，而且还娶了九个，你的云师姐就是其中一个。”

“这……额……”顾倾颜当场一愣，叶天逸不说，她差点还给忘了。

“你这个渣男，哼，不理你了！”

实在想不出什么招，于是就装作受了委屈很生气的样子，将他推到了一边，自己则是离得远远的。

当然叶天逸可不好惯着她，明明是自己送上门来了，他能娶就不错，还给自己摆架子，甩眼色，他可不吃这一套。

叶天逸继续对老者道：“老前辈咱们继续说，你刚才说的那位美人，她长得漂亮吗？有没有她……嗯对就我那个侍女。”这里叶天逸还特意指了指桃酥，故意恶心她，对，就是恩将仇报，以牙还牙。

“哼！”桃酥一听，直接气冲冲地走开了，很明显她也受不了这气，根本就不想理他。

“诶！桃酥你别走啊。”桃夭想叫回她，但是对方没有理会，没有桃酥这样想得太多，她完全没有当回事，她对少主爱很简单，只要不抛弃她嫌弃她就行，她觉得少主能娶她们已经是莫大的恩赐了，也是最好归宿，即使是妾室。

老者见到这等尬事也没有多想，而是意味深长对叶天逸说：“这个美人吧确实是神葬里面的，她长得怎么样……也不能说是漂亮，就是那种一眼看去就如同一剑刺进你的胸膛，那种窒息，呼吸急促的感觉，就像是不是这个世界的人……”

“草……还真他妈是这样。”叶天逸暗想道。

老者想了一会儿又道：“就拿少主您的母亲也就是韶华神女来说吧，虽然比不上令慈，但放眼整个东神域，排上个第二不是问题。”

“这么漂亮啊。”叶天逸非常意外地感叹道。

“那可不。”老者掐媚道，“敢问少主想与我交易否？只要您大人不记小人过，属下绝对全部奉上！”

这个条件就有些诱人了，叶天逸左思右想，还真拿他没办法。

这家伙，还真可以啊，关键时候还有这么一张底牌，叶天逸想着自己不占有就是为了这种时候才拿出来的吧？

按顾倾颜所说，神葬这种东西怕是他爷爷白帝来了都得眼红，再没拿到传承之前，恐怕任何人都不会对他出手。

没办法，叶天逸只能求助系统姐姐，看看她有什么看法。

回到识海当中。

叶天逸对着眼前蓝色的虚拟小人道：“冲姐，真被你说对了，还真的是神帝的陵墓，搞不好就是始源大帝的神体传承，关键还是个女的。”

“一箭双雕，哦不，一箭三雕！”

神体加机缘，再白送一个老婆，没准还送一个孩子。

“都说了不要喊我冲姐，这个名字怪难听的。”漂浮在空中的虚拟小人气嘟嘟地说。

“系统姐姐，冲（统）姐，哎呀这都不是一样的吗？”叶天逸直言。

“什么都一样！”

虚拟小人气得背过了身。

“简直难听死了！”

“那我喊你老婆大人总行吧，在我所有女人当中，就你独有。”叶天逸一脸讨好她的样子说。

“还老婆……你分明就是在占我便宜，美不死你。”虚拟小人傲娇道。

“那我应该喊你什么？小系统，小冲？还是小妹妹，还是小姐姐？”

叶天逸看到系统能化形时，也是没想到，她居然还真是个女的。

你看你看，这不正合他心意嘛。

系统嘛，又不是不行。

把系统攻略了，就可以直接在她这进货了，还找什么神体。

“叫我小墨就好了。”虚拟小人道。

“小墨……”叶天逸想了想，“好，就小墨老婆，快点告诉我有没有什么办法能把那处神葬从他的脑子里撬出来。”

“都说了，我还不是你老婆，别老占我便宜。”小墨没好气道。

“现在不是，以后就是了。”叶天逸嬉皮笑脸道。

“你……”小墨两眼一翻，“算了懒得和你计较。”

“你直接用吞噬神体的吞噬他的灵魂就行，你不光能继承他的所有记忆，还能强化你的灵识，你的精神力，不过整个过程较为邪恶，声势浩大我建议你还是不要在她们面前使出来。”

“明白了，多谢小墨老婆，那我就先回去了，下次有神葬的消息，我再来找你，别太想我啊。”

话音刚落，叶天逸的灵识就消失不见，生怕小墨给他来一巴掌，索性说完就溜了。

“少在这里贫嘴，油嘴滑舌……”小墨透明的蓝颊上迅速变得粉红，谩骂道。

回到现实。

叶天逸看着流露出真挚感情的老者好一会道：“对不起老前辈，我这人一言九鼎，言出必行，所以对不起了。”

“叶少主您！”那老者听完，瞳孔迅速一缩，然后脸色变得阴沉无比。

“既然这样，那就同归于尽吧，这是你们逼我的！”

说完，老者突然暴起，准备引爆自己的丹田气海。

一位神御境自爆足以让这片空间方圆千里所受到波及，不容小觑！

“都去死吧！全都去死吧！”

“哈哈哈哈哈哈哈！”

老者犹如大仇得报，肆意地放声大笑起来，却不知他的死期将至。

“噗！”

然而没过多久，紧紧只是一刹那间，红影一闪，老者的脖子突然划出一道血线，他睁大眼睛，瞳孔下移，露出难以置信的目光，抬起手摸住自己的脖子。

没有人看见刚才发生了什么。

只有叶天逸看到了桃夭优美帅气而又不失高雅的收剑回鞘动作。

噗呲！

暗红的血液猛得从老者脖子喷发而出，紧接着下一秒人头落地。

老者的身体人头分离倒在地上之后，就有一道黑色的灵魂虚影飞出，那是只有神灭境修士才有的神识，只要达到神灭境就能脱离肉身，以神识遨游天地间，纵然是肉身毁灭，也能以天材地宝重塑肉身。

但就在那一瞬间，桃夭从乾坤戒里拿出那么一只紫色锦囊袋，向空中一抛。

“收！”

桃夭高呼一声，抬起雪段玉臂，催动灵力控制着紫色锦囊袋。

在桃夭的催动下，紫色锦囊袋入口产生强大的牵引力，硬生生吸扯住了那老者的灵魂。

“啊啊啊！不不不！放开我！快放开我！啊！”

随着几声惨叫，老者的神识就被收入紫色锦囊当中。

“少主。”

桃夭走到叶天逸面前将姿色锦囊双手奉上。

“那人的神识已被我收进囊中。”

“哦……”叶天逸迟缓地从桃夭接过紫色锦囊，随后好奇地问了一句，“我说桃夭啊，你刚才使的什么剑法啊，我连影子都没看到。”

不经意间，叶天逸的大手已将桃夭的玉攥在手心。

桃夭依旧面不改色道：“是主人教给我的，少主若是想学，我可以教你。”

叶天逸却凑上前在桃夭的玉耳前吹了一口热气：“桃夭姐姐，想怎么教呢？”

充满邪魅又在这属于男子魅惑的气息让桃夭心头一阵，一对小脸蛋迅速升温，各外好看。

“夫君，想让我怎么教就怎么教咯……”桃夭又不怕他，自己又不是打不过，而且她话里暗喻的意思已明摆着了，让叶天逸练剑法，在床上练也是一样的。

“贫嘴！”

叶天逸在桃夭的额头上用手指弹了一下。

“你这个妮子还敢调戏你夫君！”

桃夭则是吃痛地捂住了香额，不明白叶天逸的意思，嘴里念叨着：“明明就他先调戏我的，怎么就成我调戏他了，还有都成亲了，夫妻之间说两句也没什么。”

“夫君，那你想怎么样？”桃夭又弱弱地问。

都喊了两声夫君了，总得给她一个面子吧？那个顾仙子还在这里呢。

“就罚你和桃酥晚上一起服侍我吧。”叶天逸想着说，“你们姐妹两个一起上，到时候别说我欺负你们。”

当然他话里的意思很明白不过了，就是让桃夭和桃酥陪睡挨操，特地说给顾倾颜听的。

而叶天逸也有自己的想法，他想着自己如此风流成性，那顾倾颜总不能还想着嫁给他吧？试问那个女人会接受和其他女人一起服侍一个夫君？

“为什么是我？”

就在叶天逸他们对面不远的桃酥喊了一句。

“怎么就不能是你？”叶天逸感觉桃酥似乎没有搞清楚情况，“你是我侍女诶，难道不是随叫随到？”

“你的新欢不叫，非得喊我们两个陪了你这么多年的小侍女，不腻吗？”桃酥不禁反问，“你总得换换口味吧？”

“什么叫我的新欢，我叫她还不一定愿意呢，你也不问问人家的意思。”叶天逸笑道。

叶天逸向你发了多人组队邀请，是否接受？

“我愿意！”顾倾颜出声道。

她的声音还格外地响亮，是个人都听得清楚。

可这就把叶天逸搞懵逼了啊，心想着这也行？她这比颜霜教师还要白给啊？

“嗯？”桃酥有些意外地向顾倾颜看过去，暗想这女人不简单啊。

桃夭只是笑了笑，没有说话。

叶天逸拉着桃天走着离顾倾颜近些道：“顾仙子你可想明白了啊，踏进了我的家门，可就再也出不去了诶，有没有悔婚这一说。”

“当然你既然决心要嫁给我，那我也必然会以三书六礼，八抬大轿，风风光光把你娶进门。”

顾倾颜只淡淡地说了一句：“我意已决，至死无悔。”

“那好。”叶天逸点点头，他答应也爽快，也没想过君墨渊那边会怎么样，既然人家话到这里了，如果他在拒绝，那就真不是男人了。

“桃酥，你即刻回白家，向我娘亲禀告此事，就说你儿子我在书院里遇到了顾家主顾霄尘的女儿，顾仙子，孩儿甚是喜欢，就想把她娶进家门，所以就劳烦娘亲帮我准备一下彩礼提亲什么的。”

“是。”桃酥回道。

“桃夭……你就帮忙我查一下这个叶家的底细，到底什么来头，当然最主要的是这个叫叶无名的……”叶天逸又对桃夭道。

“此事不可，少主。”

桃夭立即回绝了他。

“我和妹妹走后，您的身边就没有人保护您了，若是那叶无名再派像今天这样的人来刺杀您，我俩不在身边，实属不妥。”

“也对。”叶天逸也觉得自己身边能用的人，替他办事的也少，得想办法从娘亲那儿再摇几个神主境的强者，“就先这样吧，桃酥你先去向我娘亲禀告此事，剩下的到时候再说吧。”

“少主还是把妹妹留在身边吧，她的修为武力比我高得多，主人那边就由我去就行。”桃夭提议道。

“啊？我没听错吧？”叶天逸听到桃夭这么说，一脸惊讶，“这我倒是没看出来，我觉得刚才你那一剑就已经无人能敌了，没想到桃酥还比你厉害。”

在叶天逸的印象当中，姐姐桃夭的性子刚强坚韧且知性，包容，感觉什么事都是她做主。

而妹妹桃酥就感觉像是卖火柴的小女孩，特别柔弱，让人好欺负，跟战斗力上面的搭不上边。

“少主难道忘了，自小以来，妹妹陪在您身边的时间最长，您性命安危，很多时候都是由她照顾的。”桃夭又向叶天逸解释。

“额……这倒是没想到。”叶天逸忍不住向桃酥看过去一眼。

“哼。”桃酥则是骄傲地抬起了天鹅似的玉颈。

这下知道谁是牢大了吧？

桃酥和桃夭退下之后，叶天逸就准备把顾倾颜送回她的洞府宿舍。

一路上，两人闲聊了几句。

“桃酥姐姐和桃夭姐姐都是你的通房丫鬟吗？”顾倾颜好奇地问。

“如果你要问她们和我是不是那种关系的话，那么我只能如实回答你是的。”叶天逸回答说。

“从小到大一直是这样？”顾倾颜又问。

叶天逸停下脚步，一脸无辜地看向她：“那个你别多想啊，我长大以后，我娘亲才许我碰她们的。”

“我听说，你娘给你娶了九个媳妇……”顾倾颜不紧不慢地说，“这是真的吗？”

“千真万确。”叶天逸心想准确来说应该是十一个，包括桃夭桃酥她们两个。

“那……她们长得漂亮吗？”顾倾颜继续好奇地问。

“额……”

叶天逸他想着，是不是女人都好奇这个问题，哪个哪个长得好不好看，漂不漂亮。

而且还不能瞎回答。

“她们跟你差不多吧，平分秋色。”叶天逸面面俱到。

事实上除了云陌烟她们个别几个还是有几个要比她好看得多的，比如南宫若汐，沐清雪，虚无飘零她们，都是神界绝色榜上数一数二的美人，当然也不乏一些隐于世中的绝世仙女。

“这样呐……那你娘对你挺好的。”在顾倾颜心头忽然浮现出那个让人仰望一生的女人。

韶华神女，白姮。

别人家的女儿，她们这一辈，差不多都是听着白姮的故事长大的，生子当如白夜枭，生女当如白姮。

过了一会儿。

“我能问一下，你为什么非要嫁给我呢？”叶天逸还是想不明白，她这样做的用意。“你身份高贵，也不一定非要嫁进白家当我的小妾吧？”

“这个……怎么说呢……”

顾倾颜也停下脚下莲步，静静地如冰雕一样屹立在此。

“除开今天和昨天的事不谈，在这之前，你娘招亲的时候，我就想嫁给你。”

“当然是嫁给你叶天逸而不是叶凡。”

“那不应该啊，凭你的身份，再加神体的话，你应该很容易入选啊。”叶天逸想着就以顾倾颜的质量还是比千姬落她们几个要好得多的。

“是我父亲不让我去的。”顾倾颜道。

“为何？”叶天逸追问。

“他也没告知我原由，只说我不能嫁给你，要嫁也是嫁给太初神国的太子。”顾倾颜回道。

“他真这么说？”叶天逸有些意外。

顾霄尘既然知道他是韶华神女的儿子，没理由不让她嫁啊，那白夜枭在厉害，就算他是太子也比不上他啊？

白夜枭是未来的太初神国的神帝不错，可他也是整个北神域唯一的继承人啊。

“他确实是这么说的。”顾倾颜肯定道。

“那就奇怪了……”叶天逸暗暗咂舌，沉思联想，“既然你父亲他舍得让我这个叶凡入赘，那么他也没理由不让你嫁给身为白家少主的我。”

“或许是因为其他的原因也说不定。”顾倾颜也有些无奈。

“谁知道呢……”

叶天逸继续往前踏步而出，边走边说。

“等到我上门提亲的时候再看看吧。”

他总觉得这事没那么简单。

白家不去，也不进宫，只怕让他入赘这事也是个幌子。

“叶公子，要是我父亲不让我嫁给你怎么办？”顾倾颜担忧地问了一句。

叶天逸一听，便转过身来看向她：“不嫁也得嫁，我叶天逸要娶的女人，在神界就没有我娶不到的。”

接下来两人走着走着，不久就到了顾倾颜的洞府前，由于这边都是女弟子的洞府宿舍，所以这里的女弟子们都对他投来异样的眼光。

只不过是个人都看得出来，从他们的肢体接触，就知道这是来送自己的小女友回寝室的，不然谁敢闯到这里来。

不过这小两口都长得蛮好看的，郎才女貌，让她们都忍不住多看了两眼。

“那个……你要不要上来坐坐？”

顾倾颜脸颊红扑扑抬起臻首看向叶天逸，向他发出了诚挚的邀请，当然只是尽一下地主之谊，请他到家里来做客而已，并无他意，至少顾倾颜现在没有交合欢好的想法。

“我今天要是上去了，我估计明天君墨渊那家伙就要找我哭鼻子了。”叶天逸哭笑不得，“还有叶无名那家伙，没准直接提着剑来砍我。”

“没那么严重吧？”顾倾颜不禁汗颜。

“君墨渊那小子喜欢你的很，我这几天跟他相处，他大部分注意力都在你身上，我也帮过他好几次了，可惜……”叶天逸摇摇头，“事与愿违，强差人意啊……”

“那你还会想着把我塞给他吗？”顾倾颜试着问。

“我倒是想啊……”叶天逸感叹道。

“可是……”

叶天逸话锋一转，抬手摸起顾倾颜的温软如玉的右半边脸蛋。

“你都嚷嚷着要嫁给我了，我总不能把自己女人送给别的男人吧？”

虽然他与君墨渊交情不错，亲如手足，但谁要是穿了他的衣服，他不介意断了他的手和足，他的女人，纵然是不喜欢，他人也别想碰。

“这……可是你自己说的……不许骗我……不然我就……杀了你……”顾倾颜玉靥春风泛滥，她羞涩地低下了臻首，这么多人在这里看着呢，他还敢这样，他不是怕别人知道么。

“你刚才说的也对，你长得确实人间绝色……留在身边，当个花瓶也不错……”

叶天逸见到顾倾颜这副娇羞的可爱模样就忍不住用手指轻轻捏了捏她的软如雪泥般的脸蛋。

随后放开，转过身。

“走了。”

叶天逸摆摆手，扬长而去。

“！”惨遭叶天逸调戏的顾倾颜内心久久不能平息，她一边回味着叶天逸刚才说的几句话，一边用玉手轻抚留在脸蛋上的余韵与痕迹。

而就在这时，苏沫突然从她的身后窜了出来。

“别看了，都走远远的了，你这还没嫁给他呢，就当起望夫石了？”

顾倾颜向苏沫看过去，心里想着要不要把叶天逸的身份告诉她，可话到嘴边又欲言又止。

“你学得倒挺快的嘛，都说了用我的方法，我保他拜倒在你的石榴裙下。”苏沫得意道。

“苏沫……其实他……”顾倾颜刚想解释，就又被苏沫打断。

“好了，我知道你想说什么，是他自愿送你回来的吧？我之前怎么说来着。”

苏沫继续道。

“男人嘛都是一样的，以你的容貌姿色，只要略施小计，保证迷的他不要不要的。”

“回头你两结亲的时候，别忘了我这个好闺蜜啊，记得请我喝喜酒。”

“额……”顾倾颜愣了一下。

“你已经拿下你喜欢的人了，我何时才能嫁给我的意中人呢……”

苏沫一想到叶天逸的仙姿俊貌，又忍不住犯起了花痴。

“我的叶少主……”

苏沫闭上眼睛抱紧自己，一看就是在幻想某种霸道公子爱上我的戏码了。

“苏沫，你嘴里的那个叶少主就是叶凡，他就是你的意中人。”顾倾颜想了想还是告诉了她，她毕竟是自己在书院交到的第一个朋友，这样瞒着她也不行。

“啊？哦……”

前一秒苏沫听到之后，还没有反应过来，不过后面就察觉不对劲了。

“什么！？”

“顾倾颜，你说什么！？”

“叶凡就是叶少主？叶天逸！？”

“唔！”

顾倾颜连忙上前捂住苏沫的嘴，让她不要激动。

“喂！你不要这么大声说出来嘛，别人都听到了。”

苏沫环视一圈四周最后对着顾倾颜点点头。

顾倾颜这才松开她。

“真的假的，顾倾颜你别骗我啊？”苏沫赶紧询问道。

“我骗你干什么，我也是今天才知道。”顾倾颜细心地跟她解释说，“要不是今天有人要刺杀叶凡，我还真不知道他的真实身份。”

“你说什么！有人要杀……唔唔……”苏沫还没惊呼出来，就被顾倾颜用手捂住嘴巴，然后拉着她进入了自己洞府宿舍。

作为地主之谊，顾倾颜顺手给她倒了一杯仙茶。

不过坐在石凳上的苏沫现在可没心情喝茶。

“有人要杀叶凡……叶少主？”苏沫的雪颜上尽是异色，觉得不可思议，想着是何人有这么大的胆子？

他娘可是东神域的第一强者，韶华神女啊，这要是出事了，那他娘不得把东神域翻个底朝天，杀得血流成河。

“有个老头，奉命行事，指明要杀叶凡，可他没想到对方居然是白家少主叶天逸。”

顾倾颜一边说着，一边坐在苏沫的对面，不紧不慢地喝口茶压压惊。

“后面叶天逸的两名侍女出现了，也就是桃园双株，桃夭和桃酥，到那时我才知道他的真实身份。”

“最后那老头不敌，被桃夭一剑杀了。”

“这……”苏沫需要接受的信息量过大脑袋有点转不过来。

“这么说你最喜欢和最想嫁的其实就是同一人。”

“或许这就是命中注定吧……”顾倾颜感叹道，“他早晚都是我的归宿。”

“我们终究会相遇……”

苏沫听到顾倾颜这么说，她的情绪也跟着低落下来，但很快就恢复起来，强忍笑意祝福道：“恭喜你，有情人终成眷属。”

“苏沫你说的这话太早了，他压根就看不上我，心里估计也没我，是我逼迫他娶我的，我拿贞洁威胁他，他不得不娶，是我死皮赖脸缠着他而已。”顾倾颜在陈述着一个令人惋惜的现实。

叶天逸说的不错，她在叶天逸的心里就是个花瓶，手无缚鸡之力的小女人。

“额……要是我的话，我也会这么做……”苏沫黯然失色，心里是说不出的嫉妒，但那又如何，顾倾颜家世好，又比她漂亮，而且还有神体。

顾倾颜倒是冰雪聪明，一眼就看出了苏沫的心事。

“苏沫，若是你不在意，我可以帮你俩牵线，我来当你们之中的月老也不是不行。”

随即，苏沫意外地看向她，无比动容，差点没反应过来。

“你所言当真？”

但苏沫又低落道：“顾倾颜还是算了吧，你没必要把自己未来的夫君分享给我。”

“再说，他都看不上你，也不一定看得上我吧？”

苏沫嘴上是这么说，但心里还是挺期待且想要的。

“叶天逸的身边可不只有我一个女人啊，难道你忘了他之前可是纳了九个小妾的，再加上他那两个侍女，可是整整十一个。”

顾倾颜没好笑地说。

“还有你之前你怎么说的，我以后就要和云师姐供待一夫了。”

“那如果再加上我，不就是三个了吗？”苏沫问。

“加上你！”

顾倾颜一字一句，加重语气。

“我！”

“一共是十三个人，两个礼拜都轮不完。”

这还没算叶天逸那个神龙女未婚妻，以及强娶的两位帝女。

苏沫闻言想想也是，这么多女人，自己就算嫁过去了，争宠的话，也不一定争得过她们。

哪些可不是什么小角色，不是圣女就是大家千金，她拿什么跟人家比啊。

“算了吧，我还是在书院老老实实找一个爱我的，只要长相过得去，就行了，白家少奶奶不是我能涉及的。”苏沫开始垂头丧气，认清了现实。

“不行。”

顾倾颜忽然抓起苏沫纤细的雪白手腕，“我在白家需要你的帮助，跟我打个伴怎么样？”

“啊？”苏沫随即一愣，被她说的话吓着了，“顾倾颜，你来真的啊？”

“嗯嗯嗯！”顾倾颜郑重地点点头。

“唉……”

苏沫也不明白顾倾颜是怎么想的，别人防都防不过来，她倒好，什么都愿意跟你分享，甚至是自己的枕边人。

这种情况，那么只有一个可能，顾倾颜是真心拿她当朋友，好闺蜜。

“那好吧，不过他要是看不上我，那我就没办法了。”

顾倾颜向她保证道：“苏沫，这个你不用担心，我有办法。”

“你有办法？”苏沫不信，“你能有什么办法？你别忘了，你自个都是我帮你出的主意。”

“你不信我？”顾倾颜道。

“如何相信？”

苏沫她要是知道怎么嫁给叶天逸，哪轮到你顾倾颜。

“你先听我讲。”

顾倾颜凑到苏沫玉耳边缓缓道来：“咱们先这样，然后再这样，最后再这样，听懂没有？”

“嗯？？？啊？？？”苏沫美眸一震，心神不定。

云家后院。

将顾倾颜送回洞府后，叶天逸就回到了云师姐的专属住处。

“哎呀……脑壳疼哦……”

一进屋叶天逸就躺在了云陌烟常坐的竹椅上。

“怎么了夫君，一进来就看到你心事重重的样子，莫不是被哪个仙子缠着了？”云陌烟莲步轻移，缓步上前，伸出柔夷为他斟上一杯茶。

叶天逸一听，马上意外地向她看过来：“云师姐，你怎么知道？”

“我怎么知道？”云陌烟咋一听，明白了，“还真是被仙子缠着了啊。”

“不过……”

云陌烟美目流转，玉手抵着精致的下巴，翘首以盼：“被仙子缠着喜欢，应该是一件很高兴的事啊，可夫君为何满脸愁容……莫非……夫君你不敢娶人家？”

“啊？？？”叶天逸傻眼了。

此时此刻，他心里那才叫一个震撼啊，她这是怎么知道的？

刚才才发生的事，学生会这么牛比吗？

不对啊，要是学生会在场，那老头是怎么进来的？

“再让我想想……”云陌烟深思熟虑，最后得出一个结论，“在神界，夫君唯一不敢娶的女人，那就是韶华神女，白姮了。”

“…………”叶天逸满头黑线，这怎么跟白姮扯上关系了？

同理而论，确实。

“不会吧？”

云陌烟看到叶天逸的样子联想到。

“夫君难道你真的和娘做过了……？”

不过云陌烟抿唇，紧锁眉头的同时，也不怪罪叶天逸。

“这事，私底下就行了，千万不要让其他人知道……”

“夫君你放心，我打死都不说的。”

叶天逸哭笑不得，连忙解释：“云师姐你想多了，不是我娘亲，娘亲我是想娶不错，但这是两码事，这个人是顾倾颜，顾家那位千金。”

“那就好……”

云陌烟顿时松了一口气，得亏是她想多人想多了，要不然她还以为发现了夫君的秘密，夫君要把她灭口来着。

“顾倾颜？”

不过随后想来又不对。

“夫君你不是拒绝了她吗？她怎么还缠上你了？”云陌烟问。

顾倾颜在她印象里就是一个不食人间烟火的仙子啊，怎么还追求起男人来了？

“不仅缠着我，还要逼着我娶她呢。”叶天逸吐槽一句，反手就拿起云陌烟给他泡好的茶喝上一杯。

今天跟顾倾颜叽叽歪歪扯了一堆，嘴巴都嚼干了。

“啊？”

云陌烟懵逼了，随后很快就反应过来，“那夫君你答应了？”

“不答应不行啊。”叶天逸放下茶杯继续吐槽，“那女人拿贞洁威胁我，我要是不答应，明天她就说我始乱终弃，不负责，麻烦大了。”

“这……确实有点不要脸了。”云陌烟尬笑道。

“哼。”叶天逸冷哼一声，朝她说，“连你也这么说啊，云师姐。”

云陌烟一阵汗颜，寻思自己没说错啊，“难道不是吗？”

“确实。”

叶天逸突然站起。

紧接着在一声“呀”的惊呼声中，叶天逸将云陌烟揽腰抱起坐回了原位。

“你……你干嘛！？”云陌烟又羞又气，娇啼道。

“什么我干嘛，抱着你啊。”叶天逸就纳闷了，“这都老夫老妻了，那么激动干什么。”

叶天逸还寻思着自己媳妇还不让他抱了。

“谁跟你老夫老妻……”云陌烟面含羞意，腻歪道，“明明是你的小娇妻……”

云陌烟的意思是“老夫老妻”这个词把她说老了，她们明明才成婚一个月都不到，说得跟几十年几百年似的。

“诶呀是是是，我可爱漂亮的小娇妻，小妹妹。”叶天逸也知道这个时候要哄着她。

叶天逸递给了云陌烟一个眼神。

云陌烟也知道叶天逸要干嘛于是她撅起粉唇，乖乖地闭上了美眸。

随后，叶天逸自然而然地亲了上来。

“唔……”

“♡❤♡❤♡”

“你下次能不能亲得不要这么用力啊，你属狗的啊？”云陌烟大口呼吸着新鲜空气，刚才差点没被叶天逸的臭嘴给噎死。

她都怀疑叶天逸是不是没亲过，意思一下就行了，非要把她当成一块肉啃，把舌头叼着玩，她的嘴又不是真的能吃。

“谁叫娘子的嘴唇如此香甜可口，如同久旱逢甘霖，甘之如饴。”叶天逸揉捏着她的玉手道。

“行了行了，别在这里拍马屁了，亲就亲你的，你这个臭流氓，美不死你。”云陌烟两颊红扑扑的，额间散落的垂丝刘海，稍有些凌乱，慌张。

她渐渐有些适应这个角色了，作为眼前这个男人的妻子，娘子，他口中的媳妇。

这段感情是什么时候开始的呢？

是他们初次见面那天晚上？还是那天叶天逸蛮横无理的马车上？

云陌烟知道，她隐隐约约已经开始喜欢上叶天逸了，无可救药的那种。

果然，人非草木，孰能无情。

就算是太上忘情，唯有红尘才是真的难以忘记吧？

“什么叫臭流氓，云师姐，你怎么能这样骂你的夫君呢？”叶天逸“捶了捶”云陌烟的小脑袋。

“骂得就是你。”

云陌烟仿佛一只不服气的猫咪，毫不示弱，又怼了叶天逸一句。

“你这个妮子，造反啊你！”

而叶天逸的惩罚方式也很简单，那就是在狠狠地亲上去，一直吻到喘不过气，快要窒息的时候才放过她。

最后云陌烟败下阵来瘫倒在叶天逸的怀里。

“你欺负我……”云陌烟挥舞着粉拳，用力地捶打着叶天逸的坚实的胸膛。

“欺负的就是你，我的小媳妇儿。”叶天逸说这话的同时，还在用手轻轻拍打她的柔背，想让她消消气，情绪不要那么激动。

小两口嘛，小打小闹很正常。

再说媳妇本来就是娶来欺负的嘛，当然也只能由他一个。

“你真的好让人……讨厌……”

云陌烟暗骂一句，慢慢地缓和了下来。

最后变为依偎在叶天逸的怀里，享受他怀抱里的温暖与安心。

“叶天逸。”

云陌烟突然起身，直勾勾地看着他的眼睛。

这里云陌烟喊的是叶天逸的名字。

“昂？”叶天逸只会一声。

“你爱我吗？”云陌烟带着三分深情，七分严肃地问道。

“！”

届时，叶天逸的大脑突然出现了一阵短暂的死机，随后很快恢复正常。

叶天逸重新正视起来眼前这位美若天仙，艳绝人寰的仙子，不在是刚才的玩笑脸，以及调戏的语气。

“我也不知道，对你们来说，什么是爱？起初当娘亲把你们塞给我的时候，我就想着大概不会和你们有什么情感纠纷……大家都是合作关系，各有所需，互不干扰，但是现在看来，恐怕是我想得太简单了……你是我的妻子，明媒正娶的，将来或许还会生下我的孩子，所以我想，既然事情已经发生了，那么我会做到一个男人该做到的事。”

叶天逸只手抬起，伏在的云陌烟的脸颊上。

“以我血肉之躯，许你一世芳华。”

云陌烟听完叶天逸的真情流露之后，紧绷的眉梢也舒展开来，她笑道：“这是我嫁给你以来，听到过最好听，最真实，最像样的话了。”

“喂，云师姐，没这么离谱吧，我之前说的也是真的。”叶天逸苦笑道。

“我知道。”云陌烟将月容凑近了些，静静地看着叶天逸的盛世美颜，只手摸起他脸颊的轮廓。

而另一只手不知道从哪里拿出把金色的匕首抵在了叶天逸的心窝。

“此生，若你敢负我，我一定先杀了你，然后再自杀殉情。”

这就是云陌烟的敢爱敢恨，忠贞不渝。

其实这也是大部分女孩子的想法，若是真对一个人动了心，那么即使得不到那也要毁掉。

“！！！”

叶天逸心中翻江倒海，久久不能平息。

云陌烟的这番话，还有她手里拿着的匕首。

这是……

耀金龙刃？

叶天逸在原身的记忆当中，从一本古籍上面看到这把匕首。

禁忌级别的古器，传说中能屠杀神龙的存在，据说里面还封印着一头九爪金龙的神魂，其威力凶悍无比，说是能毁天灭地也不为过。

云陌烟这一刀刺下去，恐怕他顷刻之间就没命了吧？

无影神体的被动没有触发，那么就说明这把匕首是有锁定效果的无法闪避，又或者说是因为云陌烟没有刺下去的原因。

“嗖！”

就在这时，粉影一闪，一抹粉白的仙影落在叶天逸和云陌烟的跟前。

桃酥神色少有的冰冷，玉手紧握剑柄把细剑横在云陌烟的玉颈前：“云陌烟，你知道你在干什么吗？”

随后，桃酥紧紧盯着云陌烟手中的耀金龙刃，让她怎么也没想到，云陌烟身上居然会有禁忌古器，出乎意料的事。

若她真是刺客，那么就在刚刚少主早就没命了。

到时候白姮一发飙，云陌烟是肯定活不成了，她和姐姐桃夭也活不了。

护主失败，为首要责任。

万万没想到啊，看似柔弱，知书达理的云陌烟，居然有禁忌古器防身。

“桃酥，不可！”

叶天逸抬手阻拦道。

“快把剑放下！”

桃酥显然有些着急，她把叶天逸看得比自己性命都重要：“少主，云陌烟手中拿的可是耀金龙刃，她要是刺下去，你就没命了。”

叶天逸回头向云陌烟看过来道：“我相信她，她是不会杀我的，至少不是现在，云师姐，我说的对吗？”

然而下一秒，云陌烟却一口深深吻住了他，全而不顾横在她颈上的细剑。

“额……”

桃酥见此情形，也是愣在了原地。

足足片刻，两人的嘴唇这才分开。

云陌烟低头看向手里拿着的耀金龙刃道：“这是我娘家祖传之物，我是家中独女，所以这一代自然而然就传到了我手上，同样也是我的嫁妆。”

“现在，我把它作为我们之间定情信物交给你，希望你永远不要忘记我。”

云陌烟将手中金刃递给叶天逸道。

“这个太贵重了……我不能收……”叶天逸推搡道，“再说这是你娘给你的嫁妆给我干嘛。”

“要是让岳母大人看见了，不得骂死你。”

云陌烟还是执意如此，坚持要把这金刃给他：“你我夫妻本是一体，有何来区分之说。”

“我将这柄金刃转交给你，是想借此来表达我对你的心意，希望你能永远记住我。”

“云师姐，我都把你吃得一干二净了，怎么可能会记不住你的味道呢。”叶天逸反笑道。

云陌烟美颜瞬间通红，不知所措。

这家伙永远没个正经。

讨厌死了！

之后叶天逸将云陌烟的手一推：“媳妇还是自己留着吧，万一哪天我真的负了你，你就用这把金刃刺死我，我保证就像今天一样，躺着让你刺，不带还手的。”

“少主，不可，不能开这样的玩笑，耀金龙刃威力巨大已非人力阻挡，既然她要给你，少主你就收着吧。”桃酥生怕这把禁忌古器留在云陌烟手里将来会引起变故。

桃酥护主心切，这是正常想法。

“哎呀没事的桃酥，云师姐心肠这么好，难不成会杀她的夫君不成？”叶天逸安抚桃酥道，“再说，她要是想杀我，早就在我们圆房的时候动手了。”

那是第一次，近距离接触，且叶天逸没有防备以及还没有无影神体的时候。

“云师姐，你看我说的对不对？”叶天逸又转头问起云陌烟。

云陌烟笑着回应了他一下，接着收回金刃对桃酥道：“桃酥姐姐，你放心吧，我对夫君并没有恶意，我也是真的很喜欢他，很爱他，就想着能在他心里加深一点印象。”

“桃酥姐姐，你也是女人，也是夫君的妻子，我相信你明白我的用意，除此之外，别无二心。”

“…………”桃酥听完之后，阴冷地盯着云陌烟好一会儿才把细剑收回来。

“下不为例。”

就在桃酥先行退下之时，她又对云陌烟多嘴了一句：“我和少主的感情，用不着这些东西，如果是真的喜欢，那就死心塌地去爱，少主没有你想象中那般无情，他是全天底下最好的人。”

在桃酥的回忆里，叶天逸一直都是一个只会花言巧语，哄女孩子开心的弟弟。

“桃酥姐姐这个玩具给你……”

“桃酥姐姐这朵花戴在你身上可好看了”

“桃酥姐姐这个可好吃了，要不你尝尝？”

这是桃酥从叶天逸嘴里听到过最多的几句话。

白姮一给叶天逸什么好东西，他第一时间就先留给了桃酥，就连她的姐姐桃夭都没这待遇。

早年间白姮也问过叶天逸，桃夭和桃酥两位姐姐当中他最喜欢哪个，而他的回答是桃酥，所以白姮就对桃酥特殊得多，平时教她练功也苛刻一些，把她当成自己未来的儿媳妇来培养，所以非常器重。

这就导致，同是一样的天赋，为什么妹妹比姐姐武功还高的原因。

“啊……哈哈哈……”叶天逸在一旁尴尬地摸了摸鼻子。

桃酥说得他都有些不好意思了。

“这样啊……”云陌烟开始低头自言自语，仿佛在思考着什么。

桃酥走了，走得很安静，悄无声息，继续默默守在叶天逸的身边。

她如此行事，也是为了方便叶天逸做事，比如避免三人行什么的，当然也不是不行，主要她怕羞。

“云师姐，桃酥说的话你别太往心里去，她这个人就这样。”叶天逸劝说她道。

“夫君，我觉得她说得挺对的。”云陌烟抬起头来看向他。

“额……”叶天逸随即一愣。

“我刚才想了想。”云陌烟又道，“夫君你以前确实好色如命，无女不欢，臭名昭著，但是我从没听别人说起你始乱终弃，概不负责。”

“其实我对你们挺宽容的……”叶天逸沉声道，“除了给我戴绿帽子以外，如果你们厌了倦了，可以离开，我不拦你们。”

“金屋藏娇什么的，我想，我大概不会关着一群金丝雀在屋里，如果是哪样，鸟儿没有了活力与自由，不能展翅翱翔的话，那无异于就是杀了它们。”

“虽然说我娘亲可能不会答应是咯。”

“夫君！”云陌烟正色道。

“我就想当你的金丝雀。”

“我要一辈子赖上你！”

“不仅如此，我要跟你生孩子！”

“我要跟你生很多很多的孩子！”

叶天逸一头雾水：“没这么离谱吧……你是头猪么，这么能下仔？”

“我不管，我就要！”

……

“云师姐，你对五大世家之一的叶家了解多少？”

叶天逸继续坐在竹椅上，一边抚摸云陌烟的水腰，一边把玩着她白嫩的柔夷道。

“夫君，你为什么还是这么喜欢喊我云师姐，我都成了你女人，还一口一个师姐，你还想玩角色扮演啊？”云陌烟略微有些反感叶天逸这样称呼。

“这有什么，又不妨碍我们……”叶天逸反问，“难道你不觉得“云师姐”这个称呼更亲切一些吗？”

“我倒不怎么觉得。”云陌烟都起红唇道。

“那你最想我喊你什么？”叶天逸总觉得一口一个娘子太俗气了，喊她老婆的话又太出戏，喊夫人又感觉不好听。

“你就不能像咱娘一样喊你时的称呼吗？”云陌烟幽幽道。

“原来你喜欢这个啊……”叶天逸转念一想，“喊……你宝贝儿？”

“嗯嗯。”云陌烟期待的点点头。

“可我觉得，还是喊你云师姐更有感觉。”叶天逸又想了想道。

“？？！”

云陌烟一听，瞬间就绷不住了，哪受得了这鸟气。

于是乎她恢复成了平日里那个大师姐的威严，抓着叶天逸的耳朵就使劲一拧。

“叶天逸！你小子非要这么跟我玩是吧？好满足你。”

叶天逸见此不妙，赶紧求饶道：“错了，云师姐，哦不宝贝儿，宝宝，烟宝！”

一段甜蜜的小插曲就此略过。

最后叶天逸还是改口喊她“烟宝”，为他们俩的感情，完美画上了圆满的句号。

“叶家，东神域五大世家之一，玄州霸主，祖地在天玄城，以太初神国俯首称臣。”

云陌烟柔声絮叨而来。

“在叶家之中，你需要注意这几个，叶家家主，叶慕白，也是现如今叶叶家的唯一神主九级，且此人城府颇深，稳坐家主之位不是没理由的。”

“叶家大少爷，叶无痕，神灭境巅峰，也是北灵书院的学生，与我同届，曾经追求过我，算是你的情敌，不过此人明事理，应该不会被感情左右，但他天赋卓绝，不容小觑。”

“最后一个，叶家老祖，叶倾仙，我对此人了解不多，所以具体境界，我无法妄下定论，她是和你白家老祖一辈的人，所以夫君还是要小心为上。”

“烟儿宝贝是以为我要对叶家出手？”叶天逸笑着问。

“叶家虽然不是什么顶级势力，但夫君掌控了玄州也不失为过。”云陌烟想到说。

“呵……”叶天逸冷笑一声道：“叶无名不是喜欢顾倾颜嘛，不知道他怎么想的，我明明都当面拒绝和顾倾颜婚约了，他还是缠着我不放，就在刚刚顾倾颜死皮赖脸缠着我的时候，有个神御境强者来杀我，好在我娘跟我留了个心眼，让桃夭桃酥跟在我身边，要不然我今天还真被他杀了。”

“他要是知道你白家少主的身份，给他一百个胆子也不敢。”云陌烟道。

“说得也是……”叶天逸转念一想，“那照你这么说，错的人是我咯？”

“积善之家，必有余庆，积不善之家，必有余殃。”云陌烟笑道，“我们俗人讲究的是礼尚往来，投之以桃，报之以李，滴水之恩，涌泉相报。”

“烟儿宝贝，该觉得如何？”叶天逸一听便来了兴趣。

“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”云陌烟清澈灵动的美眸微微转动，神色似笑非笑，带着几分调皮，“叶家千金，叶沉鱼。”

“愿闻其详。”叶天逸撩了撩云陌烟的额间青丝道。

云陌烟解释道：“夫君若是要掌控叶家可以从叶无名的姐姐，叶沉鱼入手。”

“这叶沉鱼，容貌绝世，清冷无比，是闺阁女子，酷爱琴棋书画，不喜争斗，整日把自己锁在闺房里，研究她那些古诗词。”

“那我岂不是没机会了？”叶天逸自嘲一笑。

他一听起云陌烟说起叶家千金，就知道她想打什么算盘了。

“夫君你不是会画画么，画个美人图什么的，你不会？”云陌烟询问。

叶天逸愕然：“你怎么知道我会画画？”

你还真别说，叶天逸在蓝星就是从艺术专业毕业的，什么水粉油画，钢琴乐器他都样样精通。

当然，这也是他毕业后找不到工作的主要原因，他艺术方面虽是精通，但在那个世界还算不上最好，不过放在这个修仙世界，还是有点用的。

“世人谁不知你叶大少主画功一绝，最喜欢画美人图。”云陌烟有些奇怪道。

叶天逸这才想到他那房间内美人图，原来这小子早就臭名昭著了啊。

“光靠这个，也不一定会让那叶家小姐对我上心吧？”叶天逸反问。

“自然……不过也差不多了，这这是一块敲门砖，你是大名鼎鼎的白家少主，想娶个女人还不简单，你只要稍微展现一下你的魅力，半推半就……你要了她的身子，她倒时能不听你的吗？”云陌烟凑到叶天逸的耳边悄悄地道。

一个闺阁女子最忌讳的就是贞洁丧失，而云陌烟也就抓住了这点。

叶天逸听完，当即就呵斥道：“烟儿宝贝，平时看不出来啊，没想到你居然是这样的人，我堂堂正人君子，岂会干出这样的勾当？”

“夫君你要是君子，就不会强娶姜雪和姬秀影两位帝女了。”云陌烟白眼道。

“那不一样，那两个女人是我娘让我娶的，不娶不行啊……”叶天逸赶忙解释说。

“真的？”

云陌烟肯定不信。

他一个大男人，怎么可能不喜欢像姜雪公主那样的倾世佳人。

“是真的！”叶天逸回她道，其实在那种情况下，为了有效防止她们其中一个嫁给白夜枭，只有娶了她们这一条路。

是真的不娶不行，还得是强娶。

“该不会是见色起意吧……姜雪公主和姬秀影公主可比我这个大家闺秀漂亮多了。”云陌烟别有深意道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第5章
────────────────────────────────────────

标题：当面抢走别人的未婚妻？重生成为玄幻反派爽文男主的我是时候体会一下NTR给别人戴绿帽的快感了，本书又名开局强娶主角长辈，我不无敌谁无敌？

白昔芷：叶天逸的小姨妈，白恒同父异母的亲妹妹，白神帝最小的女儿，也是太初神国的公主，虽然年纪比叶天逸小一岁，但把他视为最疼爱的亲弟弟，目前还无法明确自己对他的感情。

林镜：东神域，五大世家，林家大小姐，正如其名，以性子冷淡，冷如冰霜出名，曾是王任杰小时候的玩伴，算是青梅竹马，暗恋王任杰，但这份情感始终得不到回应。

苏沫：苏家千金，相貌绝色，从小养尊处优，最大的愿望是嫁给大世家的公子，有自知之明的她知道自己的身份不够格，所以在修炼上勤学苦练，想在北灵书院寻找到属于自己的真命天子。

王任杰：东神域，五大世家，王家的大少爷，自命不凡，也算是东神域年轻一辈天之骄子，滥情的同时，喜欢季晓芙，进入北灵书院后就被上一届剑社社长看中，被选定为下一届社长。

……

“…………”叶天逸这下没话说了，他知道如果再这样说下去，说什么云陌烟也不会信的。

“好吧，既然你都这样问了，那我就告诉你吧。”

叶天逸觉得告诉她也无妨，这也算不上有多重要的事。

“倘若我不娶姜雪和姬秀影，那么她们其中一个就会嫁给我的舅舅白夜枭成为他的太子妃。”

“剩下的就不用我多说了吧？烟儿宝贝你那么冰雪聪明，应该知道。”叶天逸露出一副你懂的神情。

云陌烟还有疑虑：“夫君，你怎么就知道她们两个就一定会嫁给太子殿下？”

“因为如果换做是我，我也会这么做。”叶天逸坦言，“既能得到一个神国的支持，又能得到一个惊艳世俗的美人，那岂不快哉？”

男人想要的不就是这些：权利，地位，女人。

“原来如此……”云陌烟幡然醒悟，“你若不娶，她们还真有可能嫁给太子殿下。”

“除此之外……敢娶她们的，还真没有，也就你这个无赖才说得出这种强娶，不要脸的话。”

“呵呵……”叶天逸冷笑一声，并不否认，在这里也就只有他这么敢做，如果他娘不是东神域神榜第一，战力天花板，无人是她的对手，他早就被姬神帝和姜神帝一脚踹死了。

“夫君，你是真娶还是假娶啊？”云陌烟好奇地问了一句。

“肯定真娶啊，我都发誓了。”叶天逸回她，“我可不想被雷劈。”

“那你把她们两个娶进家门之后呢？”云陌烟继续问。

“好生养着呗，当成自家媳妇一样，只要别给我添乱就行。”叶天逸在心里盘算着，应该是这样差不多，毕竟是强娶的，指望和她们郎情妾意，这辈子大概是不可能了。

“你不碰她们？”云陌烟这才问对地方了。

叶天逸一脸古怪地向她看过来，并捏了捏她白玉般的俏脸道：“你脑子里怎么全装的这些鬼想法，怎么你想让我碰她们，让她们也生几个孩子玩玩？”

“那你能向我保证，你不会碰她们吗？”云陌烟再问。

“额……”叶天逸也不能保证，自己忍不住色心大发，对她们的占有欲还是有的，索性随便找了个借口，“如果是我娘亲非要我碰的话……那就没办法了。”

这事他也仔细想过，只觉得是板上钉钉的事，好像无从改变，对于姜雪和姬秀影而言最好是生米煮成熟饭，排除异己。

“咱娘可这是打着一手好算盘。”云陌烟到这里就吐槽道，“恨不得把全神界的仙子美女都塞给你。”

“哈哈哈……谁知道呢。”叶天逸只能笑笑，有这种娘亲，女人不多不行。

“夫君把叶沉鱼娶进门之后，也自然而然有了插足叶家的理由，再把叶慕白赶下台，废了他两个儿子，他就只能把家主之位传给女儿叶沉鱼了，到那时，整个玄州尽在掌握，如探囊取物。”云陌烟说出了她大致的计划。

“哇，烟儿宝贝你好狠的心啊，叶无痕你说废就废啊，他好歹也是你同学，还追求过你，想必以前还送了你不少好东西吧，你这就要把人家废了？”叶天逸不禁感慨云陌烟的狠辣无情，想不到温柔贤惠的她会有这样腹黑的一面。

“你我已是夫妻一体，他若挡夫君的路，那就是挡我的路，就别怪我不念往日情分了。”云陌烟寒声放言。

“这么好啊，烟儿宝贝。”叶天逸顿时受宠若惊，“你对我这么好，我都不知道该怎样感谢你了。”

“你是我夫君，最喜欢的人，我不对你好，对谁好……”云陌烟玉靥红润，墨眸偏移。

“那就谢谢我的烟儿宝贝了。”

说着叶天逸就把大嘴送了上去，堵住云陌烟的红唇。

“唔……”

云陌烟娇躯颤动，羞愧难安，只好默默回应他的湿吻。

良久唇分后。

叶天逸埋伏在云陌烟的发鬓间，拥着她的纤腰细细把玩道：“烟儿，对顾家怎么看？”

“顾家是三大古老世家之一，底蕴深厚，又与同是三大古老世家的李家有联姻……”云陌烟先耐心地介绍，而后又不禁陷入沉思，“若是夫君想要拿下的话，只怕得请咱娘出手。”

“如何出手？”叶天逸接连问。

云陌烟如花开发笑，粉唇弯起，像一轮月牙：“毁了顾家和李家的婚约，让两家联盟化为泡影。”

“烟儿宝贝，你这招妙啊！只要撕了婚约，没准就能让两家反目成仇，合作也自然烟消云散。”叶天逸连连赞叹。

两个绑在一起他奈何不了，把他们掰开来不就行了？最好是让他们产生内讧，自己再坐收渔翁之利便可。

“可是这具体该怎么做呢？”

说起来简单，但想要去实现却又很难。

“这个很简单啊。”云陌烟想到就直说，“你去给李若尘戴顶绿帽子不就行了，你会娶别人碰过的女人吗？”

李若尘，李家的大公子，少主，下一任李家家主的继承人，年纪轻轻就已经是神御境强者，实力恐怖如斯，天赋无双，位列神榜第四。

“烟儿，你杀了我吧，我有病啊，吃多了闲得没事干去给人家戴绿帽子，嫌命太长，活得太久了吗？”叶天逸没好气道。

而云陌烟却安然无恙地说：“就算你真的给他戴了一顶绿帽子又如何，他敢动你吗？全东神域除了我云陌烟，谁敢杀你？”

“额……”叶天逸顿时懵了，想来云陌烟说的好像也是。

然而就在这时，一阵香风扑面而来，粉影闪至，桃酥又神不知鬼不觉地落到叶天逸和云陌烟的跟前，她手里拿着精致细剑指着云陌烟雪颈，怒道：“云陌烟，你有胆子再说一遍？”

云陌烟秒怂：“桃酥姐姐我跟夫君开玩笑的，你别当真。”

桃酥看向叶天逸，听候发落，而他只是笑了笑，摆手：“没事，多大点事，她就这样。”

“云陌烟我警告你，你要是再说这种话，我马上让你五马分尸，后悔活在这个世界上，你信不信？”桃酥厉声厉色，杀机尽显。

“啊哈哈哈……”云陌烟怯懦地立马变得乖巧起来，“我信我信！桃酥姐姐，我错了行不。”

“呵……”桃酥粉墨似的美眸冷冷瞪了她一眼，粉袖一甩，准备离去。

“桃酥，你就留在这里陪我吧，别走了。”叶天逸突然又叫住她。

绝不是因为叶天逸怕云陌烟真一刀给他捅死了，搞不好这疯女人来真的，安全起见还是留个心眼。

“好的呢，少主。”

桃酥答应一声，就快步走到叶天逸另一边坐了下来。

叶天逸则是顺势搂住桃酥的柔韧纤细的腰肢亲哄她：“桃酥姐姐，咱别生气了好么，烟儿宝贝不是故意的，她这个人就是心直口快，有什么就说什么，对我没有恶意的。”

“少主你嘴上一口一个烟儿宝贝，叫得挺甜啊，喊两声让我也听听呗？”桃酥意味深长地对他道。

女人在男人面前，为了面子，什么都要争一下。

“桃酥宝贝，酥酥宝贝！”叶天逸顺从她的心意在她的玉耳亲昵地喊了两声，“这样总行了吧？”

“还行，听着还挺顺耳的。”桃酥满意地点点头，“少主以后也这么叫我吧。”

“得嘞，酥酥宝贝说什么就是什么。”叶天逸就像桃酥的仆人，对她点头哈腰的。

让一旁的云陌烟看的是不是以为他们俩个换角色了。

不过这桃酥也挺会，知道怎么掌握男人的心理，他喜欢什么，要什么。

所以桃酥很自然而然地献上了自己的粉唇，贴在叶天逸的嘴巴上面。

“啾❤”

亲完之后桃酥还不忘说一句：“这是奖励你的，下次再接再厉。”最后丢给叶天逸一个风情万种的眼神，把他迷得不要不要的，身心火热，身下的巨龙不自觉地支棱起来。

到底还是桃酥陪在叶天逸的时间最长，知道他的习惯以及小心思，自己稍微主动一些，那他还不随随便便拜倒在自己的石榴裙下。

“夫君啊，你这还是挺会享受的嘛，左拥右抱的，这样的生活很滋润吧？”云陌烟问他。

“咳咳……”

叶天逸故意避开了这个话题不谈，继续说起顾家的事，“要我给李若尘戴绿帽子这种事情我是不会干的，况且他未婚妻未必就看得上我，总不能让我娘……下令明抢吧……？”

叶天逸话到后面显得越呆板，他心里想着该不会真是这样吧？

“夫君，提醒你一件事儿，太子殿下的母亲，也就是太初神后，李美玉的娘家就是李家。”云陌烟说，“说起来，李美玉还是李家家主的亲妹妹呢。”

“所以，李家自然是站在太子殿下那边的，至于顾家……我想他们也是这个意思。”

“夫君，就算你不想这么做，我估计咱娘也会让你这么做的。”

“破坏李顾两家联姻的最好方式就是给李若尘戴绿帽子，除此之外就没有更好的办法了，总不能强行抢人吧？”

原来如此！

怪不得，怪不得啊！

顾倾颜的父亲顾霄尘，一直不让她嫁给他自己的原因是这个。

莫非在那个时候，娘亲就已经和太子殿下布局开撕了？

如此说来，那李家，顾家就是太子党，而云家，西门家，还有其他媳妇的宗门家族就是神女党？

开盘了开盘了，各大操盘手纷纷入股，都献上了自己的女儿，成则一步登天，败则家破人亡，成王败寇，无异于是一场豪赌。

……

白家，白姮的寝宫。

此时此刻，白姮正盘坐在玉桌下的蒲团上看各类仙家典藏。

贴心小棉袄儿媳妇南宫若汐正在一旁服侍着她，斟茶摇扇很是孝顺，只有沐清雪在前面练功，舞剑，娥娜翩跹的仙姿玉貌，恍然如梦。

“主人，少主有几句话让我带给您。”桃夭突然出现在白姮的旁边恭敬道。

白姮放下古籍满心欢喜地看向她，“我的宝贝儿是不是说想我了，要我去书院看他，陪陪他？”

“这……这个……”桃夭一阵汗颜，有些紧张道，“少主并没有说这些。”

“那宝贝儿说什么了？”白姮的笑容转瞬即逝。

“少主说……”桃夭顿了一会儿但还是道，“他看上了顾家的二小姐，顾倾颜，他甚是喜欢，就想娶她进家门，想让您帮忙准备一下彩礼什么的……”

白姮玉靥微寒，粉眸皱起，心里泛起嘀咕：果然是有了媳妇忘了娘，这才几天，就被顾家的女儿把魂勾跑了。

不过，这个顾家最近是不是跟李家要联姻来着？

白姮邪魅一笑，脑海中冒出来一个坏点子。

既然要娶妹妹，那就一并把姐姐也娶了吧，让情同手足的姐妹分离，那该多残忍啊。

“桃夭你回去告诉宝贝儿，就说彩礼我已经准备好了，让他去提亲的时候，顺便把顾家的大小姐也一并娶了，顾家两姐妹为娘都挺喜欢的，正好让她们打个伴。”白姮对桃夭吩咐道。

“主人……可顾家大小姐跟李家少主不是有婚约么……您让少主这么做，不是为难他吗？”桃夭试着问道，她并不以为白姮不是不知道，而是故意的。

“这个……你先让他自个想办法，实在不行我来帮他善后。”白姮稍掩尬色，“总之，他必须把两个媳妇都带回来见我。”

桃夭愣了一下但还是道：“遵命。”

然而就在桃夭要退下之时，白姮突然又叫住了她。

“等等，桃夭……”

“主人，还有什么事吗？”桃夭折身。

“跟我讲讲，宝贝儿他这几天过得怎么样？”白姮问。

桃夭回道：“回主人，少主到北灵书院后就加入了您在书院创立的社团。”

“颜值即正义交友同好会？”白姮思索一番，“那不是只有女弟子才能进去的吗？宝贝儿是怎么进去的？”

“或许是少主长得漂亮，招人家喜欢吧？”桃夭想着说。

“也是，我的宝贝长得那么帅，肯定有很多女孩子喜欢他。”白姮没有多想而是继续问：“还有呢？”

“晚上在云陌烟院子里留宿之后，第二天参加书院组织的新弟子仙训，因而结识好友君墨渊，两人一起挑战仙师颜霜，随后侥幸获胜。”

桃夭并没有说起叶天逸身上有神体的事，而是叶天逸特意嘱咐她和桃酥，暂时不要把他身上有神体的事告诉娘亲。

“这也能赢？看来我的宝贝，还是挺厉害的嘛。”白姮露出发内心的得意笑容。

“顾家家主顾霄尘看中了少主，想要少主入赘上门，把二女儿顾倾颜嫁给他，但是却被少主已心有所属为由拒绝。”

“笑话，就凭他顾霄尘也配让我儿子当上门女婿，让他把两个宝贝女儿送过来给我儿子当奴婢丫鬟还差不多。”白姮玉靥不屑。

“主人，顾霄尘并不知道少主的真实身份，在此之前，少主用化名“叶凡”进的书院，除我和桃酥，云陌烟以外并无人知晓。”桃夭又马上解释。

“啊？有这回事？”白姮一听桃夭说，就让她想不明白了，“这小子又想玩什么花招？”

“进而也引来了麻烦，叶家二公子叶无名因顾倾颜被拒绝的原因对少主产生了不快，曾派人调查少主，但被我和桃酥截获，其中一个已经被我杀了，另外一个被关在云家天牢。”

“这个叶无名好大的胆子……”白姮觉得这么说不对，又改口，“算了，他不知情，就饶过他这一次，他要是知道，晾他也不敢。”

“顾家二小姐顾倾颜经过这件事之后并没有善罢甘休，而是主动缠上了少主，并逼迫少主娶她，少主执拗不过，只好答应下来，这才有了今天让我告诉您的事，并且顾倾颜已经知道了少主的真实身份。”

“竟有此事？这个顾倾颜真是不要脸，亏她还是顾家的千金。”白姮玉脸嫌弃，随后话锋一转：“不过到底还是因为我的宝贝魅力大啊……”

“在这之后，叶无名又派出了杀手来刺杀少主，不过好在我和桃酥及时赶到，杀手已经被我斩杀。”桃夭说完后面又补充一句，“以上就是少主这些天在书院发生的所有事。”

“砰！”

只听寝宫内一声清脆的响声，白姮一掌狠狠地拍在玉桌上。

“好你个叶无名，竟敢对我的儿子出手，嫌命长了你！”

这道声响，惊得在一旁练功的沐清雪也停了下来，她有些疑惑地看向白姮，心想着发生什么事了。

“哎呀娘，咱消消气。”南宫若汐凑过来搀扶着白姮，掐媚道，“不就是个二世祖嘛，此人不长眼，不识抬举，想对夫君动手，杀了便是。”

“就算是把他杀了，那也是便宜他！”白姮柳眉倒竖，神色更是勃然大怒，“不行，不能就这样惯着他，来人，去叶家把叶无名的脑袋给我带回来！”

“主人，叶慕白乃朝中重臣，又掌控玄州，若您要争夺帝位，得到他的支持必不可少，而叶无名并不知情，您要是这么做的话，恐怕有些不妥。”桃夭还是明事理的，并不是滥杀无辜。

而白姮说的也是气话，若真是如此早就喊人去将那叶无名砍了。

南宫若汐则是漠不关心，叶无名这种小角色死了就死了，也无伤大雅，既然动了她的东西，那么便死了最好。

白姮深吸一口气，让自己冷静下来，紧接着问：“宝贝儿他是怎么想的？”

“少主完全没有把叶无名放在眼里，可能对少主来说，那叶无名就是个跳梁小丑。”桃夭如实道。

白姮在南宫若汐的搀扶下重新坐回了蒲团上，想了一会儿。

“桃夭帮我准备一下行李和彩礼，我随你一起去北灵书院。”白姮做出了一个意想不到的决定。

也不排除是白姮想她的宝贝儿子了，想去看看他。

“主人若是一起去的话，那白家的事务怎么办？”桃夭有意无意地看了南宫若汐和沐清雪一眼。

白姮不在，这两位不知道又要整什么么蛾子。

“在此之前我会把白家大小事务交给白正天负责，他是大长老，又是我爹的亲弟弟，把白家交给他不是问题。”白姮似乎早就想到了这个问题，办事能力白正天是不输于桃夭和桃酥她们的，且白正天再怎么说也是自己人，比一个外人实在。

“是，主人。”桃夭应声道。

“你们两个也老实一点，在白家你们也是少奶奶，自然没有人敢对你们怎么样，安守本分，三从四德。”白姮又对南宫若汐和沐清雪道。

“若汐知晓。”南宫若汐老实本分地微行一礼。

沐清雪也是一样。

……

云家后院，云陌烟的闺房。

叶天逸陷入了一场道德的挣扎当中。

现在想想，如果是娘亲的话还真有可能是明抢。

不过那样的话只会适得其反，顾家和李家不会因此反目，反而会同仇敌忾。

娘亲大概率不会这样做吧？

“还是不行，我与李若尘无冤无仇，干嘛非得去给人家戴绿帽子，而且他们本来就是天生的一对，两情相悦，我这样做太不道德了。”叶天逸连忙摆头道，“完全就是给自己找罪受。”

先不说能不能给李若尘戴绿帽子，顾倾颜的姐姐顾倾城看不看得上他，都不一定呢。

“夫君太过优柔寡断了，我见你强娶姜雪和姬秀影公主的时候，也没说这么多屁话啊。”云陌烟笑他，“而且姬秀影公主可是对太子殿下抱有好感来着。”

“那不一样，完全就不是一个性质的好不好。”叶天逸没好气道，“我们这是什么，棒打鸳鸯，宁拆一座庙，不毁一桩婚啊。”

“再说，我娶她妹妹，又不是不可以，这样一来两边都是亲家，他顾霄尘站哪边也说不定呢。”

“哦？夫君就这么确定那顾霄尘会就这么把顾倾颜嫁给你？”云陌烟反问道。

“不嫁给我嫁给谁，嫁给我舅舅白夜枭啊……”叶天逸说着忽然一愣，他想到了什么，顾倾颜好像说过，她父亲让她嫁，也是嫁给太子殿下。

如果顾霄尘铁了心要站在太子那边，那随时都有可能把女儿献上啊。

狗急了还跳墙呢，更何况是人。

“夫君，摆在你眼前的就两条路，你要么就不娶，要么就娶她们姐妹两个。”云陌烟粉唇轻启，嗓音如仙音袅袅，“你娶了顾霄尘的两个女儿，他无论如何都要站在你这边。”

“…………”叶天逸沉默了许久，问起桃酥，“酥酥宝贝，你觉得呢？”

“云陌烟虽然修为与我天差地别，但是她的脑袋比我聪明许多，且做事狠绝，胆大心细，她让娶顾家姐妹，确实是不错的选择。”桃酥直言不讳。

“好吧我无话可说。”叶天逸一阵脑抽，本来他没打算娶顾倾颜来着，把她让给君墨渊挺好的，他压根就没想插手顾家的事，可现在他话都说出去了，总不能赖账吧，那就太不是男人了。

“夫君认命吧，这两个妹妹，我是认定了！”云陌烟态度坚决。

好生奇怪的叶天逸突然问了云陌烟一句：“烟儿宝贝，你嘴巴这么会说，那你说说看，我怎么给李若尘戴顶绿帽子，你难道不知道人家两情相悦，情比金坚吗？”

李家少主李若尘和顾家大小姐顾倾城，郎才女貌，两个人形影不离，惺惺相惜，宛若神仙眷侣这是整个东神域都知道的事情。

“这个简单啊，夫君你直接勾引顾倾城就行，以你三寸不烂之舌，和貌比西施，比女人都漂亮的脸蛋，肯定把她迷得迷途知返，大梦初醒。”云陌烟扬言。

“而且夫君你还有神体呢，随便在她面前耍两手，她不得对你心花怒放，爱到痴狂。”

“烟儿宝贝，你这说的这么简单，要不你上？我非常看好你。”叶天逸对她说。

“夫君这个不行的哦，我是女人，你才是男人。”云陌烟轻笑着婉拒。

“那你还是洗洗睡吧，梦里什么都有。”叶天逸很是无语，倍感无奈。

而云陌烟却赖在叶天逸的怀里道：“烟儿已经有夫君了，不再奢望其他东西了，此生有夫君便好。”

“呵……”叶天逸冷哼一声，这妮子情话还是挺会说的，就是脑子感觉不太好使，也不知道是胆大妄为，还是格局打开。

“烟儿你能不能说人话，你到底想要我怎么样？”

“真的就让我这么去勾引顾倾城？”

“你没开玩笑吧？”

“那不然呢？”

云陌烟的如花似玉的脸蛋显得极其认真。

“夫君，你总不能让我去勾引李若尘吧？”

“不可能！”

“绝对不可能！”

叶天逸搂着云陌烟腰的稍微勾紧了些，仿佛护犊子的母牛。

“你是我的心肝宝贝，我怎么可能把你送过去。”

“所以……”云陌烟亲吻了一口叶天逸的嘴唇道，“夫君你要么去勾引顾倾城，要么派人去勾引李若尘。”

“而且，你派的这个人，还得是倾国倾城，绝代风华的大美人，至少得像我这种闭月羞花等级的。”

叶天逸想了会儿，觉得还是不妥，于是他推脱道：“此事日后再议，也不见得我娘亲非要我娶她们两个。”

云陌烟闻此便不再多言。

随后叶天逸将两女双双拉起，并且向里屋走去。

这就不引得桃酥发出一声疑问：“少主，你又想干嘛？”

其实桃酥大概知道是什么事，如果是两人独处的话，她没有什么抵触，但是有外人在场，而且不是熟人的话，她就显得惊慌。

“春宵一刻值千金，这都到晚上了，你说我要干嘛？”叶天逸邪魅一笑。

“啊？”桃酥先是一愣，随后很快就乖乖妥协，“哦……两个一起啊……”

一旁的云陌烟见到桃酥这般模样，也是发出几声嗔笑，喜闻乐见。

傍上这位多情少主，不多生几窝说不过去啊。

……

翌日。

还是在当初广场上，书院组织的修炼军训正常继续。

“叶大哥！哦不叶父！”

君墨渊在叶天逸身旁苦苦哀求道。

“顾仙子跟你说了什么？你们之间发生什么没有？”

“叶哥我可是把你当成我的再生父母啊，你可不能横刀夺爱啊！”

“我是真的喜欢她！”

你说顾倾颜吧……长得好看，还有神体，香是香，可这最让叶天逸头疼的麻烦不就来了么？

叶天逸在想着怎么跟他解释呢，思来想去，发现怎么也解释不清。

“君兄，我实话跟你说吧……”

然而就在这千钧一发之际，顾倾颜和她的朋友苏沫出现了。

“叶天……额，叶凡！”

首先是顾倾颜上来跟叶天逸打了一声招呼。

“叶公子。”后面是略带几分羞涩的苏沫，不经意间还偷偷地多看了他两眼。

毕竟情人眼里出西施，遇到喜欢的人，注意力基本上会被吸引过去的。

“顾仙子！其实昨天那个我……我……”

君墨渊欲言又止，想说又说不出来，也并非不是好意思，而是多说无益，就算是表明了自己的心意又如何，她会正眼瞧自己吗？

顾倾颜对着君墨渊微行一礼：“君公子，感谢你的喜欢，但是我觉得我们两个不适合，你一定会找到比我更好的。”

当然这只是她看在叶天逸的面子上，比较委婉的说辞，她其实还有更无情的。

就比如：“看见没有，我和叶公子已经私定终身了，你就不要再缠着我了，我怕叶公子误会。”

“顾……顾仙子……”君墨渊心中一阵悲凉，顾倾颜的这句话就犹如一根冰锥狠狠扎进他的心里，将他全身的血液都凝结得寒冷无比。

“不过……”顾倾颜话锋一转，“我们还是可以做朋友的。”

朋友？

听到这话的君墨渊眼前一亮。

“这是真的吗？顾仙子。”

此时的君墨渊就像如鱼得水一般，悸动兴奋，那高涨情绪以及红润的脸颊是最好的证明。

“自然是真的，朋友而已。”顾倾颜嫣然一笑，“你和叶公子是朋友，而我和叶公子也是，那大家都是了。”

然后她就开始介绍起她旁边的苏沫：“这位是我的好姐妹，苏沫。”

“君公子。”

苏沫也笑着跟他打招呼。

如花似玉的脸蛋，给君墨渊一下看呆住了，他心里想着：这个妹子也不错啊。

“你好，苏仙子。”君墨渊傻笑着打招呼。

不得不说，君墨渊的抗压能力非常强，明明刚才失恋了，现在回光返照，找回了自信。

“呼……还好。”

叶天逸暗自松了一口气，他还以为君墨渊因为顾倾颜的缘故会跟他反目成仇，不过现在看来是他想多了。

他还是很重视君墨渊这个朋友的，好歹是他来北灵书院之后，交到的第一个朋友，两个人在一起也聊得来，虽然说有时候可能会意见不合。

接下来四个人闲聊了几句，叶天逸也正式了解到这位苏家的千金苏沫。

不过，据他观察，这个苏沫看起来怪怪的，比如说她总是在看自己，和她对视，她就立马挪开。

很可疑！

“苏沫姑娘，你为什么老是盯着我看啊？我脸上有东西吗？”

叶天逸就很正常地问。

“啊，是吗？”苏沫装作什么都不知道地说，其实心里慌得很。

一旁的顾倾颜看出来苏沫的小心思，于是就帮她打圆场道：“那还不是因为叶公子你长得太帅了嘛，连我都忍不住多看两眼，更何况是她呢。”

顾倾颜朝叶天逸投来俏皮的可爱模样，打得什么心思，心知肚明。

“我没这么离谱吧？”叶天逸反问道，“隔壁那位叶公子，才貌双全，不比我好的多？”

这里是指在不远处，心里还念叨着这家伙怎么还没死的叶无名。

顾倾颜抿嘴笑道：“每个人的气质长相都不同，在我看来你比他长得好看一百倍。”

“那我还得谢谢顾仙子抬爱了。”叶天逸道。

“不用谢。”

顾倾颜向叶天逸凑近了些继续说：“叶公子以后直接叫我倾颜或者颜儿便好，不用叫得这么生分。”

说着顾倾颜还用玉手掐住了叶天逸的腰间细皮嫩肉。

仿佛就是在警告他。

可叶天逸听得出来，她这话明明就是说给君墨渊听的，至于苏沫那边他还不清楚。

“既然顾仙子都这么说了，那我就只好恭敬不如从命了。”叶天逸陪笑道。

称呼的这件事，叶天逸本以为就此结束，可让他没想到的是，君墨渊居然还死性不改，蹬鼻子上脸。

“那个……顾仙子，我也能喊你……”君墨渊嬉皮笑脸道。

可话没说完，就被顾倾颜打断。

顾倾颜把手放在佩剑上握紧剑柄寒声道：“好啊，有胆子你就喊呗，我不会介意的，我保证。”

“不不不……不用了顾仙子，我就是说着玩的。”君墨渊秒怂。

……

在顾倾颜这个便宜仙子的陪伴下，无聊的一天仙训总算过去，下午辞别君墨渊后，叶天逸正准备送顾倾颜和苏沫回洞府寝室的时候，却被一行人拦了下来。

“想必这位就是叶凡学弟吧？”

身着云雁细锦衣的领头黑长发男子朝叶天逸拱手道，后面又朝顾倾颜行礼，“顾仙子。”反倒是苏沫没有得到他的重视，只是略微地扫了一眼。

“你是……？”叶天逸看着这位陌生男子发问。

“鄙人萧逸才，是我家公子的幕僚。”萧逸才回道。

“你家公子是……？”叶天逸又问。

“王家少爷，王任杰。”萧逸才回答。

“王任杰找我有什么事吗？”叶天逸不难听得出来，这萧逸才肯定是王任杰派来找他的，而且他都说自己是人家的幕僚了。

“那在下就直说了……我家公子在城中不夜天，设宴招待书院这一届青年才俊，希望叶凡公子赏脸做客。”萧逸才又对顾倾颜说，“当然顾仙子也包括在内。”

萧逸才说完又从纳戒里拿出来两条用符箓编撰而成的金色请帖递给二位。

“这……”叶天逸听到之后愣了半响，并没有伸手去接，他朝身旁的顾倾颜看去，顾倾颜也向他看过来。

“我猜肯定是因为你在那日与颜仙师的对决中表现惊世，王任杰想借此拉拢你。”顾倾颜冰雪聪明，这里面更深一层的含义她也是听得出来的。

叶天逸大概也明白，只是没想到会这么快有人来拉拢自己，如果不是派人来送请帖，他又以为对方和叶无名一样来针对自己的。

“我相信两位的眼光，我家公子在北灵书院确实是不错的选择，希望叶凡公子和顾仙子大驾光临，到时我必与两位把酒言欢，畅谈人生理想。”萧逸才豪气壮言，他的行为举止，以及谈吐都不像是一个普通人。

“既然，萧公子都这么说了，那我不可能自居高位，谢绝你家公子一番美意对吧？”叶天逸从萧逸才的手上把两张请帖接了过来，并且把其中一张拿给了顾倾颜。

“爽快！那我就在不夜天随时恭候二位了。”萧逸才抱拳回礼就要离开。

可就在这个时候，顾倾颜身旁的苏沫突然发话了：“不是……萧公子，我难道就没有请帖吗？”一想到待会儿叶凡和顾倾颜孤男寡女，你侬我侬的她就不是很爽。

“苏仙子……这……我家公子确实只让我跟叶公子和顾仙子两位送请帖……并没有苏仙子你的。”萧逸才也有点难做。

“行了，我知道了，是我不配了。”苏沫瞪了萧逸才一眼，一双美眸闪过一丝失落，这样的话就不能在见到她的心上人了。

“苏仙子，这我也没办法，我也只是奉命办事……我家既然公子没有邀请你，自然有他的道理，还请苏仙子不要自责。”萧逸才慰问她。

这时顾倾颜忽然对萧逸才说：“苏沫是我很重要的朋友，我可以带着她一起去吗？”

苏沫听到之后，立即向顾倾颜投去感激的目光。

“那当然可以。”萧逸才笑道，顾仙子的面子还是很大的，别说是他，他家公子也得给。

萧逸才走后，叶天逸莫名其妙地问顾倾颜：“不是，姐姐，你真去啊？”

“你不去吗？”顾倾颜反问他。

“我也没说我要去啊？”叶天逸满头问号。

“那你干嘛收他的请帖？”顾倾颜有点懵。

“这不是收不收的问题吧？”叶天逸莫名其妙，“关键我去了干嘛，他王任杰拉拢我，关我叶天逸什么事……”

等叶天逸说完，他才发现自己不小心说漏嘴了，于是他急忙向苏沫狡辩：“苏仙子，你刚才什么都没有听到。”

“你不用向苏沫解释了，她已经知道你的真实身份了。”顾倾颜对叶天逸说。

“啊？”叶天逸一愣。

“叶……叶公子……我……”苏沫玉颊微微浮出几缕胭脂水粉般的红晕，她捏着薄纱裙摆，不敢抬头看他，红唇微抿，似有话说。

顾倾颜抓住苏沫的香肩把她推到叶天逸面前：“正好我也有件事要和你商量，反正你都三妻四妾了，也不差那么一两个，娶我的时候，也把我的好姐妹苏沫娶了吧……她一直都挺喜欢你的，人你也看见了，长得还随你眼缘吧？”

“这……这不太好吧？”叶天逸愣了半响才反应过来，他并不是不愿意，而是太突然，最近东神域在做什么买一送一的活动吗？

“这有什么不好，苏沫也是世家千金，虽然比不上五大世家，但她的长相和模样又不比我差多少，娶了她又不会委屈你。”顾倾颜道。

“苏仙子……你确定颜儿她没有威胁你吗？”叶天逸肯定觉得这事没那么简单，哪有女孩子平白无故要喊着嫁给你的，不过想起来顾倾颜她好像就是直接白给的。

叶天逸这话却引起了顾倾颜的反感，她诧异地说：“我威胁她干嘛？是她自己嚷嚷着要嫁给你的，我这是帮她让你俩牵线，换做其他人，我才不会这么做呢。”

“额……”叶天逸神情木讷地向苏沫看去，“苏仙子，她所言当真？”

“叶公子。”苏沫鼓起勇气抬起臻首，眉如新月的眸子里凌冽如剑，死而无悔，“是我的意思，我一直都很喜欢你，更想嫁给你……哪怕知道你是毫无天赋的废物后……我是认真的，为了你我愿意付出一切，哪怕你让我立刻去送死……我也可以做到！”她的美眸又变得柔和，眉目含情，“我所求不多……我只想和你在一起。”

“…………”听完苏沫的痴情表白，让叶天逸陷入了长久沉默当中，心里不是天翻地覆就是五味杂陈。

就连顾倾颜也向苏沫投去惊讶的眼神，听她的话里有点孤注一掷的意思了，在这个强者为尊，弱肉强食的世界，对于女子来说，选好自己的夫婿很重要。

“苏沫，你真的想好了？决定嫁给我，不后悔？”

叶天逸虽然来者不拒，但是这样娶下去，身边的女人越来越多，他娘亲给他准备的彩礼是不是要被他搬空了？

他还有个正妻还没娶呢，那个与娘亲齐名的神龙女，恐怕要不少彩礼吧？

他居然第一次萌生出了攒彩礼的念头。

“不后悔，我这辈子认定你了……”苏沫直接当着顾倾颜的面扑进叶天逸的怀里，“不许抛弃我……也不许冷落我……不然我就……我就不给你生孩子……”

顾倾颜虽然有些吃味，但也是意料之中的事，只能便宜他这个白家少主了。

“好好好……我答应你……我都答应你……”既然人家都说到这个份了，叶天逸也不好意思拒绝她，正所谓多一事不如少一事。

“行了行了，稍微抱一会儿就可以了……”顾倾颜从苏沫的手里抢回来叶天逸的半截身体，挽着他的臂弯，“以后咱们姐妹俩一人一半，井水不犯河水。”

“好。”苏沫也同意顾倾颜她这个想法，更大避免了她们不必要的争抢，还能维持良好的姐妹关系。

“都依你们的……”叶天逸他还能说什么呢，只能被动用身体去迎合她们。

“不过话又说回来了，叶大公子，你真的不去参加王任杰的迎新晚会吗？”顾倾颜忽然问他。

“去个勾八……”叶天逸两眼一翻，他对那王任杰真提不起来什么兴趣，他也不需要看别人的脸色，在北灵书院他就是最大的脸面。

“额……勾八是什么意思？”顾倾颜没听懂他刚才在说什么。

“顾仙子，你想知道是什么意思吗？”叶天逸问她。

“嗯。”顾倾颜点头。

于是叶天逸就凑到顾倾颜精致的玉耳边悄声道：“就是你夫君我的大鸡巴，颜儿想不想尝尝是什么味道的？”

随即，顾倾颜的玉颊变得通红，耳根子更是红到了她的脖子里。

“想……”

顾倾颜知道自己被他调戏了，但她还是不甘示弱地回了一声，不过声音低得只有他们两个能听见。

“那就等到晚上吧，到时候让你吃个够。”说着，叶天逸用手撩起她的白纱裙摆，狠狠地在她被亵裤包裹的美臀上拍了一下。

“你们刚才在说什么啊？”苏沫不明所以地问。

“还有你也是！”

叶天逸又在苏沫裙底下的两片臀瓣上扇了一下，或许比刚才用力的缘故，发出“啪”的一声让苏沫羞怯都不敢说话。

“你……你打人家屁股干嘛……”苏沫现在明白他们两个刚才说什么了。

“所以你到底去不去？”顾倾颜觉得叶天逸刚才说的和宴会不搭边。

“怎么，你很希望我去吗？”叶天逸一边摸着苏沫翘臀，一边对顾倾颜说，苏沫这妮子表现得还挺乖，摸她屁股都不带还手的，只有顾倾颜一直在打他的手。

苏沫红着脸，低着头，一言不发，任由叶天逸的大手在她的私密部位肆意妄为，心里想着：原来叶公子喜欢这样摸女孩子的屁股吗？

“王任杰在书院还是有一定影响力的，没必要去招惹他，能结交自然是最好的，而且你不是要争夺帝位吗？眼下就有一个合适的机会，这一届的青年才俊肯定大部分都来了，正好可以借此培养你的下属亲信。”顾倾颜解释道，“我看刚才那个萧逸才就很不错……就是有主了。”

“颜儿，你的眼光不错啊，我也觉得萧逸才一表人才……说说，你有什么办法把他挖过来吗？”叶天逸也是这么想的，不过他不会真的去做这种事。

“这我就不知道了……”顾倾颜蓦然，“或许……你可以用美人计？”

“想得挺好……可惜我的身边不需要男人来帮我……用不着，我有你们就行了。”叶天逸对她们两个说。

开玩笑，他的组织暗影庭院是不会招收男成员的，必须全是女孩子，还有就是他可不认为萧逸才比他脑子里的系统聪明，纵然他再天才再妖孽，天赋异禀也比不过他这种开挂的。

“额……可是……”顾倾颜也挺喜欢他这么说，只是萧逸才这种人，如若不能成为朋友，那就绝对不能成为敌人。

叶天逸牵起两人的玉指如葱的手，“既然你都这么说了，那我们就去看看吧，去会会这个王任杰，正好我也有些饿了……”

……

北灵书院外，不夜天。

前面说到，整个北灵书院就是围绕着一座巨型城池所建，书院之外就是人间世俗的烟火气，路边商贩，花月酒楼，拍卖藏宝阁……等等。

有道是，修仙的尽头就是返璞归真，回归质朴，感悟天地造化，同样这也是步入神隐境的心境门槛。

而不夜天就是北灵书院里最大的风月雅俗之地……那些所谓的有钱人的玩物就在这里可以找到，不过那些妖艳娼妓，残花败柳出卖身体可不只是为了那点日常生活用的灵石，而是能傍上世家公子，得到一飞冲天的机会，讨好他们说不定还能得到极其稀少的修炼资源，所以这些妓女里面不乏一些书院的学生。

虽然在北灵书院里不讲究修为高低，修习的是灵力修炼基础与理论知识，和炼丹，布阵，武器……一些专业能力，为以后的修仙之路打下扎实的基础，同样也使得修仙界演化出了各种各样的修仙职业，如剑修，枪修，刀修，炼丹师，灵阵师，御灵师……等等，但也不乏有些人想一步登天，成就功名道统。

不夜天里，某间雅阁内。

“啊……啊❤王少爷❤你轻点❤人家的身子要被你弄坏了……啊……啊❤”

卖弄妖艳风姿的女人双手撑着床单，连连摇动着自己的粉臀主动迎合王任杰腰杆大力的动作，小嘴更是不断地呻吟浪叫。

“啊……啊❤王少爷你好厉害❤顶得人家好舒服呢❤啊……啊❤不行……又要去了……啊❤”

在王任杰的不断撞击抽送下，女人的子宫被他硕大的龟头重重地撞击着，她的身体还在不停的颤抖，呻吟声越来越大。

“啊……啊❤啊❤要死了……啊啊❤王少爷……再快点……啊❤要高潮了……啊！”此时女人那诱人的身体像火山喷发式的在发泄，剧烈的颤抖着，大量的淫水从两人交合喷薄而出。

这时，王任杰也用力往前一顶，鸡巴往里深深地一插，炽热的精华射在女人的子宫内，“全部射给你了……骚婊子！”

射精之后，王任杰就躺在了女人旁边，大口喘着粗气，慢慢地恢复体力，而那女人仿佛意犹未尽似地爬到他的身上，将那根不大不小半挺的鸡巴又插进了自己粉嫩的小穴里。

“啊……宝贝儿，让我缓缓……别动……啊……”

王任杰被她小穴磨得忍不住发出呻吟，双手掐住女人的细腰，慢慢地往下压，抽插肉棒，被动地迎合她起来。

“公子……人差不多都到齐了。”

就在这个时候，萧逸才走进来对床内王任杰躬身道，只要是个男人见到如此淫靡的画面都会扫上一眼，但萧逸才并没有，因为床上的那个女人他已经玩过很多遍了。

“晓芙呢？”王任杰一脸玩味地揉捏女人胸前因为身体上下起伏晃动的巨乳，一边问萧逸才。

“季仙子已经换好衣服在大厅等着了。”萧逸才回道。

“叶凡呢？”又感觉到自己快射了的王任杰抓住女人细腰，躬起腰杆向上挺动起来。

“叶凡收下了请帖……但场上并未见其人……可能是在路上耽搁了吧？”萧逸才推测道。

哪怕连续抽插了许久，王任杰依然没有尽兴，他再次将女人压在了身下，把她的腿扛在肩膀上，把所有的力量都集中在肉棒，拼命的抽插着。

“啊……啊……啊❤王少爷……好快……鸡巴好大……啊❤人家又要不行了……啊……啊……子宫被顶得好爽……啊……啊❤”

女人叫床声让萧逸才心神摇曳，下腹串起一股邪火，裤裆里的鸡巴也忍不住硬起来。

“啊！射了！”

王任杰将最后一股精液射进女人的体内后，就从她身上退了下来，起身站在女人的面前让她把鸡巴上的白浊粘液用嘴清理干净。

“走吧，随我一起去见客。”王任杰淫笑着对匍匐在自己胯间，满嘴精液污垢的女人说道。

王任杰用灵力清洁了一下身体，确定自己身上没有其他女人的味道之后，就换了一身华贵的兰花锦绸月袍，而女人则是换上了一身暴露的妖媚撩人的红裙和萧逸才跟在王任杰的身后走出了雅阁房间。

宴会大厅。

这里已经聚集了不少衣着奢华张扬的俊男靓女，他们都是北灵书院这一届的新生翘楚，天骄之子，当然这些新生之中大部分都是世家子弟，非富即贵，只有少部分是凭借自己的实力考进来的普通人，要么就像是萧逸才这种做了王任杰的幕僚，要么就是凭借一张脸蛋爬上了贵公子的床。

宾客席下，有不少世家子弟谈论坐在主位席上的绝色仙子。

“卧槽……这妹子长得仙啊……”

“王社长的未婚妻，季家的千金，你以为呢？”

“这脸……这胸……这腿……要是能操她一次，让我退学也行啊……”

季晓芙现在郁闷得很，如果不是家族逼迫她才不会来参加什么迎新晚会，家里人目的她都知道，就是让她和王任杰那个人渣深入了解，最好是能爬上他的床什么的，就算他们已经订下了婚约，她是绝对不会嫁给他，哪怕是逃婚……

“王社长。”

“王少主。”

“王公子。”

在一众新生的恭维下，王任杰从大门负手踏步而进，红裙女子和萧逸才紧随其后。

“咕噜……卧槽！”

“这位仙子又是谁啊，长得好他妈骚啊，日，好想操她。”

“妈的，骚逼一个，看得老子鸡巴都硬了。”

相比较起前面的王任杰，跟在他身后的红裙女子才是吸引眼球的地方，在场的只要是个男人都会忍不住多看几眼，然后咽下一口水，先不说容貌长得十分绝色，可以和那位季仙子平分秋色，特别是红裙女子胸前那对把薄纱衣襟快要撑爆的高耸巨乳，粉嫩的乳肉里深不见底的乳沟，如果把头埋进去的话，估计会窒息而死，还有就是身下那随着步伐扭动的纤腰翘臀，扭得看上去能把鸡巴夹断，真的是一个欠操的婊子。

“王少……别来无恙啊。”

叶无名带着他的随身侍卫来到王任杰面前打招呼，虽然他心悦顾倾颜，视她为禁脔，但他的目光还是被红裙女子身上所散发的魅惑气质勾了去，后者更是回了他一个挑逗似的眼神，她嫣然一笑，宛如春花明媚，颠倒众生。

好骚的女人……连叶无名也忍不住感叹。

“叶小少爷，你加了社团没有，要不要考虑一下我剑社？”叶无名再怎么说也是这一届新生代表，王任杰还是很重视他的。

“既然王少如此盛情相邀，那我只好恭敬不如从命了。”叶无名本意也有加入剑社的想法，毕竟现在书院里大部分都是剑修专业居多，也比较吃香，不像丹社要求每个人都必须要有异火或者天地玄火。

随后两人互相吹捧寒暄了几句，直到一个冰蓝色的绝美仙影出现，又将宴会厅里的人们的表情与视线定格。

“王任杰，祝你新婚快乐。”

带着几分怨气和冷意的话语，从那位刚走进来的仙子粉唇中说出，月华如练，她如独立于琼楼玉宇，山川异域，皓齿明眸，肤若凝脂，眉如新月，唇若点绛，玉手轻抚额间的冰蓝色发丝，一步一摇间，仿若仙子临凡，风华绝代。

“林镜……”

王任杰闻声看向她，眼里闪出一丝愧疚，她还是如小时候那般长得非常好看，只是现在多了一股冰冷的寒意，他自然是喜欢林镜的，只是家族给他钦定的少夫人是季晓芙，林镜只想嫁给他做正妻，不甘为妾，明明小时候有过约定，长大后要娶她为妻，但最先食言的却是他。

林镜没有多看王任杰一眼，也没有和他多说一句话，就从他的身边宛如一缕寒风，轻轻扫过。

直到她看见主位席上的季晓芙时，她那冰蓝的美眸里释放的寒气直逼季晓芙，让她忍不住打了一寒颤。

“林仙子，你没有必要用那种目光盯着我吧？我们又不是什么生死仇敌，我也是身不由己，家中所迫。”季晓芙对她道。

“季仙子说的也是……父母之命，媒妁之言……季仙子祝你幸福。”林镜并没有要挖季晓芙墙角的意思，她只是不甘，心里有一股怨气无法发泄，同样是五大世家的大小姐，她林镜凭什么比不上季晓芙，就凭他们家的老祖突破到了神主九级？

季晓芙：“…………”

她顿时无语，看来这个梁子是不得不结下了，本来她就不想与林镜为敌，虽然也不怕她，但一个女人的嫉恨是很恐怖的，她或许明面上对自己不会怎么样，但她绝对不会把自己视为朋友。

“晓芙……我送你的这条裙子，可还合身？”

王任杰一上来就坐到了季晓芙的身边，并且捻起她身后一缕青丝秀发。

“王任杰，我们不可能的，我劝你不要在我身上浪费时间了，我是绝对不会嫁给你的。”季晓芙直接对王任杰表明了她的决心。

“这可由不得你……晓芙……”王任杰抓起季晓芙的头发送到自己的鼻孔前嗅了一口，然后霸道地从背后将她搂在怀里。

“王任杰……你这个混蛋……放开我……”季晓芙随即挣扎起来，但是很快在王任杰大手的压制下，被他掌控地纹丝不动。

王任杰凑到季晓芙的耳边威胁她：“晓芙，今天有很多人在这里看着呢，我想你应该不会让我难做吧？毕竟你是我王家的媳妇……”

“你……”季晓芙无话可说，她来这里之前，家族就交代了，她代表的是季家，一个家族的颜面全在她的身上，她不来不行，她不给王任杰面子更不行，哪怕是装模作样，她也不能反抗，任由王任杰在她身上轻薄，让他们显得很亲密。

“晓芙，嫁给我有什么不好的，在书院内还有比我更优秀的男人吗？就算那个叶凡有神体又如何，但在家族底蕴面前，就显得一文不值……说不定哪天就突然夭折了……”王任杰道。

“混蛋……无耻……”季晓芙气得咬牙切齿，可拿他又没有办法，只能幻想着有人来救她，帮她脱离困境，而且那个人有胆子得罪王任杰，承受王家和季家的怒火。

“哈哈……”王任杰看到季晓芙这副无可奈何的娇羞模样，让他的征服欲得到满足，一想这样一位绝色佳人就要趴在自己的胯下，他的鸡巴就忍不住硬了起来，隔着衣物磨蹭着佳人衣裙下的后臀玉股别提有多爽了。

这一幕被其他世家子弟看在眼里，都纷纷投去羡慕与意淫的目光，唯有林镜把季晓芙的样貌深深地刻在了骨子里。

这种情况持续了片刻，一直到另外三个人的出现。

“哟，人还不少嘞……看来这个王任杰面子还挺大……”

在顾倾颜和苏沫拥簇下，叶天逸一手勾着苏沫的腰，一手按着顾倾颜被丝薄裙裳的玉臀走到会场中心，如此招摇过市的动作，自然也迎来了旁人的不满。

“这他妈谁啊？还搂着两个妞，这么狂？”

“好美……操，这逼样的，艳福不浅啊。”

“这不是顾仙子吗？他们怎么会在一起？”

顾倾颜的容貌有目共睹，是北灵书院这一代新生公认的第一美人，倾慕的男修无数，就连心有所属的王任杰也被顾倾颜的花容月貌给硬生生蛰了一下眼睛，更别说视顾倾颜为禁脔的叶无名了，只能握紧拳头，骨关节噼里啪啦作响，眼睛死死地盯着叶天逸，心想你小子怎么还活着？

“公子，这几位就是叶凡，顾仙子，还有苏仙子。”不远处的萧逸才给王任杰传音道。

听言，王任杰眼前一亮，也顾不上怀里的未婚妻，起身快步往席下走去。

“想必这位就是刚在仙训上打败颜霜长老的叶凡，叶小兄弟了，今日一见，当真不凡。”王任杰走到叶天逸面前，摆出一副阿谀奉承的模样，让周围的人震惊之余，也对这位名叫叶凡的人有了新的认识。

“原来是那个叶凡。”

“他就是叶凡？”

“难怪难怪……可，叶凡不是拒绝顾家主的赐婚了吗？看他和顾仙子亲密的样子，可不像是拒绝人家了啊？”

那些世家子弟对他议论纷纷。

“侥幸而已，都是颜霜仙师让着我的，王师兄，你看起来也不赖啊，年纪轻轻就已经是书院内一社之长，而且还有这样一位美若天仙的未婚妻，让我好生羡慕。”

叶天逸又朝季晓芙瞅去，并献上诚挚的问候：“季师姐，你有未婚夫的事怎么不早告诉我呢，我还想追求你来着，可惜，现在只能祝福你和王师兄百年好合，永结同心。”

“…………”心烦意乱的季晓芙一时间不知所措，愁眉苦脸，她再想解释也解释不清楚了，事到如今婚约已经确定下来，如果她再想拿叶凡当挡箭牌就已经不切实际，王家和季家势大，不是他能够参与进来的，哪怕他是个天才妖孽。

叶天逸再次向王任杰恭维道：“王师兄，恭喜得此娇妻，新婚快乐。”

“哈哈哈，多谢叶小兄弟美言。”王任杰龙颜大悦，对他所说甚是欢喜，也将他奉为上宾，“兄弟你我一见如故，不如就请上座？”王任杰指了指他旁边的侧座，由此可见他对叶天逸的态度不一般。

“那我就恭敬不如从命了。”

言闭，叶天逸就拥着两女走上主位席上的高台，并且他在经过下位席上的叶无名时，有意无意地扫了他一眼，然后当着他的面，在身侧顾倾颜的翘臀上摸了一把，明摆着就是做给叶无名看的，顾倾颜也没有抗拒，只是玉体稍微颤了一下，习以为常。

“叶凡……你给我等着！”叶无名喝下一口辛辣的酒水，猛地把酒杯砸在面前的桌子上，阴霾的脸上散出磅礴的杀意。

在这里不远处，桃酥换上一身云纹长袖留仙白裙伪装成书院的学生混了进来，而她的目的很简单，保护少主，且以她现在的修为哪怕是院长过来了，也不一定能打得过她，自从上次刺杀后，她就变得异常谨慎，少主不能再出任何意外。

“这位仙子，能认识一下吗？我叫欧阳旭，是欧阳家的嫡子。”这位书院的学生以为自己的条件很好，所以一上来就对桃酥自报家门，说不定对方就看上他了。

而桃酥甚至都难得看他一眼就冷漠无情地道：“我已经嫁人了。”她那双魅惑众生的粉晶桃花眼视线始终都在前面高台上拥着顾倾颜苏沫两女又吃又喝的叶天逸身上。

“额……”那位名叫欧阳旭的仙家子弟听到桃酥这么说，也是愣了一下，随后微行一礼，知难而退。

…………

在两女的服侍和酒精的作用下，叶天逸的动作也越发大胆起来，完全不顾旁人所在，一双大手各自在两女的后腰后臀部位游走厮磨。

“宝贝，你可是长到我心坎上了，不仅脸好看，腰也细，腿也长，屁股也大，肯定能跟我生很多的孩子。”这话是叶天逸刻意对顾倾颜说给叶无名听的，为的就是让他羡慕嫉妒恨。

“叶凡……你瞎说些什么呢……我才不要给你生孩子呢……”顾倾颜表面上欲拒还迎，实则心里暗嘬一句：这些话早些说给我听多好。

“来，宝贝，我们亲一口。”

叶天逸的声音不大，但在座的各位都听得到，先不说火上浇油的叶无名了，就连王任杰也快听不下去了，虽然他怀里也有个美人，身旁也有刚才那位红裙仙子服侍，但是在他看得顾倾颜的容貌后瞬间就觉得怀里的季晓芙不是那么香了。

“叶凡……这样不好吧……这么多人看着呢……”顾倾颜是想和他接吻，但是她得矜持，表现出很害羞的样子。

“那就让他们看着呗……你是我的女人，我对你做什么，还需要看他们的脸色？”叶天逸邪魅一笑，勾住顾倾颜纤腰的手用紧了些，另外一只手则是勾起了顾倾颜的下颚，仔细地端详这张无可挑剔的脸。

面对叶天逸如此霸道的动作，顾倾颜她那如花似玉的雪肌脸蛋之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。

白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然，略施粉黛的眸子下蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的喘息，如春风拂面，她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李。

论美貌，在叶天逸见过的女人当中，顾倾颜绝对能排上前三之列，可若论喜爱，她甚至比不上云师姐，这女人除了脸长得好看点以外，就没什么优点了。

“唔……”

叶天逸低下头去，吻住了顾倾颜晶莹剔透的红唇。

“嗯……”

在嘴唇接触的一刹那，顾倾颜的身子抖了一下，或许是她第一次和男人接吻的缘故，她显得有些紧张，但从中尝到滋味却是甜的。

“唔……嗯……唔……”

叶天逸含住顾倾颜那正吐气如兰的粉嫩水唇，顾倾颜痴痴地轻分如珍珠般的贝齿，吐出如兰似麝的芳香，叶天逸舌头火热地卷住那欲拒还迎的小香舌，然后陶醉的攫取着她檀口中的芬芳甜美。

“唔……”

唇舌交缠舞动的同时，顾倾颜娇躯发软，火热的气息从她的神海扩散开来，特别是那丹田私处，她不停地磨蹭玉腿才能缓解那里的瘙痒。

“嗯……”

叶天逸含住顾倾颜那柔软小巧的舌尖，贪婪地汲取着她口中的香津，直到顾倾颜的玉体软得快要化成水了，快要窒息的时候，叶天逸才轻轻离开她那柔嫩的水唇。

“砰！”

怒火攻心的叶无名直接捏碎了手里的酒杯，都说龙之逆鳞触之必死，他的心里已经开始盘算着如何把叶凡整死的方法，哪怕出高价悬赏他的人头，不惜一切代价。

“你……你欺负我……”羞红了脸的顾倾颜低首看着自己的贫胸，不知道什么时候叶天逸的一只咸猪手伸了过来，抓住一颗不大不小的乳房，隔着衣襟轻轻地揉搓。

叶天逸在她耳边悄声道：“我不仅想欺负你，我还想操你呢。”这句话就不适合让外人听见了，只属于他们之间的秘密。

“你……你就是个坏蛋，不理你了。”顾倾颜赌气似得把臻首转到了一边，当然也只是说着玩的。

下一秒，叶天逸趁顾倾颜不注意又吻住了她那娇艳欲滴的唇，不用片刻就让顾倾颜依偎在他怀里对他百依百顺。

“天杀的，便宜这小子了。”

“完了……我的女神已经彻底成为别人的形状了。”

“相比较我们，那叶无名才是真的惨，你看，脸都绿了，哈哈哈。”

这个时候的叶无名已经开始在闭目养神了，毕竟小不忍则乱大谋，虽然眼不见心不烦，但是顾倾颜发出的娇羞声，还是让他忍不住向那边瞥上一眼，他现在只恨那个抱着她的男人不是他。

说白了就是嫉妒，但叶无名也有他的自傲，不想表现出来，他叶无名是谁？东神域五大世家的二少爷，更是北灵书院新生榜一。

“少爷，要不要请幽冥神殿的人出手？”叶无名的随身扈从躬身对他说道。

幽冥神殿，神界最大的暗杀组织，且牵扯的势力错综复杂，组织里的人员除了殿主和高层都不是固定的，说不定暗杀你的人就是你的宗主和长老，在幽冥神殿，任何人都可以是刺客，只要你想赚取高额的灵石外快的话。

“一个神御境的长老都陨落了，你觉得叶凡的来历真有他说的那么简单？”叶无名也不傻，再有绝对的把握之前，他不会贸然请幽冥神殿里的人出手，至少先调查清楚叶凡是和来历，他背后的势力是什么？

“可上次少主派去的人……一个都没回来。”扈从思索道。

“既然寻常的手段对他不起作用，那就给他来点不一样的。”叶无名朝他们发出恶寒的笑，“呵呵，他喜欢仙子，那我就送他一个仙子。”

“少主的意思是？”扈从询问道。

“你回去转告我姐姐，就说弟弟我想姐姐了，想让她来书院住一段时间。”

正所谓舍不得孩子套不住狼，叶无名不惜利用自己的亲姐姐，也要借此除掉他。

……

“叶凡，我也要亲亲。”苏沫玉脸希翼地对叶天逸说道。

“好好好……都亲，都亲，你们都是我的小宝贝。”叶天逸又转头低首吻住了苏沫粉唇，他巴不得这样，在一众仙家子弟面前显圣。

当然叶天逸的左拥右抱，花天酒地也引来了诸多仙家子弟的不满，可惜他们没有那个胆子站出来制止，只能干瞪眼看着。

“一个就算了，这小子还同时玩两个，真的是人比人气死人。”

“就是，我也长得不差啊，怎么不见有像顾仙子这样的美人投怀送抱？”

“你妈的，给爷看硬了，不行，待会儿还是得找个学生妹泄一下火。”

其中也包括王任杰，不过他倒不是那么羡慕，而是有些意外叶天逸的肆无忌惮，如此放浪不羁，博爱，从某些方面来讲甚至让他有些敬佩。

“唔……唔……唔……嗯……”

苏沫的双唇宛若花瓣一般娇嫩，触感柔软而滑腻，叶天逸吮吸的如痴如醉，他一只手按住苏沫圆润的后臀，另一只手也抚上住她胸前的美乳，舌头长驱直入，与苏沫娇怯的丁香小舌碰触交缠在一起。

“唔……嗯……啊……嗯……”

受到如此侵犯的苏沫眉梢轻颤，小口张开，在剧烈的喘息中将两条修长玉腿用力缠紧，呜咽一般的嘤咛再也无法抑制，从她口中持续溢出。

“唔……”

叶天逸贪婪地吮吸苏沫檀口芳唇里的琼脂玉液，大舌头舔舐着每一寸角落，将苏沫的软糯香舌吞入自己口中舔咬，一双大手用力地揉搓她的豪乳美臀，不多时他的呼吸变得急促，脸颊通红，胯下也支棱起巨大的帐篷，给一旁的顾倾颜看得芳心惊颤。

好，好大！

顾倾颜有一种想去用手去摸的冲动，但是她现在还没有那个胆子，生怕叶天逸一个性冲动将她就地正法。

“唔……嗯……”

叶天逸还是放过了玉体娇软，玉靥红润的苏沫，如果不是在出席重要场合，他肯定把苏沫带到房间里办了，本来苏沫对他吸引力不是很大，可是这一上手，他就忍不住想操她，想看看她被自己压在身下娇喘淫荡的模样。

“叶……叶凡，别摸了，还有其他人呢……”苏沫也是会害羞的，如果只有她和顾倾颜倒也没什么，可这里还有这么多人，她也不自在。

叶天逸奸笑一声，在苏沫耳边道：“晚上继续吃你，记得把身子洗干净一点，我吃人可是不吐骨头的。”

苏沫自然明白叶天逸话里的意思，她声细若蚊地嗯了一声。

“哈哈哈……”叶天逸随即笑出声，心情不错的他再次搂住两女的腰身，体会着左拥右抱带来的极致诱惑，也对晚上的两道大餐产生了期待。

叶天逸还是觉得自己太约束了，既然自己有那个条件不如就放开点，随心所欲，看上哪个就睡哪个，什么仙子圣女通通纳入自己的后宫，整个后宫佳丽三千未尝不可。

想到这儿，叶天逸醉态熏熏地在会场内寻找着下一个目标，只要合他眼缘都行，当然像季晓芙有夫之妇这种就不在范围内了。

这个，身材不错……就是长得不咋地……

这个长得还行……不过没有气质，太平庸了……

这个……好像不错……

叶天逸把目光停留在了林镜的身上。

此女给他一种很清冷的感觉，别人不是成双成对，只有她是形单影只，一个人坐在蒲团上品茶独饮，举手投足间让人心安稳重，就如同高山上的雪莲，美丽，冰冷，寂静。

随着时间的推移，叶天逸的打量注视似乎让对方发现了他，于是乎，他朝她端起酒杯想和她喝上一杯，可对方好像并不领情，而是淡淡地扫了他一眼之后就闭上了冰蓝色的美眸，此举让心高气傲的叶天逸当场石化。

居然被拒绝了……

自己居然还有被拒绝的一天，叶天逸不知道是该哭还是该笑，不过这正激发了他的好胜心理和对这女人的征服欲。

为了遮掩尴尬，叶天逸只好将酒杯里的仙酿一饮而尽，可就是在这个时候，他的识海发出一道声音。

【触发支线红颜任务】

【魏武遗风】

【请在规定的时间内抢走王任杰的未婚妻季晓芙，限时一天，奖励：斗破苍穹宝箱，惩罚：鸡巴短27厘米】

“噗！”

叶天逸听到系统的提示音，直接把嘴里的酒水吐了出来，接而引发了剧烈的咳嗽。

“咳咳咳……”

这可把一旁的顾倾颜吓到了，“叶凡，你这是怎么了？”

还有苏沫，她也跟着问：“你没事吧？”

“我没事，只是呛到了。”叶天逸摆手示意她们俩不用担心，回头就在识海里质问系统。

“不是……墨姐，咱不带这么玩的吧？我招你惹你了？”

【季晓芙本来就不想嫁给王任杰，你作为她的道侣，帮她摆脱困境是理所应当的事，还有，你可别说你对季晓芙没想法】

“啊？不是……她跟我有什么关系？那道侣只是一个摆设，喊着玩的，就算我对她有想法，我也不可能直接去抢别人的未婚妻，季家和王家我惹不起，我想低调一点行不行。”

叶天逸嘴上是这么说的，可如果他真要抢季晓芙的话，他还真没把王任杰放眼里，有娘亲给他做后盾，在东神域除了娘亲，不是想娶谁就娶谁？

但对于季晓芙来说，不值得，虽然奖励斗破苍穹宝箱很诱人，但他现在已经不需要功法宝物了，先前爆晕车出来的金币完全够用，就凭几个神体，稍微修炼一下，他就能打穿神界，现在他只是有点懒得练而已。

【你不是喜欢月婵仙子嘛，那我给你加一个固定奖励，斗破苍穹角色自选卡，你可以选择任何一个角色，并且让他出现在你所处的神界，怎么样？】

“真的假的，角色自选？墨姐你莫不是在诈我？”

【本系统向来一言九鼎，我岂会卖给你生瓜蛋子？】

“成交！”

叶天逸想都没想就答应了，但凡犹豫一秒都是对这角色自选卡的不敬，别说去抢别人未婚妻，哪怕是去强奸别人母亲他都愿意啊！

心神从识海中退出来，他看着旁边的对季晓芙搂搂抱抱的王任杰若有所思，眼下缺少一个契机，虽不能直接挑明，但是得符合逻辑，其次还得让季晓芙配合他，不过看她现在如坐针毡的样子，为了逃婚，应该什么事都做的出来，桃酥刚好也在，王任杰应该是拿他没办法。

“这下，想不火都不行。”叶天逸暗叹。

…………

“叶小兄弟，听闻你加入了我家晓芙的社团，可有此事？”王任杰还是想把叶凡拉入麾下，他确实是不多得的人才。

“王师兄所言不错，在下的确是因为季师姐加入了她的社团，本想与她发生点什么，可惜……天公不作美，这么好的伴侣却是王师兄的未婚妻。”叶天逸满脸遗憾。

季晓芙听到叶凡这么说，美眸微颦，有些意外：叶凡，你真这么想的吗？

听此，王任杰嘴角上扬，略显得意：“叶小兄弟，不如这样，你就此加入我剑社，以你的天赋而言，下一任社长说不定就是你。”

此话一出，在场的各位都纷纷向叶天逸他们看去，能得到王社长的青睐，让他们不得不重视起来，搞不好下任社长就是他。

“王师兄，你这就让我有点受宠若惊了。”叶天逸道。

“叶小兄弟的实力在座的各位有目共睹，实至名归而已。”王任杰吹捧道。

“宝贝儿，你们说呢？”叶天逸却把视线转移到了她俩的身上，想听听她们的意思。

“你去哪儿，我就去哪儿。”顾倾颜道。

“我也是。”苏沫也道。

这是王任杰最想看到的一面，有了顾仙子的加入，有了古世家作为靠山对于剑社而言是极好的，虽然不能马上睡到她，但是保不齐后面就有相处的机会，入了社团自然也就有了联系。

“既然王师兄都这么说了，那我再拒绝就于理不合……”叶天逸并没有往王任杰那边去看，而是把目光一直放在怀中顾倾颜那张完美无瑕的容颜上，“让我想想……”

“有了。”叶天逸抬起头来，以狂放肆虐的目光射向王任杰和季晓芙，“不如这样吧，王师兄你把季师姐送给我，我就加入剑社怎么样？”

“你说什么？”王任杰脸色骤凝，以为自己听错了，向他再次确认。

叶天逸生怕大家都听不见，特意加大了音量：“我说，王师兄你把季师姐送给我，我就加入剑社怎么样？”

轰！！！

叶天逸的这句话犹如一尊丹炉在宴席内各仙家子弟中炸开，火星四射，狂暴的能量，引得周围的空间频频震动。

“不是，我没听错吧？这小子要王社长把嫂子送给他？”

“这小子疯了不成，不要命了？那可是季家和王家。”

“我看这小子一定是膨胀了，真以为自己神隐境的修为在书院内无敌了，”

如此胆大妄为要求，也是让冰冷绝尘的林镜睁开了冰蓝色的美眸，更是让季晓芙盼到一丝自由的曙光，她立即朝叶凡投去感激的目光，复杂的月容中还在胡思乱想着：叶凡，你这么做是为了我吗？

“？？？”

在其他人还在震惊之余，叶天逸怀中的两女一同朝他投去奇怪的目光，她们不可否认叶天逸有那个能力，但是不是太过于霸道，人家好歹已经订婚了，你这样棒打鸳鸯是不是不太好，不过想到他之前强娶两位神国公主的事，也就释然了。

“叶凡，你知道自己在说什么吗？”王任杰原本友好脸色瞬间阴沉下去。

“季师姐本来就不喜欢你，你又何必强人所难，而且我们早就确定了道侣关系，两情相悦，该做的都做了，不该做的也做了。”叶天逸说的半真半假，只要季晓芙配合就是真的，“不信的话，你可以问问你的未婚妻。”

叶天逸后面那句未婚妻就很精辟，等同于就是变相告诉王任杰，我给你戴了一顶绿帽子，你该不会不知道吧？

“晓芙，他说的可是真的？”王任杰转头就问季晓芙，脸气得都快发黑了，金色的发冠也变得绿油油的。

季晓芙自然不会放过这个让他声名狼藉，饱受耻辱的机会，于是她装出娇羞脸红的模样说：“是的……我们已经上过床了……做了很多次……说不定孩子都有了……”她觉得叶凡说的不够直接，索性添油加醋。

“贱人！”

彻底红温破防的王任杰气得直接给了季晓芙一耳光，然后拔出利剑就向叶天逸砍去，“混蛋，我杀了你！”

“叶凡，小心！”季晓芙并没有在意王任杰扇她这一巴掌，而是忍着脸蛋上火辣辣的疼痛，先提醒叶天逸。

面对王任杰挥来的一剑，叶天逸淡然自若，还没等王任杰近身，他就被一阵神力威压按倒在地，王任杰终究不过神灵初期的修为，在叶天逸神隐初期的绝对上位压制前，任何攻击是徒劳的，更别说叶天逸在神隐境就有越级挑战神魄境的实力，对付王任杰在他眼里就跟捏死一只蚂蚱那么简单。

“王师兄，虽然在书院内不讲修为武力，只论才学修养，但你别忘了，神界始终都是弱肉强食，强者为尊，无论在哪儿都是一样。”

叶天逸站起身走到身形跪伏的王任杰面前，冷眼嘲笑。

“别以为你在书院仗着社长和王家少爷的身份就可以为所欲为，出了书院你连狗屁都不是。”

“混蛋……你……这是你自找的……”王任杰被他的威压，压得喘不过气，直觉得自己身上驮着一座千斤重的山，让他动弹不得，但受到如此挑衅的他岂会善罢甘休，他绝对会让叶凡付出代价，“两位长老还不出手吗？”

“臭小子，路走窄了，真以为我家少爷是那么好欺负的不成？”

话音刚落，两名护道长老就出现在王任杰的身侧，并且两位长老修为都是神御境巅峰距离神主境只离一步之遥。

“这小子死定了，纵使他再逆天，能够越级挑战颜霜仙师，但对上神御境长老必败无疑，那可是跨越了整整三个大境界。”

“你说他脑子抽风了不成，惹谁不好非去惹五大世家王家的大少爷，在东神域王家虽然比不上白家，顾家这种古世家，但也是顶级势力啊。”

“我听说，前不久王家的老祖才突破到神主境九重天，这才让王家水涨船高，一跃成为五大世家之首，这小子不是踢到铁板是什么？”

几乎在场的所有仙家子弟都在等着这场大水淹了龙王庙的好戏，特别是叶无名，他正想着怎么借王任杰之手除掉叶凡，没想到这叶凡自己找茬，非要给人家戴顶绿帽子，试问哪个男人接受的了？

看王任杰样子应该是不死不休了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

“少爷，你没事吧？”其中一位长老连忙将王任杰从地上扶了起来。

“给我杀了他……”王任杰转念一想，叶凡有神体血脉，说不定可以用秘法强行夺过来，“不，给我抓住他，千万不能让他跑了！”

“是。”

“是。”

下一秒，两位长老动了，气机直接锁定在叶天逸身上，顿时一股窒息的压迫感扑面而来，但叶天逸依旧胜券在握，稳如老狗。

饶是见多了大场面，是个人都知道这是必死的结局，面对性命的威胁，谁都会忌惮，可两位长老却没有从眼前叶天逸的身上看到一丝恐惧之意。

“小子，你不怕吗？”

“你知道接下来要面对什么吗？”

两位长老问叶天逸。

“两位，我实在不知道，你们有什么让我害怕的理由……仅仅只是神御境而已，就算来的是两位神主境我都不怕。”叶天逸表现出慵懒之相，对此他完全不放在心上。

“哈哈……狂妄，你小子该不会是被吓傻了吧？你知道你自己再说什么吗？”

“别跟他废话，先给他点颜色瞧瞧。”

两位长老想要用境界的灵力威压让叶天逸跪倒在地，可刚催动灵力，一股前所未有的危机感从心头窜出。

一位身着书院服装的白裙仙子挡在了叶天逸面前，并且轻而易举地震退了两位长老，强势霸道的灵力威压让他们跪倒在地。

“九级神……神主境？！”

“九级……这怎么可能！？”

在两位长老震惊之余，偌大的宴席会场也陷入一片寂静，所有人都愣住了，因为他们都知道这个世界里的九级神主意味着什么，修炼的尽头，战力的巅峰，在东神域九级神主屈指可数，无论哪一个都是一方霸主：韶华神女白恒，三大神帝，十大宗主，三大界王……

“不是……我在做梦吧……九级神主？”

“卧槽！不会吧！真的假的？还真他妈是九级神主啊！”

“天呐！她长的好美……她绝对是是见过最美的仙子！”

顿时所有人都傻眼了，无一都不在惊叹她的九级神主修为和极美的外貌，特别是王任杰和叶无名的脸上异常精彩，林镜和季晓芙以及那位神秘的红裙仙子脸上也都是惊骇之色。

“两位，现在知道我狂妄的资本了吧？”叶天逸直接当着所有人的面搂住了桃酥的纤腰，让他们看出来他和桃酥的关系非同一般，甚至他还在桃酥如落樱花瓣的粉唇上落下一吻。

这下让众人悬着的心终于死了，王任杰和叶无名各自顶着一张死妈脸，季晓芙倒是有点吃味，可当她看到桃酥的容貌时又感到自惭形秽。

“这位前辈，是我等有眼不识泰山，求你家主子放我和我家少爷一马。”

“请前辈大人不记小人过，放我们一马。”

两位长老都挺识时务，知道自己不是对手，连忙跪地求饶，就连王任杰也被他们拽下来跪倒在地。

其中一位长老向王任杰传音：“少爷，九级神主不是我等能惹起的，如今之计只有向他服软，再回去禀告老祖另想办法。”

“可恶……”王任杰握紧拳头狠狠地捶在地上，抬首瞪着叶天逸，“叶凡，你给我等着……”

桃酥的粉眸淡淡地扫过向她匍匐的三人：“我只听我夫君的，他要怎么样，你们就怎么样。”

“…………”两位长老一听，顿时身体发软，嘴角一抽。

“！”王任杰怒不敢言。

周围安静得很，只有桃酥清脆悦耳，娇软甜腻的嗓音。

“两位前辈请放心，我并不是什么好杀之人，我只是想让王师兄把他未婚妻送给我睡而已，又不是什么非要见血的事。”叶天逸又对两位长老说道。

听听，这还是人说的话吗？分明就是在侮辱他王家，欺他王家无人！

“你！”一位长老刚想暴起反骂，但是很快被另一位长老压了下去。

“公子既然喜欢我家少爷的媳妇，那便送给公子了。”这位长老也真能忍，王任杰肺都快气炸了，只有他忍气吞声，从这可以看得出来，这位长老并不简单，是一个有远见的人，眼下却是不适合和叶天逸硬碰硬，从长计议才是正解。

“既然前辈都这么说了，那我也就不客气了。”

言罢，叶天逸松开搂在身侧的桃酥，越过两位长老和王任杰径直向季晓芙走去。

“季师姐，我来送你回去。”

不等季晓芙反应过来，叶天逸一手勾住她的雪背，一手勾住她的腿弯将她横抱在怀里，“季师姐，你最近是不是长胖了，难不成是肚子里已经有了我的孩子？”

“…………”众人。

你小子还能再贱一点吗？

对于王任杰来说何尝不是杀人诛心。

“哪有❤你瞎说。”季晓芙同时也配合他娇嗔一句，搞得真像一对新婚夫妇。

叶天逸又道：“等回去了，我们再多造几个。”声音不大，但侮辱性极强。

“你……讨厌❤”季晓芙害羞地把臻首埋进了叶天逸的怀里。

“走吧，宝贝们，我们回家。”

就这样，叶天逸抱着季晓芙在三位仙子的拥簇下，大摇大摆地向宴席会场的出口走去，不过当他路过一个普通席位时却停了下来。

“可以告诉在下仙子的芳名吗？”叶天逸对那席位上的主人询问道。

“我可以拒绝吗？”林镜原本是不想理他的，但他身边那位仙子实在是太强了，在他对自己发话的一瞬间，她就感觉自己被人家盯上了，你敢不给九级神主面子吗？

“你可以拒绝，但我有的是办法知道你的名字。”叶天逸对她嘿嘿一笑。

当然，叶天逸此举也引来了他人强烈的不满，他们都愤慨，不是哥们你都有四个仙子碗都去装不下了，还盯着锅里的不放吗？

而且那位仙子好像是王任杰前女友，等等！

前女友，瞬间他们明白了，原来是这样，抢了人家的未婚妻也就算了，居然他妈前女友也不放过，太吊了！

“林镜。”林镜还是把名字告诉了他，仔细想想他说的也是，一个名字而已，人家总会知道的。

“林……镜……人如其名，我们会再见的。”这里叶天逸并不知道林镜是王任杰的前女友，只是单纯地喜欢对她有意思。

“噗！”

在叶天逸与众女走出宴席会场一刹那，王任杰终于忍不住，怒火攻心，体内翻涌气血，一口鲜血猛得吐出。

“少爷！”

“少爷！”

先是两位长老接连喊出。

“任杰！”

然后是林镜紧随而来，抱住躺倒在地的王任杰，两人虽然有过节，但林镜心里还是有王任杰的，担忧他也很正常。

“快……快送我……回家族领地……我要去见老祖……”王任杰气得直哆嗦，连话说的断断续续。

…………

叶天逸和顾倾颜她们一起出来之后，就找到一处无人的地方把季晓芙放了下来。

“你为何帮我？”季晓芙耐不住好奇问叶天逸。

“师姐不都说了，你是我的道侣，我怎么可能让你落进别的男人怀里。”叶天逸咧嘴笑道。

“那只是个幌子……你应该知道，我只是想拿你当挡箭牌。”季晓芙向他解释。

“可是我当真了。”叶天逸却道。

“你……”季晓芙一时无言，停顿片刻再对他道，“刚才，你在那里所说，想追求我的话，是不是认真的？”

“这个……怎么说呢……”叶天逸扪心自问，“我还是挺喜欢季师姐的……”

季晓芙俏脸一红，神色慌乱，“那……那你跟她们是什么关系？”

季晓芙指的是在不远处等叶天逸解决完事情的顾倾颜苏沫桃酥她们。

“季师姐，我们可不是逢场作戏，你也看见我们亲嘴了，我跟她们就是你想象中的那种关系，她们都是我的女人。”叶天逸老实交代。

“叶凡，你！”

季晓芙气不过，下意识地举起玉手朝叶天逸的俊俏的脸颊扇去。

只听“啪”得一声，一道响亮的耳光响起，同时也引起了顾倾颜她们的注意。

“叶凡，你这个混蛋！我再也不理你了！呜呜呜……”下一秒，季晓芙便哭着鼻子，化为一道流光远遁而去。

“额……”叶天逸捂着自己火辣辣的脸蛋，一时半会儿不知道该如何是好，只能说女人心海底针，每个女人的想法都不一样，比如顾倾颜，她就不在乎自己有多少女人，甚至还把自己闺蜜塞给自己，季晓芙的话应该就是那种对自己男人占有欲极强的女孩子。

“被打了吧，让你处处留情，不负责。”顾倾颜和苏沫，桃酥一起走过来嘲笑他。

“我也没说什么啊，这女人，帮她解了围，还打我，恩将仇报……”叶天逸吐槽道。

“你都当众抢婚了，也毁了她的名声，她以后不跟着你跟谁？”顾倾颜问他。

“那你说怎么办？”叶天逸本想不插手的，但是经过今日的事，性质就不一样了。

“还能怎么办，把她娶回家呗，现在也就只有你敢娶了……王任杰的未婚妻都敢抢，只能说不愧是你……那可是五大世家之首王家啊……”顾倾颜不禁感叹，“虽然比不过我顾家……但底蕴不错，族里也有一位神主九级的老祖。”

“酥酥，你去帮我盯着王任杰，他可能会去王家喊人来教训我，看看他会整什么么蛾子。”叶天逸思索了一会对桃酥道。

“夫君，如果我离开的话，夫君身边就没有人保护你了。”桃酥却道。

这时，顾倾颜突然对桃酥道：“桃酥姐姐放心去，我爹爹派了高手在身边保护我，我和天逸待在一起就行。”

“如此，便有劳顾小姐了。”桃酥对顾倾颜微行一礼便化为数片桃花消失在原地。

…………

把苏沫送回她的洞府之后，叶天逸就和顾倾颜朝着她洞府方向走去。

“等仙训结束以后，我会让……我娘亲上门提亲，假以时日，娶你进门。”叶天逸道。

“嗯……”顾倾颜还是有些担忧，“天逸，如果我父亲不同意我嫁给你怎么办？”

“不同意的话，我就把你偷走，然后再带着你远走高飞。”叶天逸开玩笑似地说道。

“好啊，那就这么说好了，我这辈子就赖上你了，你可别骗我……不然我就用嘴巴咬死你。”顾倾颜奶凶奶凶地朝叶天逸露出雪白的银牙利齿。

看到顾倾颜露出如此可爱的模样，叶天逸不禁抬手抚上她秀美的脸颊，撩起她香额间的刘海雪丝，“我娘亲好歹是韶华神女，在东神域还没有人不敢给她面子，别说你了，就算让你父亲把你和你姐姐都嫁给我都没问题。”

“你想得倒挺美，可惜我姐姐已经和李若尘有婚约了，而且他们两情相悦，你八成已经没机会了。”顾倾颜笑他。

“倾颜，听你话里的意思，好像希望我把你姐姐也娶进门似的。”叶天逸愕然。

“太初神国的太子白夜枭，他的母亲李美玉，也就是太初神后，不就是李家的女儿，李若尘的亲姐姐。”顾倾颜想着道。

“看来你对我已经了解了不少。”叶天逸拉起顾倾颜的柔软细腻的玉手，“走吧，先去你的洞府，这里不是聊这些东西的地方。”

“好。”顾倾颜点头。

北灵书院，女寝洞府。

顾倾颜洞府四合院里的摆设很简单，就是一个石桌，三个石凳，以及衣架，不远处还有一鼎品阶不低的丹炉和聚灵池，那是只有书院里的优秀学生才能拥有的。

而且，每位学生的洞府构造各不相同，每一座洞府都是一片秘境所化，有的是一座宫廷大殿，有的是一座仙山琼阁，有的是一座仙家小院，就比如顾倾颜的就是一座典型的四合院，颇有一种桃园小径的味道。

“你喝茶还是喝酒，如果你喝酒的话，我可以用嘴巴喂你。”轮到他两人独处的时候，顾倾颜也放开了些手脚，说话也不再避讳。

叶天逸坐在石凳上，“我喝茶的话，你就不能用嘴巴喂我吗？”

“那自然是可以的。”顾倾颜为他斟上一杯茶，“我只是觉得喝酒的话，有味道一点。”

顾倾颜走到叶天逸跟前，示意他把手张开，叶天逸当然明白她的意思，于是顾倾颜就顺势坐在在他的大腿上，侧靠在他的怀里。

“我父亲应该是太子一党的。”这些天顾倾颜也向家里人打听了一下叶天逸的事，这不打听还好，一打听吓一跳，强娶两位神国公主，争夺帝位哪一件事不是惊天动地。

“你放心，我不会对他老人家出手。”叶天逸向顾倾颜保证。

“那你准备怎么办？”顾倾颜问。

“阻止顾家和李家联姻，这是必要的，正如你刚才所说，就算你姐姐和李若尘两情相悦……我也得掺和一脚，我不能让他们在一起。”叶天逸回她道。

“所以你是准备强娶我姐姐……还是杀了李若尘？”顾倾颜有些心惊，毕竟那是自己的亲姐姐，而且姐夫李若尘待她也不错，他们几乎得到了顾家和李家所有长辈的认可，金童玉女，是天造地设的一对。

“倾颜，在回答这个问题之前，我想问你，如果非要从我和你姐姐之间选一个，你选谁？”叶天逸突然问她。

顾倾颜盯着叶天逸的星眸看了好一会儿，才沉下眉道：“我……我选你……你别看我一口一个姐姐，其实我很自私的……而且我也很坏……我是一个很现实的女人……我也可以为了你出卖自己的姐姐……”

“这我倒是没想到。”叶天逸挠了挠头，“倾颜，你有什么想要的吗？我会尽量满足你。”

“什么要求都可以吗？”顾倾颜睁大美眸，黑色的瞳孔骨碌碌地转来转去。

叶天逸加上一句：“你别太离谱，我虽然家世显赫，但在神界也并不是一家独大……也不说要什么有什么，但还是能给你特殊的玩意。”

“我想睡你。”顾倾颜直接对他道。

“啊？”叶天逸总觉得这话在哪儿听过，“不对，倾颜你没说错吧？”

“没有，我确实想睡你，我看上去很清纯，但我其实很好色的，只要是帅哥我都会瞄上一眼，当然你是我见过最好看的。”顾倾颜如实招来。

“听你这么说，我有点怕了……”叶天逸直冒冷汗。

“你刚才在路上不是也跟我说，你想睡我嘛，现在我跟你说，我想睡你，你就怕了？”顾倾颜倍感疑惑。

“倾颜，咱能不能正常一点，你要是被谁控制了，就眨个眼？”叶天逸试探性地问。

“哎呀，我没有，这些话我只会私下说与你听，平时有其他人在的话，我不会说的，现在我是真的想要了！”顾倾颜伸手就要去脱叶天逸的裤子，“你跟我到洞府里来，不就是想睡我么，现在我主动一点，你还不乐意。”

“我只是觉得，这不像你能说出来的话，我在路上说的是调戏你的意思，当然睡你的想法也有，可能欲望并不是很强烈。”叶天逸这几日一直和云陌烟，桃酥两个人玩三人行，一晚上两人各自七八次，每次逼都射爆精液装不下了才停下来，属实有点纵欲过度了。

“不像我？”顾倾颜停下手中接裤腰带动作，转念一想，“你喜欢平时清纯的我吗？还是那种不食人间烟火的仙子？”

“嗯，我喜欢清纯的你。”对于叶天逸而言，只要长得好看他都喜欢，像清纯，高冷这种都是加分项。

“装清纯很累的，我不喜欢。”顾倾颜继续扒掉了叶天逸的外裤，接着就是内裤，“我还是喜欢自由自在的，在你面前我就不用那么约束了。”

叶天逸看顾倾颜扒自己裤子找鸡巴的画面直想笑，不知道叶无名看到这副画面该如何作响，表面清纯的仙子实则是条发情的母狗，顾倾颜妥妥的反差婊啊，怪不得那天不要脸，用自己的声誉威胁自己，原来她就好这口。

直到叶天逸的内裤被扒开，一根长达15厘米的肉棒映照在顾倾颜的瞳孔里。

“我是不是要帮你舔一下，你的鸡巴才会变硬？”顾倾颜用玉手握住软趴趴的肉棒轻轻捏了捏，让叶天逸有些发痒。

“你懂得还挺多嘛。”叶天逸笑道。

“没吃过猪肉，还没见过猪跑啊……”说完，顾倾颜就张开粉唇伸出玲珑香舌，用舌尖轻舔着肉棒的龟头。

“啊……”龟头传来的丝丝绵绵的触感让叶天逸下意识地喘出声，脸颊通红，身体慢慢地放松。

“舒服吧……”顾倾颜淫笑一声，继续加大力度用狭窄的玉口勉强含住整个龟头，配合手上套弄棒身的动作，一吞一吐。

“啊……啊……好痒……”叶天逸已经不只是舒服了，而是爽到晕厥，这妮子看不出来还挺会口的，用嘴巴把他的鸡巴舔得有模有样，让他爽得叫出声。

“唔……唔……唔……”

顾倾颜的臻首埋伏在叶天逸的胯间，一上一下，唇舌并用，反复吞吐叶天逸的肉棒，不多时，这根仅仅只有15厘米的肉棒迅速膨胀到27厘米，充血发紫的龟头撑满了顾倾颜的檀口，两边的玉颊也被挤出包子脸。

“唔……唔……嗯……”

顾倾颜跪坐在叶天逸胯部，臻首连连耸动，满头秀发披散在雪白的腰身，丰满的香臀微微翘着，纤纤玉手握住那根粗大的玉茎反复套弄。

“啊……好爽……”

一股酥麻的感觉在顿时在肉棒的尖端聚集，叶天逸舒服得呻吟一声，全身毛孔都舒展开来，不是顾倾颜第一次为自己吹箫，依旧被那难以言喻的美妙冲击着。

“唔……唔……”

顾倾颜埋首在他胯部，半蹲着身子，美臀微翘，一边活动着香舌，灵巧的小舌不时缠上肿胀发痒的棒身，还时不时的捋一捋遮掩脸颊的乱发，又仰头千娇百媚地看他一眼，那眼神妩媚得简直要将叶天逸的整个灵魂都勾去了。

“真是个小妖精……啊……”叶天逸摸了摸顾倾颜怂动的脑袋，满脸潮红。

顾倾颜玉手按住叶天逸的大腿，耸动臻首让玉茎在温暖湿润的小嘴里出入，雪白的秀发随着身体的扭动而如水波般荡漾，叶天逸拨开她的长发，细细地欣赏着她的动作，湿润温暖的紧裹感觉又让玉茎坚硬粗壮起来，似乎下一秒就要射出。

“唔……好大……好硬……”顾倾颜将龟头吐出来说道，手上套弄的动作并未停止，她朝叶天逸妩媚一笑，“这样就可以了吧？”

“你现在就要插进去吗？”叶天逸眼神火热，盯着顾倾颜诱人的娇躯，也开始咽口水，差点忍不住把顾倾颜压倒狠狠地爆操一顿，“要不要我也帮你舔舔？”

顾倾颜起身，撩起裙子，当着叶天逸的面脱下那条白色的亵裤，并且将它递给了叶天逸：“你们男人不都喜欢女人的内裤嘛，我的就送给你了。”

“我要你的内裤干什么，我想要了，不会直接睡你吗？”叶天逸反问。

“要是我不在你身边，你就可以拿我的内裤撸啊，把精液射在上面，就当是睡了我一次。”顾倾颜回答。

“我可没那么变态，我又不是只有你一个女人，用手的话，我大概不可能了。”叶天逸道，开玩笑，他身边这么女人，怎么也轮不上用手的。

顾倾颜继续撩起裙子，向叶天逸展示她那湿漉漉的美穴，“我觉得你可以不用帮我舔了，我感觉小穴那里好热，已经流了好多水了，当然如果你想吃的话，就给你吃一会儿。”

“比起你的小穴，我更想吃你的奶子。”叶天逸指了指顾倾颜胸前两团玉丸。

顾倾颜心领神会，当即就松开上半身的衣裙，把纤薄的玉乳露在叶天逸的眼前，她自己还用手挤了挤，“我的胸太小了，你会不会嫌弃我？”

“不会，小小的也很可爱啊。”叶天逸用两根手指轻轻捏了捏顾倾颜胸前略微凸起的白嫩乳肉。

“你老实告诉我，你是不是喜欢苏沫那种胸大的？”顾倾颜质问他。

“我确实喜欢胸大的，但苏沫长得没你仙啊，你这张脸我怎么看都不会腻。”叶天逸说出他的大实话。

苏沫是长得漂亮，但比起顾倾颜来就少了一种不食人间烟火的仙气，她属于那种大家闺秀，千金小姐，只有身材好，脸单纯的好看，跟花瓶一样。

“这么说，你主要看脸是吧？”顾倾颜又问。

“这不是废话么，哪个男的不喜欢赏心悦目的仙子，在宴会那里的时候，你没发现你自己有多吸引男人吗？那王任杰就看了你不下数十眼。”叶天逸道。

“那你告诉我，我和桃酥姐姐谁好看？”顾倾颜略显得意。

“桃酥。”叶天逸想都没想脱口而出。

“我也是这么认为的。”顾倾颜不可否认，桃酥的容貌身材气质以及修为放在东神域都是最顶级的，只有东神域第一美人韶华神女比得上她。

“不过……”顾倾颜言语一转，又提起裙子，将那只饱含汁水的美穴粉肉端上去，她羞红着脸，细声细语，“我的小穴……是不是最好看的？”

一只粉雕玉琢，晶莹玉润的粉嫩美穴裸裎在叶天逸眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，盈盈仅堪一握纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，美艳不可方物的肉色看到叶天逸眼都直了。

“好哥哥……我想插进去了……小穴好痒……”

顾倾颜玉颊娇艳欲滴，红得似血，美穴敏感的蜜唇和蚌珠似乎受到刺激，粉肉不断闭合，挤出潺潺流水。

“咕噜……”

看到如此香艳火热的画面，叶天逸也忍不住猛咽口水，一面探手捻住她胸前两颗蓓蕾，一面让龟头拨弄两片肉唇，不时用棒身在蜜唇间厮磨，让她体会玉茎的灼热和粗壮。

“啊……嗯……你好坏……啊……”

顾倾颜玉音婉转，敏感的娇躯轻轻颤抖起来，花穴流出晶莹的爱液，蜜唇和大腿内侧变成亮晶晶的一片。

“呼……”

仅仅是贴着顾倾颜的蜜肉唇缝磨蹭，叶天逸他那最敏感的龟头马眼处吐出晶莹的腺液与顾倾颜绯红的花穴不停吐出口涎芬芳粘腻的爱液混合在一起。

“啊……”

叶天逸让龟头在花穴外试探，左右轻刺，顾倾颜不住用食中二指大大的分开蜜唇，露出鲜红晶莹的穴肉，想要吞下粗大的肉棒。

“啊……啊……嗯……啊❤你这个坏蛋……别挑逗她了……小穴快痒死了……啊……嗯……啊……快让我插进去……啊……真的受不了了……”

坚硬的肉棒击打在顾倾颜娇嫩的蜜肉上，肉瓣随着肉棒的戳击阵阵颤抖，蜜穴花径也一收一缩，不停吐出爱液，最后顾倾颜耐不住瘙痒，一只玉手握紧叶天逸的肉棒，另外一只玉手用手指分开两片蜜肉，对准肉棒的龟头，缓缓插了进去。

“啊……好大……好烫……啊❤”

刚让硬得发烫的龟头挤入狭小的穴口，顾倾颜娇躯发软，身下些微吃痛，顾倾颜的蜜穴非常娇嫩紧小，两瓣嫩肉被坚硬的肉棒撑至极限，才总算勉强吞下了肉棒的开端。

“啊……嗯……”

顾倾颜低首看到他那粗大的肉棒撑开了自己那两片鲜嫩湿润的花瓣，已然插进少许，身体的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易向上挺进。

“啊……啊❤太大了……啊……”

顾倾颜稍作喘息，停留片刻让蜜穴适应肉棒的粗大后，纤腰继续往下用力，肉棒缓缓地插着进去，当肉棒顶端的蘑菇头好不容易顶到纤薄的处女膜时，顾倾颜的娇躯扭曲着，发出痛苦的呻吟。

“啊……好疼……啊……插到那里了……嗯……啊……”

顾倾颜月眉轻皱，美眸睁开，氤氲着水雾的瞳孔似有泪花闪出，从穴内传出的刺痛感让她不得不停下插入。

“第一次都挺疼的，稍微忍一下就过去了。”叶天逸吻干顾倾颜眼角流出的泪痕，柔声道。

“谁叫你的鸡巴那么大，长得小点不行吗？”顾倾颜嗔怪他道，“我的身子本来就弱，全部插进去的话肯定受不了。”

“不是，你们女人不都喜欢大的吗？”叶天逸想不明白。

“我是喜欢大的，但你这也太大了吧……”顾倾颜用手比划了一下，“还有这么长，这怎么插得进去，子宫都要被你顶坏了。”

“我这还好吧……”叶天逸只知道他跟桃酥她们做的时候她们挺喜欢的，虽然她们也说他的鸡巴大，但都受得了，怎么到你这儿，你就不行了？

“这样，我们慢慢来，你只要插进去了，就会很爽的……”

“我再试试……”顾倾颜扭动身子把肉棒拔出少许，然后在慢慢地往下一插，肉棒的龟头再次顶在穴内的薄膜上，让她发出痛呼，“啊……还是好疼……”

“长痛不如短痛，你直接插进去吧，实在不行，我来帮你，你这样磨得我也有些心痒痒了。”肉棒只是进入了少许，温暖的嫩肉似乎想阻碍肉棒前进，紧紧夹着叶天逸的肉棒，湿滑紧致的快感，让他想要插进更深处。

“不行……我要在你上面……啊……是我要操你……不是你操我……啊……”顾倾颜再次抬起腰部，把肉棒拔出少许，然后再次坐下往里一插，不一会儿，顾倾颜习惯了姿势，腰肢上下耸动的动作变得顺畅起来。

“啊……啊……啊……”

顾倾颜清楚地感觉到花径里包裹着肉棒的嫩肉被磨得有点发痛，但随着淫液的流出和滋润，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的则是肉棒滑过嫩肉时产生莫名快感。

“嗯……啊……嗯……”

随着时间的推移，娇吟连连顾倾颜逐渐适应了肉棒的磨蹭和贯穿，不久之后，顾倾颜忽得趴伏在叶天逸的胸前，咬住他的脖子，腰部用力往下一坐“啪”得一声，两人的胯间紧紧贴合在一起。

“啊！”

顾倾颜峨眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出尖锐的一声呻吟，顾倾颜只觉那根火热粗大的肉棒瞬间割开了自己娇嫩的肉膜，向从未有人探索过的花径深处里挤去，随之而来的，是一阵阵从未有过的剧烈疼痛感。

“啊……好疼……疼……疼死我了……呜呜……你这个坏蛋……鸡巴没事长这么大干嘛……啊……疼死了……”

顾倾颜如坐针毡，此时的她就如同热锅上的蚂蚁，又粗又长的的肉棒把她窄小的肉穴塞得满满当当，肉棒的顶端龟头轻而易举地顶在了她的宫房花心，被撑开的蜜穴肉瓣处一丝丝血液缓缓流出。

“啊……真的好大……插得这么深……嗯……都顶到子宫了……讨厌……”

两人的身体深深的结合之后，顾倾颜埋伏在叶天逸的胸前抱紧他的后颈，美眸之中，点点晶莹悄然滑落，她不敢轻举妄动，刚开始撕裂的疼痛让她不得不停下来适应肉棒的长度。

“啊……真不愧是处女……就是紧……夹得我快射了……”

肉棒全部插进顾倾颜的蜜穴，幽深的花径传来的那份湿滑和紧窄感，让叶天逸身体不禁抖了抖，差点直接弃枪缴械，他都有些把持不住顾倾颜娇躯散发出的惊人魅力，双手从盈盈一握的柳腰滑到裙摆下那浑圆丰满的雪臀不停地抓捏拍打。

“嗯……天逸……”

顾倾颜雪白的两肩和玉乳泛上一遍晕红，星眸欲醉，娇羞万般，她抬起臻首又主动吻上了叶天逸的唇。

“唔……唔……啾……”

顾倾颜捧着叶天逸的脸颊，温柔地亲吻他的嘴唇，香舌迅速钻进，吸吮卷住他的舌头，唇舌纠结，缠绵不休，唾液交融，又似源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触，交相拥抱的身体内。

“唔……嗯……唔……”

唇分后，顾倾颜睁开秀美的粉眸，脸上的羞意却是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌扶上到处笙延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。

“啊……”

顾倾颜美眸中魅光流转，先慢慢地抬起腰肢，让肉棒拔出少许，然后慢慢朝肉棒坐下，叶天逸只觉得龟头一冷一热，整个肉棒被一股湿热软肉感围住，不由得喘了一声，闭上了眼睛，静静享受。

“啊……啊……还真是舒服……啊……”

顾倾颜媚眼如丝，声音如絮，柔柔糯糯，再次把腰身抬起然后缓缓地坐下，仔细地感受肉棒剐蹭她的美穴肉壁带来的酥麻快感。

“啊……啊……真的好爽……啊……嗯……啊❤啊……就是你的鸡巴太大了……插得太深……啊……啊……小穴都被插满了……有点受不了你的……啊……”

如此反复抽插了十几次，顾倾颜感觉自己的小穴已经适应了肉棒的大小，开始加快抽插的速度，她直起身子大起大落，胸前那两团充满弹性的雪脂也在上下飞舞，画面淫靡至极。

“啊……啊……”

“啊……好爽……啊……”

“啊……好像停不下来了……”

顾倾颜的呼吸渐渐急促了起来，穴内深处被肉棒撞击不断传来那美妙却又难熬的瘙痒感，娇喘声也越来越妖媚，又慢慢的扭动着挺翘的粉臀，绕着插在秘处中的肉棒一圈一圈地旋转起来，尽情地在叶天逸面前摇曳淫姿。

“啊……啊……这样也好舒服……啊……啊……”

叶天逸被顾倾颜蜜穴磨蹭的异常舒服，但对肉棒的刺激感终究比不上自己主动狂风骤雨般的抽插，他不禁抬起头，在顾倾颜的薄乳雪峰上左啃由咬，留下一道道红印咬痕，用来证明她是自己的玩物。

“啊……啊……啊……”

顾倾颜磨蹭了一会儿，又抬起腰肢，然后用力往下一坐快速有节奏地抽插起来，伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的媚吟也越来越腻，眸中魅光大盛，叶天逸挺动腰身配合着她的起伏，双手握住她的硕然耸立的双乳大力揉捏着。

“啊……啊……轻点……别顶……啊……你别动……啊……啊……好爽……啊……你这个坏蛋……啊……慢点……啊……”

叶天逸的向上挺动肉棒让顾倾颜娇喘吁吁，欲罢不能，只好迎合他的冲击，雪白的秀发披散在胸前与香肩上，随着身子被肉棒撞击的摆动四散飞扬，上下晃动。

“啊……啊……好像要不行了……啊……啊……要高潮了……嗯……啊……你顶得太快了……啊啊……轻点行不行……啊……太大力了……啊……不行……还是快点……太爽了……啊……”

顾倾颜疯狂地扭腰摆臀，一时间香汗淋漓，叶天逸不断用力挺腰，尽力将肉棒顶进她身体深处，而顾倾颜妖媚的身子亦很配合的迎合着他的动作，一上一下，抽插不断。

“啊……啊……啊……”

“要高潮了……啊……”

“用力……啊……”

顾倾颜修长的玉腿又开始颤抖，娇躯无力地趴伏在叶天逸的胸前，双手用力地抓住他的后颈，臻首后仰，口中发出欲仙欲死的魅音，蜜穴内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内抽插的火热肉棒。

“啊……啊……啊！”

顾倾颜臻首高昂，雪白的翘臀落在叶天逸大腿上发出有节奏的啪啪声，肉棒冲击淫水而传出的哗哗声不绝于耳，顾倾颜想要攀上欲望巅峰的感觉越来越强烈，她下意识地将两条修长的玉腿紧紧夹住叶天逸的腰部，希望身下的肉棒插得更深更猛。

“啊……啊……去了……去了……啊！”

随后，顾倾颜突然高声地娇媚长吟，蜜臀一阵快速的起落，然后猛坐在叶天逸的大腿上，蜜穴深处喷出一股灼热的玉女阴精。

“啊……射了！”

而叶天逸也感到肉棒传来一阵阵吮吸感，便握住顾倾颜的柳腰，猛然用力深深插入秘处最深处，把她高高地顶起，大口一张发出一声嘶吼，将一股股滚烫的热流喷洒在顾倾颜的子宫内。

“啊……好烫……射了好多……啊……”

顾倾颜双手环抱着他叶天逸的肩头，手指紧紧抓住他的背，一边妖媚的浪吟着，一边把挺翘的雪臀一次次用力向下压，娇躯接连发颤，迎接着精液的滋润。

“嗯……好爽……我不行了……好累……头好热……也好晕……让我先休息一会儿……”

过了好一会，顾倾颜才渐渐舒展蛾眉，樱唇微张，鼻翼翕动，轻轻地喘息着新鲜空气，还停留在她体内的炽热依旧烫得她身体发软，化成一滩水。

“这才一次就不行了？我还以为你会多要几次呢。”叶天逸嘲弄她道。

“拜托，我在你上面一直动很耗体力的会不会，再说你的修为比我高哪儿去了，我一个神灵期的修为能坚持多久。”顾倾颜没好气地说道。

“那待会儿，是不是换我来操你了？”叶天逸笑着问。

“那不然呢，总不能让我一直在上面动吧，你是舒服了，那我呢？你总得让我体验一下被男人操是什么滋味吧。”顾倾颜红着脸道。

“要不要现在就开始？”叶天逸想趁热打铁。

“还是先聊点别的吧，今天晚上有的是时间做，不差这些时候，你想做一晚上都没问题。”顾倾颜大放其词。

“那你想聊什么？”叶天逸倒是无所谓，这种事情确实慢慢来的话会更好，细水长流道理。

“刚才我们说到哪儿了？”顾倾颜问他。

“你姐姐和李若尘的婚事。”叶天逸提及。

“我刚才回答了你那个问题，现在可以告诉我了吧？现在我把身子也给你了，也算是你的人了，如果有需要，我也会帮你。”顾倾颜说的有理有据，无可挑剔。

“无论是强娶你姐姐还是杀了李若尘，都会引来顾家的不满，而我需要顾家的帮助，所以我只能让你和你姐姐都爱上我，让你们的父亲心甘情愿地把你们两个女儿都嫁给我。”叶天逸的言语也透露着一丝无奈，没办法的办法。

“我是肯定嫁定你了，至于我姐姐，难道你有什么办法能让她移情别恋，喜欢上你？”顾倾颜有些不相信，她姐姐和李若尘都谈了好久了，你中有我，我中有你的那种，两人非常恩爱且珍惜彼此，他们的感情，顾倾颜是看在眼里的。

叶天逸正色道：“先找一个美人去勾引李若尘，使他们的关系产生间隙，然后我在乘虚而入，对你姐姐嘘寒问暖，再找个机会睡了她。”

“你好坏❤”顾倾颜嗔骂他一声，用粉拳捶打了他一下胸口，然后又道，“不过，我姐姐是出了名的红尘仙子，美貌也是排进了东神域绝色榜的，你去哪里找那么一个比我姐姐还漂亮的美人？”其实桃酥就比她姐姐好看得多，但是顾倾颜不认为叶天逸会让自己的女人去勾引李若尘，那不是自己给自己戴绿帽子吗？

尽管是假的。

“这样的美人我有不少，主要是我不知道李若尘喜欢什么样的……倾颜，你对李若尘了解多少？”叶天逸刚解释到一半就又问。

“李若尘跟我姐姐是青梅竹马，都是从北灵书院毕业出来的，随后他们一起加入了永恒仙宗，同样是天之骄子，位列神界神榜第十，修为应该是神主境左右。”

“永恒神宗……”叶天逸总觉得自己好像在哪儿听起过……

永恒神宗圣女，千姬落。

原来是她！她也是永恒神宗的，而且还是圣女，叶天逸突然灵光乍现，脑子里想起了什么，不过他的关注点不在这儿。

“才神榜第十？我以为他挺厉害的。”叶天逸不禁感叹。

“不然你以为呢，整个神界神榜前十都是一些妖孽怪物，不是神体血脉就是逆天传承，管你什么天骄乔楚，哪怕你天赋再好都不一定排得上。”顾倾颜白了她一眼，一副看弱智的眼神。

“那你能不能和我说说，这个神界神榜前十都是那些人啊？”这个叶天逸还真没具体了解过，只知道东神域神榜第一是他娘亲白姮。

“这你都不知道？”顾倾颜娇容玉靥写满大大的问号，一副不相信的样子。

“额……我应该知道吗？”叶天逸有些发愣，可问题是，他不是原住民，他真不知道啊。

“确实……”顾倾颜觉得叶天逸说得没毛病，“你是韶华神女的儿子，知道这个干嘛……神榜前三都被你的人包圆了。”

顾倾颜朝叶天逸投去不怀好意的目光。

“不是……你又想干嘛？”叶天逸看顾倾颜这个眼神就不简单，还以为自己说错话了。

“没什么，就是想多操你几次，然后也给我生一个儿子……”顾倾颜用玉手勾起叶天逸的下巴，腰肢缓缓扭动，“你我都是神体，又有两个古世家的血脉，我们一定生一个天赋非常变态的孩子。”

“我严重怀疑，你就是馋我的身子，想找我借种。”叶天逸忍不住吐槽。

“我就是馋你身子，我就是想睡你怎么了？！”顾倾颜说的理直气壮，“你今天是我的，哪儿都别想去！”

话一说完，顾倾颜直接朝叶天逸的嘴巴咬去，变相地让他说不出话。

“唔……唔……唔……”

顾倾颜的香吻是具有侵略性的，带着几分强势，攥取着叶天逸嘴里的唇舌，顾倾颜用双手捧住他的两颊，臻首下俯，四唇相对，紧紧地粘合在一起。

“唔……嗯……唔……”

被吻住的叶天逸只感觉一阵香气扑面而来，带着急促喘息发出的热气，顾倾颜的吻技虽然有些生疏，但粉唇的香甜和湿润柔软的美妙触感，还是让他张开嘴巴，热情回应着顾倾颜的香吻。

“唔……唔……”

“啾……唔……唔……”

“唔……”

两对嘴唇在疯狂摩擦，舌头与娇舌在不停交缠，唾液在混合后被顾倾颜疯狂索取，顾倾颜脸色又变得红润，媚眼稍眯，感受着舌吻相交带来的种种舒服酥痒的美妙快感。

“唔……唔……唔……”

不知过了多久，呼吸有些困难的两人默契离开对方的嘴唇，两人呼吸急促，充满欲望的眼睛对视着彼此，似乎都能从对方的星眸欲醉的瞳孔中看到燃烧的火焰。

“抱我到床上去做吧，我想让你在上面操我……”顾倾颜的美眸里泛出淫靡妖艳的桃红色，满脸渴望。

“好……”叶天逸也忍不住了，刚才顾倾颜的激烈索吻又重新激发起了他下腹的邪火，尽管他那坚挺的鸡巴还插在顾倾颜的嫩穴里，但他还是想主动抽插起来。

随即，叶天逸便抱着顾倾颜走进房屋里，把她放倒在了屋子里一座寒玉床上，寒玉床虽冰冷刺骨，但对女子有养肌美肤之效，而且对修为也有好处，世家子弟都会用上，不过寒玉床本身质地坚硬不适合人长时间小憩休息，所以也不适合在上面做激烈的运动。

“唔……啾……啾……”

叶天逸以前入式的姿势压在顾倾颜的玉体仙躯上，他并没有让刚才拔出的肉棒再次插入，而是像只饥肠辘辘的野兽，将嘴巴贴在她美艳秀丽的容面上，以炙热的双唇，亲吻着她的雪肤玉颊、秀挺琼鼻、以及天鹅颈和精致的锁骨，来回不停，最后停留到顾倾颜的眼前，眼神炽热地望着她。

“帮我把身上的裙裳都脱下来吧……”顾倾颜眼波流转间，抬首捧着叶天逸的脸吻了一口，又嘿嘿地笑着，“还有你也是。”

凌乱的衣衫四处散落，有衣带、有仙裙、有绣鞋、有护胸的亵衣、有诱人的底裤、有精致的饰品，更有男人的衣裤，黑金道袍。

当最后一层纤薄的雪白肚兜滑下，顾倾颜身上散发出一股迷人芳香，她那雪白无暇，犹若冰雕玉琢般的躯体便毫无遮掩的呈现在叶天逸的面前。

全身赤裸、一丝不挂的绝色佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，肤如凝脂，玲珑剔透，就像是一块大师精心雕刻的璞玉，没有任何瑕疵，无可挑剔，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。

“咕噜……”

叶天逸被顾倾颜美若天仙的娇躯诱惑得难以克制，呼吸变得急促，双目狰狞血红，喉节不断的上下滑动着，不时传来他艰涩的吞咽口水的声音，此时此刻，他本该如饿狼捕食般扑上去撕咬顾倾颜这快鲜嫩多汁的羔羊肉，但是他却像被顾倾颜迷住了一般，定在原地一动不动。

“怎么看呆了啊？快操我啊你……愣着干嘛……”

顾倾颜睁开粉红色的媚眸，羞怒地望着他，她的薄乳胸前，圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着她羞气的情绪不住颤抖，向他开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许夹杂着乳白色精液的粘稠淫液。

“倾颜，你能不能先把神榜前十是哪些人告诉我？我很好奇。”如此勾人心弦，魂牵梦绕的场景，任哪个男人都会忍不住，但叶天逸却是不解风情，说了一句无关紧要的话。

“你！叶天逸！你这个笨蛋！”觉得自己被戏耍的顾倾颜，哪里受得这气，当即就高抬起修长的玉腿朝叶天逸的脸踩去。

好在叶天逸眼疾手快，抓住了顾倾颜蹬来的脚踝，这才让他的俊俏的脸幸免于难。

“你别生气，我操你还不行吗……”

别无他法的叶天逸只好提枪上阵，双手分开顾倾颜玉胯间稍微并拢的两条玉腿，自己跪伏着往前移了移，让顾倾颜张开的玉腿夹在他的腰侧，单手握住她那纤细的腰腹，另外一只手举起坚挺粗大的肉棒，往她那泥泞不堪，白花花的粉嫩穴口里一插。

噗呲……啪！

伴随着淫靡的声音响起，肉棒撑开紧闭的穴道，直抵顾倾颜最美妙的深处，偌大的龟头再次顶在她的宫颈蜜壶上。

“啊……”

一股扩张的剐蹭感带着美妙冲击着顾倾颜的神经，腰肢高耸入云，玉指抓紧叶天逸的两臂，让她陷入迷离的意识稍稍清醒，随即被潮水般的快感彻底淹没。

“呼……”

叶天逸低头看着自己的肉棒已经尽根没进那温暖紧窄的密道之中，那种被挤压、被吸住的紧迫感，使他的欲望在瞬间挺升到了极点，尤其是顾倾颜粉嫩穴口被肉棒挤出的白浊粘液，更点燃了他全身的欲望。

“啊……好大……插得好深……嗯啊……”

顾倾颜无法描绘这是一种什么样的感觉，只觉得玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直发软，无力地垂下，那条又粗又长的大肉棒已把她狭窄紧小的嫩滑蜜壶塞得又满又紧，体内多出了一根不属于她，却是不可缺少的东西。

叶天逸把肉棒从顾倾颜的体内拔出少许，再次用力的向前一插，肉棒如铁棍般的贯穿了幽长花径，龟头狠狠地顶在顾倾颜的花心上。

“啊……”

顾倾颜再次发出一道呻吟，肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，每一次插入都会剐蹭着顾倾颜的敏感的褶皱肉壁。

“呼……”

这种紧密的接触对于叶天逸来说是无与伦比的爽快和销魂，在整个抽插的过程中，他可以细细地享受两人肉体不断相互碰撞时产生的那种酥麻入心的感觉。

“倾颜……我要开始用力了……”

“嗯……”

随着叶天逸一阵猛烈的撞击，一时之间“啪啪啪”的声音连绵响起，肉棒的快速一抽一插，把顾倾颜蹂确得娇啼姚转，那清丽脱俗，美艳绝伦的脸颊上羞红如火。

“啊……啊……啊……”

“慢点……啊……啊……”

“嗯……啊……好深……啊……”

顾倾颜舒展着迷人的身体，媚眼如丝，雪发散乱，激情地配合着叶天逸的抽插，并且放声浪叫，一时间空荡的房间充斥着靡靡之音。

“啊……啊……好爽……”

“啊……都顶到子宫了……啊……”

“啊……哥哥好厉害……啊……”

随着叶天逸在顾倾颜紧窄的美穴里激烈抽插，顾倾颜主动地耸动着玉臀迎合着肉棒的抽插，阴道蜜洞不停收缩秘道拼压肉棒，似乎在迎求叶天逸大力拍送。

“啊……啊……”

“啊……用力……啊……”

“啊……要来了……啊……”

叶天逸俯身伸手勾搂住顾倾颜的纤腰，身体重重地压住那具充满诱惑的娇躯，让肉棒每次抽插都挺入顾倾颜的粉穴最深处，在温暖湿润的伊甸园内抽动得越来越快。

“嗯……啊……啊……”

“啊……天呐……要爽死了……啊……”

“啊……啊❤”

顾倾颜一面呻吟浪叫着，一面伸手环抱住叶天逸的后颈，一双高抬的玉腿死死的缠住他的后腰，玉颊娇羞怯怯地含羞承欢，交欢淫合，任由他播洒雨露。

“啊……啊……哥哥好猛……”

“啊……好快……啊……”

“啊……爱死你了……啊❤”

叶天逸却是完全没有任何怜香惜玉的体贴和小心，粗壮狰狞肉棒一次次有力地冲击着顾倾颜洁白柔嫩的下体，胯间碰撞发出“啪啪啪”的接触声。

“啊……啊……”

“啊……要不行了……”

“啊……啊……嗯……啊♡❤”

坚挺的肉棒在顾倾颜紧窄的子宫肉壶内进行着来回地冲击，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的子宫花房给予龟头的吮吸包裹感也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉简直让叶天逸爽到骨髓里。

“啊……啊……我也要射了……啊……”

在持续不停的猛烈进攻下，叶天逸也逐渐地达到了高潮，磅礴的精意从龟头处汇聚，迸发的快感让他直转急下。

噗呲……噗呲……噗嗤……

肉棒不断地大力抽插顾倾颜体内最细嫩的禁区，将花房越撑越紧，本来就紧窄的桃园被肉棒粗暴地插入填满，反复挤压更是让顾倾颜蜜汁狂流。

“啊……啊……高潮了啊啊啊！”

直至高潮的最后一刻，顾倾颜发出尖锐的娇吟，整个娇躯剧烈地颤抖着，娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股淫水快速涌出。

“射了啊！”

叶天逸感到顾倾颜的阴关已开，将汇聚了很久的阳精同时喷射而出，两股液体不停在顾倾颜的花径里随着叶天逸的继续抽插而混合、交融在一起。

良久，叶天逸轻轻地将顾倾颜的双腿从腰侧放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从眼前的绝世仙子体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。

“操……爽死了……小骚货……欲求不满啊你……”

叶天逸无力地躺在顾倾颜的身边，把还在喘息未定的顾倾颜搂抱在怀里，一手揉捏着她的薄乳，一手拍摩着她的玉股翘臀。

“唔……嗯……”

高潮过后的顾倾颜形神溃散，昏昏欲睡，她靠在叶天逸胸膛上，贪婪地吮吸他身上的气息，同时也用一只玉手抚摸着他身上的腹肌。

“呐……真的是做了还想做……好像做一万次都不会腻那种……嗯……”顾倾颜发出声细微的呻吟，悠悠的喘息声已经清晰可辨，她已经开始沉沦在原始的欲望之中。

“现在你能告诉我了吧？”大手揉捏着顾倾颜圆润紧绷的翘臀觉得还不尽兴的叶天逸，用力扇了几巴掌。

啪！啪！啪！

“啊❤你打我屁股干什么？”顾倾颜被打得莫名其妙，原本雪白的翘臀迅速留下几道红手印。

“你叫得那么骚，难道不该打吗？”叶天逸反问她。

“那是不可抗力……还不是因为你操得我太爽了……我根本忍不住叫……舒服的时候女人都会叫……这很正常好不……”顾倾颜玉靥绯红，觉得自己很冤枉。

“那倒也是……”叶天逸并没有继续深究这个问题，而是继续问她刚才的事，“操也操了，爽也爽了，说吧，神榜前十究竟是哪些人，这个对我来说很重要。”

“不行，我还要你操我一次，我又想要了……”

“你妈……今天不操死你，我就不姓叶！”

恼火的叶天逸让顾倾颜以小狗姿势跪趴在床上，鸡巴对准顾倾颜的后臀一插，腰杆一挺，以后入式开始新一轮的颠鸾倒凤，随后房间里又响彻起了顾倾颜的淫荡的叫床声。

“啊……啊……啊……”

“啊……慢点……这个姿势插得好深……”

“啊……啊……啊……好爽……啊❤”

…………

半个时辰后，聚灵池里。

“神榜第一，东神域最强，也是东神域第一美人，说是神界第一美人也不过为过，也就是你的母亲，韶华神女，白姮。”顾倾颜靠在叶天逸的怀里耐心地向他一一介绍。

“这个我知道。”叶天逸掺和一句。

“你怕是只知道你娘亲。”顾倾颜白了他一眼，一副看傻瓜的眼神。

“好像是的……哈哈哈。”叶天逸只能尴尬陪笑。

“神榜第二，西神域最强，也是西神域第一美人，龙帝的女儿神龙女……我听说，她好像是你未婚妻，对吧？”顾倾颜说这句话时，墨眉微皱，神色带着一丝醋味儿。

“确实有这么一回事儿……”叶天逸也有点没想到，娘亲给他找的正妻实力居然这么强，这要是娶回家了，怕不是天天被她压在上面打？

“有这样一位实力强大的美人做未婚妻，可让我好生羡慕啊……”顾倾颜不禁发出感叹，只不过话听起来阴阳怪气的。

“哈哈哈……”叶天逸一笑而过。

“神榜第三，北神域最强，也是北神域第一美女，绝天魔帝的女儿，灾厄魔女，她应该是你同父异母的亲妹妹。”

“啊？”叶天逸不由得一愣。

“你啊什么啊？你该不会不知道你有个妹妹吧？”顾倾颜一脸狐疑。

“我不知道啊……我自小随我娘亲长大，我连我父亲的面都没见过，我哪里知道我有个妹妹。”叶天逸向她解释。

“额……”顾倾颜一愣，想来叶天逸说的好像也是，“绝天魔帝是你的生父，就算你母亲不喜欢，但你们始终要相认的。”

“…………”叶天逸顿时陷入了沉默，他突然想到了他父亲安插在东神域的势力洛神宫，那是他唯一能和父亲取得联系的方式，可他又想娶娘亲为妻，到时候又如何该向父亲解释，身为儿子却想娶父亲的女人，听起来是何等的荒谬。

“倾颜，你觉得我应该怎么办？”过了一会儿，叶天逸才向顾倾颜问。

“如果你想登上太初神国的帝位，你母亲和你父亲帮助一样都不能少，一个是北神域少主，一个是白家少主，两者缺一不可。”顾倾颜不假思索道。

“倾颜，我实话告诉你吧，其实我根本不想要帝位，如果不是因为我娘亲，我叔叔太子白夜枭继位会威胁到她的地位，我才不会加入这场帝位纷争当中。”叶天逸一开始的初衷并不是这样，一切都是因为他的娘亲。

娘亲白姮想要的是整个神界都匍匐在她的脚下，什么亲生父亲白子陵，什么孩子的父亲叶辰，什么儿媳妇，她都没放在眼里。

“你的娘亲是一个很有魅力的女人，她很聪明，她很爱你，你应该看得出来，她所做的一切都是为了你。”顾倾颜道，“你身为她的儿子，帮她是应该的。”

“倾颜，如果我说我帮娘亲，是因为我想娶她呢？”这是叶天逸第二次对他的女人问出同样的问题，第一个是云陌烟，第二个是顾倾颜，他想听听她会不会有不同的回答。

“你说什么？”顾倾颜美眸露出惊愕的神情，她张大了嘴巴，“你想娶你的母亲为妻？”

“嗯。”叶天逸点头。

“这……这……这不可能吧……”错愕的顾倾颜感到一丝后怕，下意识地从叶天逸的怀里退开，再次看向叶天逸的眼神时，充满了不可置信，甚至还带着几分恶心和厌恶。

“怎么了，你很害怕吗？”叶天逸看到顾倾颜一副见到鬼的样子，也是在意料之中，“我是认真的，我一直都觉得我的娘亲是天底下最美的女人，我也将视她为禁脔，所以我不会让任何男人接近她，哪怕是我的父亲。”

“不是……我……我……”顾倾颜捂住胸口，平复一下因惊吓而发抖的内心，“你让我缓一下……”

顾倾颜慌乱地穿上衣裙逃走了，只留下叶天逸一个人留在聚灵池里泡澡，叶天逸并没有追上去，因为他知道，顾倾颜是一个心思简单有些腹黑的女孩子，乱伦这种事对她来说一时半会还接受不了，即使现在不告诉她，总有一天她还是会知道的。

“酥酥。”叶天逸躺在聚灵池里喊了一声。

数千片桃花从空中洒落，一道粉红的倩影转瞬之间就站在叶天逸的旁边，桃酥一身桃粉胭脂色的粉衣，薄薄冰纱将她的容颜遮掩，只露出一双清冷如冰钻的美眸。

裸露出的小片肌肤如羊脂白玉般皙白，又如瑞雪般无暇，粉裙之下，身材曼妙动人、纤侬合度，优美的难以形容，隐约释放着一种超脱尘世的飘渺之姿，又如九天之上的仙子般圣洁高贵，不沾一丝人间烟火，似乎仅仅多看上一眼都是亵渎。

但谁曾想，就是这样一位美撼凡尘的仙子，却是叶天逸的贴身侍女。

叶天逸只是淡淡扫了她一眼就说：“你也下来和我一起泡。”

哗啦……

桃酥没有将身上的薄纱粉红仙裙褪去，而是直接迈着空灵的步伐走进水中，来到叶天逸的面前，让柔美的娇躯贴着他的胸膛跪坐在了他的胯间。

因为桃酥有半身没入聚灵池水的缘故，她身上的粉色仙裙几乎全被池水浸染，蓬松的裙裳变得软烂扁平，这就导致裙裳紧贴着她的身体，使得她那雪白的肌肤和婀娜多姿的身材若隐若现，特别是胸前的雪峰玉乳在胸襟的打湿情况下，初具规模，那晃动与形状几乎与真实无异，若隐若现的春色让叶天逸看得是目不转睛。

叶天逸抬手掀开了桃酥遮掩容貌用的冰纱，取而代之的是一张让任何男人看了都忘不掉的一张鬼魅神颜。

可就是这样的一位倾国倾城，闭月羞花的绝世仙子，开口的第一句话就让叶天逸没绷住。

“夫君，你鸡巴顶到我屁股了……”桃酥冷艳无双的容颜上面不改色，只是玉颊有一点红润。

“谁叫酥酥你长得那么诱人……我根本顶不住好吧……”叶天逸心想，你这个样子谁见了不迷糊，勃起什么的都很正常好吧，正常男人早就把按在身下爆操了。

“那夫君就把鸡巴插进酥酥的小穴里呗，酥酥刚才看夫君和她做，也想要了。”桃酥无时无刻都守在叶天逸的身边，所以他在干什么她都知道。

“别别别……倾颜那丫头才要了我三次，你再来十几次，我说不定今天就交待在这里了。”一开始叶天逸是拒绝的，因为桃酥的修为太高了，同时她的胃口也大，一般人还真满足不了她，如果他不是有着几种神体在身，体质之力远超常人，早就被榨干了。

“这么说的话……夫君是不行了吗？”桃酥嫣然一笑，话有深意。

“额……倒也不是不行……只是……我……”叶天逸一阵苦笑，“酥酥，咱们……明天……唔……”

还没等叶天逸把话说完，一对如花似玉的美唇堵住了他的嘴巴，一时间令人醉迷的桃花香气扑面而来。

“唔……唔……”

睁大眼睛的叶天逸很快就迷失在桃酥娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，香甜的小舌纠缠着他的舌头吮吸着。

“嗯……”

这场吻没有持续多久，等到桃酥松开他的唇时，两人的嘴巴离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，撕扯拉丝的那种。

桃酥的两眸含情脉脉，耳根红透，声音娇软：“夫君，我也想和你生一个孩子……”

“…………”桃酥的一句话，让叶天逸思绪回到了孩童时期，那些刻骨铭心的记忆，小时候发生的种种事情，就好像是发生在昨天，有那么一刻叶天逸认为他就是自己，只是脑子里多出了一段在地球OL的记忆，就好像他经历了两段人生。

桃酥严格来说，是他第一个女人，早在十二岁那年他就偷尝了禁果，睡了比他大整整十岁，风华正茂，沉鱼落雁的桃酥，所以桃酥对他意义非同寻常，不仅是贴身侍女，也是青梅竹马，亦姐亦母的存在，如果说在这个世界他最想娶的女人是娘亲白姮，最喜欢的女人是南宫若汐，那么他最爱的女人就是桃酥。

“酥酥姐姐……”叶天逸喊出了小时候他经常喊她的昵称。

“小时候我经常抱你，现在你长大了，换你抱我了。”桃酥深有感触，不知道是该哭还是该笑，“我一直都把你当成我的孩子和弟弟，只是没想到你会成为我的夫君……”

虽然是白姮的命令，但经过这些年相处，她对叶天逸的感情一直在变化，起初是责任，然后是亲情，最后才是爱情。

“那岂不是反客为主？”叶天逸发问。

“你一直都是我的主子……”桃酥神色复杂。

“我一直都把你当成我的姐姐。”叶天逸一本正经地说道。

“真的吗？”桃酥眼前一亮。

“我可以用我的性命发誓。”叶天逸作势就要举起手，但很快被桃酥拦下。

“不用了，我信你。”桃酥顿时心里美滋滋的，她扑倒在叶天逸的怀里，感受着他胸口传来的温暖与陪伴。

温馨片刻。

“对了，酥酥，忘了问你，我让你查的事情怎么样？”叶天逸突然想起来，他让桃酥过来是有正事谈的。

“王任杰被两位长老带会王家之后就去见了王家老祖王语嫣，王任杰向王语嫣禀告事情原由之后，王语嫣并未表态，不过夫君你当众抢走王家儿媳让王家蒙羞，事关王家颜面，看样子王语嫣应该会对你出手，但是夫君你不用担心，有我在，十个王语嫣都不是我的对手。”桃酥娓娓道来。

“嗯……王语嫣……？”叶天逸念叨着，“听起来好像是个女的？”

“嗯。”桃酥吱了一声。

“长得怎么样？”叶天逸问。

“是个绝色仙子……不过比起我就差远了，哼哼。”桃酥洋溢着得意的笑容，不过转念一想又不对，“夫君你该不会是想……那王语嫣可是比你大了几千岁啊！”

“如果娶一个女人就能换来一个五大世家之首的支持，我还是很愿意娶的，只要长相说的过去，年龄不是问题。”叶天逸坦言。

“好吧……”桃酥想来叶天逸说的好像也是。

“回头我写一份求婚书，你帮我送过去。”

“你不会自己送吗？”

“哟，你还吃上醋了？”

“哼，什么时候你也给我写一份情书，我就送过去。”

“好好好，我给你写。”

…………

叶天逸穿好衣服从院子里回到房屋里时，顾倾颜正在寒玉床上打坐，看样子是想为以后的修炼打好扎实的基础。

神灵作为第一个境界，虽然是所有境界当中最弱的，但对于其他境界来说却是最重要的，神灵往后的境界都建立在此境界之上，这就好比搭房子，如果你的地基没有打好，那么遇到风吹雨打，房子很快就会坍塌垮掉，神灵也亦是如此，所谓神灵就是对灵力的掌控与运用，够不够深奥，领悟透彻，如果你对灵力的理解达到一种程度，那么你就可以使用灵技，武技，绝技，身法，你还可以用灵力画符布阵，甚至御灵，所以北灵书院专门设有灵力基础概论这门主课程，其他炼丹术，炼器术，灵阵，灵符，御灵都是次要的。

“倾颜……”叶天逸坐到她的身边，亲昵地喊了她一声。

顾倾颜睁开美眸看向他，随后沉下臻首：“我不知道该如何面对你。”她还是对叶天逸想娶他母亲的事，耿耿于怀。

“我们已经睡了三次了，说不定孩子都有了。”叶天逸上前搂住她的细腰。

“我知道……”这一次，顾倾颜倒是没有被叶天逸吓退，她继续道，“你真的……要娶白姮吗？”她换一个说辞，就当自己不知道韶华神女白姮是叶天逸的亲生母亲。

“就跟你当初非要喊着嫁给我一样，我非娶她不可。”叶天逸回她道。

“你们已经到哪种关系了？”顾倾颜还是想问，毕竟那可是韶华神女啊，神界第一美人，居然和自己的亲儿子搞乱伦，这黑料，爆出去足够让神界所以追求她的男人整自闭。

“她还不知道，只是我单纯想娶她而已。”叶天逸道。

“噗嗤……”顾倾颜笑出声。

“你笑什么？”叶天逸问。

“不是……我以为你们已经做过了，搞半天是你单相思啊？”顾倾颜松了一口气，先前那种坎坷不安的心情也平复下来。

“单相思怎么了，总有一天，我会向娘亲表达我的心意。”叶天逸扬言自己一定能做到。

“你就不怕你祖父和你父亲把你打死吗？”顾倾颜有时候觉得叶天逸挺好笑的，自己的亲娘都敢娶，这神界独他一份了。

“等我比他们强的时候就不会了。”叶天逸觉得云师姐说得对，这个世界始终是强者为尊，不管你想干什么。

“话虽如此，真到了那个时候，他们还是会阻止你的。”顾倾颜直言。

“倾颜，你会阻止我吗？”叶天逸忽然问。

“会，因为你是我看中的男人，我不会让你执迷不悟。”顾倾颜严肃道。

“倾颜，如果我娶不到我娘亲的话，我可能会疯的。”叶天逸试想着。

“那我陪你一起疯。”顾倾颜打断他。

顾倾颜抬手抚摸起叶天逸的脸颊：“天逸，你都有我了，还有桃酥姐姐她们那么多女人，还不够吗？”

“倾颜，娘亲对我来说很重要，她和你们不一样，她是我这辈子一定要娶的女人。”叶天逸说的是真话，比珍珠还真。

“她会毁了你的……”顾倾颜已经开始有些痛恨白姮这个女人了，西神域的龙帝就是一个例子。

“为了她，我宁愿抛弃所有。”叶天逸意志坚定。

“那我去杀了她。”顾倾颜放言。

“杀她之前，先杀了我。”叶天逸霸气回怼。

“你……”顾倾颜一时无语。

沉默了许久，顾倾颜才说出一句：“我有些后悔和你做了……一次也就算了，还做了三次……”

叶天逸见此，紧紧抱着她：“你也是我的，跑不掉了你。”

“你就是个无赖！”顾倾颜骂他。

叶天逸再次把顾倾颜按倒身下，俯身低头朝她的粉唇咬了上去。

后面的事情自然是水到渠成。

“啊……啊……啊……”

“你慢点……啊……太用力了……啊……”

“啊……啊❤”

…………

两个人又做了一次，还是在寒玉床上。

“神榜第四，南神域最强，巫神女，南神域第一美女，这个跟你没有关系，你了解一下就行。”

“她跟我有婚约。”

顾倾颜满脸疑惑地看着叶天逸，“你莫不是在逗我？”

“是真的，我没开玩笑。”叶天逸把娘亲给她说话的如数转述了一遍。

顾倾颜听完之后只说了一个字：“六。”

“神榜第五……”顾倾颜没好气地扫了叶天逸一眼，“桃园双株，就是你的侍女桃酥和桃夭，不过她们必须要合体才行。”

“啊？还有这种事？”这还是叶天逸头一次听到，桃酥和她姐姐桃夭居然还能合体？

“能让桃酥姐姐和桃夭姐姐使出真正实力的人很少，除了老一辈的人，基本上只有神榜上那些妖孽怪胎了，所以你没见过是正常的。”顾倾颜向他解释。

“额……”叶天逸心想找个时间让桃酥和桃夭合体让他看看，她们合体之后长什么样，会不会比原来更好看，如果操的话，应该是喊姐姐还是喊妹妹呢？

这是个问题。

“神榜第六，太子白夜枭。”

“神榜第七，东离公主，姜雪。”

“神榜第八，炎龙公主，姬秀影。”

“神榜第九，太初神国大将军的女儿，西门宁宁。”

叶天逸愕然，怪不得娘亲要他对西门宁宁好点，原来是这个意思。

“神榜第十，就是李若尘了。”

“嗯……”叶天逸若有所思，他在想李若尘到底喜欢什么样的仙子，顾倾颜的姐姐是不是李若尘的初恋，如果不是，那里面就大有文章了。

而顾倾颜却感慨：“这神榜前十有七个人是你的媳妇，还有一个是你的母亲和妹妹，怪不得你不知道神榜，感情这和你压根没关系。”

“倾颜，你刚才说，李若尘和你姐姐都是从北灵书院毕业的，那你知不知道他们在那个时候结为道侣了吗？”叶天逸忽然问。

“并没有，我姐姐从小就一直很喜欢李若尘，所以我姐姐的心意李若尘应该知道，但是不知道为什么在北灵书院他们没有结为道侣，而是从北灵书院出来加入永恒神宗时结为道侣的。”这也是顾倾颜一直很疑惑的事情，以前她也向姐姐问过，但一直没有准确的答复。

听到顾倾颜的回答，叶天逸更加确信了他心中的猜想，李若尘在北灵书院时，应该是喜欢另外一位仙子，而且这位仙子至少和顾倾颜的姐姐比较起来不分伯仲，甚至比她姐姐更好看。

“倾颜，你有没有怀疑过，李若尘在北灵书院的时候不是喜欢你姐姐，而是喜欢另外一位仙子呢？”叶天逸道。

“何以见得？”顾倾颜问。

“既然你说你姐姐是出了名的红尘仙子，容貌极美，自然在学院内很受欢迎，那李若尘为什么不和她结为道侣，并且睡了她，免得夜长梦多？”

“或许是李若尘敬重我姐姐？”顾倾颜由此推断。

“不可能，一个男人绝不可能对一个天天粘着自己的绝色仙子没有想法，就像我和你，我才跟你见过几次面，我就把你睡了。”叶天逸反驳。

“你以为，所有男人都跟你一样？”顾倾颜反问他。

“这不正常，就算李若尘敬重你姐姐，那又为什么从北灵书院毕业出来就结为道侣了？再说北灵书院没有明令禁止学生结为道侣，相反书院很提倡这种行为，这里本来就是学生聚集在一起交流学术互动的地方，别告诉我是因为什么新手保护期。”叶天逸道。

“新手保护期是什么？”顾倾颜好奇地问。

“未成年。”叶天逸回她。

“未成年？”顾倾颜还是没听懂。

“倾颜，你年龄多大？”叶天逸问她。

“十四啊。”顾倾颜道。

“像你这种，就是未成年。”叶天逸继续道，“但我还是把你睡了。”

“所以说，这和我的年龄有什么关系呢？”顾倾颜不知道叶天逸在说些什么。

“你们这个世界的人对年龄大小没有概念，说了你也不懂。”叶天逸把头撇向一边去了。

“天逸，你到底在说些什么啊，总感觉你莫名其妙的。”

接下来，叶天逸没有继续和顾倾颜讨论未成年这个话题，而是问她姐姐在北灵书院那段时期的事情。

“倾颜，你还知不知道，你姐姐那个时期，在北灵书院和她同样出名的仙子有哪些？”

“那还真有不少……”顾倾颜想了想道，“有云师姐，瑶池圣女，界王之女，东离公主，桃夭姐姐……当然，还有你母亲韶华神女。”

“不会这么巧吧……”叶天逸听到顾倾颜口中的名字，不禁联想到。

“她们都是一辈人，这有什么巧的。”顾倾颜也没多想。

“你姐姐在北灵书院是不是加入过社团，而这个社团的名字就叫颜值即正义交友同好会？”叶天逸突然问。

顾倾颜感到很意外：“不是，你怎么知道？”

…………

翌日。

结束一天的仙训后，叶天逸准备送顾倾颜和苏沫回洞府时，却被君墨渊强行拉到了一边。

“不是牢弟，你又想干嘛？如果你想拉我入伙，做什么变态的事，那我可不会参与。”叶天逸觉得君墨渊这家伙神神秘秘地不敢当着顾倾颜她们的面说，肯定是没什么好事。

“想不想看美女？”君墨渊笑得很猥琐。

“我已经有倾颜了，我直接看她不行吗？”叶天逸觉得顾倾颜已经很养眼了，书院里除了云师姐，基本上没有仙子长得比她还好看了。

“你不知道今天要来书院的是谁吗？”君墨渊却质问他。

叶天逸一脸懵逼：“我怎么知道谁要来书院，而且谁来书院也不关我事吧。”

“是韶华神女啊，哎呦我的老哥，那可是神界第一美女，顾倾颜跟她比算个卵啊。”君墨渊一副恨铁不成钢的模样。

“额……”叶天逸愣了半响，心想着娘亲来书院干什么，难不成是为了顾倾颜的事？

“君墨渊，你不是倾颜的忠实舔狗么，怎么就翻脸不认人了？”叶天逸却问他。

“废话，她都是你的女人了，那我还舔什么，我又不傻，自讨苦吃干什么。”君墨渊还是自有分寸的，知道兄弟的女人动不得。

“所以你就把目标换到韶华神女的身上了？”叶天逸一只眼都看得出来君墨渊想干嘛。

“那是自然。”君墨渊一脸自豪，“说不定韶华神女就喜欢我这种的。”

“噗……”叶天逸强行忍住发笑，“你不知道韶华神女有个和你差不多大的儿子吗？”

“老哥，难道你不知道，生过孩子的女人更有味道吗？”君墨渊的脑回路总是那么新奇。

“确实……”叶天逸点点头认同他的说话。

随后两人一起大笑。

“哈哈哈！”

“哈哈哈……”

另外一边，不远处，顾倾颜和苏沫站在一起。

“他们在说什么，笑得这么开心。”苏沫看着他们说道。

“谁知道呢……”顾倾颜附和一声。

“欸，倾颜我问你，你昨天……和天逸做了吗？”苏沫露出一副聊八卦的眼神。

“做了，怎么了？”顾倾颜没有太大的反应，就好像知道苏沫会这样问。

“感觉如何？”苏沫睁大美眸不想放过顾倾颜脸上所流露每一丝细节。

谈到感觉，顾倾颜还是忍不住俏脸一红，“很舒服……他的那里很大……你会喜欢的。”

“那我待会儿就让他跟我回洞府了？”苏沫一脸欣喜，“咱们一人一天来怎么样？”

“也行。”顾倾颜接受了苏沫的想法。

没一会儿，叶天逸就朝她们走了过来。

苏沫刚想上前邀请叶天逸去她洞府做客，就听到叶天逸说：“我娘亲来书院了，我得过去一趟，你们要去吗？”

“啊？”

顾倾颜和苏沫相视一眼。

苏沫先说：“你的娘亲……就是韶华神女来书院了？”

苏沫不由得感到一阵紧张，很显然她还没有面对叶天逸母亲的准备，这就要见家长了吗？万一韶华神女看不上她怎么办？

“你母亲来书院干什么？”顾倾颜倒是没有很意外。

“我要是知道的话，还用得着过去？”叶天逸两手一摆。

“出于礼数我们是不是应该去接一下？”顾倾颜再问。

“我是以叶凡的身份去见她，所以暂时不用，私底下我会让你们见她一面的。”叶天逸对她们道。

“差点忘了你有两重身份，我们跟着你过去的话，人多眼杂，也确实不好解释。”顾倾颜想来也是，“那我跟苏沫先回洞府了？”

“嗯，你们先回去吧，等有时间，我会来找你们。”叶天逸抓起两女的手，一人一只。

“天逸……”这时，苏沫支支吾吾地对叶天逸道，“你下次有时间的话能不能来我的洞府……过夜……”苏沫话说到后面两个字的时候，脸羞得想找个地缝钻进去。

“我会的。”叶天逸答应苏沫的请求之后，就把她们都抱在怀里，低头在她们的粉唇上一人亲了一口。

“啵❤”

“啾❤”

当然叶天逸左拥右抱连亲两女的画面给一旁的君墨渊看傻了，知道顾倾颜和苏沫离开后，君墨渊才凑上来。

“卧槽……老哥，你小子牛逼啊，你什么时候把苏沫也搞了？”

“苏沫我还没搞呢，倾颜我倒是搞了。”叶天逸挑衅似地对君墨渊道，“昨天晚上才搞的，搞了差不多有七八次吧？”

“？？？”君墨渊顿时满头黑线，“不是哥们，咱不带这么玩的啊，怎么说我好歹也是你兄弟，给个面子行不行？”

“这又不能怪我，我都那么帮你了，人家还是看不上你，我能怎么办。”叶天逸摆摆手表示无可奈何。

“行了行了，我知道了……”君墨渊突然又一脸猥琐地凑到叶天逸耳边问，“好兄弟，能不能告诉我顾倾颜味道怎么样，兄弟我的眼光还是不错的。”

“还行吧……有一说一，妹妹确实润，就是胸有点小，捏的时候不爽。”叶天逸回想着昨天晚上他跟顾倾颜做爱时的感觉道。

“这个好说，我有办法，你把顾倾颜借给我玩几天，我绝对帮你把她的奶子揉大。”君墨渊对着叶天逸嘿嘿一笑。

“滚！”叶天逸一脚踹在了君墨渊屁股上。

“哎呦！兄弟我说的是真的，只要你天天帮她揉一下，奶子真会变大的！”

就这样，叶天逸和君墨渊一路上口嗨开黄腔来到了北灵书院的大门口。

此时这里早就围满了北灵书院的大部分弟子，而且有很多都是前来一睹韶华神女仙姿的仰慕者和追求者，当然也不乏一些北灵书院的高层，甚至就连院长云天河出面亲自迎接，由此可见韶华神女在北灵书院的面子有多大。

“卧槽，这么多人……看来我的竞争对手有点多哈……”君墨渊扫了一眼四周数不清的世家弟子道。

“我觉得你还是找个地方洗洗睡吧，梦里什么都有。”叶天逸想过娘亲在北灵书院的排场会很大，但又为何如此高调出场呢？

宣告整个东神域她来北灵书院度假来了？

“来了来了，韶华神女来了！”

就在这时不知道谁喊了一句。

顿时所有人朝天边被九彩神光拨开的白云望去。

韶华神女，那个传说中敛尽了整个神界五分风华的女子，传闻她的完美已经无法用世间任何的语言来形容，如今她却真真实实地出现眼前。

白姮玉踏虚空，微微垂眸，几乎每个人的瞳孔都倒映着她如仙梦般的纤影，凭借她的容貌，哪怕是不施粉黛、素面对人，也是看一眼就沁人心脾的雪润娇柔，精致无暇的五官上铺着淡淡星粉雾沙，那无愧于冰霜白月的圣洁肌肤，倾注了上天难以想象的心血雕琢，雪颜朱唇，秀美绝伦。

世人常常赞美执迷于她的无双容颜与细雪聪颖，并为此感到惊心动魄，不敢相信有女如斯，只怕是受到诸天神界宠爱，但却仅限于此，在她的眼中，除了儿子叶天逸，自始至终没有任何人的存在，哪怕是她的父亲白神帝，也只是在极少的时候会入她眸中，她想要的是整个神界，神界之主，那才是凌驾，才是至高无上。

为此，她平淡地利用那些愚蠢的痴迷者，用他们的殷勤和礼物去换取更多的利益，如绝情的神圣女帝，身着金缕玉衣，踏过无尽山河，若是她的这层心思广为人知的话，恐怕会让整个神界为之震动乃至畏惧。

噔……

噔……

噔……

白姮迈着神态极美的步伐，从空中一步一步缓缓走下，冰蓝色裙裳下浑圆的粉臀与挺直的雪背连成一条格外纤雅的曲线，裙摆遮住了很小一部分的大腿，然而那根本无关紧要，因为她的两双玉腿是惊人的滑腻纤长，淡淡的月光映射在其上，却发出耀眼的清光，精致的小腿下粉足娇柔华美，玉足踩着精致的冰蓝色高跟鞋。

“好美……”

“媳妇……我好像又恋爱了……”

“这就是韶华神女……神界第一美人……”

所有人都看呆了，所有人都折服于白姮神颜创造的魂牵梦绕，流连忘返的梦境下，所有人都露出痴迷眷恋的傻笑，他们无法抵抗韶华神女的致命诱惑。

“娘亲……”

当然也包括叶天逸，稍微的心神恍惚之后，他在心里一遍又一遍告诉自己，自己一定要得到这个女人，自己一定要睡了她，不然就会成为自己修炼道路上的心魔。

白姮和桃夭落在地上之后，就朝院长云天河走去。

“老师，今日白姮贸然打扰，有劳您了。”白姮对云天河躬身行礼。

“神女此言差矣，只要神女愿意，北灵书院随时恭候神女大驾。”云天河一脸恭维，说起来两人的关系还真有一点复杂，白姮以前是他的学生，自己还追求过她，现在自己的女儿嫁给了她儿子，又算是亲家。

“老师说的哪里话，白姮自幼就是从北灵书院出去的，如今回来看看书院的变化也正常。”白姮美眸扫过众弟子，不一会就把目光锁定在不远处叶天逸的身上，并朝他露出令世间所有花卉黯然失色的笑。

“卧槽！卧槽！卧槽！叶哥！韶华神女在看我们，还朝我们笑！你看见没有！噢噢噢！”君墨渊立时欣喜若狂，如同疯子般大吼大叫。

“…………”叶天逸感受到周围看神经病的目光，他非常想表示自己不认识这家伙。

“神女既然想重新游历书院，不如由我亲自带领神女走一趟。”云天河说是亲自带领，其实是这老登想创造和韶华独处的环境，再续前缘。

“不必劳烦老师，随便找个书院里的学生带一下我就行……”白姮心不在焉。

“那就让我的学生，张……额……”还没等云天河说完，白姮的绝美倩影就在原地消失不见。

等到众人反应过来时，白姮已经闪现到了叶天逸的面前。

“这位同学，可否带我参观一下书院？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第6章
────────────────────────────────────────

标题：有情人终成母子，高贵圣洁的神女娘亲终于臣服在我的大鸡巴下，孝子挺身入故乡，我是最孝顺的好儿子！

“既然神女盛情相邀，那我只好却之不恭了。”

于是乎，叶天逸在众目睽睽之下，做出一个非常大胆的举动，他直接当着君墨渊以及所有世家子弟的面，勾住白姮盈盈一握的仙腰抱了起来。

“神女最近是不是长胖了，我都快抱不动你了……”叶天逸笑着调侃她，声音不大，但全场的人听得一清二楚。

骤然间，全场鸦雀无声，周围空间的时间仿佛静止了一般，万籁俱寂。

特别是离叶天逸最近的君墨渊，他惊讶到张大嘴巴当场石化，一脸懵逼。

“你……”白姮的娇媚雪颜瞬间蒙一层红颜，欲言又止。

就连白姮也没反应过来，她也没想到叶天逸如此大胆，他也是唯一一个敢对自己这么无礼的人，如果换做其他人只怕是当场就会烟消云散，而且这么亲密行为也就宣告着他们的关系非同一般，少说也是道侣。

而叶天逸的目的很简单，他就是想占娘亲的便宜，知道她不会对自己出手，所以才如此大胆，同时他也想告诉北灵书院乃至整个东神域，韶华神女白姮是他“叶凡”的女人。

跟在一旁的桃夭也很意外少主对主人的做法，也明白这其中的利弊，但她阻止不了，所以只得在身后无奈地摇了摇头。

就这样，叶天逸在一道道惊愕敌视的目光当中，悠然自得抱走了他们的梦中情人白姮，待他们走后，现场的仙家子弟才彻底炸开了锅。

“不是……我没看错吧？刚才韶华神女居然被一个书院里学生抱走了？”

“不不不，我一定没睡醒，我一定在做梦，都是假的！都是假的！”

“哦不！我的女神居然有主了！爷的青春彻底结束了！我的韶华神女！啊啊啊！”

大部分都是失恋心碎的声音，当然也有假装看不见的，也有哭爹喊娘的。

当然这些人中，表情最精彩的当属叶天逸的兄弟君墨渊，他的心中那才叫一个天崩地裂啊，吓得他直接瘫软在地上，嘴里还在不断念叨着：原来小丑竟是我自己！

内院。

叶天逸抱着白姮一路走到了北灵书院的内院，一路上那些认识韶华神女世家子弟都纷纷见了鬼一样。

“等等，刚才那学生怀里抱着的是韶华神女吗？”

“你在开玩笑吧，韶华神女怎么可能会被我们书院的学生抱在怀里。”

“可那确实是韶华神女啊，我没眼瞎，不信你自己看。”

“啊？？？”

书院的路上，叶天逸不知道去哪儿，就抱着白姮在书院里瞎逛。

“你小子胆挺肥啊，你娘的清誉全被你毁了……还不快放你娘下来。”白姮对叶天逸又爱又恨，自己的宝贝儿子对她这种事，偏偏拿他又没办法。

“不放。”叶天逸一口回绝了她。

“哎呦喂，你小子反了天啊，真把你娘亲当成你道侣了？”白姮没好气地道。

“从现在开始，娘亲就是我的道侣了。”叶天逸对白姮单方面宣布，完全不询问她的意思。

“你娘亲我同意了吗我？你小子想得还挺美啊，你说是就是啊？真以为我不敢打你啊？”白姮冷笑着问他。

“娘亲，现在北灵书院里的人都认为我们是道侣，你跳进黄河也洗不清了，所以你就从了孩儿吧。”叶天逸朝怀里的白姮露出狡黠的笑容。

“你这臭小子……”白姮觉得叶天逸说得也是，自己这么人家抱着，说没关系怎么可能，谁会信，“行了，别闹了宝贝，快点放娘亲下来，摸也摸了，娘亲的便宜你也占了，差不多得了啊。”

“只要娘亲答应做孩儿的道侣，孩儿就放你下来。”叶天逸对她道。

“好好好，娘亲答应你，做你的道侣，不过只是明面上的，私底下我们还是母子，这个你知道吗？”白姮知道叶天逸在北灵书院里用的是叶凡的身份，所以做他的道侣也没问题，前提是不被发现的情况下。

“娘亲，那我可以像道侣那样亲你的嘴吗？”说实话叶天逸这个要求就目的特明显，有点大逆不道了。

“你小子活腻歪了不成，要是让他们发现你的真实身份怎么办？你祖父和你父亲不得打死你。”白姮也明白宝贝儿子对自己的意思，但她只能装作不知道，就像上次他偷偷亲自己，又摸胸又吸奶的，她只能睁一只眼闭一只眼。

“我有娘亲我怕什么，娘亲会保护我的对吧？”叶天逸肆无忌惮。

“你……你这个傻小子，就知道欺负你娘亲……娘亲的便宜全被你占了，要死啊你！”白姮气得狠狠地用玉手掐了一下叶天逸的腰腹上的细皮嫩肉，然后摆出一副秀色可餐的娇羞模样。

“这么说的话，娘亲是答应了？”叶天逸心中一喜，奸计得逞。

从一开始他编造“叶凡”这个假身份的意义就是为了娘亲，想用一个全新的身份和他的娘亲谈一次恋爱，并且结为道侣，正如云陌烟所说，娘亲对自己肯定是有意思的，只要自己主动一点，娘亲根本拿他没办法，只能任由他为之。

“娘亲不答应又能怎么样，你这个臭小子还不是会偷摸亲娘的嘴……小色鬼……给你找了那么多媳妇还不够吗……自己娘亲都不放过……”白姮凤眸颦蹙，俏脸酡红，粉唇轻轻开阖，她觉得宝贝儿子亲自己也没什么不对，毕竟他小时候就经常亲，长大了都一样吧。

“原来娘亲都知道……不过以后孩儿不会偷偷摸摸了，孩儿以后要光明正大地亲娘亲的小嘴……还有娘亲的大胸和屁股……”

叶天逸抿唇淫笑着道，双手都在他娘亲美艳动人的玉段上温柔地抚着，隔着雪裙，就能感觉到在其覆盖之下的软腻玉滑，里面是无暇的羊脂白玉，欺霜赛雪的白皙肌肤上闪耀着清妩的月光，显得晶莹剔透，像是用雪水和着奶汁长年累月轻磨而成的鹅卵石。

“嗯……你这是要害死你娘亲……傻孩子……嗯……”白姮娇柔的要害被作弄与侵犯，难以自抑地轻哼出一声酥润呢吟，玉靥娇艳欲滴，红颜醉人，然后咬着牙不愿再发出声音，得天眷爱的雪颜上浮现出一丝动摇，“你真是娘亲的冤家……除了那种事儿……娘亲都依你的……”

“哦？娘亲说的是哪种事啊？”叶天逸明知故问。

“你……你明明知道，非要调戏娘亲……你真是不听话……”白姮娇嗔他一嘴，然后支支吾吾地道，“就是……把你那根棍子……插进娘亲的身体里……”随后又警告他，“你可以对娘亲做任何事，但除了这事，这种事是绝对不可以的！”

白姮不是不想和她儿子做，而是她知道母子的关系一旦越界，就再也回不去了，而且做的话，儿子绝对会内射在她里面，虽然因为韶华神体破身的缘故让她很难再孕育，但是万一真怀上了怎么办？

被自己亲儿子搞大肚子这种事是绝对不允许发生的。

“娘亲，我知道，我会注意的。”叶天逸也明白娘亲的意思，不过他也不着急，无论怎么样，娘亲终究是属于他的，只是时间问题。

说完，叶天逸就把白姮放了下来，一直跟随他们的桃夭也消失不见，因为她知道，有很多话不是她该听的，所以她很识趣地隐匿身形遁入了其他空间，和桃酥一样，一有动静她们就会立刻出现。

叶天逸把白姮放到地面上后并没有松开她，而是又牵起了她的手：“娘亲，既然你是我的道侣了，那你对我的称呼就得改口，不然让其他人看出来可就不好了。”

“那你想娘亲喊你什么？”白姮绝美的月容上再无半点寒霜与矜持，取而代之的是明艳动人的红润，她似乎等这一天好久了。

叶天逸低头贴到白姮的耳边亲昵道：“那当然是喊我夫君呐……我的姮儿宝贝❤”

轰的一声，叶天逸这句话犹如糖衣炮弹在白姮脑瓜子里炸开，嗡嗡地响，让她的芳心彻底地为叶天逸而打开，鬼斧神工雕琢的容颜被羞耻和娇羞染上粉红的莹光，虽然她已为人母，但是对男女情爱还是懵懵懂懂，一无所知，换句话说，她还是一个未经人事的处女。

“没大没小的……”白姮不禁娇羞万分，臻首侧过，却也让香腮上的红晕更加清晰可见，那可爱的羞怯模样让叶天逸心中更是万分怜爱，她自己奈何不了叶天逸，所以只得不情不愿，又轻又撩地喊出：“夫……君……”

今天的娘亲这么乖？叶天逸也没有多想。

“姮儿……”

叶天逸看到白姮如此娇羞可爱的模样，情不自禁再次将她搂紧怀里，一手勾住她那不堪一握的柔软仙腰，一手按住她臻首后如瀑的雪发，下颚轻抵发顶，迎面而来的是带着冰花的清香，那并非任何洗发灵泉的香气，而是白姮如宝藏般的玉体上隐藏着的小小一部分惊喜，这长发的清香飘忽而出，融入白姮透过雪白裙月袍沁出的暖香。

“…………”

白姮美眸如清潭池水，毫无涟漪波动，她没有说话，她也不知道该说些什么，又或者说她现在的心很乱，也不想去思考他们之间的关系，她不知道叶天逸对她而言到底是儿子还是恋人，不知道自己怎样去面对他，可她偏偏不会拒绝，有时候她甚至觉得自己罪孽深重，容貌祸国殃民，连自己的儿子都不放过……

“姮儿……我想娶你为妻……”叶天逸还是忍不住说出了那句他不应该说的话。

白姮抬起臻首，美眸与叶天逸的两眼相对，叹息：“白姮可以嫁给叶凡，但是不能嫁给叶天逸。”

“这不是你该想的。”

“放下你的执念……唔……”

忽然间，白姮的晶莹的香唇被叶天逸狠狠地吻住，勾紧她的雪腰，按紧她的后颈秀发，白姮的玉体被他压在了胸膛上。

“唔！”

起初被吻住粉唇白姮的美眸瞪得很大，身体的保护意识让她想要推开叶天逸，甚至不惜用上强大的灵力，但是她很快就收了回来，以她恐怖的修为，叶天逸只怕是当场化为齑粉。

“唔……嗯……唔……”

白姮的内心其实很复杂，虽然口头答应了他，但是心里却没有准备好，这次叶天逸的突然亲吻，让她猝不及防，等到她反应过来时，叶天逸已经把舌头钻了进来，找到她那只香甜软糯的红舌，缠绕蜷住，交织缠绵起来。

“唔……唔……”

唇舌交欢，舔吸舞动中，仙子体香和男子气息不断撩拨着彼此的嗅觉和心弦，他们的身体越来越近，最终白姮沦陷了，她放弃了所有的抵抗。

“唔……啾……唔……”

白姮的心里如有一只小鹿乱撞，砰砰直跳，两边粉脸玉颊染上一层红晕，她闭着美眸，芳心怯怯生疏的迎合着他的亲吻，任由他吮吸着她的香舌，舌头摩挲着她的贝齿，品尝着她口中的甘润芬芳。

“嗯……唔❤”

从某种意义上来说，这是白姮的初吻，她从来没有和一个男人正式接吻过，叶辰那次是意外，这次是她同意准许，承认的。

“唔……唔……啾……”

白姮抓紧叶天逸胸口的衣襟，同时仿佛在告诉他，她的一切已经属于他，叶天逸似乎也听到了她的心声，从樱粉的双唇向下吻去，一点点吻着白姮那纤细欲折的香颈，柔顺的发丝不断掠过他的鼻端，散发着独属于她的发香。

可就在叶天逸情难自抑，疯狂撕咬着白姮胸前的锁骨，大双不断揉捏白姮仙裙下包裹住的饱满雪臀时，白姮出言制止了他：“行了……给你亲就不错了，别得寸进尺。”

但是叶天逸把白姮的话当成耳边风，趁白姮不注意，又低首强行吻住了她的芳唇，四唇相对，辗转厮磨。

“唔……！”

这孩子……是有多喜欢为娘我啊……粉唇被堵住后，白姮自恋地想着，在这充满禁忌乱伦刺激快感背后，她甚至很得意。

就在这里不远处，季晓芙和秦可可刚上完御灵专业课从修习室里出来。

“可可，我听说韶华神女今天要来书院，你作为她的忠实粉丝，要去看看吗？”季晓芙问秦可可。

季晓芙自从上次被叶天逸解围之后，她的家族本应该把她遣返回家，加以严加管教，但是她家里人一听说她的道侣身边有个神主九级高手，立马就老实了，甚至还交待她把这位道侣带回家看看。

“那肯定要去啊，不过应该去书院哪儿，才有机会见到韶华神女呢？”秦可可不禁问道。

“我朋友都去书院大门口了，要不我们也去那里吧？”季晓芙提议。

秦可可走着走着忽然停了下来，呆在原地，她目视着前方，眼神空洞无神，就像是失去了什么重要的东西一样。

季晓芙也察觉了秦可可的异样：“秦可可？你怎么了？”

直到，季晓芙遁循秦可可目光向前方看去，见到一对正在激烈热吻的道侣后，她也差点两眼一抹黑，昏了过去。

“叶凡……”

喜欢叶天逸的秦可可并没有把主要的注意力放在他的身上，而是扫了一眼，又把幽怨的目光放到了那位看起来让她自惭形秽的绝美仙子。

“韶华神女……”

那位花容月貌，神仙玉骨的仙子，秦可可就算是化成灰她都认得出来，韶华神女，白姮！

只是让她没想到的是，冰清玉洁，清丽脱俗视所有男人为泥土的她竟然在和她最喜欢的叶凡亲嘴。

“这不是叶凡吗……还有这位是……韶华神女？”季晓芙不敢相信自己的眼睛，她看到了什么？

她的道侣叶凡居然在和神界第一美女接吻？

这一定不是真的，她一定没睡醒。

“叶凡。”秦可可下意识地喊出声，她的眼神呆呆的，显然是信息量太大，没有接收过来。

正与白姮亲得火热的叶天逸听到有人喊他的名字，他依依不舍地松开了白姮的被他咬得发紫鲜艳粉唇，接着他朝声音的来源看去。

“小师姐，还有……季师姐，你们怎么在这儿？”叶天逸牵着白姮的手，生怕她逃掉，并与她一同转过身来面对着秦可可她们。

四个人默默注视着彼此，都没有说话，只有季晓芙和秦可可一直看着白姮，而白姮也回她们一个艳绝人寰，勾人心魄的笑容。

“两位师姐，你们怎么了，怎么不说话？”叶天逸先看看她们又看看白姮。

“叶凡……这位是……”季晓芙刚想确认白姮的身份，却被叶天逸打断。

“忘了给你们介绍了，这位是韶华神女白姮，我想你们应该听说过她，特别是小师姐，我记得之前你跟我说过，韶华神女好像是你偶像来着。”不得不说，叶天逸感觉在她们面前介绍起白姮，有一种显圣（装逼）的快感。

“书院子弟季晓芙，见过神女前辈。”见此季晓芙不敢在怠慢，玉手抱拳。

“晚辈秦可可，见过……神女前辈……”秦可可也知道礼数，只是她的反应可能迟了一点点。

“两位妹妹不必多礼，都是书院的学生，叫我白师姐就行。”白姮说的一些都是客套话，暂且不知眼前这两个女孩子和她孩子是什么关系，不过以那个叫秦可可的表情来看，应该是吃她的醋了。

“敢问，神女前辈和叶凡的关系是……？”季晓芙这才问到核心点子上，同时一旁的秦可可也竖起伶俐的耳朵。

“叶凡是我的道侣，早在他来到书院以前我们就确定了关系，如今我来书院也是为他而来，刚刚你们大概也看见了，我是太过思念导致才忍不住吻他的。”

白姮往叶天逸的怀里贴紧了些，胸前的两团柔软在叶天逸的怀里挤压变形，还有一股沁人肺腑的幽香，不仅让他心生涟漪，想入非非，让他不禁当着两位师姐的面子，把手放在娘亲的圆润的美臀上揉搓，虽有一层裙裳抵挡但手感以及细嫩软糯。

“嗯？”叶天逸有些意外地向白姮看过去，这可是跟刚才的不一样啊，明明是他强吻的，非说成是自己忍不住，不过这句话还是蛮好听的。

砰的一声，秦可可那颗悬着的心还是死了，她的心上人有对象了，对象是她最喜欢的偶像。

“神女前辈有所不知，其实我跟叶凡也是道侣，而且我们什么都做过了，前些日子他还专门为了我，从我的未婚夫手上把我抢了过来。”季晓芙的一语惊四座，不关只是叶天逸，连同秦可可也诧异地向她看去。

“？？？”叶天逸满头黑线，不是姐姐，你说错话了吧？我们什么时候做过了，而且道侣也只是个幌子好吧？

秦可可的想法何尝不是，她板着脸：不是，我把你当好姐妹，你居然睡我的男人？

“哼……”白姮见多了像季晓芙这种女人，冷笑一声，从容应对：“叶凡刚才也跟我说了，他在书院确实有不少女人，不过他向我保证过发过誓，那些庸脂俗粉他也只是玩玩而已，此生只会娶我一个女人，夫君❤我说的对吧？”

白姮还装模作样地把叶天逸的一只手放在了她那柔韧且平坦的小腹上，美眸柔情似水，却又带着一丝古灵精怪地对他道：“夫君❤你会对我和肚子里的孩子负责吧？”

“额……会的会的。”叶天逸没有多想，秒回答白姮的问题，只不过他不记得自己什么时候把娘亲的肚子搞大了。

“你不是韶华神女。”季晓芙忽然说出，原先她就怀疑白姮的真实身份，现在结合白姮刚才所说的一番话，就更证实了她心中的猜想。

亦或者说，她根本不相信叶凡的道侣是韶华神女白姮，虽然叶凡是有那么一点实力，但绝对不会被韶华神女看上，作为颜值即正义交友同好会的社长，她是最了解韶华神女性子的人。

“季师姐，凡事说话要讲究有理有据，就依你刚才之言，我可没有跟你做过，而且我和你的道侣关系也只是有名无实，把你从未婚夫抢走这事，我承认我是对你有意思，但终究是看你不想被王任杰糟蹋而已。”叶天逸虽然不明白她为什么会针对白姮，但他肯定是极力维护白姮的。

秦可可也对白姮的真实身份产生过怀疑，但她的关注点并不在这里，叶凡说他和季师姐没有发生关系，但把她从王任杰手上抢走是真的，还说对她有意思，想到这她难免不有些失落。

白姮没有发话，而是饶有兴趣地看着她，觉得她还挺有意思的，上一个在她面前敢这么说话的人，早就躺进棺材里了。

“虽然你和韶华神女长相一模一样，气质和神态极其相似，但我敢断定，你绝对不是她，因为我了解韶华神女性子，她是一个非常讨厌男人的女人，她自己说过自己一旦靠近男人就会恶心地吐，所以更不会和一个男人确认道侣的关系，你刚才说肚子里已经有了孩子这种事，完全就是假话，你根本没有怀孕。”季晓芙发出了她的质疑声，每一句都说在了问题点子上，而且最后那句你根本没有怀孕也说对了，不过白姮确实是本尊无疑，只是她猜不出来叶凡的真实身份其实是白姮的儿子叶天逸，更不会想到他们是以母子的关系确定道侣关系的，而且还接吻了。

这几点也得到了秦可可的肯定：“季师姐你说的也对，韶华神女是出了名的讨厌男人，她怎么可能会和叶凡成为道侣关系。”

“夫君，你怎么看？”白姮笑吟吟地转首看着他，发问：“你说，我是真的韶华神女吗？”

“姮儿，你要是假的，我把头砍了。”开完笑，她是不是自己的娘亲叶天逸能认不出来？

叶天逸对季晓芙和秦可可道：“两位师姐有没有想过，她要是真的是韶华神女，你们该怎么办？这岂不是冒犯了她？”

“她要真是韶华神女，我给你做牛做马，你想让我做什么都行。”季晓芙自信放言，对自己的判断坚信不疑。

“我赔礼道歉就行……”秦可可就没有季晓芙这么大胆，她不敢赌白姮是真是假，她只知道不管白姮是不是真的韶华神女，都没必要。

“季师姐，她真的是……”

“哼……哼哼……”

还没等叶天逸把话说完，白姮发出一道银铃般悦耳的轻笑声，这是她这辈子听过最大的笑话，她堂堂韶华神女，神榜第一，竟然还需要证明自己的身份。

“姮儿？”叶天逸总感觉不妙，事情好像在往不可意料的方向发展。

“你笑什么？”季晓芙认为白姮她那轻蔑的笑容是在挑衅她，虽然她比不上顾倾颜这种古世家的小姐，但她怎么说也是五大世家之一的季家千金，同时也是社长，在书院里怎么说都要给她面子的。

白姮眸光盈盈闪烁，瞥了一眼那在她眼中如虫子般低贱的季晓芙，故意表现得有些戏谑：“我笑你无知，目光短浅，自以为是……让我猜猜，你是因为嫉妒，才挑拨离间我和叶凡的关系，但是你没想到我和叶凡的关系很要好，在书院里找了这么多女人我还不介意，你只能推断我可能不是韶华神女，恰巧因为我的行为举止太不符合你印象中的韶华神女，所以你才揭穿我对吧？”

“难道我没有揭穿你吗？”季晓芙仿佛胜券在握，“韶华神女曾经说过自己永不为妾，不可能和其他女人共享自己的男人。”

“我曾经是说过这样的话……但人是会变的……”白姮轻笑着，檀口吐出娇媚、甚至有些甜腻的笑语，“我很爱叶凡，所以我不介意他有多少女人，因为我知道，整个神界没有女人比得上我，他最爱的人一定是我。”

白姮又回头以炙热的眼神抬首望向叶天逸道：“叶凡，我说的对吗？”

“…………”不论是白姮的美容冰肌玉骨，月眸清亮，还是她那足以使任何男子腰软的滑腻仙音，都让叶天逸陷入久久的痴迷中。

不过，他最爱的女人是桃酥……娘亲是他最想娶的女人，但是如果非要他从桃酥和娘亲之间选一个他一定会毫不犹豫地选娘亲。

所以，叶天逸帮白姮改了口：“不，姮儿，你是我这辈子最想娶的女人，你是我唯一的妻子。”

“…………”白姮眸子睁大，露出一副心绪紊乱的神情，不过很快便恢复了正常，她回头告诉季晓芙，“你刚才也听见了，叶凡最想娶的女人是我，你还有什么话要说的吗？”白姮这话也不难听出来她是在向季晓芙嘚瑟炫耀。

“你可以是任何女人，但绝对不可能是韶华神女。”季晓芙还在嘴硬，或许是她不想认输在叶天逸的面前。

不光男人好面子，女人也好面子。

“不见棺材不落泪……”白姮不想再与季晓芙废话，她想展现自己神主极境的实力，好让她看看什么是差距。

由于一只手被叶天逸牵着，所以她准备用另外一只手结印的时候，身旁的叶天逸忽然抓住她的小手腕制止了她。

“你这又是干嘛？”叶天逸问，“你就算再看不惯人家，也不至于动手杀她吧？”

神主境对神灵境出手，是不是未免太小题大做了？

“我可没这么小肚鸡肠，我只是想开启韶华神体的天道神象，给你的小道侣见见世面。”白姮向他解释。

“你这天道神像影响范围有多大，效果是什么？”叶天逸便问。

“几乎能覆盖整个北灵书院，效果就是重力威压，修为越高的话受到的威压越强，当然对你没有用，因为你体内流淌着的是我的血。”白姮回道。

“你这……是不是太招摇了一点？”叶天逸不禁想道，白姮这是想惊动整个北灵书院啊。

“不招摇的话，她又怎么会相信我是韶华神女。”白姮轻抚他的手，“你放心，我不会伤害你的小道侣的。”

“额……”叶天逸不知道该说她什么些好。

白姮莲步轻移走上前，把叶天逸挡在身后，神态自若，一副慵懒之色。

“阁下是想动武吗？”季晓芙也是看出了白姮的想法，“这里是北灵书院，书院禁止学生动用灵力打架斗殴，你就不怕书院的长老将你擒拿？他们可是神御境的强者，院长更是神主境高手。”季晓芙会这么说的原因是她认为白姮给她的感觉就像是毫无修为。

白姮没有理她，而是单手举起在胸前结印，在心头默念道：“天道……神像！”

骤然间，一道七彩神光从北灵书院冲天而起，一位用七彩灵气凝结而成的九天神女像，低着头俯瞰着整个北灵书院。

另外一边。

韶华神女被那个叶凡抱走之后，院长云长河就和其他几位书院长老回到了住处。

“相公，韶华神女真来书院了？”云长河的结发妻子慕楠栀，走过来问他。

“真来了……”云长河心情有些差，绕过妻子慕楠栀走到堂前坐了下来，“就是不知道她突然来书院干嘛……”他还是想不通韶华神女和叶凡是何关系，他们是不是之前就认识了，当众搂搂抱抱，肯定有一腿。

“今日神女前来，相公亲自迎接，师徒再相见，难道不是应该很高兴吗？为何我见相公却从刚才一回来就是愁眉苦脸的？”身为最亲密之人，慕楠栀又怎不知云长河心系韶华神女白姮。

“韶华神女被书院一个学生给当众抱走了。”云长河冷着一张脸回答，也不知是吃醋了还是烦躁。

“竟有这等事……”慕楠栀为他倒上一杯茶，然后端着这杯茶，来到他的跟前往腿上坐下，“相公，都这么多年了，你还是忘不掉她。”

“…………”云长河避开了这个问题，虽然他的妻子慕楠栀也是容貌极美的出名仙子，但是和韶华神女比起来，真的就是云泥之别了，也难怪他一直忘不掉。

然而就在云长河从慕楠栀接过茶杯，准备饮下茶水时，一股无形的力量笼罩在他和慕楠栀的心头。

慕楠栀柳眉紧锁：“书院内还有其他的九级神主吗？”

“这不是九级神主……这是神主极境……”云长河惊骇卓绝。

“是韶华神女！”

两人几乎同时说出。

…………

“怎么样……我的修为如何？”

沐浴在七彩神光里的白姮，宛如神邸般，绕着圈，徘徊在匍匐在地上，娇躯不断发颤的季晓芙身边，对她冷嘲热讽。

“有没有一种，让你望而却步的感觉？”

神主极境对神灵境，不需要任何的花里胡哨，就是一场碾压，这是无法逾越的鸿沟。

而秦可可被叶天逸强行拉了过来并且把她护在怀里，白姮只是冷冷地瞪了她一眼之后就不再理她了。

“叶凡，她真的是韶华神女吗？”都到这个时候了，秦可可还在问。

“我都跟你们说了，你们偏不信，现在好了，我又打不过她。”叶天逸翻白眼。

“叶凡，你身边不有个九级神主高手么，你快把她喊出来，救救季师姐啊！”秦可可快急死了，心想着这下完了，有眼无珠，踢到钻石上了，比钢板还硬。

“不是，小师姐，你这话说的不对吧，明明白姮是我的道侣，你们惹了她，就是不给我面子，我凭什么要帮季师姐啊。”叶天逸一脸疑惑，而且就算把桃酥喊出来也不中用啊，她不把季晓芙打死就不错了。

“叶凡你怎么能这样呢，我们也是不知道才……你不是对季师姐有意思么，上次从王任杰手上把她抢过来，这次就不行了？叶凡你还是不是个男人。”秦可可反倒是质问起他来了，不过话说的挺有道理。

“额……抱歉，这事我没法管……小师姐，师弟我爱莫能助啊……”叶天逸也没法阻止娘亲这样。

秦可可急着喊：“叶凡，你快把你身边那个高手喊出来……”

也就是在这个时候，桃酥和桃夭一同出现在了白姮的身边，因为她们感知到白姮动用了天道神像，以为发生了什么大事情，所以就都出来了。

“主人。”

“主人。”

桃酥和桃夭两人一同向白姮行礼。

“喏，我身边的高手。”叶天逸指了指桃酥她们。

“…………”秦可可当场愣住。

连桃酥和桃夭都出来了，让季晓芙不得不相信她就是韶华神女本人，同时也对她刚才的无礼悔恨不已，让她没想到的是，韶华神女居然真的是叶凡的道侣，也难怪那天他有底气把她从王任杰手里抢走，感情那位神主九级强者就是韶华神女的两位仆人桃酥和桃夭姐妹。

“神女前辈请恕罪，是我眼拙……没认出来神女前辈您……”季晓芙赶紧匍匐在地，雪额重重地磕在冰冷的地面，雪肤撞得通红，她五体投地地向白姮道歉，“晚辈甘愿领受任何处罚，只要能平息神女的怒火就好。”

“你刚才怎么跟我夫君说的……就怎么做吧，我不管你是季家的千金还是季伯常的女儿，从今天开始，你就是我夫君的……”白姮邪魅一笑，“性奴，泄欲的工具，一头没有人权的母畜，夫君想对你干什么就干什么，你还不能拒绝。”

白姮就是在侮辱她：“这还是比做牛做马好多了，起码你还能挨操，我夫君的鸡巴可大了，挨操包你爽的，说不定还能怀上我夫君的孩子，这还是你的福气。”

“…………”季晓芙握紧粉拳，怒不敢言，只能忍气吞声，心里把白姮说的每一个字每一句话都记了下来，她不服，就算她是韶华神女，她还是不服。

白姮也似乎看出了她心中的不甘，继续嘲讽她：“若是不服，你可以随时来挑战我，我随时奉陪，当然……如果你输了，就要付出相应的代价，下次就不仅仅是做性奴这么简单了，哼哼❤”

也就是在这个时候，一道道五颜六色的流星分布在白姮她们的四周，一个个落下，来人正是北灵书院的院长以及各大长老，白姮的神主极境威压太过霸道，几乎惊动了书院所有高层，就连初代院长，东神域五大院的始祖创立人浮梦也来到了现场。

“拜见，始祖前辈。”

“拜见，始祖前辈。”

“拜见，始祖前辈。”

……

北灵书院的院长云长河，和一众长老都纷纷向浮梦行礼。

“差不多都来了啊。”白姮美眸闪动扫了一眼四周，最后把目光停留在了浮梦的美得出尘仙姿上，“你这老婆娘居然还没有死？”

那是一位美得如蝴蝶般的出尘仙子，一袭紫藤花色的羽衣仙裙，周身似有有蝴蝶相伴，那修长曼妙的身材勾勒得凸凹有致，紫墨色的秀发高高盘在头上，后发镶有蝴蝶发饰，有一条纤细的发丝垂下，精致无双的美丽娇颜，眉若星月，朱唇皓齿，娇嫩的皮肤白皙粉嫩，岁月并未在上面刻下任何痕迹。

不过，叶天逸的注意力并没有在这位五大院创立人，冻龄美人浮梦身上，而是在另一位颇有人妻姿色，妖娆妩媚的仙子上。

“云师姐？”叶天逸下意识地喊出，只因这位人妻长得太像云陌烟了，就像是一个模子里刻出来的，让他怀疑这位是不是云师姐的姐姐或者妹妹。

“那不是云师姐，她是院长的夫人，慕楠栀，云师姐的生母。”秦可可刚好在一旁听见了就向他解释。

“原来是丈母娘啊……”叶天逸感慨。

秦可可不明所以：“叶凡，你该不会还在惦记云师姐吧？你不都有韶华神女了么，她不比云师姐好看得多？”

“小师姐你这就不懂了吧，前有技多不压身，后有妻多不压身，我想搞个后宫佳丽三千怎么了，男人三妻六妾很正常好不好。”叶天逸的梦想是成为玄幻后宫王，让全天下都羡慕的男人，像丈母娘这种，长得好看的通通收入后宫，还有那个什么初代院长也是，也是他的。

“你就是个渣男……韶华神女怎么就看上你了……太阳打西边出来了吧！”秦可可永远也想不明白，叶凡是如何让韶华神女做他的道侣的，他这个人除了长相说的过去……修为方面完全不达标吧？

不过说起长相，她发现叶凡和韶华神女长得好像，难不成是传说中的夫妻像？

“小师姐要不要也加入我的后宫团啊？我保证跟着我，让你吃香的喝辣的，还有大鸡巴可以吃，一年后还可以免费送你一个孩子。”叶天逸嘿嘿笑着调戏她道。

“你这个臭流氓，滚啊！”骂完之后，秦可可就把泛着红晕的脸藏进了自己的手心里，她不是不愿，只是害羞了，毕竟心上人主动撩拨她，她的芳心哪有不触动的感觉。

回到白姮这边。

“神女来书院干什么？”首先发问的是浮梦，她刚来，对白姮的事情不知情，云长河也没有向她汇报。

“你辈分比我大，我姑且叫你一声前辈。”白姮双手叉腰也不怕她，回道，“前辈，如果我说，我是来书院找我道侣卿卿我我，谈情说爱的，你信不信？”

“…………”浮梦有些发愣且惊讶。

“…………”云长河感到心碎。

“…………”某几位长老也是。

先前可以装作没个看到，可现在韶华神女自己都承认有道侣了，那就没办法了，道爷们的青春彻底结束了。

“你的道侣是……？”浮梦就问。

白姮把叶天逸拉了过来：“正是你们书院的弟子，叶凡。”

白姮说完就挽着叶天逸的臂弯在他嘴唇“啵”了一口，以免他们又不信，也让叶天逸受宠若惊，想着让娘亲多来几口。

“你就是叶凡？”浮梦惊叹。

叶天逸对她抱拳，不敢有一丝懈怠：“晚辈见过前辈，小子正是叶凡。”

“早就听说，在北灵书院的仙训上，这一届新收弟子有一个以神隐初期战胜神魄境仙师的黑马，想必就是你了。”浮梦表示出赞赏之意，一双紫色的美眸也在观测叶天逸的根骨。

根骨绝品，天赋上佳……只是……

浮梦又把视线移到了白姮身上。

别人的双修道侣，她如果直接抢人的话，韶华神女会给她吗？

时隔多年，她居然第一次萌生起了收徒的想法，若是放在以前她会直接朝叶凡开口，可他偏偏是韶华神女的道侣，自己的修为又比不过人家，也不好意思收别人的道侣为徒弟，韶华神女不仅可以教他还能和他一起双修岂不是更好。

浮梦深知自己的修炼道路已经走到尽头，虽创立了顶级道统五大院，功德圆满，此生足矣无憾，但总感觉缺少了点什么……刚才见韶华神女亲叶凡的那一嘴让她很是向往，唯独情爱之事……浮梦又回想起了前尘往事。

“也罢……就当是修为散尽，重走一遍修炼的道路……说不定我也能去那至高无上的神主极境去看看……若是真与这后辈发生点什么……就当是一场……梦吧……”

如此，浮梦在心里拿定了主意。

“神女，我见叶凡与我有缘，可否让他跟随我学习一段时间，你若同意，我会收他为关门弟子，倾囊相授……”

此言一出，全场诧异，云长河，慕楠栀他们都不约而同地朝叶凡投去意外之色，五大院始祖浮梦前辈本就行踪飘忽不定，今日一现已是难得，现在还要收叶凡为徒，还有韶华神女的青睐，这叶凡是走了什么狗屎运吗？

让他们好生羡慕。

“前辈这是寂寞如雪，想要我的男人和他双修吗？”白姮反问她，言语尽是嘲讽之意。

“额……”叶天逸微微一怔，心想他什么变得这么抢手了。

浮梦墨眸微皱，玉靥渐寒：“你想多了，我只是收个徒弟而已……”

“既如此，那我有个条件。”白姮道。

叶天逸充满疑惑地向白姮侧颜看去，那表情好似就是再说：不是，亲娘啊，这就把我卖了？

犹豫了片刻，浮梦才道：“神女请说。”

“必要的时候，帮我出手一次。”白姮再道。

“我虽不能代表五大院，但我终究还是五大院的创始人，所以我不会掺和你和白夜枭的帝位之争。”浮梦直言，她知道白姮是为了什么。

“那就免谈。”白姮也不给她好眼色看，拉起叶天逸的手就要走，也不管还跪在她旁边的季晓芙。

“等等。”

随着一道悠远的声音传来，白姮的身形一顿，她再次转身回首看她，“前辈这是改主意了？”

“神女，你得向我保证，无论你和白夜枭谁最后登上帝位，都不能对五大院出手，而且，在五大院危难之际你得保护他们。”浮梦心思缜密，想的相对长远。

白姮笑道：“前辈说笑了，五大院是东神域根基所在，为东神域源源不断地提供天骄翘楚，我身为东神域第一，且我也曾是北灵书院的学生，岂会坐视不理？”

“如此最好。”浮梦得到了她想要的答复就从空中落下，来到白姮和叶天逸的面前。

近距离观察韶华神女白姮，她身上所散发的气场威压让浮梦感到心悸，不仅仅是因为她绝色的外貌还是她那令人窒息的极致修为，让浮梦迷惘的同时她仿佛又看不透眼前这个女人，就好像从画里走出来的一样，美丽而又强大。

“神女姿容，倾城倾国，举世难寻，让我无地自容，羡慕钦佩。”浮梦忍不住赞美道。

“前辈长得也挺美的啊，如果多笑笑的话，会更好看。”白姮都懂，商业互吹而已。

浮梦又转首看向她挽着的叶天逸道：“叶凡，你可愿拜我为师？”

“我的姮儿都这么说了，我还能拒绝不成。”叶天逸苦笑着道。

谁知浮梦却道：“你不想拜我为师也行，我可以把你认做我义弟，在我身边学习一段时间便好。”

“义弟……？”叶天逸不禁惊讶，“前辈这不妥吧？您比我大了这么多辈分，不合礼数。”

“姐弟恋？我觉得挺好的啊。”白姮在一边瞎撮合。

“？？？”叶天逸顿时懵圈，老脸一红，“不是，姮儿你在瞎说些什么啊？”

……

在浮梦调解下，白姮总算是放过了季晓芙，不过经此一事，季晓芙的道心不稳，丢脸丢到家了，如果不是在场有那么多人在，就差没当场哭出来了。

此间事了，叶天逸就和白姮回到了男生寝室区域，也就是云陌烟给他安排的，他自己从来没有去过的仙家洞府。

灵玉峰。

叶天逸的洞府是一座云中山峰，琼楼阁楼坐落在山峰顶，前有方圆百米的道场，有凉亭池水，以及数不清的仙花仙草。

雅阁院内。

“唔……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯嗯……唔……唔……啾……啾……唔唔……啾……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔♡❤”

白姮眸光微醉，半茫然半羞怯看着眼前敢于亵渎她芳唇的宝贝儿子，唇上清凉，两片唇瓣儿源源不断地被磨蹭着，清香柔软，湿滑软腻的感觉让她迷醉，两只玉手抵在他的胸膛间，感受着他心口的炽热和澎湃的力量，不多时她醉迷的美眸慢慢地闭上。

“唔……唔……嗯❤”

叶天逸的舌尖推开白姮两片唇瓣，顶开那紧闭着的贝齿，钻进了香甜的嘴里，灵活探寻着娘亲幽香湿润的舌尖，吮吸为数不多的香津粘液。

“嗯……唔……嗯！”

白姮的娇躯玉体骤然僵挺，她紧张闭上眼睛，长长的眼睫毛颤栗着，白皙如玉的小脸如水化胭脂般渗染出一层薄薄的红羞，越发诱人。

“唔……”

感受着宝贝儿子温柔的爱抚的动作，她身体在背德和自责中尝试着慢慢放松，小香舌退缩着，又似知道自己逃不过，在犹豫了一会儿后又主动缠住了他的舌头，交织在一起。

“唔……唔……唔嗯❤”

白姮如同处女般的拙劣配合，让叶天逸又是疯狂又是克制，心里对待亲生母亲的孝德敬重，早就被他抛之脑后，他霸占娘亲的香唇，对于娘亲的欲望几度无法自拔，在亲吻中放纵自己，肆意享受，更有那种容不得不想让娘亲落入别的男人怀里的意识与意志催使着他想占有娘亲的全部。

“唔……唔……嗯……唔……”

舌头闯进白姮的檀口中，与她的丁香小舌纠缠，掠夺她的香津，挑动她的爱欲，抱在她腰际的双手也不安分开始行动，一只手滑下，一点一点握住白姮仙裙裙摆下的翘挺雪臀，肆意揉捏着，感受着香臀的嫩滑弹性，另外一只手向上，手掌掠过滑腻的腰际，隔着薄薄的裙裳握住了儿时便爱不释手的娇嫩玉乳，虽然隔着一层衣物，但也能感觉到掌中的丰盈挺拔与细腻滑嫩。

“嗯……嗯……唔……嗯……”

在叶天逸的爱抚下，白姮玉乳峰上小小的豆蔻抵在他的掌心之上，在摩擦中悄然的翘起，白姮身体的反应，像是一个信号，叶天逸越发得寸进尺，他的手掌肆无忌惮的乱摸乱捏，时而大手一张包着整个嫩乳，轻捏慢揉，时而用食指和大拇指两指夹着那颗娇嫩的蓓蕾，捻拧绞扭，把白姮挑逗得死去活来，偏偏他又不肯放过她的嫩唇，让白姮的一切呻吟都变成喉咙里的闷哼。

“唔……唔……唔嗯……”

白姮被叶天逸抱在怀里坐在椅子上，让白姮坐在他的大腿胯间，下腹那根早就挺起的肉棒顶在白姮裙底里的玉股臀缝之间，舌尖的纠缠，胸臀间的爱抚，还有下面坚硬之物越来越快的挑逗磨蹭，让白姮一会儿瞪大眸子一会儿又紧紧闭上，她呼吸急促，体温渐渐升高，肌肤也变成魅惑的粉红色，从美艳绝伦的玉颊娇容再到赛雪欺霜的天鹅颈，从身体各处传出的酥酥麻麻如触电的感觉让她既混乱又舒服，在这种奇怪的感觉中，似乎有什么从她身体里面流出，打湿了一直磨蹭着她的那根铁棍。

“唔……”

不多时，白姮觉得不能再继续下去了，在这样下去，宝贝儿儿子说不定真要把他那根粗大的棍子插进来，于是她手上汇聚一点灵力强行推开了叶天逸。

“宝贝儿，你还没亲够吗……娘亲的小嘴都被你咬肿了……亲得差不多就可以了……娘亲又不会跑……今天就在这陪你了……”

白姮再也无法保持那份淡然的无谓，一想到自己刚才的反应就羞得快要晕过去，撇开红晕浸染的玉靥花容，灵动秀美眸子又羞又气，闪烁着泪光楚楚可怜异常动人。

叶天逸一脸玩味地看着她的绝色侧颜道：“娘亲的小嘴这么甜，我自然是喜欢不得了，无论吃多少次都不会够。”

“说得那么好听，你就是馋娘亲的身子……”白姮扫了一眼在她身上胡作非为的手，想把手跟他拿开，可是很快又伸了回来，特别是私密部位，这家伙居然胆子大到去脱她的亵裤。

“娘亲……”尽管娘亲的小嘴被她舔了个七七八八，但叶天逸还是意犹未尽，抬起首朝白姮的娇艳欲滴的月容凑了过去，看着眼前的绝色美人，那光洁圆润的额头，美丽的丹凤眼，漂亮的瓜子脸，精巧的瑶鼻，红润的樱唇，他再也忍不住，猛地朝那双粉润的唇瓣上吻去。

“你……你又想干嘛……娘亲不都说了……唔……”

在白姮震惊的目光中，叶天逸再次吻住了白姮的如花似玉的粉唇。

“唔❤”

白姮嘤咛一声，整个曼妙娇躯都僵住了，一身的灵力都使不出来，就好像是被儿子的嘴巴点穴定住了，樱唇被儿子的嘴巴封住，说不出话来，紧接着，一条舌头挤压她的贝齿，往她檀口中探去。

“唔……唔……嗯❤”

白姮使不出力气，她浑身酥软，这来自她身体的反应，同时也来自她的心灵的渴望，虽然她知道和自己亲生儿子接吻不对，有悖人伦，但她内心深处其实渴望这样，渴望与自己儿子发生点什么，只是她不敢让别人知晓，特别是他的父亲，这让她十分矛盾。

“唔……啾❤”

面对这种情况，纠结的白姮只能选择被动发呆，呆呆地看着近在咫尺的宝贝儿子，然后认命般闭上美眸，任由他亲吻自己的樱唇，舌头探入自己的檀口，吸嘬自己的嫩舌，吞咽自己的津液。

“唔……唔……唔……嗯……唔……唔……啾……啾……唔……”

叶天逸搂着白姮，能清晰感到娘亲的娇软玉体是如此的柔软、温润，樱唇是如此的精巧，舌头是那样的嫩滑，津液是如此的甘甜，他贪婪地含吮自己亲娘的丁香小舌，吮吸她的甘甜津液，把嘴大大张开，将她整个柔唇都包覆进去，品尝着她小嘴里里外外的一切，这一切都让他迷醉，每一寸都让他迷恋，根本舍不得放开。

“唔……唔……”

“唔……嗯……唔……”

“啾……”

叶天逸不顾一切地抱紧娘亲，恨不得将她往自己体内按进去，两人融为一体才好，同时亲吻着她的秀发、额头、美眸、脸颊、樱唇……娘亲的一切、身体的每一寸部位，都让他如此着迷。

一刻钟后。

白姮彻底瘫软在叶天逸的怀里，如同高潮一样，雪颜绯红，杏眼粉黛，玉唇红润发紫，挺拔的琼鼻有些急促地喘息着。

“宝贝儿，你把娘亲当你的什么？”白姮美眸饱含着露珠，眼神恨恨地又有些委屈地瞪着他，就像撒娇生气的小娇妻。

“啾……”

叶天逸低头在白姮雪额间吻了一口道：“娘亲不仅仅是我的娘亲……更是我的女人……任何人不得染指的那种……我的逆鳞，谁敢碰你，我就杀了谁。”

白姮听到这句话心里还有些高兴，柔声细语：“娘亲不是跟你说过吗……娘亲这辈子不嫁人，就待在你的身边……保护你，宠你……爱你……”

“可是我想娶娘亲。”叶天逸坚定不移地目光转到她错愕的月容上，一字不落地道，“我不仅想让娘亲做我的女人，我还想让娘亲做我唯一的妻子，我不喜欢那什么龙帝的女儿神龙女，我只想要娘亲。”

“…………”白姮沉首陷入了沉默。

她从来没有想过事情会变成这个样子，起初她只是以为宝贝儿子渐渐单单的占有欲，不想让她再嫁失去她……可现在看来，她完全是错的，儿子对她的欲望已经不是简单的肢体接触能够满足了，他想要和自己突破更深一层的关系。

“乖宝贝儿……你和娘亲是不可能的……”白姮的语气突然变得格外冷淡，“伦理上说不过去……从身份关系上也说不过去……”

“娘亲也会在乎世人的眼光吗？”叶天逸问。

“宝贝儿，我不在乎！我是韶华神女，我需要看他们的脸色吗？”白姮的情绪忽然变得激动，说话的声音也加大了许多，随后又带了丝哭腔，泣声憔悴，“我只是不想看到你因我陷入败坏朝纲，母子乱伦的险境……你的舅舅，你的祖父，还有你的父亲，他们会杀了你的……”

“那我把他们都杀了呢？”叶天逸脸色平静，且说话不像开玩笑的的样子。

“傻宝贝儿你怎么可以做这种事呢……那是你娘亲的爹爹……还有亲弟弟，还有你的亲生父亲……”白姮无可奈何，“也罢……反正你的眼里只有娘亲，娘亲都依你的……只要你不娶娘亲，娘亲可以和你做任何事，甚至是交欢做爱，让娘亲给你生孩子都行，娘亲只要你好好活着。”

“我肯定是要睡娘亲你的，让娘亲给我生孩子也是肯定的，只是……”

在白姮惊愕的眼中，叶天逸从纳戒里拿出了那把云陌烟硬塞给他的耀金龙刃，用刀尖抵住自己的心房，“倘若不让我娶娘亲你为妻，那我也没活着的意义了。”

“宝贝儿……你这是在用性命威胁你娘亲吗？”白姮不敢相信她的孩子为了娶她，居然会做到这种地步，而且他手里的耀金龙刃她也认得，他这一刀捅进心脏必死无疑。

“娘亲说是就是吧，为了娘亲，我什么事都做的出来。”叶天逸说的都是真心话，虽然这样有点不要脸，但对于他娘亲来说刚好够用。

“你这个逆子……你这是要气死你娘……我真想一巴掌打死你……”白姮气不打一处来，奈何又拿他没办法，“我怎么就生了你这个傻儿子……娘真是怕了你了……造孽啊……”白姮有点怀疑人生了，堂堂韶华神女却栽在了自己儿子手上，当然如果没有叶辰，她压根不会生下眼前这个大孝子，所以归根结底还是叶辰的错。

叶辰，赶快去死吧你！

白姮在心里又把叶辰咒骂了一遍。

“对于我来说，娘亲就是我的一切，我可以为了娘亲而活着，也可以为了娘亲而死，从小到大我最亲最爱的人就娘亲你，我只是犯了一个男人都会犯的错，那就是娶喜欢的女人为妻，不管她是谁，我一定要娶到。”叶天逸向她吐露心声，这又何尝不是另一种表白，只是对象特殊而已。

“宝贝儿，你想娶娘亲不就是想和娘亲生孩子吗，娘亲现在就和你生好不好？娘亲不仅跟你，还跟你生一窝孩子。”白姮作势就解开身上的仙裙衣裳，但生不生得出来就另说了。

“我想娶娘亲并不是为了想和娘亲生孩子，我想要的是娘亲夫君的身份，名正言顺的那种。”叶天逸真正想要的是韶华神女唯一的伴侣，他要当着全神界人的面迎娶韶华神女，虽然这里面带着一定的炫耀成分，迎娶神界第一美人，的确会让他很爽，不过人生在世不就是为了这些？

“宝贝儿，你的意思是说，你想从你祖父那儿把你娘亲娶走吗？是不是还要当着你父亲和你舅舅的面和娘亲拜堂成亲？”白姮问。

“对呀。”叶天逸还一本正经地说道，“娘亲，我还不知道娶你要多少彩礼呢，要不你帮我问问祖父？”

“你……”白姮两眼一抹黑，差点昏过去，她用玉手撑着香额，臻首也跟着疼了起来，“如果你敢当面对你祖父说要娶娘亲这种话，那我可以保证东神域……哦不，整个神界无你立足之地。”

“娘亲，如果我在神界待不下去了，娘亲愿意抛弃一切跟我走吗？”叶天逸忽然问。

白姮回答得很快：“这不是废话吗，宝贝儿，你去哪儿，娘亲就去哪儿……不然你以为娘亲干嘛来书院找你……”

“那……娘亲喜欢我吗？”叶天逸话说完还补充意思，“我是指伴侣的那种喜欢。”

“娘亲不知道……”白姮摇头，美眸毫无波澜，“娘亲从来没有喜欢过任何男人，也不知道喜欢一个人是什么样的感觉，只有宝贝儿你是一个特殊的存在，当然娘亲一开始对你只有亲情，只是现在不一样了，你想做娘亲的男人……娘亲对你的感情也发生了变化……不知道是什么时候开始的……应该是你第一次偷亲娘亲嘴的时候吧……你这个小色胚……亲娘都不放过……”白姮忍不住敲打他。

“还不是因为娘亲你长得太好看了，孩儿根本忍不住。”叶天逸直白地说，白姮的长相确实有很大的关系，这对他来说也是一种吸引力。

“娘亲不是让桃酥和桃夭跟在你身边么，她们又不比娘亲长得差，不仅能亲能摸，还能左拥右抱，那不更好？”白姮翻了个白眼。

“娘亲不一样，娘亲是特殊的，她们都比不上娘亲，如果非要我从娘亲和酥酥之间选一个，那我一定会选娘亲。”叶天逸又道。

“这种话都说得出来，你就不怕被她们听到吗？她们怎么说也是你的小娇妻。”白姮道。

“娘亲喜欢听就行……天大地大，娘亲最大。”叶天逸又在白姮的香唇上吧唧了一口。

白姮笑盈盈地道：“你这小嘴是抹了蜜么，这么会说，骗了不少女孩子吧？”

“我是骗了很多女孩子，但是不包括娘亲。”叶天逸还是很狡猾的。

“油嘴滑舌……”白姮抬首在叶天逸的厚脸皮上亲了一嘴，“赏你的，如果你再听话点就好了。”

“娘亲，您就随了孩子吧，我一定会对娘亲好的，只要娘亲嫁给我，我一定为娘亲马首是瞻，娘亲让我往东，我绝对不往西。”叶天逸调皮似地说道。

“宝贝儿，你是铁了心要娶娘亲吗？”白姮心里想着得找个法子将这件事应下来，既然不能拒绝，那就只能拖了。

“此生非娘亲不娶。”叶天逸一口认定。

“既然你执意如此，那娘亲只好随你了……”白姮被逼无奈。

“真的！娘亲你真的愿意嫁给我？”叶天逸按耐不住激动的心，就像三岁孩童那般。

“欸欸欸，宝贝儿你先着急高兴，娘亲还没有把话说完。”白姮打断他。

“啊？”叶天逸一愣。

白姮郑重其辞道：“娘亲可以嫁给你，但是要等你的修为超过了娘亲的修为才行，也就是神主极境之上……宝贝儿，你要知道这个世界本来就是强者为尊，弱肉强食，只要你有了实力，任何人都不得忤逆你，娘亲要你继承太初神国也就是这个意思，但那还不够，你要彻底掌控整个神界，成为真正的神界之主，君临天下，到那时，娘亲就嫁给你，你给娘亲筹办最盛大的婚礼，风风光光地娶娘亲进门，让娘亲做你的帝后，安心地在家相夫教子。”

或许这对于她来说，是唯一可以名正言顺嫁给儿子的办法。

“我知道了，娘亲……我一定会做到的。”叶天逸收回耀金龙刃把白姮紧紧按在怀里，并在心中暗暗发恨。

神主极境，神界之主么……果然和南宫若汐说的一模一样，他若想光明正大地娶娘亲只有一统神界这一条道路……虽然这路上充斥着荆棘坎坷，难如登天，但总得来说，娘亲还是同意嫁给他了，无论成与不成，也算是了却他一桩心愿。

“娘亲……等着你……”白姮把臻首贴在叶天逸胸膛上，依偎在他的怀里道。

但是下一秒，叶天逸忽然抱着白姮从座位上站起，双手抓紧白姮的两瓣后臀，将她整个娇躯高高抱起，然后在原地转起圈来。

试问，娶一个喜欢的女人是什么感觉？

答案是……

“哦！娘亲答应嫁给我了！我娶到韶华神女了！我太开心了！我是全天下最幸福的男人！太好了！”叶天逸现在高兴要死，得如此妻，此生无憾，不想庆祝都不行。

“你……这臭小子！这么大了怎么还跟个孩子一样……别转了，快放娘亲下来！”白姮气笑了，但也只是嘴上说说，还是任由着他来，或许在她的眼里，叶天逸永远都是一个孩子。

“不放，不放，就不放！”

“你这孩子……找打！”

……

又过了一会儿，可能是因为叶天逸抱着白姮玩累了，也可能是情绪激动过头了，也可能是气氛已经烘托到位，他把白姮放在了软榻之上，自己朝她身上压了过去。

“娘亲……你知道吗……孩儿喜欢你好久了……娘亲明明知道孩儿心意……却非要吊着孩儿……处处给我便宜占……就是不拒绝……害我每次被娘亲撩拨完就要去找酥酥解决性欲……娘亲就是个坏女人……”叶天逸眼神迷离，面颊红润，如同喝醉酒般，酩酊大醉，他直勾勾盯着身下的白姮，馋涎欲滴。

“我是你的娘亲，肯定不能让你胡来，所以娘亲只能装作不知道……拒绝的话你又不高兴……全身上下娘亲的豆腐被你吃完了……还不够吗？”白姮没好气地道。

“不够！”叶天逸愤恨地说道，“我不仅要亲娘亲的小嘴，吃娘亲的乳房，我还要用鸡巴插娘亲的小穴，狠狠地操死娘亲！”

“那宝贝儿你还在等什么……娘亲都答应嫁给你了，身体自然也是你的……但是宝贝儿你要知道，我始终都是你的娘亲……”白姮说时，把叶天逸的一只手放在了她平坦的小腹上，“宝贝儿，你是在这儿长大的，是娘亲辛辛苦苦怀胎十个月，把你生下来的，而现在你却拼命想要回去……”

“对不起……娘亲……我……我是真的忍不住……”叶天逸明白白姮的意思，背德的自责感让他不停地道歉，“面对娘亲，我根本控制不住我自己……我是个不孝子……我就是个混蛋……是个人渣败类……”

白姮眼神变得柔和：“娘亲虽然讨厌男人，觉得男人非常恶心，不会让任何男人触碰娘亲的身体，但宝贝儿你不同，你对于娘亲来说不仅仅是男人……更是娘亲身体里的一部分……你是从娘亲子宫那里出来的，所以你想要回去也没什么不对的……”

“娘亲……”叶天逸像是酝酿了好久，鼓起莫大的勇气才道，“我可以把精液射在娘亲的小穴里面吗？”

“说实话，娘亲不想再生一个像你这样的不孝子，但若是娘亲真的怀上了你的孩子……你想让娘亲生就生吧……但是最好不要。”白姮神色恢复如初，倘若她真的提前怀孕了，那这个孩子就是一个变数。

不是孩子因为近亲血脉导致的畸形问题，这种问题她不需要担心，她的神体血脉很强大，她和她儿子所生的后代只会血脉更加纯粹，会更强，她应该担心的是这个孩子明面上的父亲是谁，如果隐瞒不住，那么外人很有可能发现他们母子乱伦的事。

“我知道……但是我想让娘亲给我生一个妹妹……”叶天逸的话语越发大胆。

白姮闻言，立即听出了他心中所想，呵斥他：“宝贝儿，娘亲都不放过也就算了，你连自己的女儿都不放过吗？”

“所以说我喜欢女孩啊，她肯定和娘亲长得一模一样，到时候和娘亲一起上，那多好。”叶天逸嘿嘿一笑。

“变态宝贝儿……收敛一点，小心死在女人肚皮上……”白姮娇嗔他道。

“要死也是死在娘亲的肚皮上……”叶天逸早就想好了，他要把娘亲睡个三天三夜，娘亲长得这么漂亮，不操她个几万次都对不起他那根大鸡巴。

“你这小子……”白姮玉靥微红。

“娘亲……”

叶天逸贪婪地看着白姮绝美的姿容，低头俯身向下，想要吻住娘亲的美味的小嘴唇，他按耐不住了。

“宝贝儿，等等……”白姮突然打断他道。

“嗯？”叶天逸停住前进的嘴巴，“怎么了娘亲？你该不会要反悔吧？”

“不是……”白姮摇头解释，然后扩音喊道，“桃夭，桃酥，你们出来一下。”

下一瞬，桃夭和桃酥的仙影接踵而至。

“主人……夫君……”

“主人，夫君……”

两人看到白姮和叶天逸缠绵在一起的暧昧姿态，也都愣了一下，但还是不往向他们行礼。

理应来说白姮不应该喊她们过来的，但桃夭和桃酥她是信得过的。

“不是，娘亲你把她们喊过来干什么。”叶天逸吓得直接从白姮身上起身躲远了些，并朝桃酥解释，“酥酥，桃夭姐姐，你们什么都没有看到，我跟娘亲真的没什么的……”

“呵……”桃酥冷哼一声。

最明白不过的桃夭只是抿嘴笑了笑。

“桃夭桃酥，你们去洞府门口守着，任何人都不能进来，记住是任何人，你们也不许偷听，不准偷看。”白姮红着脸道。

“是。”

桃夭回礼之后很快在原地消失不见。

“是……”

桃酥倒是不怀好意地瞪了叶天逸一眼才离开，看样子明摆着是吃醋了。

等她们都走后，白姮才对叶天逸道：“宝贝儿你刚才不是挺会说么，怎么她们一来你就怕了？”

“娘亲，你还不是一样，生怕她们看见。”叶天逸笑她。

然而接下来，叶天逸看到了让他鼻血直流，永生难忘的画面。

“在做的时候，娘亲不想让任何人看见，把她们支开，也就是告诉她们接下来要发生的事。”白姮一面说着，一面解开身上的衣裳仙裙，露出了雪白细腻的肌肤，美如仙画的玉体曲线。

“娘亲……好美……咕噜！”叶天逸看得那才叫一个目不转睛，猛咽口水。

淡淡银光珠粉照耀之下，那具绝美身躯说不出的动人心魂，挺拔傲人的峰峦，纤秀灵动的蛮腰以及那仿佛轻云蔽月的清冷皓白长腿都如此完美，她高高在上，犹如仙宫中的神女，站在神界独属韶华神女的花园当中，像是所有男人无论如何也无法染指的仙子。

随着最后一层雪衫亵衣褪下，展现在叶天逸眼前的是一具圣洁无暇，浑然天成的梦幻天体。

清丽脱俗的玉靥仙容，秀美柔韧并且晶莹润泽的天鹅颈，洁白细腻凝着温滑脂香，两点精巧稚嫩、细圆如珠的小樱桃在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来的高耸雪峰，下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤细雪腰更是不堪一握，雪白的肌肤隐隐有银粉光泽流动，圆润剔透的玉脐、修长柔美的小腿，以及那在两腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪，深幽蜜洞。

叶天逸像个初哥，眼睛都看直了。

“宝贝儿……你还愣在那里干什么……过来啊……”白姮含羞启齿，原本如同酥酪般细腻莹润的玉颊变得粉红，呼吸也开始变得紧张急促。

“娘亲未免太好看了吧……我……我不是在做梦吧……”激动的叶天逸语无伦次，他甚至忘了接下来要干嘛，只是干瞪着白姮的绝世玉体，口干舌燥。

白姮见叶天逸坐在原地不动，心中不由大急，羞怯的眼神落在他的胯间，那一顶高高扬起的大帐篷让她芳心一阵失神。

这小子该不会看傻了吧？

“宝贝儿，你是想要娘亲主动一点吗？”白姮往叶天逸身边凑近了些。

这回叶天逸是听清了，他从恍惚中回过神来：“娘亲……我想让你坐在我上面……让我好好看看你……”

“让娘亲坐在你上面？原来宝贝儿你喜欢这种姿势啊……”白姮说完就移动身子，来到叶天逸面前，正对着他分开玉腿坐在了他那早就支棱起大帐篷的胯间。

圆润翘挺的美臀刚一坐下，白姮就感觉儿子那根坚挺的肉棒顶在她的蜜穴幽谷，顿时一阵酥麻的触感从她那许久无人开垦的禁地袭来，让她雪白修长的玉腿颤抖着，轻轻地摩擦着腿心间逐步泛滥的蜜穴细缝。

“娘亲……你真的好漂亮……你是我见过最美的仙子……我好爱你……好喜欢你……”叶天逸两只眼睛死死的盯着白姮起伏的酥胸，喉咙不自觉地吞咽着口水，此时此刻，叶天逸只想一把扑上去，肆意享受这一具令任何男人精气冲顶的妖艳玉体。

“娘亲长得再漂亮又如何，还不是便宜你这个小色胚了……”白姮得意地挺起伟岸饱满的胸脯，“你小子不知道，当年有多少男人觊觎你娘亲我的美色，我也知道他们大多都是为了睡我，甚至这里面还包括你的舅舅白夜枭，只不过他被你祖父发现了，现在才收敛了一点。”

“娘亲，要是我们现在这个样子被祖父发现了，会怎么样？”叶天逸将脸贴在白姮胸两团过于饱满的酥软玉脂涨溢而出，夹起一道雪莹深邃，仅仅看一眼都蚀骨销魂的沟壑里。

“爹爹顶多说我两句，至于你嘛……他不会让你活在这个世界上的。”白姮含笑低头看着他。

叶天逸猛猛嗅了一口浓郁的奶香气道：“如果和娘亲做一次代价是死的话，那我也毫不犹豫和娘亲做的。”

“你这小子……现在娘亲就在你面前，你想和娘亲做一百次都没问题……只要你这小身板支撑得住的话……”白姮伸手勾起叶天逸的下巴，玉容妩媚多姿。

“一百次都不够……娘亲……我要和娘亲做一辈子……”

叶天逸眼神醉迷地将白姮胸前暴露的春光尽收眼底，两团莹雪玉脂般的饱满像初雪的莹光晃动在眼前，一只手勾住她的后腰，一只手不由地抬起，缓缓地靠近近在咫尺的雪脂香肌，此刻叶天逸觉得自己像是中了娘亲的毒，深陷其中无法自拔。

“娘亲的奶子……”

叶天逸双手实实在在的抓在了两团柔软饱满的凝脂雪乳上，入手柔软，如脂般滑腻，手指收拢，满满乳肉夸张从指尖溢满而出，叶天逸可以清晰地感受到两点硬挺的蓓蕾高昂着立在乳峰上，隔着丝绸摩擦在手心里。

“啊……”白姮娇喘一声，香汗淋漓的妖娆玉体轻颤抖动，不由自主地挺动着酥胸迎合着叶天逸火热的手掌，“宝贝儿，你小时候就经常玩娘亲的奶子，娘亲不给你玩，你还哭还闹……啊……”

“还有这种事么……我怎么不记得……”

叶天逸看着近在眼前的饱满巨乳，再也控制不住自己，张开嘴巴含住了一颗粉红的蓓蕾，舌尖快速地挑逗，啃咬拉扯，鼻尖尽是诱人的乳香，另一只玉乳也被一只大手抓住，肆意的揉捏玩弄，变换着各种让人欲火喷涨的形状。

“啊……你那个时候才多大……能记得就奇怪了……啊……宝贝儿轻点咬……”白姮很快就被胸前传来的酥麻快感所淹没，媚眼如丝，薄唇微启，“那个时候娘亲每天都要喂奶给你喝……喝完了就咬着娘亲的奶子不放……长大了还是一个样……啊……小色胚……嗯……”

“唔……唔……啾……那还不是因为娘亲的奶子最好吃……唔……唔……啾……从小吃到大……唔……啾……啾……可惜现在娘亲没有奶水喝了……唔……”

叶天逸吮吸着嘴里的温软香乳，两只手开始在白姮妖艳柔美的身段上游走，顺着娇躯丝滑的曲线划过平坦光滑的小腹，越过纤纤不足一握的雪腰，最后狠狠地抓捏在丰满肥嫩的粉臀上，水嫩的粉肉夸张的从指尖溢出。

“啊❤啊……宝贝儿你都那么大了还想跟娘亲要奶喝……你害不害臊啊你……啊……嗯❤啊……宝贝儿……舔得娘亲好舒服……啊……啊❤”

白姮的思绪逐渐欲火所侵蚀，两只玉手搂住叶天逸埋在胸前的头部，将其压在高挺的双乳间，粉唇张开，一条丁香粉舌向外翻吐着。

“唔……你是我的娘亲……我找你要奶喝怎么了……唔……你没奶给我喝……那就证明娘亲你没用……连孩子的奶都喂不起……唔……”

叶天逸用力吸吮着娘亲的乳房，甜美的滋味，尽管没有儿时的奶水味道，但仍让他心头兴奋，对娘亲那浓烈的占有欲，在好久没有玩弄娘亲的娇躯之后让他更为兴奋，此刻只顾着想要多享受娘亲的身体一会。

“啊……宝贝儿你……啊……啊❤好好好……是娘亲没用……啊……娘亲现在真的没奶给你喝了……啊……你不能怪娘亲不给你啊……啊……”

面对叶天逸的嘴巴舔咬吮吸，白姮如久旱逢甘霖，很是享受，随着叶天逸不间断的吸吮发出诱人的呻吟，两手也捧住他的头，身体不停地扭动，两腿并拢磨蹭，蜜穴的深处有汁水不断的涌出。

“唔……这样吧娘亲……你再跟我生个妹妹不就有奶水喝了……唔……”

偶尔吃了一阵，叶天逸再抬头看着娘亲的一双玉乳，看着胸前那湿润的晕红处鲜艳的乳头，娘亲的乳房上有自己这个儿子口中的液体残留着，叶天逸就觉得占有欲爆棚。

“啊……想得美……啊……还想让娘亲跟你生个妹妹……啊……是跟你生的吧……吃完娘亲的奶子……就跑去吃妹妹的……啊……别以为娘亲不知道你在打什么歪主意……啊……宝贝儿……轻点……别咬坏了……啊……”

白姮感觉胸前乳房发胀，刚刚又被儿子的按捏刺激了一阵，更加的感觉到鼓胀，终于忍不住，让儿子肆意按捏，甚至任儿子大力吸吮，低首看着儿子那兴奋贪恋吃奶的样子，仿佛又回到从前给他哺乳时的样子。

“啊……好宝贝儿……啊……娘亲的奶子要被你吸干了……啊……嗯……啊……好痒……嗯啊❤慢慢吃……啊啊❤你这孩子别用牙齿咬啊……啊❤”

白姮不知道为什么心中莫名的兴奋，第一次觉得被儿子肆意玩弄娇躯是一件很刺激的事情，难道是她太久被跟男人做过了么……所以她才忍不住和儿子搞乱伦？

“唔……娘亲不想生……我就偏偏让娘亲生……唔……今天必须搞大娘亲的肚子……唔……我要用精液填满娘亲的小穴……”

叶天逸搂着娘亲半裸的雪白娇躯，不断舔舐她那饱满的蜜桃乳，吮吸她那嫩红的乳头，轻咬着那充满弹性的嫩滑乳肉，舌尖挑逗那颗樱红的乳头，淡淡的乳香味传入鼻息，唇齿留香，美人的乳房是如此的雪白娇嫩，细密的血管都清晰可见。

“唔……唔……唔……”

叶天逸用嘴吃其中一只乳房的时候，一只手去抓另外一只乳房，虽然因为乳球太大，并不能完全握住，却更加舒适，五指轻轻揉搓，揉捏成各种各样的形状，手指都陷入了乳肉之中，稍一松手，饱满的乳球便恢复原状，真是弹性惊人。

“啊……啊……你这小混蛋……啊……娘亲才不给你生……啊……奶头好痒……啊……啊……别咬了……娘亲给你生……生……啊❤”

白姮不由仰起臻首，呻吟出声，她所受到的刺激和愉悦丝毫不比儿子来得逊色，甚至犹有过之，阵阵酥麻的刺激如同电流一般，以她双乳为中心，朝全身扩散而去，在心中冲击，在脑海中荡漾，在小腹汇聚，乃至于她的下体蜜穴之中，都开始分泌羞人的淫液。

“唔……”

叶天逸被柔软高耸的乳肉压的几乎喘不过气来，轻轻地咬了咬娇挺的粉色乳尖，便将头从白姮巨乳束缚中脱离，在娇嫩的蓓蕾上留下一大片水渍。

“娘亲……”

叶天逸伸手搂在白姮丰满的肥臀上，将白姮搂进怀里，抬头将火热的嘴唇吻上了白姮水嫩的粉唇，四唇相触，伸出炙热的大舌头撬开白姮的芳唇，挑逗着微闭的贝齿，想要敲开这扇玉门。

“唔……唔……嗯……”

“唔……唔……”

“唔❤”

白姮张开粉唇，迎上叶天逸的唇舌，玉体轻微颤抖，粉墨媚眼仿佛蒙上一层薄雾，扑面而来的舌吻让她的理智更加迷失，玉手轻轻地抵在叶天逸腰侧，两只硕乳紧紧的挤压在他的胸前。

“唔……唔……嗯……唔……唔……啾……嗯……嗯……唔……唔……唔……啾……啾……唔……嗯嗯……唔……唔……唔❤”

叶天逸用舌头轻轻地抵开白姮微合的贝齿，大舌头直驱而入，与白姮温润的粉舌缠绕在一起，吮吸着白姮秀口里甘甜的津液，两只手揉动着白姮两瓣丰满的粉臀。

“嗯❤唔❤”白姮睫毛轻颤，被堵住的嘴巴咿呀莺语，缕缕炽热的鼻息喷打在叶天逸脸上，如同睡语呢喃般的呻吟让冰冷的氛围逐渐升温。

“娘亲……你好诱人……我太喜欢你了……”叶天逸暂时松开白姮的嘴巴，动情地说了一句后，不给白姮喘息的机会，再次吻住了她的唇。

“唔……唔……唔……”

叶天逸伸出舌头捉住白姮的粉舌，舔舐吮吸，就像一块温润嫩滑的软玉，柔软的触感让他不由舒服地哼出声来。

“嗯……唔❤唔❤嗯……”

白姮回应着叶天逸的热吻，雪白的肌肤泛起层层红晕，原本还有一丝清醒的脑海被欲火焚灭，什么伦理，什么道德，母子关系都抛之脑后，她现在只想和儿子做爱，空出一只玉手伸到儿子胯间轻轻地帮他摩挲着肉棒。

“唔……唔……唔……”

叶天逸一边在娘亲嘴里侵犯着，按压在娘亲粉臀上的双手缓缓上移，抓住娘亲莹白滑嫩的平坦小腹和纤细不足一握的柳腰，连带着嘴上的湿吻把娘亲压倒在软榻上，双手毫无阻隔地抚摸在娘亲雪脂般柔嫩的冰肌玉骨上，感受着两团饱满柔软在胸前挤压变形。

“嗯……唔……唔……嗯……”

白姮玉颜绯红，水墨丹青般的美眸子早已是迷乱不已，媚眼如丝，任由儿子压迫在她的身上，渴望着儿子的滋润。

“啾……！”

叶天逸狠狠地吸了一口娘亲的粉舌，结束了这个漫长的舌吻，顺着娘亲精致雪白的下颚一路亲到雪白诱人的锁骨，娘亲身上每一寸香肌雪肤他都不想错过，最后又一次落在了娘亲胸前高挺的雪乳上。

“唔……唔……唔！”

叶天逸的双手也顺着娘亲柳腰光滑的肌肤向上，用力地握住了两只玉乳，肆意地挤压揉动，张开大口，将一颗粉色的蓓蕾送入嘴中，吞进一大口乳肉，用舌尖灵活快速地环绕在娇挺的乳头上挑逗着，吸拉扯咬。

“啊……啊❤宝贝儿……好痒……不行了……啊❤”

一整套下来，让白姮娇喘连连，头部高仰，两只玉臂抚在儿子头上，将其轻轻地压在自己的乳峰间，似乎在告诉儿子吮吸得很棒。

“唔唔……唔……”

叶天逸将头深深的埋在娘亲的硕大双乳间，溢满的乳肉几乎让他喘不过气来，鼻间尽是淡淡的乳香，芳香四溢。

“啊……啊……好宝贝儿……娘亲不行了……快把你的鸡巴插进来……啊……啊……嗯♡❤”

白姮薄唇微张，声声酥吟溢齿而出，欲望已经彻底掌控她许久未被男人滋润的玉体，她高挺起酥胸迎合着儿子的玩弄，身下张开修长的玉腿，祈求儿子肉棒的插入。

与此同时，洞府外。

“姐姐，主人和夫君……她们该不会真的在做吧？”桃酥还是忍不住好奇心问一旁的桃夭。

“妹妹你这都看不出来，你是真傻还是假傻，主人话都说这么明白了，她不是在和夫君做爱还能干什么？”桃夭对她道。

“可他们是亲母子啊……”桃酥刚刚看见他们两个在床上的姿势就不对劲，以前不是这样的啊……他们是什么时候好上的？

“是亲母子又能怎么样，一个是我们的主人，亦师亦母，一个是我们最爱的夫君，你还能把他们揭发了不成？”桃夭直言不讳。

“我倒不是这个意思……我只是有些意外……我知道夫君喜欢主人，但是我没想到他们这么就搞上了，真不知道主人她是怎么想的。”桃酥嘟着嘴道。

“妹妹，你这是吃主人的醋了吗？”桃夭没好气地问她这个傻妹妹，“还是说你看不惯主人睡自己的亲儿子。”

“姐姐，主人本来就不能和夫君纠缠不清好不好，主人这样做是在害他……还有我跟主人比起来又不差，明明我才是夫君的第一个女人，他最爱的女人一定是我。”桃酥说得理直气壮。

“我也知道主人这么做确实不妥，可我们是下人，哪有指使主人的道理，对于夫君来说，你是他的第一个女人不假，但主人可是他的母亲，刚才过来的时候搂搂抱抱的，感情这么好，你还想跟主人争宠不成？”桃夭指责她。

“怎么不可以吗？她又好不到哪儿去，身为一个母亲居然对自己的儿子有想法，没想到就算是韶华神女，也是个逼痒欠操的骚货。”桃酥就是心理不平衡，感觉自己又多了一个很强大的竞争对手。

“妹妹，你是翅膀硬了吗？现在胆子这么大，你这话要是让主人听去了，她不得活剥了你身上这层美人皮？”桃夭有些意外妹妹会说出这种话。

“姐姐，你就不吃醋吗？那可是我们的夫君……现在被别的女人睡了，你还反过来责怪我，你到底是不是我的姐姐，我们不是一体的吗？”桃酥反问她。

“我又能怎么办？以我们现在的身份顶多在主人后面擦屁股……你还说你是夫君的第一个女人，第一个女人这么久了，肚子里是一点动静都没有，妹妹，母凭子贵的道理你是知道啊，实在不行下次夫君睡你的时候换我，我们长相一模一样，夫君应该看不出来什么。”桃夭道。

“这我哪晓得，明明每次做的时候，都让夫君把精液都射进去了……每次都压榨他十几次，精液多得都装不下了，却还是怀不上。”桃酥听姐姐这么一说，觉得自己是挺没用的，最得宠的她肚子一点动静都没有。

“十几次？妹妹你是把夫君当双修炉鼎吗？真把自己当成精盆了？”桃夭忍不住咋舌，“你姐姐我和夫君基本两三次就结束了，大部分时间都是腻在一起，说一些情话，偶尔会帮夫君……口一下。”

“不是的……”桃酥红着脸道，“主要是因为夫君的肉棒插得我太舒服了……我忍不住……才……”

“妹妹，你还说主人，你自己不也是个榨精荡货。”桃夭白了她一眼。

桃酥狡辩：“我……我没有……我只是想跟夫君生一个孩子……”

“该有的会有的，我们的神体血脉太过强大，很难有后代也是正常的事，我们的时间还长，慢慢来。”桃夭宠溺地摸了摸桃酥头顶的柔顺发丝，口头安慰她。

桃酥思索片刻道：“姐姐，我一直在想一个事，会不会是因为我们没有合体的缘故……导致双生神体的体质之力欠缺导致？”

“这个……”桃夭一时觉得妹妹说的还挺有道理的，只是无法考证，只能去试试。

“姐姐，要是我们合体之后和夫君做，如果怀孕了话，孩子算谁的？”桃酥还问。

“这不是废话么，肯定是我们两个人的。”桃夭很快就说道。

桃酥提议：“那姐姐，我们现在试试？”

“现在吗？”桃夭茫然。

“对就现在。”桃酥显然是认真的。

桃夭想了会儿，月容上的表情犹豫不决：“可是……没有主人的命令，我们贸然合体的话不好吧？”

“如果分身乏术的话，可能就不行，但是主人现在和夫君在一起，他的安全是一定有保障的。”姐姐担心的事，桃酥也想到了。

“妹妹，我总感觉你包藏祸心啊，你是不是又在打什么歪主意？”桃夭感知力特别敏锐，她比妹妹聪明得多，而妹妹桃酥则是修为比她高很多。

“哎呀，没有啦，姐姐快来。”

……

洞府内，地面上是一片凌乱的纱裙、肚兜，如华盖一般的粉色天幕屏障之中，隐隐传出急促的娇喘，间或有女子的淫叫声，整个床榻都在微微晃动，发出嘎吱声响，一股淫靡的气息在房内飘荡。

“啊……啊……啊❤嗯……嗯……啊❤乖宝贝儿别吸了……娘亲真的一滴奶水都没有了……啊……啊……好舒服……好热……啊……啊……啊❤”

叶天逸听着娘亲如黄莺般啼鸣的淫腻娇吟，身体里的欲火更加旺盛，浑身燥热无比，嘴巴轮流在娘亲双双巨乳上吸吮，一手玩弄着如软玉般的雪乳，一手缓缓向下，滑过小巧的肚脐，平坦的小腹，晕染粉红的大腿根。

“啊……啊……啊……你这个坏宝贝儿……别挑逗你娘亲了……啊……嗯……啊❤快要了你娘亲……嗯……啊……娘亲热得要死了……嗯……啊❤”

白姮粉眸醉迷，檀口不断开合发出淫荡的呻吟，身下两条玉腿修长笔直，轻微扭动贴附在儿子胯间，腿心间两瓣饱满光滑的阴唇微合，隐约可见晶莹的玉液琼浆流转在其中，水嫩的唇瓣上方夹着一颗早已硬如米粒的粉红色阴蒂，圆润的粉臀在空中轻轻颤动，光滑水嫩的肌肤像上等的软玉般吹弹可破。

“唔……唔……娘亲……你这么快就想要了啊……唔……唔……没看出来啊，娘亲……唔……唔……看来娘亲也是个欲求不满的骚货呢……唔……”

叶天逸一面撕咬着娘亲胸前那对快要被他吮吸变形的巨乳，刚才伸到娘亲的手放在娘亲圆润雪白的大腿上上下摸了几下就转而伸进娘亲的腿心处，来到了娘亲她泛滥成灾的粉嫩蜜穴面前，轻抚了上去。

“啊……宝贝儿……你在干什么……啊……嗯……啊❤”白姮靥被涂上一层鲜艳的粉红，眸子里水雾朦胧弥漫，粉唇娇喘吁吁，高耸的雪乳上早已是儿子舔舐留下的唾液水渍，两点高挺的粉色蓓蕾在空气里上下起伏。

叶天逸用中指陷入两瓣饱满的阴唇间上下摩擦，拇指和食指按住两边唇瓣，将其分开，如少女般粉嫩的小阴唇和小指大小的收缩的阴穴口也随之暴露在空气里，点点晶莹的淫渍从白姮粉穴内渗透而出，白浊的蜜汁香液黏在粉嫩的褶皱间，流转滑动着。

“啊……啊❤搞错了……宝贝儿……娘亲不是让你用手……啊……是让你把大鸡巴插进来……啊……嗯……啊……你这个小坏蛋……是故意戏弄你娘亲的……啊……”

白姮玉体如遭雷击，腰肢躬起，接连猛颤，臻首仰起，酥声呻吟，玉手下意识地紧紧的环住儿子的头部，将酥胸狠狠地挤压在他脸上。

“唔……”

叶天逸差点被娘亲的两团巨乳压的喘不过气，中指按住娘亲蜜穴上方娇挺的阴蒂，用力地摩擦挤压，使她的娇躯颤动，在松弛的间隙，把头部艰难的从丰满的硕乳间脱离，深深的呼了一口气，抬头又吻上了娘亲纤薄的唇瓣，两条火热的舌头缠绕在一起，各自吮吸着对方嘴里的津液。

“唔……唔……嗯……”

叶天逸用手指灵活的抠着娘亲的粉穴外围的娇嫩阴蒂，嘴巴松开粉唇，看着娘亲潮红的绝美雪颜调戏她道：“娘亲，孩儿用手抠得你舒服吗？”

“啊……坏宝贝儿……很舒服……啊……别挑逗她了……宝贝儿快把鸡巴插进去……嗯……啊……宝贝不是很想操娘亲么……快点操娘亲啊……嗯……”

白姮媚眼如丝，娇容如火，含情脉脉地看着儿子，玉臂搂在儿子的脖子上，胸前形状完美圆润的双乳上层层细汗也随之颤动，煞是诱人。

“不着急……娘亲身上还有很多地方我还没享用呢……”叶天逸想着娘亲身子这么美，要是一口吃了，那岂不是没尝到味道就没了，他要慢慢地淫玩享用，让她不着寸缕的冰肌玉肤上每一处都留下他舔舐的爱痕，所以他转换了地方，来到娘亲的玉胯间。

叶天逸绕过娘亲的下体蜜穴，捧着她的一条玉腿，轻轻抚摸，爱惜地品尝，从大腿到小腿，每一寸位置都不放过。

他实在是太贪恋娘亲的这双美腿了，是如此的修长、白嫩、曲线优美，再加上光滑细致的肌肤，简直就是人间极品，让人百玩不厌。

“宝贝儿……你……”白姮看到儿子玩腿的动作也是又爱又恨，爱的是他喜欢自己的腿，恨的是他不赶快把鸡巴插进来，非要磨蹭挑逗她。

叶天逸轻轻抚摸着这两条修长的美腿，嘴唇在上面不住亲吻，舌头舔着丝袜，舔着丝袜下面的玉腿肌肤，时而吮吸一番，爱不释手，如同把玩着绝世珍品。

“娘亲的腿好长……好美……”

不知不觉，叶天逸发现自己来到了娘亲的双足位置，这双裹着银粉的玉足是如此的精美，圆润的脚趾连同指甲晶莹剔透，足弓线条优美，脚背和脚心摸上去都是那么的嫩滑，软若无骨。

“唔……啾……吸溜……唔❤”

叶天逸摸着摸着，忽然低头下去，抱着娘亲的玉足疯狂地舔吻起来，舌头吸住脚尖，嘴唇吸嘬着脚背和脚心，然后上下来回亲吻、舔舐，在雪白的肌肤上面留下一道道唾液湿痕，舔了一只又舔吸另外一只，很快就打湿了她的一双玉足。

“啊……你这小变态……”

白姮微微呻吟出声，脚心收紧又松开，娥眉微簇，体会着被舔玉足的感觉，玉足是她的敏感部位，刺激感丝毫不比方才被舔乳房来得逊色，她看着趴伏在自己身前的亲儿子，看着自己的玉足被对方把玩和舔舐，心中有种难言的感觉，分明觉得刺激，可又不希望如此下去，她觉得这种事实在是见不得人，好在这里并无其他人，不然无论谁看见她都会杀之灭之。

“唔……啾……啾……”

舔着舔着，叶天逸忽然又把嘴沿着娘亲的小腿和大腿移动，从后面来到她的蜜桃翘臀上面，两手覆盖在她那雪白、浑圆、挺翘、充满弹性的肥臀上面，张口在上面舔弄和吮吸，轻咬着臀蛋的嫩肉，不断吸嘬出淫靡的声音。

“啊❤”忽然，白姮娇躯一僵，檀口发出一声“啊”的轻吟，两眼瞪大，整个人都震住。

“吸溜❤吸溜❤啾啾❤”

只见整个掰开她的两片雪嫩臀蛋，将舌头抵在她那粉色的菊花蕾上，拼命地舔弄、吮吸。

“啊……啊❤宝贝儿……那里都舔……不嫌脏么……啊……”

娇嫩的菊花也是白姮的一处敏感部位，被儿子这般突然袭击，毫无心理准备，她哪里能够招架，登时强烈的刺激和罪恶感朝全身扩散，小腹一个收缩，整个下体都弹跳、抖动了几下，从下体的蜜穴深处涌出一股热浪，缓缓从穴口流出，眼看就要沿着她那阴唇嫩肉往下流，连忙夹紧双腿，收缩小穴。

“唔……啾……只要是娘亲的……我都喜欢……”

对于叶天逸来说，娘亲的整个身体都是如此的诱人，根本就是一件鬼斧神工的艺术品，没有任何的瑕疵，不论是脚趾还是屁眼，都是漂亮、可爱而迷人的，都是可以用嘴去品尝的，哪里有半点的脏可言，非但不脏，没有异味，而且还带着一股浓烈的幽香，这是娘亲的体内异香，天生的香味。

“唔……啾……唔……”

一边舔舐娘亲的粉嫩菊花蕾，一边揉着她的雪白翘臀，忽然间，白姮又是娇躯一颤，更多的淫水从小穴里面分泌出来，有些甚至落在了叶天逸的脸上。

“嗯……宝贝儿你这又是干嘛去……”好不容得到喘息的机会，白姮却看到儿子趴伏在她的胯间，一双眼睛直勾勾地盯着她腿处的玉缝。

这是一只软玉包子穴，粉嫩无毛，穴型形如包子，肉唇一圈圈裹着中心肉缝，看起来十分可爱，小穴里面则别有玄妙，整个小穴肉洞包裹着许多绵密嫩肉，如同包子里的肉馅一般。

“宝贝儿别看了……快点把鸡巴插进来……娘亲那里面会很舒服的……”

接着，白姮做了一个无比撩人的动作，她把两只腿分开高高的抬起，用手穿过腿弯环抱住，将肥沃淫渍的润玉美穴毫无保留地展现在儿子眼前。

叶天逸立刻瞪大双眼，死死地盯着娘亲，看着她慢慢分开的修长玉腿，高高抬起，两腿之间下体私密处登时一览无余，都落入他眼中，那包子一般的无毛小穴，穴型是如此可爱，粉嫩的肉唇娇艳如花，一圈圈的粉嫩唇肉将鲜红肉缝裹在中间，只有一点殷红穴口，乃是阴道的入口，也是整个软玉包子穴的中心点。

“娘亲……你这是在干嘛……”叶天逸看到娘亲如此惹火，差点就忍不住脱掉裤子，立刻把梆硬的鸡巴插进去。

白姮发出甜腻又勾人心魄的娇吟：“让宝贝儿用大鸡巴操我❤”

“额……”叶天一听逸差点没反应过来，原来就算是高贵圣洁，令人敬仰的韶华神女，也会有这样一副淫荡的画面，只能说发情的女人都是一样的，不知道让那些视她为女神的男人看见会怎么样，那表情一定很精彩。

“宝贝儿你还在等什么呢……娘亲快等不及了❤啊❤娘亲想要儿子的大鸡巴……”白姮把玉指放进自己嘴里舔咬着，另外一只手抓捏着自己胸前的一团巨乳，甚至还伸腿用玉足摩擦着儿子胯间膨胀起的粗大帐篷。

“…………”叶天逸顿时脑袋里嗡嗡的，这一连串的动作弄得他头皮发麻，阵阵刺激，他并非第一次由女人主动交欢，但这一次，显得格外刺激，因为眼前的是他敬爱的娘亲。

娘亲……原来这么骚的吗？

这哪个男人受得了？怕是还没插进去就当场缴械了吧？

不过面对娘亲赤裸裸的勾引，叶天逸还是忍住了，原因无他，他想好好地享用娘亲的身体，他要慢慢地把玩。

于是，他不管娘亲有多饥渴难耐，他还是匍匐在娘亲玉胯间，此刻，这个包子一般的粉嫩小穴，却在流油一般，透明的淫液湿润了整片穴口，他朝着的故乡湿地，张大口咬了上去。

“啊！”

一声高亢的浪叫从白姮的口中传出，她仰起臻首，满头雪白的秀发披散在脑后，一双美眸星眼迷离，粉红樱唇微分，从玉口中落下丝丝晶莹津液，落在她胸前那玉嫩的乳尖儿上面。

“啊……嗯❤”

“宝贝儿用嘴舔娘亲那里干嘛……啊嗯❤”

“啊……啊……宝贝儿……你……你……啊❤”

白姮原本是想教训儿子一两句的，但是被儿子用嘴舔着舔着，她嘴里的话就变成了让人想入非非的淫靡浪叫，充斥着整个洞府，若非有隔音结界只怕会传出很远。

“啊……啊❤嗯……啊……啊……啊❤”

“这样也好舒服……啊……啊……❤嗯嗯……啊❤”

“宝贝儿这么会舔么……啊……嗯……啊❤”

白姮大口高亢的呻吟着，再也不是之前让人敬畏的韶华神女，而是一个彻底堕落和儿子乱伦的饥渴女人。

“啾……唔……噗叽……唔……啾……”

叶天逸脸上不禁浮现出淫糜的笑容，大口含住娘亲整片潮湿蜜瓣，舌头更加卖力的在娘亲粉嫩的穴口间搅动挑逗，“嗞嗞”的水声随着舌头大力搅动被带出，所有的淫汁蜜液都被叶天逸毫不避讳地喝下。

“啊……啊❤天呐……这实在是太爽了……啊……啊❤啊……乖宝贝儿怎么这么会舔……啊……娘亲好喜欢……啊❤”

白姮放浪形骸，疯狂地扭动娇躯，主动将玉穴贴在叶天逸的嘴唇上磨蹭他，玉口放声浪叫，此时的她终于将自己阴暗、淫荡的一面彻底暴露出来，尽情地宣泄着自己心中潜藏的最原始的肉欲，探索和求取那阴阳交融的极致快感。

“啊……啊……啊❤啊啊……嗯……啊……啊……”

“好宝贝儿……娘亲好爽……啊……嗯……啊❤”

“啊……宝贝儿在快些……啊……嗯……啊❤”

一声声高亢的呻吟从白姮微张的粉唇里发出，她娇颜红润，腰肢高挺，蜜穴收缩着，想要将儿子的舌头深深的含入，湿漉漉的酥乳因为喘息而不断抖动，泛着阵阵莹光和乳浪。

“啊……啊……啊……真的太舒服了……啊……”

“宝贝儿……娘亲小穴里的水都被你吸走了……啊……嗯……啊……”

“真是个小贪吃鬼……啊……嗯……连娘亲的淫水都不放过……啊……啊……”

白姮感受着下体传来的快感和一阵阵空虚，不由地自己扭动起雪腰，伸手将儿子的头紧紧按在她的玉胯间，微眯的两眸还时不时低头看上儿子一眼。

“啊……啊……啊……娘亲好爽……嗯……啊……”

“啊……啊……宝贝儿……娘亲要不行了……啊……”

“要高潮了……啊……嗯……啊……”

加上叶天逸之前的舌吻吸乳，白姮的身体逐渐来到临界点，又热又烫，娇喘呻吟的叫床声也越来越大，高高抬起的两条玉体也交叉夹在叶天逸后颈，如同坐莲般把他的脑袋锁在自己的蜜穴间。

“啊……啊……啊❤嗯❤嗯……啊..啊……啊……”

“宝贝儿在快点……把舌头往里面插一点……啊……啊❤”

“舔娘亲阴蒂那里也行……啊……啊❤”

白姮虽然已经生过孩子，但她从来没有尝过交欢的味道，先前中了情毒，和叶辰那次她一点意识都没有，现在儿子带给她如此细致快感的体验，让她不禁沉迷其中无法自拔，不停地发出娇喘浪叫，和一些足以让人面红耳赤的淫语，向儿子索求着。

“唔……啾……啾……吸溜……啾……”

叶天逸自然明白娘亲的意思，双手抓紧娘亲两对圆润大腿根处，埋头让嘴巴紧紧地贴在娘亲玉穴的两片蜜肉间，严丝合缝，不让从穴口里流出的滚滚淫液漏出，不仅如此叶天逸还用嘴巴大力吮吸，强行把娘亲穴内深处还未流出来鲜榨淫汁攥取出来。

“唔……唔……啾……”

叶天逸用舌头插进娘亲狭窄蜜穴里磨蹭了几下屄肉后，就又抽出来往穴口那颗娇嫩细小阴蒂上摩挲挑逗，娘亲的阴蒂也很快在他舔舐发胀红肿，刺激着娘亲敏感的神经末梢。

“啊……啊……对……宝贝儿就是那里……啊……啊……啊❤宝贝儿舔得娘亲好舒服……啊……啊❤好厉害……嗯……啊……太爽了……啊❤”

白姮在下体传来的快感和那一点粉色红豆上的敏感挑逗刺激得淫啼连连，如同冰雪女神般的玉靥变得淫腻浪荡，任谁不会想到，这个在儿子的舔穴下骚叫不断的竟然是无数男人的梦中情人，高贵冷艳，圣洁无瑕的神界第一美人，神榜第一，韶华神女。

“啊……啊……啊❤”

“不行了……身体不受控制了……啊……”

“宝贝儿……娘亲要高潮了……啊❤”

白姮忽然用双腿夹紧儿子的脖子，用手按住他的头，她娥眉轻皱，娇躯一顿，紧接着，大股大股的浪水从她子宫口喷出，然后是一阵剧烈抽搐，如同打摆子一般，显然达到了一次终极高潮。

“啊！”

“出……出来了！”

“啊啊啊！”

噗呲……噗呲……噗呲……

“咕噜……”

叶天逸直感觉到一大股火热的玉液从娘亲的粉穴内喷涌而出，他张大嘴巴将这些琼浆玉液全部吞入腹中，一点也不给娘亲留下。

“啊……好累……身体也好热……宝贝儿……娘亲要被舔得爽死了……唔……啊……那种感觉……好上瘾……”

白姮眸子如雾似水，瑶鼻轻哼着，玉体在一阵阵痉挛，整个人瘫软躺在身后的软榻之上，粉唇微张，慢慢地喘息着。

“娘亲……”

叶天逸靠过来又把一丝不挂，雪肌粉红的白姮抱在怀里，抬手将淫渍尽数摸在白姮高耸的乳尖上，顺手捏住一颗粉嫩，挑逗揉搓着。

“娘亲，孩儿伺候得很舒服吧？”叶天逸低头吻了她一口才问。

“娘亲是舒服了……那宝贝儿你呢？”白姮玉颊上的红潮还未消退，两只粉眸的眼神里满是情动的爱恋，“宝贝儿为什么不把鸡巴插进和娘亲一起做，明明都那么硬了……你忍得住？”白姮把玉指如葱的手伸进儿子的裤裆里，抓住那根火热的粗大反复套弄。

“因为娘亲的身子实在是太美了，我想一点一点吃掉……想尝尝我的韶华神女娘亲到底是什么味道的……”叶天逸单手环抱住娘亲，目光如炬，无比爱恋地在她粉唇上吻了吻，另外一只空闲手还在娘亲的香软玉体上厮磨揉捏……娘亲身上的容貌，乳巨，翘臀，还是小穴，都是叶天逸所睡过的仙子当中最美形状最好的。

“嗯❤啊……那宝贝儿你尝出来娘亲是什么味道了吗？”白姮浑身酥软地喘息着，娇躯柔弱地如同散架了一般，美眸含春又含情地凝视着他。

“娘亲的小嘴是甜的。”叶天逸笑道，“娘亲的乳房是奶香奶香的，娘亲的小穴里的淫水是……家的味道，让我甚是想念。”

“你这小淫娃……我可是你的娘亲……”白姮娇嗔着轻抬玉臂，轻轻地掐了一下叶天逸俊俏脸颊上的细皮嫩肉，然后又轻抚他的脸颊，两眸情丝万缕，“宝贝儿，你真的爱娘亲吗？”

叶天逸一双冷如墨玉的星眸坚定不移地看着她面孔，神态严肃地道：“我对娘亲的心，日月可鉴，天地可昭！”

“那你愿意永生永世，不离不弃，一直陪在娘亲身边吗？”白姮再问。

“我愿意！”叶天逸即答。

“唰！”

忽然，白姮的眸子里凝结成霜，连潮红的月容也仿佛蒙上一层寒冰，她用掐住叶天逸的下颚，玉指锁住他的脖子，冷漠无情：“叶天逸，如若你敢负我，我就像现在这样亲手掐死你，然后再将你身上的肉割下来一块块吃回我的肚子里。”

从哪里来，就回哪儿去……这对于叶天逸来说是最好的死法了吧……真的是尸骨无存，干干净净的那种。

“娘亲……”听到白姮如此狠绝，叶天逸还是被吓得浑身发抖，一阵寒碜，就连坚挺的鸡巴也被惊得稍软了些。

“哼哼，宝贝儿，是不是被娘亲吓到了？”白姮的眼神又很快变得柔和，撤回刚才锁住他脖子的手，一切恢复如初，“不听话的孩子都是这样的，该打！”白姮又伸手揪了揪他的耳朵。

娘亲也是个对他情根深种的女人……

这么一想，叶天逸也就释然了，如果他真的做出了对不起娘亲的事，娘亲把他杀了吃进肚子他也接受，毕竟这副身躯就是娘亲十月怀胎赐予的，身上流淌着她的血，她想要拿回去并无道理。

“娘亲……此生定不负你……”

叶天逸满目深情，凝视着怀里的绝色美娇娘，眼前这个看上去不过年方十六岁少女是如此的天生丽质，情窦初开，根本想不到是他的娘亲，雪发散开，岁月没有在她肌肤上留下一点痕迹，仍然秀色可餐，白嫩的肌肤如同凝脂一般，血管清晰可见，她明眸皓齿，瑶鼻精致，樱桃小口，柔唇粉润，天鹅般的脖子下是锁骨，然后是一片白嫩的肌肤，再往下面就是硕果巨乳。

“宝贝儿……你还打算喊我娘亲吗？”白姮的眸光似水，燃烧着熊熊欲火，美眸痴痴盯着儿子，一刻也不想把眼眶从他俊秀媲美她自己容貌的脸颊上移开，她已将儿子认为她这一生，唯一的男人。

“那娘亲喜欢我喊你什么？”叶天逸觉得无论喊她什么，都不如娘亲刺激带感。

“姮儿……小白……姮宝宝……这些都行……当然你如果非要喊我娘亲的话也行……”白姮不在把自己视作从他的娘亲，而是一个刚过门的小娇妻，热恋中的情侣。

前面两个爱称还好，不过这个“姮宝宝”让叶天逸有些没想到，白姮做了母亲但童心未泯，在他面前表现得像个孩子，也确实，刚恋爱的女孩子都会这样。

叶天逸搂紧娘亲的水腰，生怕她逃掉：“娘亲……我还是觉得娘亲这个称呼亲切一点……但我会换着喊的，姮宝宝❤”

“哥哥❤”

只听白姮忽然娇滴滴地喊了一声，那声音酥麻甜腻，销魂蚀骨！直接让叶天逸心神失守，魂牵梦绕。

“嗷！”

叶天逸再也忍不住，化身一头大灰狼，“啵”的一声，吻在“妹妹”的粉嫩樱唇上面，然后伸出舌头往她玉口中探去，登时有一条火热的香舌迎了上来，与他的舌头缠绕在一起，两人唇舌相交，一阵热吻，互相吮吸彼此的口水。

“唔……啾……吸溜❤”

叶天逸更是把持不住把娘亲的津液吸入口中，她的这条嫩舌是如此的香滑柔软，简直要化了似的，津液是如此的甘甜可口，仿佛九天仙泉，饮之就算不能长生，但一定能回味许久。

“嗯……啊❤唔❤”

白姮嘤咛一声，坐在儿子的胯间，柔软的美臀压着他勃起粗大的肉棍，微微摩擦，玉容神态上娇羞无限，一副温婉贤淑，任君品尝的模样。

“唔……唔……嗯❤唔……唔……啾……唔……”

在两人热吻的同时，叶天逸的大手也已经覆盖在白姮的竹笋奶上面，这对奶子是如此的巨大肥硕，他一只手根本抓不住一只，只能两手同时抓住一只才能握满，握在手中一片柔软，能够感觉到乳肉在慢慢变化、耸立，变得更加具有弹性，不管怎么揉搓，总能恢复原状。

“唔……”

良久唇分。

白姮眼神火热地凝视着叶天逸，一双美眸妩媚地要勾人心魄，淫邪荡漾，她感觉小穴十分空虚渴望被狠狠地占有，全身上下都像被火苗舔舐一般炽热，“宝贝儿，娘亲受不了了❤娘亲要❤”

双目喷火，脸颊滚烫的叶天逸又何尝不是，他感觉下腹燥热无比，似乎又什么堵住了，让他难受得不行，鸡巴更是一柱擎天，硬得不能在硬，于是他喘着气对娘亲含糊不清地说：“娘亲，帮我口一下好吗？”

儿子说的意思，白姮再明白不过，就是要帮他吃鸡巴。

“嗯……”白姮的声音如若游丝细不可闻，耳根都羞得通红，两只玉手撑着儿子的胸膛，将玲珑有致的玉体从儿子怀里挣脱开来，缓缓地跪趴在儿子的胯间，玉手解开儿子腰间的束腰带，将浅薄的长裤一把扯下。

叶天逸胯间那根早已膨胀粗大的火热弹跳而出，从包皮翻出来的龟头高高挺起，剑指苍穹，浓郁的男性气息扑面而来，让白姮更为沉醉，叶天逸因为继承白姮的美貌缘故，身上每一寸肌肤都如同初生婴儿一般白嫩，就连粗大的鸡巴也是如此，接近一尺（33厘米）长的肉棍，婴儿臂一样粗大，连龟头如鹅蛋一般，但是却丝毫不显狰狞，棒身如同玉杵，精致美观，即使坚硬无比也让人觉得有几分赏心悦目。

这……这就是儿子的鸡巴吗？

未免也太大了吧？

白姮瞪大美眸上下打量着儿子的大鸡巴，单手伸出握紧肉身，感受着儿子大鸡巴的茁壮与炽热的温度，用手比划了一下，发现她两只手都握不住。

“看来宝贝儿你真的长大了……小时候只有那么点……现在长成棍子一样了……又粗又长……”白姮是看着儿子长大的，亲自照顾他的生活起居，给他喂奶洗澡，只是儿子十岁时分床睡后，她就再也看见过儿子的身体了。

“娘亲……喜欢儿子的大鸡巴吗？”叶天逸饶有兴趣地对娘亲道。

“当然喜欢……娘亲下半身的性福就靠宝贝儿这根大鸡巴了……”白姮套弄着儿子的大鸡巴，如获至宝，爱不释手，甚至还在龟头上亲了一口，“啵❤”

“啊……”娘亲的磨蹭挑逗让叶天逸不禁喘息一声，“娘亲喜欢就吃吧，孩儿已经等不及了……”

闻言，白姮轻抬臻首来到肉棒的龟头前，张开粉唇将膨胀的大龟头含入嘴里，粉舌灵活的在马眼和冠状沟上舔舐滑动，一边吸吮一边将肉棒纳入更深。

“嘶……娘亲……啊……你的小嘴里好热……啊……好软……孩儿好舒服……啊……”叶天逸仰起头，一边惊感叹着娘亲的小嘴里有多舒服，一边闭着眼睛享受着娘亲柔软温暖口腔包裹的快感。

“唔……唔……唔……”

白姮一只玉手握住肉棒根部套弄，一只玉手捏住儿子胯间的睾囊轻轻揉动，臻首大起大落将儿子粗硬的鸡巴深深的吞入喉咙里，吮吸舔舐着。

“啊……啊……好爽……啊……娘亲……你舔得我太爽了……啊……”面对娘亲的口交，叶天逸爽得不行，嫩滑的香舌，温润的小嘴，是如此的刺激难言，特别是在那最敏感的龟头被娘亲灵活的小舌头包裹缠绕住的吮吸感，让他直呼升天，精意连连。

“唔……唔……啾……”

因为儿子龟头的硕大，白姮的樱唇小嘴勉强含入，尽管如此，白姮的两颊在她吞入时还是被撑的鼓鼓的，再往下去就是就是她的喉咙，所以一开始她吞吐得很慢。

“啊……太爽了……啊……娘亲……居然在吃我的鸡巴……啊……好开心……娘亲……孩儿好幸福……”

叶天逸低头看着娘亲吞吐他鸡巴的样子，舒服得喘息不停，不论体感还是精神方面的，娘亲的口交给他带来了极大的快感，还有满满的征服欲。

神界第一美人，神榜第一，韶华神女白姮居然在跟自己的亲儿子吹箫？

这传出去，神界不得炸翻天？

可惜这一幕也只能他能看见，韶华神女白姮，也只能由他一个人享用。

“唔……唔……唔……”

白姮抬眸扫了一眼儿子，看他飘飘欲仙，高兴的模样，自己这个做娘亲也是放了心，随后继续上下耸动臻首，将儿子的鸡巴吞吐在自己的樱唇里。

“啊……娘亲……好爽……啊……娘亲……孩儿真的好爽……啊……鸡巴好痒……啊……”

叶天逸爽的已然忘我，如同堕入无尽深渊，沉迷在娘亲给他的口交里，这是顾倾颜，乃至桃酥姐姐不能媲美的，哪怕是操她们穴也比不上娘亲的小嘴来的舒服。

“啊……娘亲……孩儿要不行了……啊……要射了……啊……娘亲……啊……”

叶天逸再也忍不住鸡巴丹田处焚烧的欲火，双手扶住娘亲起起落落的臻首，配合着挺动臀部，将鸡巴一下下插入娘亲温润的喉咙深处。

“唔……唔……唔……”

白姮柳眉微皱，粉舌挤压包裹着儿子入侵的粗大肉棒，缕缕津液从难以闭合的嘴角滑出，滴落在莹白如雪的粉乳上。

“啊……娘亲……啊……娘亲……孩儿可以射在你嘴里么……啊……精液要射出来了……啊……”

叶天逸如走火入魔，肉棒抽动得越来越猛，每一下硕大的龟头都狠狠地顶到白姮喉咙深处，水渍搅动和口腔碰撞的声音使周围冰冷的空气都渐渐变得淫糜不堪。

“呕……咳咳……”

又一次被偌大的龟头撞击到喉咙，白姮一阵反胃，难受得推着儿子的腿根，将嘴里沾满晶莹液体的火热吐了出来，忍不住干呕几下缓了缓。

“娘亲……对不起……我太激动了……所以才……”叶天逸倒不至于完全失去意识，看见娘亲咳嗽，顿时心疼得不行，于是就上前扶住她，轻轻拍扶她的雪背。

“咳……娘亲没事……”白姮摇头，“宝贝的鸡巴太大了，娘亲吞不下去……”

“娘亲……要不算了吧……我直接插娘亲的小穴也可以……”叶天逸不忍心。

白姮却道：“宝贝儿不是想要把精液射进娘亲嘴里吗？”

“可是……”叶天逸自然是想的，但他更担心娘亲的喉咙被自己的肉棒戳坏了。

“宝贝儿，你别动，让娘亲自己来，娘亲会让你舒服的……”

说完，白姮就又跪伏在叶天逸的胯间，撩起额前的刘海雪发，用玉手握住儿子的粗大的肉棒套弄几下之后，就低首张开粉唇，从肉棒龟头处含了进去。

“唔……唔……唔……”

白姮臻首连连上下耸动，粗大的龟头挤开她两瓣粉唇深深的顶入，温软的喉咙里，吞吸声似泉水般空灵柔软，纤薄的粉唇在肉棒的摩擦下变得通红，一手套弄着余下的棒身，一手抓捏着儿子肉茎根部的精囊，刺激着儿子精意。

“啊……娘亲……你对我真好……啊……娘亲可以每天给我舔鸡巴吗……啊……”

唾液在肉棒和口腔间流动的触感以及喉咙深处传来的一阵阵吮吸感让叶天逸头皮发麻，娘亲的粉唇吞下肉棒又吐出来，棒身很快就被一层薄薄的粘液覆盖，从娘亲吞吐时嘴里洒的唾液也被她下面反复套弄的手均匀地涂抹在整个棒身。

“唔……”白姮吐出肉棒对叶天逸道，“娘亲只对你一个人好，让娘亲给你舔一辈子鸡巴都行……”

话音一落，白姮又继续埋头吞吐着儿子的大鸡巴起来。

“啊……娘亲……我好喜欢你……啊……娘亲……我恨不得把你吃了……啊……这样我们永远都能在一起了……啊……”

在娘亲的口交侍奉下，叶天逸欲火高涨，精意更甚刚才眼中只有一件事，彻底拥有眼前的女人，让她快乐，也让自己快乐，至于亲娘、母子关系什么的，这些在他眼中都成了一种束缚人的枷锁，统统见鬼去吧，娘亲是他的，她身上所有的一切都是他的。

“啊……娘亲……再快点……啊……”

“啊……孩儿要射精了……”

“啊……”

叶天逸难以言喻的快感席卷全身，让他飘飘欲仙，如在云端，又忍不住用手按住了白姮的发顶，想要将她的臻首往下按，让自己的鸡巴插得更深，但他没有这么做。

“唔……唔……唔……”

但白姮感觉到叶天逸的肢体语言后，就强忍着喉咙的恶心反胃，把儿子整根长达一尺的肉棒吞了下去，只见白姮的玉颊粉脸被撑满，玉颈也被肉棒撑开鼓起，她的嘴唇直接吻在了肉颈根部。

“啊……娘亲……射了！啊！”

叶天逸他只感到层层叠叠的嫩肉往自己肉棍上面裹缠、吮吸，温润、湿滑的深喉让他几乎飘飘欲仙，云里雾里，一股强烈的射意在冲击他的脑海，他死死地按住娘亲紧贴在他胯间的臻首，腰眼一酸，身体猛地抽搐，精液快速从尿眼激射出来，一股股打入娘亲的胃里。

“唔！”

深喉射精让白姮来不及下咽，在强烈的恶心反胃中，一股股暖流在她的小腹里扩散开来。

“啊……”

叶天逸感到自己的大脑微微眩晕，此时此刻，他几乎要爽晕了，他虽然与众多女子交欢过，却从未爽到过这种地步，欲仙欲死，不过如此。

“啊……娘亲……孩儿真的爽死了……啊……”

白姮吐出射精之后稍软的肉棒，抬首看着躺在软榻上一脸舒爽，高潮的表情，足以证明他是如此的迷恋自己，这让白姮感到非常地满足，她或许不在意别人对她的看法，但她很在意自己儿子对自己的看法和态度，能让自己儿子迷恋，是对她来说是一件很幸福的事。

“宝贝儿……”白姮爬到叶天逸的身上趴了下来，侧首靠在他的胸前，“娘亲是不是让你很舒服？”

“舒服得很……我最喜欢娘亲的小嘴了……”叶天逸从高潮后的贤者时间恢复过来，一手抓着娘亲的蜜桃臀瓣，一手抓着柔软嫩滑的饱满奶子，继续揉搓抓捏，指尖传来的触感，还有娘亲趴在他身上有意无意的磨蹭，让他刚刚射精后稍软的肉棒又变得坚挺如铁。

白姮继续握住叶天逸的肉棒上下套弄：“宝贝儿，如果娘亲要把你的鸡巴吃进肚子里，你会给娘亲吃吗？”

“娘亲想吃什么都行……孩儿的一切都是娘亲的……”叶天逸回道。

“宝贝儿……娘的心肝宝贝儿❤”

香风扑鼻而来，白姮的雪白秀发垂在叶天逸脸上，柔软、温热的唇舌在他脸上来回游动，不住亲吻，忽地移到他唇上，两人同时分开嘴唇，伸出舌头，开始唇舌交缠，吮吸着彼此的香津唾液，叶天逸品尝着进入嘴里的嫩滑丁香小舌，甘甜的津液那嫩舌上不断分泌出来。

“唔……唔……啾……”

在水深火热的深吻中，叶天逸伸手勾住白姮的后腰，一边亲吻着两瓣软嫩酥滑的粉唇，一边缓缓的将白姮转身压倒到在软榻之上。

“唔……唔……嗯……唔唔……”

白姮回应着儿子的热吻，四肢如同八爪鱼一般缠绕在儿子的身上，滑嫩丰满的粉臀轻轻地压在床榻上，细小的汗珠从红润的臀肉上落下。

“唔……唔……唔……”

结束长达数十息的舌吻，叶天逸缓缓向下，吻过雪白的天鹅颈，吻过精致美感的锁骨，吻过水嫩的乳尖，吻过精致可爱的肚脐，平坦光滑的小腹以及小腹下数根淡淡的雪白色纤绒，最后用力地吻上了两瓣肥嫩柔腻的阴唇。

“啊……宝贝儿……你该让娘亲舒服了……快要了娘亲……快把鸡巴插进娘亲的小穴……啊♡❤”

白姮玉手握住自己胸前的双乳尽情的揉弄，柔情似水地呻吟着，腿心间两瓣饱满在儿子的嘴巴压迫下向两侧挤压开来，变成一个十分诱人的形状，唇瓣间淫渍泛滥的蜜穴也因此暴露在儿子舌头之下，被他一口含入，舌尖快速灵活的刮磨着粉嫩的小阴唇，舌尖不时地挤开酥滑的嫩肉伸入深邃的嫩穴里。

“娘亲……你好骚啊……都流了这么多水了……”

叶天逸口头言语调笑着她，双手分别按住一瓣水嫩的阴唇，将其分开，舌尖在阴唇间上下刮弄，一只手指缓缓的插入了白姮那不断收缩的紧致阴穴，层层蠕动的屄肉像潮水一般一拥而上，将他插入的手指层层包围，一阵阵摩擦挤压着。

“嗯……啊……娘亲是骚货……娘亲是大骚逼……是儿子的专属性奴……嗯❤啊……受不了了……啊❤快给我……给我大鸡巴……”

白姮星眸如同蒙上一层水雾，声声嘤啼从唇瓣间溢出，一只玉手来回在胸前的雪乳上揉搓，另一只手抚摸着小腹自己幼滑的肌肤伸入神秘的私处，根根晶莹剔透的玉指按住饱满阴唇间的娇挺阴蒂轻柔的摩擦挤压，丰满的粉臀上下扭动，配合着儿子舌尖的挑逗。

“娘亲……孩儿也受不了了……”

听到耳边传来的淫靡话音，叶天逸头部上移，舌尖滑过白姮小腹上的玉肌雪肤和玲珑肚脐，直至胸前，又一次含入一颗粉色的蓓蕾肆意地吮吸挑拨，留下一片晶莹的水渍后，又继续向上吻过精致白皙的锁骨，小巧玲珑的下巴，最后落在了白姮不断呻吟着的粉唇上，轻轻地挑逗吮吸。

“唔……嗯❤”

白姮娇喘吁吁，将粉舌送入儿子的口中，任其品尝，纤细的腰肢扭动，玉臂环抱于儿子的后颈，两只玉腿高高地抬起夹住儿子的后腰，粉嫩的美穴贴着儿子的肉棒，反复摩擦，想要将其含入。

“唔……啊……娘亲……我要插进来了……”叶天逸松开白姮的樱唇，握住胯间坚硬如铁的粗大肉棒，将火热的大龟头顶在娘亲两瓣饱满光滑的阴唇间，上下摩擦着，晶莹的淫液从白姮粉穴内分泌出，蘸湿了他的肉棒。

“嗯……”意乱情迷，玉靥潮红的白姮羞涩支声，双手和双腿锁紧儿子的身体，对接下来的插入做好了准备。

叶天逸单手撑地，低头向胯下看去，另一只手握住肉棒根部，缓缓地向娘亲淫水泛滥的蜜穴内挺进。

此时此刻，是叶天逸梦寐以求的一幕，看着自己把肉棒插进娘亲白姮的肉穴子宫里，回到他出生的地方。

为了清楚感受到，把肉棒插进亲娘的小穴里是什么感觉，叶天逸插得很慢，只见两瓣饱满的阴唇被硕大的龟头压迫开来，向两边分开，小穴细缝向外渗透着玉液，被充血膨大的龟头慢慢挤开，将他的龟头一点点含入了蜜穴内。

“啊……这是娘亲的小穴……插进去了……”

柔软温暖的穴肉一圈圈的吸附在龟头上，快感像潮水一般涌上叶天逸全身每一个细胞，他死死盯着两人的交合处，不敢错过任何插入的瞬间……占有欲，体感，还有背德感，他腰部发力，缓缓将鸡巴插入娘亲的粉穴内。

“嗯……啊❤”

随着儿子把鸡巴不断地插入，白姮也清晰地感觉到有一根坚硬发烫的棍子插进了她那熟悉的穴道，这是在她生孩子时在体验过的感觉。

肉棒插进了少许，叶天逸就把手松开，腰部不断的下压，肉棒渐渐整根插入，直到他感觉龟头顶在娘亲的子宫口，软糯的屄肉上，他才停下来，此时他的肉棒已经插进去大半，还有肉茎根部三分之一留在外面。

“嗯……啊❤插进来了……全部插进来了……宝贝儿的鸡巴好大……把娘亲的小穴都插满了……啊……”仿佛得到了渴望已久的东西，白姮一声高亢的呻吟如同鸟语呢喃，腰肢高挺，将儿子的鸡巴深深的含入。

“啊……娘亲的小穴里真舒服……好温暖……啊……好爽……啊……”

叶天逸感到娘亲白姮的小穴肉洞是如此的美妙，肉洞里面的阴道膣肉褶皱重重，和他的阳具相摩擦，裹得他无比舒爽，喘息不断，尾椎阵阵凉意，是前所未有的。

“娘亲……我要插进你的子宫里了……”

叶天逸缓缓抽出肉棍，抽出来一半时，才又狠狠插入白姮的蜜穴之中，肉棍穿过肉洞，有淫水的黏滑，发出“咕叽”之声，叶天逸的小腹撞在娘亲的玉胯，发出“啪”的一声脆响，肉棒全部插入，龟头直接穿过娘亲宫颈花心顶在子宫里。

“啊……！”

白姮受到刺激，娇躯一颤，不由浪叫出声，在儿子抽送的同时，她将自己修长的美腿环在儿子的腰间，随着抽插，连同胸前的巨乳不住地晃动。

“啊……真的插进来了……宝贝儿把鸡巴插进娘亲的子宫里了……啊❤”

这一刻，叶天逸只感到难以想象的冲击力席卷而来，集中在肉棒的顶端之上，肉棒先是摩擦过白姮的水嫩蜜穴，带来阵阵舒爽的刺激，紧接着突破花心，钻入子宫，肉棒一麻，强烈的刺激以龟头为中心，朝他全身上下蔓延开来，快速冲刷着整个人，这种感觉实属比升天还爽。

“娘亲……孩儿好爽……我要操死娘亲……啊……”

不多时，叶天逸就埋伏在白姮的面前，先是抬头吻住娘亲不断张合的粉唇，四唇相触，水乳交融，然后双手撑在床上，臀部开始缓慢地挺动，专心地把粗长的肉棒也轻轻地抽插在白姮体内，时不时又吻上娘亲娇喘连连的唇。

“啊……啊……啊……宝贝儿也操得娘亲好爽……啊……啊……啊……鸡巴这么大……娘亲好喜欢……啊……啊……啊……宝贝儿用力……啊……操死你娘亲……”

白姮享受着被火热填满摩擦的快感，双手捧住儿子的脸颊，回应着他索求般的热吻，长而翘的眼睫毛轻轻颤抖，深邃的眸子朦胧如雾，瑶鼻喷出的热息抚在儿子的脸上，很是舒服。

“啊……娘亲……啊……爽死了……啊……”

叶天逸看着白姮淫糜的雪颜，欲火喷发，臀部耸动，肉棒进出的频率逐渐加快，一深一浅抽插在娘亲淫水潺潺的粉穴内。

“啊……啊……啊……宝贝儿也操得娘亲好爽……啊……啊……啊……鸡巴这么大……娘亲好喜欢……啊……啊……啊……宝贝儿用力……啊……操死你娘亲……”

白姮享受着被火热填满摩擦的快感，双手捧住儿子的脸颊，回应着他索求般的热吻，长而翘的眼睫毛轻轻颤抖，深邃的眸子朦胧如雾，瑶鼻喷出的热息抚在儿子的脸上，很是舒服。

“啊……娘亲……啊……爽死了……啊……”

叶天逸看着白姮淫糜的雪颜，欲火喷发，臀部耸动，肉棒进出的频率逐渐加快，一深一浅抽插在娘亲淫水潺潺的粉穴内。

“啊……娘亲……我太兴奋了……要射了……啊……”

白姮绵密、柔软、嫩滑、温润的蜜穴嫩肉裹缠上来，绵绵密密，富有弹性，仿佛活物，不断吮吸和摩擦叶天逸的肉棒，以至于他根本不需要怎么抽动，肉棒就能与娘亲的宝穴蜜肉产生剧烈的摩擦，产生无穷无尽的超强快感，让叶天逸刚插进去没抽插几下就要射精了，或许也是因为他的情绪太过激动紧张，早泄也是常有的事。

“啊……啊……宝贝儿……射吧……啊……啊……啊❤把精液都射进娘亲的小穴里……啊……啊……啊……让娘亲怀孕……射吧……啊❤”

白姮浪叫不断，柳腰扭动，两人不断交合的私处紧密的贴合在一起，黏连出一丝丝晶莹的细线，鼓励着儿子把精液射出。

“娘亲！啊！射了！”

叶天逸再也忍不住了，整个人从内到外，从上到下，全身上下都登临顶点，猛烈地抽插几下，然后用力往里一顶，浑身一个酸爽，紧接着就开始射精，大股大股的精液从体内涌出，经由尿眼射了出去，噗噗噗地打入娘亲子宫肉壶内。

“嗯……啊❤宝贝射了好多精液……好棒……啊……啊❤子宫……被射满了……啊❤”

白姮也被热流刺激得不行，被精液填满，感到无比满足，浑身上下每个毛孔都舒张开来，从小穴蜜肉之间分泌出大量的淫水，带着浓郁性骚味的淫液汩汩而出，与儿子的精液交融在一起，不过她没有高潮。

射精之后，叶天逸就无力地趴在白姮身上，头靠在白姮的侧首边，半软的鸡巴还插在娘亲的粉穴，他大口喘息着：“娘亲……对不起……是我太紧张了……和娘亲第一次做……就射得这么快……娘亲是不是嫌我很没用……”

从插入到射精，整个过程不到三分钟，叶天逸直接缴械，给他整不自信了，明明和顾倾颜做都是半个多小时起步，到娘亲这里只有短短的三分钟了。

“没有啊，宝贝儿想射就射，娘亲很舒服的，咱们慢慢来，宝贝儿别太紧张，你修为低是这样的，是娘亲修为太高了。”白姮笑盈盈地安慰儿子，并不在意他早泄。

“真的吗？娘亲，我读书少，你可别骗我……”叶天逸也觉得是修为的问题，如果不用双修的法子吸收娘亲从穴内泄出淫水灵力，他可能真就坚持不住，再就是娘亲的小穴里太舒服了，感觉和桃酥顾倾颜她们的完全不一样，就好像天生有活力吸力一样，如同娘亲的小嘴一样吮吸他的肉棒。

“谁叫你平时不抓紧修炼……现在好了，早泄了吧……还是在娘亲的小穴里……宝贝儿，丢不丢人啊？娘亲还没高潮呢……连这都满足不了你娘亲我，还好意思说要娶娘亲为妻，真不怕娘亲把你榨干啊？”白姮笑了他几句。

“娘亲……我……抱歉……是孩儿没用……”叶天逸一时无颜，恨不得钻到娘亲的乳沟里躲起来，这实在是太丢人了。

白姮嫣然一笑：“宝贝儿，三分钟的功夫可以了，要是换做你父亲……他还不一定能坚持三分钟呢……”含沙射影，这对儿子来说也是一种慰藉。

“不要，我不想让娘亲和父亲做爱，娘亲的小穴只能让我一个人操，任何男人都不能碰娘亲，娘亲是我的女人。”叶天逸对娘亲的占有欲极强，像极了护食的小崽子。

“好好好，娘亲是你的女人，娘亲的小穴是宝贝儿的……娘亲只喜欢宝贝儿你一个人，外面那些男人，娘亲都看不上。”白姮应声附和。

“娘亲……啊……”

叶天逸喘着粗气，单手捏住白姮丰乳顶端的滑嫩，腰部发力挺动着，将半挺的肉棒缓缓地抽插在娘亲的蜜穴肉洞内，只是稍软的硬度不再让他能顶进娘亲穴内深处的子宫，只能让龟头一次又一次顶在花心的肉盘上，然后，他又一次弯腰低下头吻上了白姮不断呻吟的粉唇，将那条丁香粉舌含入嘴中，索取着娘亲嘴里甘甜的琼汁津液。

“唔……嗯……唔……嗯❤”

白姮回应着叶天逸的热吻，任由儿子吸食嘴中的琼汁，腰肢躬起，迎合着儿子肉棒的抽插。

不多时，叶天逸感觉到自己的肉棒在度挺起，重振雄风的他毫不犹豫地大力抽插，重重地把龟头顶进娘亲的宫房花园中。

“唔……啾❤”

叶天逸将娘亲嘴里的甘甜吞食入腹，松开唇，视线下移，单手握住娘亲胸前高耸的雪脂，企图借此刺激着娘亲，让她更快高潮，又抬起头凝视着娘亲迷离似雾的星眸，媚眼如丝的样子，便把胯间的坚挺的肉棒粗暴地抽插在娘亲娇小玲珑的蜜穴内，成股的淫水从两人碰撞的私处飞溅开来，液体搅动的声音和娘亲媚骨的呻吟呜咽交织在一起，回荡在洞府里。

“啊……啊……啊❤”

“宝贝儿的鸡巴好厉害……啊……啊❤”

“再快点……啊……啊……啊……娘亲好舒服……啊❤”

白姮望着儿子他那几乎要把自己吞噬的眼睛，粉舌舔着嘴唇，贝齿轻咬，一声声娇吟溢嘴而出，从未有人侵入过的子宫被儿子的鸡巴一下下猛烈的撞击撞得酥麻不堪，阵阵快感传递到全身每个神经末梢，胸前的雪乳因为儿子的挺动撞击而上下起伏波动着。

“啊……啊……啊……鸡巴好大……插得好深……啊……”

“啊……宝贝儿……你操得娘亲好爽……啊……”

“啊……啊……啊❤”

随着叶天逸大力抽送，小腹撞击在白姮的肥美阴唇肉丘上，发出剧烈的肉体撞击声，肉棍从她蜜穴里面抽出来时，带出大量的淫水，插进去时，尽根没入，发出“啪”的震响，抽插之间，发出“噗呲、噗呲”的性器摩擦之声，这一切都显得如此的淫靡。

“啊……啊……宝贝儿再快些……啊……娘亲就要快高潮了……啊……快……操死娘亲的骚逼……啊……操死娘亲……啊……不把娘亲操高潮……娘亲就不跟你操逼了…啊……娘亲去和你的父亲操逼……啊……给宝贝儿戴顶绿帽子……啊……宝贝儿你听见没有……操死你娘亲……啊……啊……啊❤”

白姮扭动着肥臀，主动挑逗着儿子的欲火，臻首高扬，娇吟连绵。

说来也可笑，她身为娘亲背着孩子的父亲和儿子交欢偷情，明明给他父亲戴了顶绿帽子，现在又反过来说和儿子的父亲操逼给儿子戴绿帽子，真是荒谬。

不过她喜欢，她喜欢和儿子乱伦做爱的感觉，儿子他父亲什么的都去死吧，现在她的眼里只有儿子和儿子的大鸡巴。

“啊……啊……娘亲你这个臭骚货……我操死你……啊……你还敢给我戴绿帽子……啊……妈的……操死你这逼养的……操死你……操死你……啊……”

听到白姮这么说，叶天逸哪能忍住，挺动腰杆，肉棒激烈狂躁地重复抽插顶在娘亲的粉嫩蜜穴，淫汁四溅，啪啪作响，紫红硕大的龟头在插入时将娘亲紧密幽狭的粉穴蹂躏碾平，将穴道从一字形硬生生扩展成二字形，退出时龟头的肉冠则狠辣牵扯着娘亲稚嫩的子宫内出口颈肉，像是要把整个子宫肉壶扯出来。

“啊……啊……啊……宝贝儿……啊……对对……就是这样……啊……啊……啊…操死娘亲这个骚逼……操死娘亲这头母猪……啊……啊……啊…用力操……啊……宝贝儿……啊……娘亲好幸福……啊……能被宝贝儿操死就好了……啊……啊……娘亲要升天了……啊……啊……宝贝儿……你这次怎么这么厉害……啊……操了这么久……怎么还不射精……啊❤”

白姮娇喘吁吁，美眸微睁，看着自己儿子在自己体内横冲直撞的下流行为，玷污自己的圣洁无暇的仙体，心中无比的满足，这种满足来自她与儿子的在一起，两人紧密结合，几乎不分彼此，就像儿子又回到了她的子宫，也来自她的身体被插入，蜜穴被填满，来自得到被男人滋养的充实感，这种感觉是如此的美妙、动人，想必神仙也不过如此，让白姮觉得之前都白活了，原来操逼是如此地让人迷恋沉沦。

“啊……啊……娘亲……孩儿也好爽……啊……娘亲的小穴里太舒服了……啊……又热又紧……还会吮吸……啊……娘亲……孩儿受不了……啊……你真的太美味了……啊……娘亲……我好喜欢你……啊……不行了……太爽了……啊……娘亲小穴会吃鸡巴……啊……孩儿……又要射精了……”

此时此刻，叶天逸只感觉自己全身上下，不止是肉棒，自己身上的每一寸皮肤都有种被白姮蜜穴嫩肉裹缠的感觉，是的，每一寸皮肤都似乎被她的小穴所包裹住了，那温润的触感，绵密的裹缠，滚烫的淫水，在他全身上下，每个部位进行冲击，肉棒硬得膨胀到一尺多长，磅礴的精意仿佛下一秒就要射出，但是他却硬生生忍住了。

“啊……啊……宝贝儿……快射吧……没关系的……啊……啊……啊……娘亲想被儿子操大肚子……啊……啊……不是想让娘亲跟你生个妹妹么……啊……啊……啊……快点把精液射进娘亲的骚穴……射进子宫里……啊……啊……啊……操死娘亲快……啊……”

白姮被儿子操得娇躯轻颤，臻首靠在儿子的头侧，双手满怀恩爱地抱着他，在他耳边轻声浪吟，呢喃淫语，刺激得儿子更加卖力操弄，粗长的肉棍在白姮的蜜穴深处狠狠操干，插入又抽回，发出一连串的肉体撞击声，在洞府中传开，当真无比淫靡，一双修长的白玉美腿夹在他的腰间，暗自迎合。

“啊……娘亲……啊……孩儿……真的忍不住了……要射了……啊……娘亲的小穴太舒服了……啊……根本受不了……啊……啊……”

叶天逸直感觉无穷无尽的蜜肉，已经将他的龟头和肉棒全方位都给包裹了进去，如陷泥泞，脱离不得，在不断地裹缠、夹弄、套弄，就如同有无数双小手，在同时给他撸动包皮、套弄鸡巴一般，而且这些小手是如此的温柔、柔软、嫩滑，简直如临仙境，销魂蚀骨。

“啊……射吧……射吧……宝贝儿……啊……娘亲不介意的……啊……射进来……娘亲要宝贝儿的精液……啊……”明明是鼓励的话语，到白姮嘴里却变成了勾人的叫床声。

“娘亲！啊！”

叶天逸顿时感到尾椎和背脊阵阵发凉，难以言喻的快感不断席卷而至，几乎要将他的心神完全淹没在其中，根本难以招架，他连连耸动腰杆，最后用力往娘亲的蜜穴里一顶，一股股浑浊的精浆从龟头尿眼射出，全都落入白姮的子宫中。

这一次他坚持了5分钟。

“啊❤”白姮玉体轻颤，夹紧儿子身体，迎合着他精液的灌溉。

短暂的喘息后，叶天逸又无力地趴在白姮身上问：“娘亲……你高潮没有……”

“高潮了……娘亲刚才差点爽死了……”白姮粉红美眸中闪过一丝失落，但她不怪儿子早泄，她觉得是自己的问题。

叶天逸知道娘亲在维护自己的面子，并没有高潮，于是他向娘亲保证：“娘亲……你让孩儿稍微休息一下，孩儿一定会让娘亲舒服的。”如果他真的满足不了白姮，那他以后干脆别做男人了。

“嗯……”白姮支了一声，并没有在意，她仿佛对性高潮这种事漠不关心，怎么说呢，白姮非常讨厌男人，一有男人靠近她就会恶心，所以对交欢性爱这种事情，她并不感兴趣，怎么说呢，如果不是儿子要求的话，她才懒得做这种事，她并不是不喜欢操逼这种感觉，而是她喜欢跟儿子一起做的感觉，哪怕他一直早泄满足不了自己，只要能和儿子交欢，能让他把鸡巴插进来，她就很满足。

休息了一会儿，叶天逸双手搂着白姮盈盈一握的细腰将被淫渍浸润的半软肉棒从白姮温暖压迫的嫩穴中抽离，当堵住穴口的硕大龟头彻底离开时，一股股浑浊的精液从粉色水嫩的幼穴内喷涌而出，流淌到白姮的玉股美臀间。

“娘亲，我们换个姿势，你跪在前面，我在后面操你。”

叶天逸搂着白姮的柳腰，将白姮扶了起来，使其屈膝撑在了软榻上，叶天逸则是跪在她的身后，肥硕的粉臀高高的挺立，将少女最神秘的私处对准他胯间半挺的肉棒。

“娘亲……你身后也好美……全身上下都是白白嫩嫩的……而且好香……”

叶天逸先是在白姮的雪背上嗅了一口，然后单手抓住一瓣雪臀肆意揉动着，满满的臀肉从指间满溢而出，另一只手则握住胯间的欲火，上下套弄着在白姮两瓣略微泛红的饱满阴唇上摩擦挤压，等到肉棒完全硬起来之后，然后对着那粉嫩湿润的小穴，缓缓的挺了进去。

“啊……宝贝儿的鸡巴又插进来了……啊……这个体位好深……啊……”

白姮仿佛得到了很大的满足，胸前的两团饱满因为儿子在身后的这一下撞击而前后晃动着，妖媚的眸子里净是对被狠狠占有的渴望，红唇轻启，一声声酥麻腻骨的呻吟从她的樱唇里溢出。

“啊……娘亲……啊……好爽……啊……”

叶天逸将肉棒全数抵入了白姮体内，双手扶住娘亲光滑的雪腰，开始由慢及快地抽动，肉棒一下一下地抽插在娘亲湿润的嫩穴里。

“啊……嗯……啊……鸡巴插得好深……啊❤啊……宝贝儿……你真厉害……啊……明明射了那么多次……啊……鸡巴还这么硬……啊……”

白姮单手伸到背后抓着叶天逸的小臂，空出一只手用力地抓住胸前被儿子肉棒撞得前后晃动的雪乳揉捏玩弄着，被欲火所淹没的神智使得她语无伦次的娇吟着，扭动着纤腰迎合着儿子越来越粗暴地操干。

“啊……娘亲……你的小穴夹得我太爽了……啊……那种感觉又要来了……啊……真受不了娘亲你……啊……你就是个吃精的荡妇……啊……”

白姮的粉穴虽然不像顾倾颜处女那般幼涩难以抽动，但是肥沃的粉穴内不断收缩压迫的屄肉让叶天逸每一次插入都快意十足，触电般的快感飞速地蔓延在他全身每一个神经末梢，精意很快再次卷土重来。

“啊……啊……啊……是……是……宝贝儿说的没错……娘亲是个人尽可夫的荡妇……啊……是大骚逼……啊……但是娘亲只想要宝贝儿的大鸡巴操……啊……”

冰清玉洁，不食人间烟火的仙子韶华神女，白姮现在却在儿子面前露出这般淫荡的模样，实在是让人忍不住吹嘘，不过，对于白姮来说她丝毫不在意，她在外面，在其他所有男人面前，她是高不可攀，美艳绝伦的韶华神女，但在自己亲儿子面前她就是随时可操的骚货，如青楼里娼妓一般。

啪啪啪❤。

肉体碰撞的声音和液体搅动的淫糜感让两人都难以自拔，神智早已经被欲望所淹没，享受着此刻袭来的酥麻快感。

“啊……啊……啊……宝贝儿你好棒……啊……啊……啊……操得娘亲这么爽……平时没少操桃酥她们的逼吧……啊……啊……啊……明明是我的儿子……却要操别的女人的逼……啊……啊……啊……”

白姮翘起雪白的臀蛋跪站着，叶天逸半跪在她身后用力挺动，粗长的肉棍不断在她娇嫩的肉穴里面进进出出，发出“啪啪啪”的一连串清脆的肉体撞击声，肉棒每次插入都能看见白姮娥眉微蹙，一脸难受而又享受的样子，显然干得十分深入，肉棒抽出来时则带出子宫里大股的淫液，滴滴落在床榻上，骚浪的气息朝周围弥漫。

“啊……娘亲……我又想射了……啊……”

娘亲的小穴真的太美妙了，就好像一件宝器，里面另有乾坤，真是顾倾颜那般处女也不能比的，叶天逸低头看着自己的肉棒在娘亲的小穴里面进进出出，被她那肥厚的肉唇夹住，甘露玉壶的宝穴嫩肉不住裹缠龟头和棍身，抽送之间十分舒爽，又开始涌起潮海般的射意。

“啊……啊……啊……这么快吗……宝贝儿……”白姮口头喘息着，肉棒在穴内连连抽插带来的快感让她不想这么快结束，于是她命令儿子，“宝贝儿……不许射……啊……啊……啊……娘亲还没高潮呢……啊……不准停下来……啊……连娘亲都满足不了……啊……儿子真是条杂鱼呢……啊❤”

“啊……娘亲……我也不想射的……啊……可是娘亲的小穴太舒服了……啊……忍不住了……啊！射了啊！”

叶天逸很快就攀上欲望巅峰，浑身一个酥麻，如同电流窜过全身，重重顶在白姮的翘臀上，惊起阵阵臀浪，紧接着就有一股精浆从尿眼射出，噗噗噗地打入娘亲的小穴深处，滚烫的精液将白姮给刺激的瞪大双眼，娇躯和两腿一颤一颤的。

第四次，叶天逸坚持了不到两分钟。

可能是因为太爽了，这次叶天逸射精之后没有瘫软下去，深深插在白姮粉穴里肉棒也是无比坚挺，他将精液尽数射出之后之后，继续掐着白姮纤细的腰身挺动腰杆抽插起来。

“啊……啊……啊……宝贝儿……你不是射了么……啊……怎么还再操……啊……啊……啊……鸡巴顶到最里了……啊……啊……啊……子宫被儿子强奸了……啊❤”

儿子的持续抽插让白姮倍感意外，一边挺起美臀迎合儿子肉棒的抽插，粉唇间吐出一句句十分淫糜的话，祈求着儿子更凶残地侵入。

“啊……啊……啊❤怎么会这样……宝贝儿……啊……啊……啊……身体要升天了……啊……”

白姮感到从未有人触及过的花蕊温软而敏感，每当儿子的龟头狠狠地撞击在子宫口，那种酸爽酥麻的电流在一瞬间蔓延至全身。

“啊……好爽……宝贝儿操得娘亲好爽……啊❤娘亲喜欢和儿子操逼……啊……娘亲要宝贝儿天天操娘亲的逼……啊❤”

白姮媚眼微眯，水润的粉舌向外翻吐，一声声似嘤啼般的娇吟从轻咬的贝齿间溢出，嘴角时不时因为玉体的起伏而流下一缕晶莹的津液，如此圣洁无瑕，高贵不可亵渎的韶华神女，如果有其他男人看到如此淫糜的场面，应该会道心破碎，怀疑人生吧。

“啊……娘亲……我要操死你……啊……太爽了……啊……操死你这个骚逼……啊……”

叶天逸快速挺动腰杆，大力操干白姮的小穴，上半身前倾，双手顺着娘亲滑腻水嫩的粉腰向上抚摸，逐渐滑到娘亲胸前，双手攀上那两只凝脂般的雪乳，脸部贴在娘亲光滑的粉背上呼吸着有些淫骚的芳香，两手肆意地抓捏揉动着，胯间的肉棒深深的出入在娘亲紧紧包裹的粉嫩花径间。

“娘亲……啊……操死你！操死你！操死你！操死你！啊……娘亲……你的小穴是怎么长的啊……啊……又想射了……啊……”

叶天逸操得神情恍惚，脸上尽是舒爽的神色，嘴巴轻轻地在白姮滑嫩的粉背上落下几吻，然后伸出舌头，在娘亲吹弹可破的肌肤上舔舐滑动着。

“啾……啾……吸溜……”

娘亲的身体是他操过所有女人中最好的那个，不论是面容五官的娇美程度，体质的敏感度，身材曲线的优美程度，皮肤的白嫩、光滑和柔软，胸部的饱满和弹性，屁股的挺翘和嫩滑，美腿的修长和光滑，玉足的精致玲珑，小穴的粉软玉嫩，肥美多汁，都没有丝毫的缺点可以挑剔。

“啊……啊……啊……宝贝儿……用力地操……啊啊……啊❤娘亲也要高潮了……啊……要来了……啊…….啊……啊❤宝贝儿用力……快啊❤”

白姮娇躯轻颤，腰肢挺起主动迎合着儿子鸡巴的操入，肥嫩的臀瓣在儿子胯间的冲撞下晃动着层层波浪，胸前的高耸软脂更是在儿子的大手玩弄下变换着各种形状。

“啊……啊……啊❤”

“啊……嗯……啊❤”

白姮媚眼如丝，唇舌翻吐，淫腻的叫床声滔滔不绝，她双膝跪在床上，雪白的玉腿微微合拢，腿心间两片肥沃饱满的粉嫩花瓣将儿子粗长的肉棒夹在中间，柔腻的蜜穴被粗暴地撑开，几乎成为一个圆形，成股的淫液在肉棒挺入抽出的时候顺着白姮大腿内侧如雨点般喷洒在床榻上。

“啊……娘亲……啊……我不行了……”

叶天逸抽送之间，感受着白姮那粉穴深处带给自己的强烈刺激，小穴蜜肉层层叠加在一起带给肉棒的舒爽感，简直就是令人致命，销魂荡魄都不足以形容这种极致快感，还有心理带给他的刺激感，一阵阵强烈的射意不断席卷而来，冲击着他的心神，他知道很难再忍下去了。

“娘亲……啊……”

叶天逸在白姮耳廓边喘着热气，轻轻的在雪白的脖颈上留下一颗颗粉色的草莓，下身，他的臀部正在进行着快速地上下起伏，胯间的硬朗粗暴地抽插在娘亲体内，将娘亲和他自己一下下送上欲望的云端。

“啊……啊……啊❤宝贝儿……我也不行了……啊……啊……啊❤快用鸡巴操死娘亲……啊啊……要去了……啊……去了……啊❤”

白姮在如此高强度的肉棒侵犯下早已是神智迷乱，薄唇吐着秀气，肉棒的顶端一而再再而三的顶起她的子宫，小腹上有明显的肉包鼓起，一声声淫荡的呻吟如果不是在隔音结界抵挡下，怕是整个书院都听得见。

“嘶……啊！射了！娘亲！”

在又抽插了几十次之后，叶天逸闷哼一声，疯狂抽送了几下，然后猛地将龟头顶在白姮蜜穴内的最底端，那是两块夹在一起的花心嫩肉，龟头迅速穿过直捣子宫，叶天逸忽然身形顿住，一阵强烈的刺激袭来，他终于忍不住，腰眼一酸，一股股精液猛地从龟头马眼处射出，充斥着整个子宫，从外看去，娘亲的小腹迅速隆起，如同怀孕一样。

“啊啊❤嗯哈❤不行了，不要❤不要，啊啊❤宝贝儿❤娘亲，娘亲要❤要…要去了，高潮了啊啊啊！！！”

白姮终于被下体传来的快感所淹没，尽情的高声呻吟着，玉指抓紧身后儿子的臂膀，尖锐的指甲嵌入儿子的肌肤，玉体一阵痉挛，雪白的玉腿紧紧的夹住儿子的肉棒，根根晶莹剔透的脚趾死死的抓在一起，蠕动着的水嫩屄肉开始了剧烈的颤动，紧紧的吸附在儿子的肉棒上。

两人一同高潮，享受着母子交欢带来的极乐快感。

“啊……宝贝儿又射了好多……啊❤”

白姮玉体还在高潮的余韵中剧烈地颤抖着，一股股晶莹的阴精从她的粉穴内喷涌而出，浇灌在顶在她子宫里的肉棒龟头上。

白姮体会着亲生儿子在自己体内射精的感觉，那灼热的精液落在她的蜜穴深处，这种带有为人所不齿的禁忌的快感，使她担心害怕，又很刺激，更加迷醉，使得她也高潮迭起，大量的淫水从子宫口涌出来，与儿子的精液结合在一起，不分彼此。

两人足足抽搐了一盏茶的时间，才从这无比剧烈的高潮中缓过神来，便紧紧相拥在一起，眼神互相凝视着对方，都从对方的眼中看见了情欲、欲火、爱意、浓情蜜意，各种各样的情绪相互交织、交融，在彼此心中，通过眼神传递给对方，此时此刻，这母子二人的感情之浓烈，已经达到了一个顶点。

“娘亲……你真好看……我太喜欢你了……”

叶天逸看着眼前花容潮红的白姮，还有她那雪白的肉体，胸前如同水蜜桃一般的两颗大奶子，纤细的柳腰，下面是一片光洁无毛的粉嫩肉穴，中间裂开一条鲜红色的肉缝，还有乳白的精液溢出，这简直是人间绝色，秀色可餐，任是神仙见了都要思凡。

“宝贝儿，还想和娘亲做么……”白姮刚从高潮的愉悦中反应过来，让她意犹未尽。

“想……怎么不想，我想和娘亲一直做下去……”虽然这几次射得很快，但叶天逸有四大神体在身，精力充沛，几乎用不完，可以说他可以用精液把娘亲灌饱。

“那这次就换娘亲来操宝贝儿你了……”

说着，浑身肌肤泛红的白姮趴伏到叶天逸的胯间，吞下儿子满是淫秽之物的龟头，吞吐了几下，又去含弄儿子的大卵蛋，玉口将卵蛋吃进嘴里，一阵吮吸，并用粉红脸颊去摩擦肉棍，一双美眸早已媚眼如丝，意乱情迷，眼中除了交合，再无他物。

“啊……娘亲……啊……”经由白姮这么一挑逗，叶天逸的肉棒瞬间膨胀勃起。

“唔……唔……啾❤”

白姮只吸了片刻，便就起身，她跨坐于叶天逸胯间，一只玉手扶住肉棍，一只玉手压着儿子腹部，缓缓往下坐去。

随着白姮的雪嫩臀蛋往下坐去，那鲜嫩的泥泞穴缝终于和儿子的紫红大龟头接触在一起，两人同时一颤。

噗呲！

几乎是毫不犹豫的，白姮将叶天逸的龟头对准自己的穴口，然后重重往下一坐，肥美的软玉包子嫩穴如同盛开的鲜花，将儿子的肉棍套了进去，粗长的棍身穿过重重嫩肉，直接贯穿了她的小穴阴道，撞击在花心嫩肉之上。

“啊……好大……啊❤”

白姮娇喘吁吁，重新往下坐去，她的欲火已经攀升到高处，再也忍受不了了，刺激越强，她越要迎难而上，登时小穴落下，将儿子的粗长肉棒一套到底，虽然进去半根，却已经抵住她那娇嫩敏感的花心嫩肉，她起落雪臀，稍一套插了几下，就发现儿子的肉棒根本还未完全进去，便再度使劲，重重坐下了下去，噗得一声，肉棒的龟头穿透她的宫口顶在她的子宫里。

“啊……插进来了……宝贝儿的鸡巴又顶到娘亲子宫了……啊❤”

白姮因为粉穴被狠狠灌满而臻首高仰，柔声娇吟，腰肢扭动，将梦寐以求的硕大肉棒吞吐在体内。

“啊……娘亲……好紧……啊……”

从叶天逸仰躺的视角看去，发现粗长肉棍以及与白姮的软玉蜜穴严丝合缝，牢牢结合在一起，紧密相连，几乎不分彼此。

啪啪啪❤。

白姮抬起美臀一起一落之间，蕴含某种律动和节奏，伴随着为爱鼓掌的肉体撞击声，以及两人粗重的喘息声，温热之气在两人间彼此传荡，间或带着一丝丝淫靡的气息。

“啊……啊……啊……好大……好粗鸡巴……啊啊……啊……宝贝儿的鸡巴是娘亲的……啊……啊……啊……插得好爽……啊……啊……娘亲爽得要命……啊❤”

白姮娇躯起落，胸前一对雪嫩的玉乳上下跳动，如同一对雪白玉兔，灵活弹跳，乳峰上的两点嫣红在空气里划着唯美的弧线。

“啊……娘亲……你好色啊……这个样子……我好喜欢……啊……”

叶天逸享受着白姮紧迫嫩穴的包裹吮吸，大手攀上白姮胸前高挺的粉乳，揉动玩弄着，拇指与食指捏住两颗粉色蓓蕾，揉搓拉扯着。

“啊啊……好厉害……啊……鸡巴怎么插得这么深……又要不行了……啊……嗯哈❤”

白姮诱人的玉体上下起伏着，齐腰的秀发在空中飞舞，两人碰撞的地方随着液体的飞溅发出“啪啪”的声音。

“啊……娘亲……好爽……啊……”

叶天逸火热的大手又在白姮滑腻的腰肢上摩挲抚摸着，他头部高仰，嘴巴喘着粗气，铺天盖地而来的快感让他如临仙境，柔软温润的肉穴紧紧的吸附在他炽热的肉棒上，子宫屄肉的吮吸感让他精意连连。

“啊啊！啊……啊啊……嗯……要……要死了……唔唔唔！要去了……啊……宝贝儿……快……不行了……啊啊！”

白姮玉靥绯红，一声声淫乱的娇吟从微闭的红唇间溢出，腰肢扭动起伏着，套弄着儿子的肉棒，一阵阵快感将她送入飘渺的云端。

“啊……娘亲……我来帮你……啊……”

叶天逸闻言，两手盖在神女美娘的挺翘雪臀之上，轻轻揉着她那雪嫩柔软的臀蛋，在娘亲娇躯落下之时，往上顶去，让两人结合得更加密切。

“啊……啊……啊……宝贝儿……快点……啊啊啊……天呐……娘亲要爽死了……啊……啊……啊……宝贝儿……娘亲要操死你……啊……要把你的精液吸干……啊♡❤”

白姮黄莺啼鸣般的呻吟越来越大，毫无以往韶华神女冰冷高贵的形象，此时的白姮只想着达到欲望的巅峰，和儿子共赴云山。

“娘亲……我也要不行了……啊……要射了……”

叶天逸感到白姮小穴深处十分滚烫，汩汩浪水从里面分泌出来，浇灌在他的龟头上面，那酸爽，刺激难言，尤其肉棍在与软玉小穴的阴道嫩肉摩擦之间，更是快感连连，难以抵御。

噗嗤……啪啪啪……

每当白姮抬起翘臀，都能看见她那粉嫩穴口与叶天逸的紫红大龟头黏在一起的样子，等她屁股落下，整根肉棒钻入小穴深处，密合在一起，便有淫液如同油水一般，被挤压而出，从两人性器结合处蔓延开来。

“啊啊啊❤好深……顶到……到最里面了……啊啊啊❤啊❤嗯……不行了……啊啊❤要高潮了❤”

白姮玉腿大张，将最神秘的欲女花园套弄着儿子的坚硬肉棒，根根晶莹剔透的玉指抚上胸前波动的雪乳，放肆地玩弄揉捏着。

“娘亲！啊……来了！”

叶天逸被巨浪般扑上的快感所淹没，抽动的速度越来越快，力道也越来越强，将白姮粉嫩的私处撞得绯红，让她整个身躯在他胯上高高地弹起。

“啊❤要❤要去了……啊❤不……啊❤宝贝儿快！嗯嗯❤啊……不！不行了！啊啊啊啊啊啊！！！！”

白姮臻首昂起，高亢的呻吟着，终于在一波波快感的刺激下达到了高潮，玉靥绯红，神色淫糜，柔嫩的阴穴内成股的炽热阴精汹涌着朝着儿子火热的肉棒扑面而来。

“娘亲！射了！啊！”

叶天逸猛吼一声，迎着白姮体内浇灌而来的玉液琼浆将肉棒狠狠地插入了娘亲狭窄紧迫的子宫内，腰眼一松，大量粘稠的浊白蕴含着生命力种子的精液喷涌而出，一瞬间将娘亲儿时孕育他的子宫内填的满满当当，但是精液的喷射并没有停止，依旧凶猛地向外喷涌着精液，很快白姮平坦的小腹就微微隆起。

两人高潮的状态持续了十几息才堪堪停住，白姮喘着粗气，趴在了叶天逸坚实的胸膛上，还未软下的肉棒依旧插在白姮体内。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第7章
────────────────────────────────────────

标题：淫荡的神女娘亲原来是二周目玩家，怪不得喜欢和我做爱，系统老婆不听话？随便调教一下就行，新来的高冷仙子师傅会让我变成冲师逆徒吗？

洞府内，地面上是一片凌乱的纱裙、肚兜，拔步床上，隐隐传出男子急促的粗喘，女子娇媚的淫叫声，整个床榻都在微微晃动，发出嘎吱声响，一股淫靡的气息在房内飘荡。

“啊……啊……啊❤宝贝儿……用力……啊❤啊……乖儿子用力地操娘亲的小穴……啊❤儿了的鸡巴好大……操得娘亲好爽……啊❤”

叶天逸赤身裸体，胸膛有细密汗水，健壮的两手在胸膛的雪白乳房上来回揉弄，下体微微挺动，操干着坐在他胯间的神女娘亲白姮，一条粗长肉棒在娘亲粉嫩穴眼里面进进出出，进去的时候挤开娇嫩唇肉，打入肉穴深处，干得身上的娘亲浪叫连连，抽出的时候带出潺潺淫水，从两人性器结合处蔓延开来，流到软榻毯子上。

“啊……啊……啊❤宝贝儿你怎么这么厉害……都射了几十次了还不消停……啊……啊……啊❤娘亲都快被你操死了……啊♡❤”

白姮分开玉腿，坐在儿子胯间起起落落，只见她的小穴肉唇快速吞吐儿子的紫红色大龟头，热气腾腾的，坚硬如铁，龟头顶着肉唇穴缝，随着白姮的坐下，龟头也挤开肉唇，进入小穴肉洞之中，因为有淫液的润滑，顺利地与阴道肉壁摩擦而过，粗长的肉棍轻车熟路，一干到底。

“啊……娘亲……哈……不行了……要射了……啊！”

面对娘亲的不断压榨，叶天逸有点有心无力的样子，他没想到娘亲的欲望这么大，精力旺盛，这都做了几十次了，娘亲反客为主完全没有停下来的意思。

“啊……啊……啊❤宝贝儿的精液又射进来了……好爽……啊❤”

白姮被大量精液射得微微一顿，享受了一下子宫被儿子精液充满的饱腹灼热感觉，然后又慢慢起落翘臀，套插起了儿子的肉棒，雪白的臀蛋撞在他的腹部，发出“啪啪啪”的脆响。

“啊……娘亲……你不休息一会儿么……啊……孩儿感觉要被你榨干了……啊❤”

叶天逸享受着神女亲娘的伺候，两手放在她雪白的臀瓣上轻轻抚摸，然后又去揉搓娘亲上下晃动的雪白大奶子，紧接着白姮改变了一下套插方式，以小穴为轴心，翘臀旋转，将儿子的肉棍裹在小穴里面不住夹弄，肉肉棒在她小穴里面搅拌玩弄，两人都大感刺激。

“啊……嗯……好爽……嗯……怎么了宝贝儿……难道你不行了么……啊……啊……嗯……这才射了多少次……想让娘亲做你的女人……你不付出点代价怎么能行……啊❤”

让小穴搅动了一下肉棒，白姮又耸动下体，在她的宝贝儿子的肉棒上抽插起来，速度非常快，力度极其的大，肉体撞击之间，发出巨大的“啪啪啪”震响，床铺晃动，床板发出嘎吱声响，如同伴奏。

“啊……嗯……啊❤宝贝儿……娘亲要操死你……吃掉你的大鸡巴……啊❤”

说白了，就是白姮寂寞了很久，要把这些年压抑的性欲全都在儿子身上发泄出来，她要做到自己不想做为止。

“啊……娘亲……我会满足你的……啊……”

叶天逸觉得白姮说的也是，若是连操逼都满足不了她的话，那谈何让娘亲做他的女人，他这么想着，主动操弄起来愈加的迅速了，大鸡巴不住在娘亲的小穴里面抽插。

啪……啪……啪❤

紫红色的大龟头挤开肉唇，进入娘亲阴道，随着深入肉洞，将周围的小穴蜜肉分开，因有淫液的润滑，尽管肉洞紧窄，并不费力，干入到底部之后，龟头顶上花心嫩肉，干得白姮娇躯微颤，表情十分满足。

啪……啪……啪❤

肉棒往回抽，抽出来时娘亲的小穴肉唇也被带得有些翻卷，最深处的子宫也被硕大嵌入的龟头扯了一下，从那花唇嫩肉之间溢出许多半透明的淫液，先是沾满了两人的性器，然后又顺着娘亲的屁股缝往床铺滴落，浓郁的骚浪味道充斥整个卧房，连带空气都透着一股淫靡气息。

“啊……啊……啊❤乖儿子……啊……娘亲把你生下来就是用来操娘亲的……娘亲不想被别的男人操……只想被你操……啊……啊……啊❤操死你娘亲……宝贝儿……用最大力操……但是别操坏了……娘亲还要跟你生孩子……啊❤”

白姮趴在叶天逸胸膛上，一双美腿夹在他的腰间，拼命迎合他的操干，鲜花般的小穴随着儿子的操弄不断盛开又合拢，富有节奏地收缩着，在这种交欢之下，白姮的整个身心都如同小船一般在大海中飘荡，忽上忽下，起起伏伏，忽而浪潮袭来，强烈的刺激几乎要将她整个人都淹没和迷失在其中。

“啊……啊……啊……操逼……这么爽……怎么不早点操娘亲……啊……啊……啊❤你这个逆子……啊……以后你每天都要操娘亲……听见没……啊❤”

白姮又从叶天逸胸上直起身子，用美臀上下撞击这儿子的胯间大腿，她臻首高昂，秀发杂乱的飞舞着，眼神迷离，玉靥绯红，粉唇微张，声声酥麻的娇吟从轻咬的贝齿间溢出，精致完美的锁骨下两团夸张的水嫩硕乳上下晃动着，两点娇挺的嫣红在空中划着弧线。

啪——啪——啪——

白姮平坦光滑的小腹在肉棒的抽插下被顶起一个个肉包，下方的两瓣饱满柔软的阴唇更是不堪，不停的往下滴着粘稠的精液，被粉嫩褶皱包围的小阴唇娇润肥美，一股股晶莹的粘液从被儿子肉棒撑得浑圆的嫩穴里汹涌而出。

“啊……遵命……神女大人……啊……”

叶天逸喘息着，大手掐着白姮的细腰，疯狂飞快的抽动着胯间的粗大，每一下都直抵花蕊，而在白姮两瓣水嫩的臀瓣间，让肉棒体会着被这能吃精宝穴吞没的感觉，大鸡巴陷入小穴之中，立刻被里面的蜜穴嫩肉一阵裹缠和夹弄，宛如活物一般吮吸着龟头和棒身，又吐出淫液湿润着彼此的性器，抽送起来更加的方便和顺畅，玩得更加舒爽和刺激。

“啊……啊……啊❤不许喊我神女大人……啊……我是你的娘亲……你的姮儿宝宝……啊……啊……啊❤爽死了……啊……小穴要被宝贝儿子的大鸡巴捅坏了……啊❤”

随着白姮的娇躯起落，美臀击打，叶天逸的粗长肉棍也有节奏地从她蜜穴深处进去又出来，肉棍从粉嫩的肉唇之间摩擦而过，因为沾满淫水而泛着光泽，上面的淫水又往儿子小腹滑落，黏糊糊的。

“啪”的一声，白姮猛地套坐下来，粗长的肉棍刺入她的蜜穴深处，龟头挺入子宫，她发出“啊”的一声浪叫，一脸的愉悦，这种被鸡巴干穿的感觉实在是太刺激了，正是她所需要的，恨不得每天如此操弄几次，才能满足她这十几年来的欲望。

“啊……好的……我的姮儿宝宝……啊……”

叶天逸的两手抓着白姮的两只高耸巨乳，在娘亲套坐下来时，肉棍往上顶去，迎合她的套插，如此操干了片刻，娘亲又高潮了一次，整个娇躯倒在他的胸口，娇喘吁吁的样子，玉脸的媚态，美眸充满了水光和欲火。

“啪！”

叶天逸忽然一手拍打在白姮的肥臀上面，发出一声脆响，娘亲接连娇吟一声，玉体颤抖，声音里带着喜悦的意味，尤其叶天逸感到在她屁股被打的一瞬间，从蜜穴里涌出一股浪水洒在他的鸡巴上，显然是刺激出来的，心下暗道，莫非娘亲喜欢SM？

当然叶天逸这种以下犯上的行为，很快就引来了白姮的娇骂：“啊❤你这臭小子居然敢打你娘亲的屁股，你小子是要造反吗？”

“我就是要造反怎么了……你这个骚货娘亲……小穴都被孩儿操出水了，打个屁股怎么了？”

啪！啪！啪！

有些不爽的叶天逸又用手掌使劲在白姮的雪白翘臀上拍打了几下，发出一连串的脆响，打得她臀肉颤抖，泛起红晕，白姮又“啊啊啊”的浪叫起来，娇躯一颤一颤的，小穴主动收缩起了他的肉棒。

啪！啪！啪！

“啊……啊……啊❤别打了……啊……宝贝儿你这个坏蛋……啊……欺负你娘亲……啊……嗯……快停下来……娘亲的屁股要被你打坏了……啊❤”

白姮顿时淫叫不断，叫的无比销魂，这叫声落入叶天逸耳中，真是致命的吸引，他立刻挺动下体，用力爆操娘亲的蜜穴，肉棍在她那湿滑温润的花唇肉洞里面横冲直撞，快速进出“噗哧、噗哧”的性器摩擦声此起彼伏，响个不停，当然手上扇屁股的动作没有停止，白姮的受虐反应反而让叶天逸变本加厉。

“啪！”

“打死你这个骚逼娘亲……操……不让打，叫得那么骚干嘛……给谁看啊？我看娘亲天生就是个挨操的骚逼，什么韶华神女，我看是韶华骚女……骚逼神女……操死你……”

啪！啪！

叶天逸一边抽打娘亲的圆润翘臀，腰杆连连耸动，连忙加快抽插速度，鸡巴高频率地在娘亲的蜜穴伸出横冲直撞，直捣娇嫩蜜壶，娘亲也是全身心配合他的操弄，扇打。

啪！啪！啪！

“孩儿打你怎么了？妈的……给你这个骚逼娘亲射了那么多还不够……再不打你几下……你这个骚逼娘亲就要把孩儿的精液吸干了……操……”

“啪！”

拍打白姮丰盈美臀的同时，她的小穴收缩，直欲将叶天逸往小穴里面吸进去，又有淫水从里面分泌出来，让他整个人都浇灌得湿淋淋的，这种浸泡在小穴淫水里面的湿滑滚烫刺激感觉，实在是难以言传，浑身上下都在爽，稍一不慎就要射精。

啪！啪！

眼看着白姮的雪白的翘臀被自己扇的红一块紫一块，缺失了部分美感，但叶天逸还不尽兴，似乎要把刚才压榨他过程中产生的不爽发泄出来。

“妈的……跟自己儿子乱伦还叫得这么骚……你这个婊子娘亲还要不要脸啊你……操……打死你这个骚逼娘亲……操死你这条母狗……”

啪！啪！啪啪啪——

“啊！啊！啊！”

玉臀击打声中夹杂着肉棒抽插白姮骚穴肉体撞击声，叶天逸双手抓着白姮身后两团肥美圆滑的雪臀一边随着自己肉棒向上抽插而往下按着，一边狠狠地抓捏，扇打，把白姮操得那才叫一个娇躯酥软椒麻，浑身发颤，高亢地浪叫了好几声。

“啊……啊……啊❤坏蛋儿子……别打了……啊……娘亲是骚逼……是母狗……是婊子……啊……都是娘亲的错……啊……啊……啊❤宝贝儿你操得娘亲这么爽……娘亲忍不住叫啊……啊……又要高潮了啊！”

欲仙欲死的快感涌遍全身，白姮完全丧失身为一个母亲羞耻理智，沉浸在这无边的欲海之中，她的呻吟变成狂叫呼喊，根根晶莹剔透的手指深陷儿子的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感。

“啊……啊……啊！”

噗呲……啪啪啪……

在儿子强而有力的推动下，白姮不断的达到高峰，而且一波比一波还高，在极度的愉悦中，白姮突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的抖动弹跳，狠狠地顶在她的子宫里，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力地射在花宫肉壁上，她发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白，差点昏死了过去。

……

聚灵池里。

叶天逸仰躺在水池里，看着神女娘亲如肉串套在他大鸡巴上，用毛巾给他擦洗着身子，两人的性器从刚才床上过来开始就一直没分开过，用交合部位连接彼此的心灵，感受着水乳交融的热恋。

让娘亲给他擦洗身子，这是叶天逸要求的，因为他想重温一下儿时娘亲给她的爱。

“宝贝儿，你小时候就是娘亲帮你洗的……现在长大了，还要娘亲帮你洗……你这孩子……都多大了……不会心疼你娘亲吗……”白姮虽然嘴上是这么说，但手上的动作却很仔细，精心地擦拭着儿子身上的每一处精壮细嫩的肌肤。

“我给娘亲射了这么精液，还不够孝顺吗？”叶天逸邪笑着调侃她。

白姮停下手上的动作，美眸白了他一眼：“确实挺孝顺的，把娘亲的小穴喂得饱饱的……”

“在娘亲的眼里，我永远长不大……”叶天逸抬手撩起白姮额间凌乱的发丝，随后又调皮地在她软糯精致的脸蛋上轻轻捏了捏。

“这些年，娘亲生你养你，一把屎一把尿，操心着操心那把你拉扯大，等你长大了，娘亲还要嫁给你当媳妇，爱你护你……当了媳妇又要给你生孩子……生完孩子又要帮你养孩子……又当妈又当媳妇的……娘亲……有些累了。”白姮一边埋怨似地说着，一边继续手上擦拭的动作。

“…………”叶天逸听到白姮这么说，神色变得复杂，内心深处跟着一紧，心里很不是滋味，还插在娘亲小穴里的肉棒也不是那么硬了，一股深深的罪恶感袭来。

他是个罪人……

他有错……

但他已经无法回头了……

“对不起……娘亲……”对自己的行为深恶痛绝之下，自责悔恨的叶天逸只说出来这一句。

白姮表情不为所动，重新把毛巾放到水池里清洗了一下，再继续为叶天逸擦洗身子。

“为什么要说对不起。”

娘亲说。

“你是在后悔把娘亲睡了吗？”

娘亲在发笑，笑得很甜蜜。

“娘亲又没有怪你，娘亲是愿意的。”

娘亲的笑容变得意味深长。

“只是……宝贝儿你是一个男人……上了手的女人你就要好好珍惜，保护好，不管我是你的娘亲也好，还是泄欲工具也罢。”

白姮放下手中的毛巾，看向他，但叶天逸却愧疚地避开了她的眼睛，同时她明显地感觉到体内那根儿子的大鸡巴正在微缩变软。

“怎么……宝贝儿，你在害怕娘亲吗？对自己的娘亲硬不起来了？”

叶天逸以为娘亲是在嘲笑他，但是让他没想到的是娘亲居然又耸动娇躯在他那半软的肉棒抽插起来。

“娘亲……啊……”叶天逸感觉到娘亲小穴蜜肉不断裹缠他的鸡巴，仿佛小嘴一般吮吸和夹弄，那黯然销魂的爽感，让他的鸡巴又挺立起来，坚硬如铁的肉棒抽插在娘亲的蜜穴，随着她娇躯起伏套弄，再一次顶在娘亲的宫房肉壶里。

“啊……啊……宝贝儿……娘亲就是让你明白……不要老是把我当成你的娘亲……啊……你要把娘亲当成一个女人看待……啊……随时可以操的那种……”

白姮看得出来儿子把自己睡了之后有一定的心理压力，所以容易紧张，越紧张他就容易早泄，刚才他射的这么快应该就是因为这个原因。

“娘亲……我……我知道了……啊……”

叶天逸也抓住白姮的嫩滑雪腰挺动肉棒，在娘亲的小穴深处不住抽插，操弄着神女娘亲的肥美肉穴，龟头挤开阴道嫩肉，棒身擦过肉壁，摩擦出难言的快感，穴肉重叠，绵绵密密，极具弹性和伸缩性，说不出的软弹，仿佛要融化了似的，每次插到最里面的子宫里，便有一股反弹的力道将他的肉棒往外震开，进出之时还有紧致的肉壁夹弄和吮吸，实在销魂，让人欲罢不能。

“啊……啊……啊❤宝贝儿……在娘亲的心里……宝贝儿早就是娘亲的男人了……啊……啊……啊❤娘亲看到你跟别的女人亲热……娘亲就会吃醋……啊❤”

白姮已经不由自主地浪叫了起来，在这聚灵池中，水雾弥漫，气场迷乱，氛围暧昧，淫靡至极。

“啊……娘亲你自慰过么……”叶天逸忽然问。

噗呲……噗呲……

“啊……啊……啊❤有过……啊❤”

“那娘亲意淫的对象是谁……”

啪啪啪❤。

“啊❤当然是宝贝儿你了……啊❤”

叶天逸满心喜爱地抱着身前的神女娘亲，挺着肉棒缓缓在她体内抽送，抽插神女娘亲的故乡肉穴刺激难言，紧窄柔软，嫩滑温润，还有那罪恶伦理，总之美妙到了极点，很难用语言来形容，但叶天逸更加在意的是眼前娘亲的感觉，让她觉得欢乐，自己便觉得欢乐，于是两人眼神凝视着对方，传递着彼此的情欲，两股情欲汇聚到一处，碰撞出更加激烈的火花，浓烈的缠绵之意，恨不得与对方融为一体，这就是爱，男欢女爱！

“娘亲，我爱你！”

“宝贝儿，娘亲也爱你……啊❤宝贝儿，快点操……娘亲要高潮了……啊❤”

“嗯……操死你……娘亲……啊❤”

随着白姮再度泄出阴精，叶天逸也放开精关，将一股精液从尿眼射出，正巧与白姮泄出来的阴精相遇，琼浆玉液，水乳交融，在两人性器密合之间化为浓烈的欲火，更加刺激对方的身心，白姮小腹和小穴都剧烈收缩，娇躯颤抖不已，叶天逸也是爽的不行，将龟头顶在白姮的娇小的蜜宫嫩肉之上迟迟不愿拔出。

接下来，母子心连心，肉体紧密相连享受了一会彼此肉体带来的高潮余韵。

“娘亲……有一件事儿，我想问你。”叶天逸望着洞府顶内发着银色月光的夜明珠，一只手按伏在白姮的后臀，揉搓拍打，另一只手抓捏着白姮的巨乳，挤压加捏。

“嗯……？”白姮无力地呻吟着，得到释放的欲望总算是减弱了些许，白姮挺起肥臀和巨乳迎合着儿子手掌的抚摸。

“娘亲为什么要我拜那位浮梦前辈为师呢？”叶天逸从回来的时候就在想，娘亲没道理让他拜浮梦前辈为师，说是交易帮娘亲出手一次，可她修为还不如娘亲呢，能帮什么忙，总感觉这里面没那么简单，他还是感觉自己被娘亲卖了，突然就多了个师傅。

“娘亲需要她的帮助，让她直接站队大概不可能，刚好她想收你为徒我就把你送过去了，当然不能把你白给她，至少得付出点代价。”白姮回他道。

“娘亲，就算我是她的徒儿，她也不一定直接站在我们这边吧？”叶天逸不禁发问。

“宝贝儿，你去把她睡了不就行了？用你的大鸡巴像这样把娘亲操爽了，她不得爱上你，到时候你说什么，她不得干什么？”白姮直言，“这么简单的事，还用娘亲教你？”

“额……”叶天逸哑口无言。

主要是，经他这么一想，娘亲说得还挺对，花言巧语还不如大鸡巴捅她小穴来的实在，可那不就是大逆不道，冲师逆徒吗？

哦不对，他把娘亲睡了也是逆天之举。

“娘亲，浮梦前辈有那么厉害吗？”叶天逸听娘亲话里的意思，浮梦前辈对她很重要，至少她愿意牺牲自己宝贝儿子的大鸡巴，要知道多一个女人，她就少操一回逼。

“那可不，浮梦是东神域唯一的超品御灵师，神界五大圣兽，她占其四，玄武，朱雀，青龙，白虎……如果不用全力，娘亲还真打不过她。”白姮道。

“这么屌？”叶天逸感叹。

“屌？屌是什么？”白姮不明所以。

“屌就是我插在娘亲小穴里的鸡巴。”叶天逸向她解释。

“哦……原来是鸡巴……”白姮对于经常从儿子里听到一些稀奇古怪的词已经习惯了。

“玄武，朱雀，青龙，白虎……五大圣兽，娘亲，还有麒麟呢？”叶天逸又问，他还真对御灵师这种职业挺好奇的。

“圣兽之首麒麟是东神域四大神国的守护神，化身为水，冰，火，金四头麒麟，分别在我白家，炎龙帝都，东离帝都，风雪帝都。”白姮回道，“宝贝儿就别想打它们的注意了，等你晋升成超品御灵师，娘亲给你生的宝宝都会打酱油了，水麒麟在家族禁地，若是宝贝儿想看看，娘亲可以带你去一趟。”

“额……娘亲对孩儿这么没信心吗？”叶天逸不由得发愣。

“宝贝儿，不是娘亲对你没信心，而是娘亲觉得宝贝儿你真不是那块料，宝贝儿你全身上下，唯一让娘亲满意的，就是床上功夫，什么时候你修炼跟操女人一样专心就好了。”白姮坦言。

叶天逸：“…………”

谢谢，有被冒犯到。

“娘亲……还有一件事我想问你。”叶天逸选择避开这个话题，毕竟娘亲说的还真没错。

“宝贝儿，该不会是想说顾倾颜的事吧……这个你放心，娘亲帮你把彩礼准备好了，等你们仙训结束后，娘亲带你上门去提亲。”顾倾颜不问自答，“想娶哪个女人就直说，娘亲帮你做主。”

“不是这件事，但和这件事有联系，娘亲，你认识李家少主，李若尘吗？”叶天逸问。

“李若尘？”白姮脑子一转还真想起这号人，“我认识，怎么了？”

“娘亲了解他吗？”叶天逸接着问。

“宝贝儿，你打听他作甚？”白姮不禁反问，还以为他有龙阳之好呢，不过想想不至于。

“顾倾颜有个姐姐叫顾倾城，她是李若尘的未婚妻，我想把她们两姐妹都娶了。”叶天逸说出了他的原因。

“你小子还挺上道，娘亲正有此意，不过一个女人而已娶就娶了，就算你抢了他的未婚妻，他也不敢把你怎么样。”白姮道。

“我知道娘亲你势大，李若尘不敢把我怎么样，但是我听顾倾颜说，她姐姐与李若尘情投意合，两人早就私定终身了。”叶天逸道。

“情投意合？哼！”白姮轻笑一声，满脸不屑。

“娘亲你笑什么？”叶天逸看到娘亲的表情便问。

“宝贝儿，娘亲实话告诉你吧，娘亲还在北灵书院的时候，李若尘一直都是娘亲的舔狗，为了讨好娘亲……他还……把娘亲的名字用道印纹在了身上……不仅如此……他还舔过娘亲的鞋跟……我估计到今天那只鞋他还当宝贝留着吧。”白姮笑吟吟道。

“居然还有这种事……”叶天逸先是一喜，然后激动的心又迅速沉浸下去。

有个好消息和坏消息，好消息是李若尘并非专情于顾倾颜的姐姐一人，坏消息那个仙子是他的娘亲。

“这又不是什么稀奇事，娘亲那一辈的人都知道，而且像现在的五大世家中的叶家少主叶无痕，林家少主林玄，季家少主季清尘，三大古世家的顾家少主顾星辰，也包括像现在无极剑宗的圣子秦昊，归元圣宗的宗主沈苍生……他们都曾是娘亲的舔狗。”白姮随口一说，就说了一群人，而且个个来历不凡，就像是在向儿子炫耀她的光辉战绩。

“这么多……”叶天逸不禁感慨，一下子多出来这么多情敌，让他压力倍增的同时，也让他一阵暗爽，他们舔不到的韶华神女，还不是沦为他的胯下玩物，随便摸随便操，想到这儿他还插在娘亲小穴里半软的鸡巴又硬了起来。

“要不然，娘亲怎么会说便宜宝贝儿你了……”白姮用手捏了捏叶天逸的脸蛋道。

兴致勃勃的叶天逸又掐住白姮的纤腰，把娘亲按在自己的胯上，挺动身下的屁股，向上抽插起来，并且嘴上还说：“那我不得帮前辈们尝尝，他们得不到的神女娘亲，到底是什么味道的。”

“啊……你这小色胚……没个消停……嗯……嘴巴还挺欠的……啊……还有……不要喊神女……娘亲是你的姮儿……是宝宝……嗯……啊❤”

白姮妖娆妩媚，眼神迷离，两腿夹着叶天逸的腰身，又挺动翘臀迎合儿子的抽插，不断将自己的小穴往儿子的龟头送去，使其顶到最里面。

“娘亲……我得喊你神女……我才知道我操的是神界第一美女……韶华神女啊……”

白姮蜜穴里的嫩肉剧烈收缩起来，夹得叶天逸肉棒酥麻，险些射精，他定了定神，呼出一口浊气，看着神女娘亲在自己胯上淫乱承欢的样子，有种莫名的幸福感，他压抑内心深处的悸动，心中一片满足。

得如此妻，复有何求？什么长生不朽，寻仙问道，又怎比得上与心爱之人，双宿双飞，缠绵悱恻，他真想把娘亲操到海枯石烂，地老天荒。

“啊……坏宝贝儿……生怕别人不知道娘亲是你的女人……娘亲的逼被你操了……美不死你……啊……臭宝贝儿……让韶华神女给你操逼……很爽吧……啊……轻点……真是便宜你小子了……啊❤”

白姮的臻首紧张的向上仰起，禁不住发出一声声惊心动魄的呻吟，水嫩的蛇腰身不禁躬起，雪发不住飞舞摇摆，玉腿酥软酸麻，享受着儿子抽插肉棒带来的极致诱惑。

“操死你娘亲……操死你……韶华神女怎么了……还不是被我的大鸡巴操……干死你……”

白姮起落翘臀，用力套插着儿子的肉棒，叶天逸更是反向挺动下体，频频操干着娘亲的桃花蜜穴，享受着肉棒被这蜜穴嫩肉裹缠、夹弄的爽感。

“啊……嗯……啊❤操死我……娘亲要……宝贝儿操死……啊❤啊嗯！啊！”

白姮呜咽起来，加速套插，那柔软嫩滑的花心嫩肉仿佛吸盘一般，吸住儿子的肉棒，无论如何也拔不出来，叶天逸只感觉一波波热水从娘亲的子宫里涌出，浇灌在他的龟头棒身上，伴随着阴道肉壁的阵阵吮吸，欲仙欲死的白姮娇躯颤抖了几下，小穴的吸力这才弱了下去，玉体酥软地坐在儿子胯间，媚眼迷离，俏脸粉红，娇喘吁吁。

“韶华神女你怎么就高潮了，我还没射呢？”

叶天逸不仅口头调戏，身体上继续抽动，让鸡巴挺进到底，充分享受着神女娘亲蜜穴的狭窄紧缩温暖娇嫩，娘亲的子宫也紧紧咬吸住他那的粗大肉棒，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，伸出一只色手肆无忌惮抚摸揉捏着高贵，傲然绝尘韶华神女白姮的沟壑幽谷和深邃臀沟。

“啊……你这个笨蛋儿子……除了欺负你娘亲……就不会别的了……啊❤”白姮一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

“你这骚逼不是说了么，娘亲把我生下来，就用来操娘亲的，我这么听娘亲的，操娘亲的骚逼，这么孝顺还不行？”叶天逸把白姮从聚灵池中抱起，放在旁边柔软的草坪上继续操干。

“啊……啊……不行……太快了……快停下……啊……”

白姮妖媚地呻吟着，仰着头，两眸醉醺醺的，神智不清不楚，修长玉腿被叶天逸架在肩膀上，感受秘处传来完全被充实的感觉，销魂的美妙快感让她发出极度诱人的娇喘声。

“啊……操死你这个大骚逼……让那些男人好好看看……你这大骚逼是怎么挨操的……”

叶天逸眼神炽热，感受肉棒被神女娘亲的秘处紧紧包裹着，传来阵阵舒服美妙的快感，他当即半压在她的玉体上，双手按在饱满的玉乳揉搓，肉棒快速的在秘处抽插起来，被欲望吞噬理智的他，没有丝毫怜惜娘亲水嫩香逼的意思，只是本能的索取抽插操弄。

下一秒，“啪啪啪”的肉体撞击声，“噗噗”的低沉抽插进出声，再次快速的响起。

“啊……宝贝儿……你怎么突然这么猛……啊……这么快……娘亲的小穴要被你操坏了……啊❤”白姮那月牙般的美眸微微眯着，口中娇喘连连，娇软玉体扭曲摇摆迎合着儿子的剧烈抽插。

叶天逸使劲抽插，操得白姮高潮迭起，人仰马翻，龟头一次次穿过她的宝穴肉环，在阴道和子宫两片天地之间来回捣弄，汩汩淫水流出，被肉棒带出，落在草地上。

“啊……不行了……宝贝儿……你太厉害了……啊……这么会操逼……哪个女人受得了你……啊……你以后专门在家里操娘亲的骚逼得了……还修什么炼……啊❤”

白姮玉手抓住叶天逸的锁住她腰身的两只小臂，尖锐的指甲刺进儿子肌肤皮肉，柳腰如蛇般款款摆动，丹凤狐眸之中魅光被春水映得更加勾人，一阵阵销魂酥麻入骨让她也甘愿沉沦其中的美妙快感传遍无瑕美玉般的身子每一处。

“啊……喜欢操逼就用力地操……把你娘亲操死算了……啊……娘亲不想活了……啊……想被宝贝儿子的大鸡巴操死……啊❤”

听到娘亲如此淫叫，叶天逸展开一连串的猛烈操干，肉棍如同烧红的大铁棍，次次打入娘亲肉穴的最深处，带来更加强烈的刺激，白姮顿时被干得一颗臻首快速晃动，娇躯不住颤抖，小腹和肉穴同时剧烈收缩，大股大股的浪水从她小穴深处涌出，儿子的肉棍一边被她的小穴嫩肉所裹缠，一边被那滚烫的淫水浇灌。

“操死你大骚逼……贱货……操死你……操死你！”

此时白姮在叶天逸的眼里，已经不是那个让他敬重，不可亵渎的韶华神女了，而是个欲求不满的淫荡母狗，所以他对母子乱伦这种逐渐敞开心扉，无限的欲望让他变得更加持久凶猛，叶天逸抽送片刻，忽又拔出肉棍，插进了娘亲小穴肉洞附近的菊花肉洞里面，这个肉洞比小穴更加紧窄，夹得肉棍生疼。

“啊……宝贝儿你……你怎么把鸡巴插娘亲屁眼里去了……啊……你这个坏蛋……娘亲的屁眼都不放过……啊……韶华神女身上三个洞全被你玩了……你是真狗啊……”

白姮被后穴强制扩张突如其来的痛感刺激得玉体一阵痉挛，秀眉紧皱，完美的花容雪颜因为疼痛而轻微扭曲，但依旧好看，檀口微张喘着热气，两只玉手深深的抓入儿子小臂上的细嫩肌肤中，渗出鲜红的血液。

“娘亲本来就是我的……我想怎么玩你就怎么玩你……想怎么操你就怎么操你……娘亲乖乖地等着天天挨操，天天吃我的鸡巴就行了……”

叶天逸闻言，一阵暗爽，快意十足，双手搂住白姮柔软的粉腰便开始了粗暴地抽动，将胯间的肉棒深深的抽插在亲娘的后穴内。

“啊……啊……啊❤好好好……娘亲天天挨操……天天吃你的鸡巴……啊……啊……嗯……只要宝贝儿听娘亲的话……娘亲任你淫玩……你想操娘亲哪里都行……啊❤”

白姮玉体在亲儿子的粗长大鸡巴冲击下前后抖动着，美眸含情，薄唇轻启，一声声酥骨的呻吟从贝齿间溢出，玉腰高高地躬起，似痛苦似享受。

“娘亲……啊……好爽……你是我的……啊……我要操死你……操死你这个小骚逼！”

叶天逸低头看着神女娘亲妖娆美艳的娇躯在自己身下缠绵绽放，淫荡叫床的样子让他征服欲拉满，心里想着再漂亮，再高贵，再圣洁的韶华神女，又怎么样，还不是被他的大鸡巴操得爽到飞起，欲罢不能，十分紧致的后庭毫无空隙地包裹的粗大的肉棒，如潮水般的蠕动挤压仿佛要将他的粗大肉棒夹断，如此滋味也就他能享受到了。

“爽！”

想到这儿，叶天逸不禁仰天长啸，宣泄着自己激动的心情。

“啊……啊……宝贝儿……娘亲……又……又要不行了……啊……啊……啊……怎么插菊花里也会高潮……啊……娘亲的身体是不是被宝贝儿操坏掉了……啊❤”

叶天逸听着白姮娇柔的妩媚呻吟，从娘亲的菊穴里拔出肉棒，又重新插入娘亲的淫液横流的嫩逼，分开她的玉腿，双手死死的钳住娘亲纤细的柳腰，屏气收腹，臀部大起大落，粗大壮实的大肉棒在娘亲肉穴子宫内一阵猛抽豪送，试图把她送上高潮。

“啊啊啊……啊！高潮了！娘亲去了啊！！！”

突然一声高亢的娇吟，白姮玉体一阵痉挛，双手死死地抓住儿子的双臂，哪怕是把儿子抓破流血她也不管，胸前因撞击前后摇晃的巨乳剧烈抖动，香汗挥洒，玉腿死死地夹住儿子的腰身，粉臀一颤一颤的，成股的琼汁淫液从子宫深处迎着儿子火热的鸡巴喷涌而出，浇灌在硕大的龟头上。

“娘亲……操死你……操死你！”

叶天逸如同疯魔双目通红，面目狰狞，感受秘处仿佛要夹断吞噬他的肉棒一样，然后一阵猛烈的收缩，一股大量的阴精喷射在肉棒上，那一刻，他内心充满成就感，看着娘亲抹上一层粉色的雪玉身子，他低吼着，按住娘亲因高潮摇摆的欲折纤腰，强奸似的，更加猛烈抽插起来，一步一步攀上欲望之巅。

“娘亲……啊！射了！”

就在叶天逸射精前的一刹那间，他猛地抽插娘亲的小穴，狠狠地把龟头顶在娘亲子宫内膜里，然后连拉带扯似的牵动宫房，快速拔出肉棒，乳白色的精液像泄了提的洪水喷张而出，一道接着一道射在娘亲的小腹，玉乳以及飘飘欲仙的花容月貌上。

“嗯？这是下雨了么……”此时迷迷糊糊的白姮还不知道淋在她脸上的是什么，于是就用手摸了一把，睁开眼睛一看，乳白粘稠之物包裹着她玉指，在指缝间形成乳白的拉丝。

“这不是宝贝儿射出的精液么……”

白姮低眉一看发现自己身上全部都是乳白的粘稠之物，再抬眉去看叶天逸，他已经支撑不住趴倒在了她的身上。

“这小傻瓜……才帮他洗干净……现在又弄脏了……”白姮将沾染精液的玉指放自己嘴里尝了尝，“宝贝儿的精液还挺好吃的……就是气味太大了……”

“娘亲……嗯……”叶天逸低声呢喃，把昏沉的脑袋枕在娘亲的乳房上。

“宝贝儿……？睡了么……”

白姮看着宝贝儿在自己的怀里沉沉睡去，索性也抱住他，闭上美眸，小憩片刻。

…………

“叶凡。”

“叶凡！”

顾倾颜和苏沫在叶天逸的洞府门口，喊着他的名字，但是迟迟不见回应，他已经三天没有去书院道场参加仙训了，颜霜仙师见他屡次缺勤，于是就让自告奋勇的顾倾颜和苏沫去找他，看他这些天到底是什么情况，还有几天仙训就结束了，再坚持几天应该没什么大问题。

“叶凡！”

“叶凡，我和苏沫进来了啊？”

就当顾倾颜和苏沫踏入洞府之际，一道倾世绝色粉影挡在了她们面前。

这是一位美到极点的绝色仙子，她有一双美到无法用任何词形容的花眸，彷佛天下间所有花卉芳草，都毫无保留的凝聚在眼前这双如梦幻般的眸子中，纵然是最华丽的辞藻也决然无法去描绘与诠释这双如梦似幻的花眸。

她的肌肤如脂如玉，粉妆玉琢，晶莹如玉的花颜沉鱼落雁，闭月羞花，粉嫩芳唇如若世间最娇嫩的花瓣，秀挺绝伦的瑶鼻彷佛是和田白玉雕刻而成，高耸出天生的高贵与傲然。

她的粉白秀发更是蚕丝编织而成，如瀑如雪，如银河落九天，丝滑柔顺，桃花朵朵，随着微风飘荡在这天地间。

她身上穿着一件粉红轻纱长裙，裸露的肌肤如雪一般，在阳光下泛着光泽，一双修长玉腿笔直修长，最妙的是她的傲然的胸脯和挺拔的臀部，又挺又翘，似乎全身的凸出性感都集中在了这两处，身上透着一股让人望而却步的碾压气质，让顾倾颜这等美女不禁黯然失色，苏沫更是少见地对她脸泛红晕。

“顾小姐，苏小姐，你们不能进去。”桃酥拦在她们道。

“你……你是桃酥姐姐？”顾倾颜惊讶地张大粉唇，看了好一会儿桃酥粉颊玉脸，好久没有反应过来。

“桃酥姐姐？”苏沫也是如此，错愕到失神，或许是被她那绝世的容貌所吸引，震颤。

“是我。”桃酥道。

顾倾颜接着感叹：“桃酥姐姐，你怎么变得这么漂亮了，我好想亲你一口……”

桃酥下意识地后退一步：“有吗？顾小姐谬赞了……两位还是请回吧，夫君他……暂时不方便见你们。”

顾倾颜和苏沫对视一眼。

“叶凡他怎么了？”顾倾颜先问。

“夫君这几天一直和神女大人在一起……神女大人在指点他修为上的事……一时半会可能出不来。”桃酥觉得不管她怎么解释，也解释不通啊，这顾倾颜也不是省油的灯。

“指点修为？”顾倾颜半信半疑，“他们不曾出来过？”

“不曾。”桃酥回道。

“这样啊……”顾倾颜似乎知道了什么，再往下去，就不是她能掺和的事了，甚至……可能会引来杀身之祸，于是她扭头拉着苏沫就走，“苏沫我们走吧，刚想起来有个好玩的。”

“啊？”苏沫一脸懵逼。

桃酥看她们远去后，就掐灭了背身后，玉指上凝结出来的法印，如果她们撞见了夫君和主上交欢的事，她会当下立断，杀了她们两个。

洞府内。

叶天逸醒来的时候，已经躺在了房间内的床上了。

“娘亲……”

半醒之际，叶天逸喊着白姮，往身上和身边摸了摸，发现没有摸到娘亲，睁开眼睛就看到白姮正在他的床边打坐练功。

她的周身环绕着银白色的神力规则气息，一共有十道，也代表着她神主十重天，极境的修为，但是从她身上传来的灵力波动，叶天逸看出来娘亲的境界隐隐约约要突破的趋势，可神主极境修为已是神界最高，再往上的话又是什么境界呢？

叶天逸没有打搅她，而是又躺在了床上，沉下心神，来到自己的识海空间。

像娘亲这种天赋型的选手，正常修炼的话，这辈子估计是赶不上她，谈何娶她，所以他只好开挂了。

正所谓，小开不算开，这年头主角不开挂，还真活不过三章。

叶天逸的神识来到识海空间，就看到变为人形的系统小墨正躺在她自己布置的现代大圆床上。

“小墨老婆？”

叶天逸看到她熟睡的样子，一股邪意涌上心头，轻手轻脚的地走了过去。

小墨穿着一身黑白色的JK制服，棕色的格纹短裙，修长的美腿上还穿着性感黑丝，乌黑的发顶还绑着方向盘双马尾，加上可爱又漂亮的脸蛋，妥妥的纯欲天花板，让叶天逸不禁想起了他的大学时光，可惜因为建模问题他没有找到像小墨这样的女朋友。

“小墨？”

叶天逸慢慢地靠到床边，伸手轻轻推了一下她，但是她却毫无反应，睡得跟头猪一样。

确定小墨不会醒之后，叶天逸就肆意妄为地抚摸起小墨这两条黑丝美腿，小墨的玉足是如此的白嫩光滑，足弓曲线流畅，脚趾可爱圆润，尤其还裹着丝袜，可惜神界没有这种有性张力的产物，叶天逸还是蛮喜欢黑丝的，要不然他绝对会让他的女人们都穿上黑丝白色什么蕾丝肉丝鱼网袜都来一套，可惜只能想想，三角裤，胸罩这些就更别想了。

老色批叶天逸把小墨的一只丝袜玉足落放到鼻孔前闻了一口，淡淡的脚香味冲击着他的口鼻，光滑细嫩的脚心在他手心里厮磨着，叶天逸只感到一片香软嫩滑，触感美妙之极。

玩弄了片刻，叶天逸又把小墨的丝袜美腿分开，撩起她的裙摆朝她的腿心处看去，立刻传入眼眶的话面让叶天逸眼前一亮，这小妞居然没穿内裤。

小墨的嫩穴一片粉嫩，阴毛密布，覆盖在大阴唇周边，小阴唇娇嫩粉红，中间一条鲜红色的细长裂缝，乃是通向桃源深处的入口。

这小妞连逼毛都有，只能说不愧是高科技产物，叶天逸立刻伸手用食指剐蹭着小墨的粉嫩小穴，挤开粉嫩的两片阴唇，叶天逸用食指指尖朝那只狭窄的洞口插了进去。

“嗯❤”小墨娇躯轻轻地一抖，发出一声闷哼，眉头一皱，可爱的脸蛋变得难受起来。

一直到这里，叶天逸有点分不清这里是不是现实了，只能说玄幻世界无奇不有，当然也可能是因为这里是小墨独自开辟的空间，他现在虽然是神识，但确实可以触碰到小墨，因为小墨逼肉包夹手指的感觉他能清晰感知到。

食指在小墨老婆的嫩穴里抠弄，紧致湿滑温热，这是叶天逸第一感觉，小墨老婆那粉穴像是有活性似的，他的手指刚插入，包围在他食指上屄肉收缩挤压，仿佛要把他手指夹断在体内，微妙的吸力吸吮着叶天逸的指尖。

小墨娇躯微微地颤动，秀口微张，美眸紧闭：“嗯……主人……别插小墨了……嗯❤主人讨厌……”

“这个小骚逼……”叶天逸听到小墨老婆的呻吟还以为她醒了，原来是在说梦话，听她话里的意思应该是梦到自己把她操了。

既然如此，那就让小墨老婆梦想成真，刚好她的小穴里湿润地差不多了，趁她还没醒，先把鸡巴插进去把她操了再说。

想到这，叶天逸就立即脱掉身下的黑布儒衫，和短裤，亮出了他那根引以为傲的大宝剑，用手扶着半软的肉棒把龟头顶在小墨老婆的嫩穴幼唇上上下磨蹭，感受着幼穴是的丝滑，很快他的鸡巴就受到刺激变得刚硬坚挺，接着他不再犹豫，挺动腰杆，屁股一沉，龟头顶开小墨老婆两片娇嫩的阴唇，撑开狭窄的穴道缓缓地挺入，在湿润滑腻的爱液润滑中，叶天逸将鸡巴全部插入，肉茎根部重重顶在小墨老婆的后臀，严丝合缝。

“啊……”

小墨似乎感觉到身体被巨大的肉棍贯穿，在睡梦中娇吟一声，肌肤也变成魅惑的粉红色。

“啊……这小妞就是紧……不操她个七八次都对不起我的大鸡巴……”

叶天逸适应了一番小墨老婆的紧迫肉穴，随后开始重重抽插，届时肉体撞击声开始响起，随着他大力进出，小墨老婆的甘露淫水不断分泌出来。

“啊……好爽……没想到神识也能做爱……啊……真是神奇……莫不是传说中的神交……啊……”

神使形态带来的抽插快感几乎与现实里相差无几，让叶天逸啧啧称奇，一边奋力操干身下的小墨老婆，一边体会这种与系统高维生物交欢的奇妙感觉，把系统都给操了，他也是没谁了，这实在是难言的美妙，无比的刺激，操弄起来更加卖力了。

“操死你这个小骚逼……系统怎么了，还不是得挨操……”

叶天逸两手按着小墨老婆的制服短裙，以此为重心和支点，下体拼命耸动，粗长的大肉棍一次又一次狠狠打入对方的小穴肉洞之中，“啪啪啪”的肉体撞击声和“噗哧”的性器搅水声交相响起，在这片星海空间中传荡开来。

“嗯……啊❤嗯……啊❤”

小墨似乎感觉到了体内肉棒的反复抽插耸动，脸颊绯红，微微张和的粉唇里发出一声声闷哼，娇躯微微颤抖，两条黑丝美腿有意无意的开合并拢，将叶天逸他那抽插的鸡巴夹住。

啪……啪……啪……

操干了一会儿，叶天逸觉得还不尽兴，大手一挥，小墨老婆胸前的制服被他无情撕开，映入眼帘的是一只白色的胸罩，两颗硕大的饱满玉乳被紧紧锁在其中，深长的乳沟一眼望去看不到尽头，叶天逸抓住白色胸罩往下一拉，两只粉嫩的雪白小兔就这么弹跳而出。

与此同时，外界。

白姮收回十道神力规则气息，收回波动的灵力，结束了漫长的打坐修炼。

白姮樱唇吐出一口浑浊的仙气，睁开璀璨星眸，金色眸光转瞬即逝，她不禁自言自语：“原来永恒境之上就是万物起源，返璞归真，始源境……”

“虽然宝贝儿的元阳能助我破境……但是他这时候的修为太弱了……”白姮转头看向躺在她身边的叶天逸，笑得很柔和也很傻，“山有木兮木有枝……心悦君兮君不知……宝贝儿……你还记得你写给娘亲的诗么……”

白姮用手轻轻抚摸儿子的面孔，美眸中珠光点点：“心悦君兮君不知……写得真好……”

白姮又依偎在儿子的怀里，安静不语……她畸恋着……

山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……

回到叶天逸的神识空间内。

叶天逸已经狠狠操干了小墨老婆数百次，粗大的肉棒直捣花心宫房，在她的小穴肉洞里面进进出出，每次进入，龟头都撞在她的肉壶嫩肉之上，抽出来的时候则带出汩汩淫水，溅在床单上，又不时伸手拍一下她的肥美翘臀，偶尔发出“啪”的脆响，雪白的翘臀肥美而有弹性，拍打之间荡漾起好看的波浪。

“操死你这个小烧杯……让你给我发一些莫名其妙的任务……抢人家未婚妻都来了……啊……你是真贱啊你……我看你才像个曹贼……”

积怨已久的叶天逸一只手握住小墨老婆的细腰，固定她的身位让她好让自己抽插，一只手向上，手掌掠过滑腻的腰际，握住了小墨老婆那饱满的娇美嫩乳，感觉到掌中的挺拔与细腻，让他忍不住揉捏把玩起来，那充满了弹性的触觉，令他爱不释手。

“嗯……啊……”

叶天逸的手掌肆无忌惮的乱摸乱捏，时而包着整个嫩乳，轻捏慢揉，时而两指夹着那颗娇嫩的蓓蕾，捻拧绞扭，把小墨老婆挑逗得死去活来，在梦里发出娇腻的闷哼。

“操死你……操死你……”

叶天逸肉棒与小墨老婆的蜜穴严丝合缝，然后又快速地冲撞起来，粗长的肉棒擦过紧闭的阴道内壁，与肉缝里的褶皱和肉粒紧紧相摩擦，最后猛地撞击在子宫软肉之上，干得小墨止不住地发出的淫叫，一股浪水从穴里喷发而出。

“啊……啊……这是怎么回事……啊……身体要坏掉了……啊……什么东西才戳我屁股……”似乎是叶天逸太大力导致，小墨从睡梦中醒来，一眼就看到了压在她身上驰骋的叶天逸，她不由得惊呼一声，“呀！怎么是你这个流氓！啊……好大……不要！快拔出去！”

“小墨老婆……早上好啊……我的大鸡巴是不是操得你很爽？都流了这么水了，小骚货……”叶天逸色眯眯向她打招呼，身下挺动腰杆操干小穴的动作，没有停止。

“啊……啊……啊……你这个混蛋……啊……别操了……那里疼……啊……好大……啊……别操了……求求你了……快把他拔出去……啊……”

小墨红着脸，漂亮的眸子又羞又气，闪烁着泪光楚楚可怜异常动人，这说不清楚的奇怪感觉让她都要哭了。

“小墨老婆……你也今天啊……平时指挥我给你做牛做马很爽吧……”

叶天逸看到小墨老婆被自己操干的模样，顿时爽得不行，将肉棒狠狠干入小墨老婆的小穴深处，干得她弓起柳腰，哇哇直叫，啪啪啪的肉体撞击声和噗哧噗哧的性器摩擦之声，再加上娇喘的声音，三者融汇在一起，如同一曲欢歌。

“啊……啊……小穴被强奸了……别操了……啊……疼啊啊……你这个色魔……连系统都不放过……啊……啊……不行了……太大了……身体要坏掉了……啊……呜呜呜……”

小墨喘息急促，被大鸡巴操得眼泪都掉下来了，她的双腿下意识夹在叶天逸的腰间，意图妨碍他的后续动作。

“操死你……老子就是要操哭你……小烧杯……”小墨老婆的求饶让叶天逸更加变本加厉地抽插她的小穴，完全没有停下来的意思，整根鸡巴狠狠撞击在小墨老婆的小穴肉洞深处，早就穿过花心，在子宫里面横冲直撞，连扯带拉，“噗哧、噗哧”的性器摩擦声不断响起。

“啊……不行了……要死了……轻点啊……啊……呜呜呜……不要……好疼……啊啊……快拔出去……真的要被你操死了……啊……啊……啊……”

对于小墨说，鸡巴还是太大了，即便已经有体内水液的润滑，她还是感觉到那根巨大凶物将她撑挤贯穿带来的痛楚，让她不自禁小手紧紧抓住叶天逸的手臂，微张小嘴喘息，忍不住撒娇求饶着，那带着鼻息的喘息声音腻腻的，软软的，甜甜的，可爱到让人心疼。

“啊……啊……啊……高潮了！啊啊啊！”

在小墨老婆娇腻甜甜的高潮声中，叶天逸愈加兴奋，本来他就快要射了，此时被小墨老婆喷出的淫水一个刺激，登时再也忍不住，一个疯狂抽送之后，龟头撞在小墨老婆的幼小子宫里，龟头开始疯狂射精。

“啊……射了！小墨老婆！啊！”

叶天逸在抽搐中，将大股大股的精液射入小墨老婆的子宫里面，烫得她也娇躯颤抖，再次达到高潮，汩汩淫水喷薄而出。

……

在小墨老婆小穴射完精之后，叶天逸顿时感觉神清气爽，此时的他正站在床边整理衣服，而小墨老婆蜷缩在床上，瑟瑟发抖，以一种幽怨的眼神盯着着他，一副要他好看的样子。

“小墨老婆，我的两个任务奖励呢？”叶天逸奸笑一声，猥琐至极。

“谁是你老婆……死不要脸啊你……你就是个大色魔……是个女的你就操……”小墨欲哭无泪，想着自己就这么被他糟蹋了？

“小墨老婆此言差矣，俗话说得好，一日夫妻百日恩，我都日过你一次了，怎么说也有夫妻的百日恩情了，小墨老婆你放心，我叶某人，绝对会对你负责的。”叶天逸向小墨保证，信誓旦旦。

“滚！”小墨娇骂一声，对叶天逸甩出两个宝箱之后，就在床上消失不见。

叶天逸连忙接着这两个金色宝箱，然后朝这方空间大声地喊道：“谢谢小墨老婆大人！”

当然没有得到小墨的回应，不过叶天逸并不在意转头就准备开宝箱去了。

完美世界宝箱：

【已获得：至尊骨】

【已获得：上古重瞳】

【已获得：麒麟宝术】

【已获得：补天术】

【已获得：青月焰】

斗破苍穹宝箱：

【已获得：人物自选卡】

【已获得：佛怒火莲】

【已获得：虚无吞炎】

【已获得：帝印决】

【已获得：三千雷动】

【已获得：天火三玄变】

稍微整理清点了一下系统空间，叶天逸就准备退出识海，可前脚刚走，后面就传来小墨的声音。

“大色魔，接下来你的任务是，勾引男人，不许让他人代替，只能由自己完成，而且必须让那个男人爱上你，奖励：《完美世界》女角色主身月婵仙子和次身清漪仙子，惩罚永远变成女人”

“小墨，我操你妈！你这是公报私仇！”

“辱骂本系统，惩罚鸡巴短5厘米”

叶天逸感到鸡巴一缩，顿时秒怂：“小墨，我爱你！我太喜欢你了！mua！”

……

叶天逸骂骂咧咧地从识海退出来之后，再次睁眼时，发现怀里多了一团香喷喷的娇软玉肉，娘亲白姮缩在他的怀里，紧紧贴着他，两人身上一丝不挂，温暖如玉，肌肤之亲莫过于此。

“娘亲……”叶天逸看着娘亲美俞天人的睡眼，看得失神的他忍不住低头在她的雪额上“啵”了一口，银粉发丝散发出的花蜜幽香很是好闻。

白姮睁开两眸，眉如星月，樱唇弯弯地笑起：“宝贝儿……你醒了？”白姮并没有熟睡，只是闭目养神而已，以她现在的境界，睡觉算是一种奢侈的行为。

“娘亲，我真的好想每天醒来的第一眼就是能看到你……”叶天逸抬手摩挲着白姮雪白细嫩的脸颊，触感滑嫩，无论怎么捏夹，只要一松，吹弹可破的软肉就会立刻恢复正常，充满了弹性。

白姮花容蜜笑：“你把娘亲带在身边，天天跟娘亲睡不就行了？”

“我怕娘亲睡觉的时候不老实，喜欢蹬被子……”叶天逸笑道。

“你这坏胚，到底是你不老实，还是娘亲不老实？”白姮嗔他一嘴。

“那当然是我不老实了……”

话音刚落，叶天逸一个翻身把白姮压在了身下。

“娘亲……”叶天逸亲昵地喊着。

这动作也让白姮回过神，半茫然半羞怯看着他，女孩的眸光微醉，随即慢慢地合上眼眸。

叶天逸低头吻住了白姮那微微张开的嫣红如花瓣的唇，唇上清凉，唇瓣儿磨蹭着，清香柔软，湿滑软腻的感觉让人迷醉。

“唔……唔……嗯……”

叶天逸用舌尖推开两片唇瓣，顶开那紧闭着的贝齿，钻进了香甜的嘴里，灵活探寻着高贵神女幽香湿润的舌尖。

“嗯……啊……唔❤”

白姮的娇躯玉体略微发抖，她紧闭美眸，长长的眼睫毛颤栗着，白皙如玉的小脸如水化胭脂般渗染出一层薄薄的红羞，越发诱人。

“唔……唔……啾……”

叶天逸舌头闯进神女娘亲的檀口中，与她的丁香小舌纠缠，掠夺她的香津，挑动她的爱欲，抱在她腰际的双手也不安分开始行动。

一只手滑下，大手握住白姮的雪臀，肆意揉捏着，感受着香臀的嫩滑弹性，一只手向上，掌心滑过细长嫩滑的腰际，握住了白姮胸前那傲然挺立的巨乳。

“嗯……嗯……唔❤”

唇舌间的纠缠，胸臀间的爱抚，还有下面火热粗长的挑逗磨蹭，让白姮醉迷沉沦，浑身上下变得敏感无比，本来雪白的肌肤一片绯红。

噗呲……

在肉体的缠绵中，伴随着一声闷响，叶天逸将粗大的鸡巴挺入了娘亲蜜穴肉洞内，再一次占有了身下这位高贵圣洁的韶华神女。

伏在白姮身上抽插了片刻，叶天逸直起身子，半跪在软榻上，双手架着那神女娘亲的两条修长玉雕美腿，胯下大鸡巴拼命的向上耸动着，狠狠的在神女娘亲的玉门蜜洞抽插。

“嗯……啊……宝贝儿……你鸡巴是不是变短了……嗯……啊……感觉没之前插得深了……嗯……啊❤”白姮媚眼如丝，玉颊潮红，好好地看着儿子操她的样子，又刺激又幸福。

“哪有……肯定是娘亲记错了……”叶天逸一时间满头大汗，赶紧用力抽插娘亲的小穴试图遮掩过去，心里又把小墨咒骂了一遍。

不过好在他的肉棒是足够长的，即使短了一截，但他还是能轻松插到娘亲小穴的最深处子宫里，只是顶起子宫的夸张程度没有之前那么大了。

“啊……啊……宝贝儿再用力点……啊❤”

白姮心照不宣，并没有揭穿他，发出几声鼓励似的的娇喘后，继续迎合儿子的抽插。

然而没过多久，神色淫靡，春意盎然的白姮脸色微变，她急忙对叶天逸说：“宝贝儿，停一下。”

“娘亲，怎么了？”叶天逸顿住，“莫非是孩儿操得你不舒服？”

不用等白姮回答，洞府外就传来桃酥的声音：“主人，恕属下冒然打扰您和夫君的雅兴，属下有要事禀告。”

“额……”叶天逸愕然。

“宝贝儿，下次吧，今天就到这儿了，这几天你在娘亲身体里泄了这么多元阳，也差不多了，再这样下去，娘亲会把你吸干的……”白姮话里的意思在明白不过，她认为儿子鸡巴变短的原因就是太过纵欲导致。

“啊？这样啊……”叶天逸显得有些失落。

白姮安慰他：“乖……宝贝儿，这几天娘亲一直在书院陪着你，不会走的。”

“好吧……”

叶天逸闻言，尽管意犹未尽，但他也只好拔出肉棍，拔出来的时候十分费力，两人的性器如同黏合了一般，好不容易出抽出来，又“啵”的一声，尤见龟头和肉缝之间连着一条银丝。

白姮用嘴帮叶天逸清理了一下，两人这才穿好衣服。

“桃酥，你和桃夭进来吧。”

白姮负手而立，恢复了以往韶华神女的冷艳尊容，这跟她在床上淫叫的样子，判若两人。

随后粉影一闪，一个如仙梦般的女子身影，出现在母子的眼中，让他们纷纷愣神。

“夫君，主人。”

桃酥微微行礼，她的一张容颜不施任何胭脂粉黛，却似倾注了上天所有的心血精琢而成，她的肌肤完美的诠释着何为冰肌玉骨，雪颜朱唇，五官无一处不是精致无暇，美艳绝伦。

“桃酥……？”白姮看着眼前美貌要把她盖过的仙子，不由得有些惊讶。

“这……”叶天逸也不禁看呆了，酥酥什么时候变这么漂亮了，现在的气质和容貌与之前完全判若两人，如果直论漂亮的话，甚至超过了娘亲。

“你……这是……准备跟我抢男人吗？”白姮也看出来了，桃酥应该是和桃夭融为一体了，她额间粉红色的花神印记就是最好证明。

“属下不敢。”桃酥连忙跪倒在地。

把一旁的叶天逸看傻了，“这是什么情况？”

“也罢……”白姮从她身上移开既惊艳又羡慕的目光，“你喜欢他，吃我的醋也很正常，现在你是他的妻子，我已经管不着你了。”

桃酥跪在地上一动不动，不敢吱声。

“你要禀告什么事来着？”白姮再问。

“夫君一直缺席书院组织的仙训，导致书院频频派人来找夫君，来的人已经被我全部拦下，并告知夫君和主人在一起。”桃酥回道。

“确实耽搁不少时间了……”白姮念叨着，不过好在她和叶天逸的关系已经传出去了，倒也没什么担心的，她跟她的道侣一起住，也没问题。

“宝贝儿带我去书院的仙训上转转吧……”

北灵书院，道场。

今天是北灵书院仙训的最后一天，在场仙家子弟都很活跃，因为从明天开始他们不用再遭受仙师们每日的灵力威压和神识体魄磨炼，基本上一天下来浑身瘫软无力不说，整个人犹如脱胎换骨，回炉重造，解散后，连和道侣上床的心思也没有了。

当然对于顾倾颜，叶无名他们这种有体质之力的天骄除外，这种训练强度对于他们而言就是走个过场，而且北灵书院的毕业标准就是神灵境，他们入院时就已达到。

“张师兄还在这里等吗？这么执着？”

“张师兄一直很喜欢韶华神女，现在韶华神女找了书院一个神隐境的道侣，他肯定不服啊，毕竟追了那么久，却被一个后辈截胡。”

“可那叶凡也不是什么等闲之辈啊，前些时候不是才打败了颜师姐吗？”

“颜师姐算什么，她跟张师兄比差远了，张师兄天生圣体，前段时间才突破到神御境巅峰离神主境只差一步之遥，打叶凡这种刚入门的神隐境不是有手就行？”

“说来也是，我也挺纳闷的，韶华神女怎么就看上叶凡那小子了，那天还当着我们的面把韶华神女抱走了，现在消失了几天，估计还在和韶华神女卿卿我我呢，真是羡煞我也。”

道场中心，演武场，张少宇手握战王戟，如同一尊神王雕像，屹立在此，雷打不动，底下周围看戏的人议论纷纷。

后方看台上，院长云长河看着自己的弟子无奈地摇了摇头，自己拦也不是，不拦又不符合规矩。

就坐在他身旁，芊芊玉手拿着摇扇的慕楠栀调侃他说：“你的徒弟跟你一样，被那只狐狸精给迷的，人家现在都生了孩子了还忘不掉，你们这些男人……天生好色，一见神女误终身呐……”

“嫉妒令人智昏，我查过，那叶凡身后的背景很大，至少我们是惹不起的，我也劝过少宇，但他依旧执迷不悟，非要和叶凡一决高下，神御打神隐，就算赢了也是胜之不武，若是再给叶凡几年，此子必然蜕化成龙。”云长河唉声叹气的。

“相公，你为什么不跟我生一个像叶凡这种的儿子？”自从上次见了一面，慕楠栀就对叶天逸产生活极大的兴趣，因为那个狐狸精看上的男人，绝对不一般。

“是你相公没用，我生不出来行了吧。”云长河瞥了慕楠栀一眼，脸色不太好，他听得出来慕楠栀是在嘲讽他，但他又无从反驳，生了女儿云陌烟之后，他的鸡巴就不太行了，需要借助元阳丹，金阳草这种壮阳之物才硬得起来。

“确实没用，每次这么快射完还要我自己解决。”慕楠栀一脸嫌弃。

“…………”无颜面对的云长河避开这个话题没有再理她了，有这样一位绝色仙子老婆，睡不了还真是暴殄天物。

就这样，时间一分一秒过去，一直到道场门口出现一对令人羡慕的神仙眷侣，这才打破了道场的宁静。

“姮儿宝宝，那你就在这儿转一会儿，我就去找仙师报道去了，好几天没来，颜儿她们估计很担心我。”叶天逸挺想和白姮继续待在一起可颜霜仙师那边她一直不去的话也不妥。

“好。”白姮冲他甜甜一笑，“我就在这儿等你……”

就在这时，不远处传来一声凌冽霸道的质问。

“你就是那叶凡？”

叶天逸还没反应过来，一杆充斥着杀意的紫金枪向他戳来，但枪尖距离他还剩三尺远的时候，就被白姮的银色护体气罡挡下。

“师妹，你拦我作甚？”张少宇停在他们面前收回长枪，“他要是真有那个实力，岂会让你出面？”

“他才神隐初期，如何挡下你的攻击？”白姮冷言相向，“还有不要叫我师妹，我跟你关系没那么好。”

“你……”张少宇淡然地扫过叶天逸一眼，脸色阴晴不定，心里很不是滋味，他问，“他真是你道侣？”

“如若不然？”玉靥微红的白姮抬首在叶天逸的嘴巴落下一吻，而后再对张少宇道，“这些天我一直和他待在他的洞府里，孤男寡女，你觉得会发生什么？”

连白姮都这么说了，让张少宇不得不信，他握紧手中的战戟，以嫉妒眼色盯着叶天逸，联想着他把白姮压在身下操弄的样子，可惜那个男人不是他。

“他配不上你。”张少宇面无表情。

“难道你就配得上我？”白姮轻笑，“张少宇，我喜欢什么的男人，还需要问过你的意见吗？”

“…………”张少宇哑口无言。

“夫君，我们走。”白姮理都不想理他，拉着叶天逸就要走。

“等等。”不甘心的张少宇又挡在他们面前，“叶凡，你要是个男人，就跟我来一场武道决斗，只要你赢了，我便不再找你的麻烦，倘若你输了，你就得从白姮的身边离开。”

“张少宇，别给脸不要脸，你是他的前辈，若是同境界我自然不会拦你，可你这就是以大欺小了，就算赢了也是胜之不武，我只会更看不起你。”白姮瞪他一眼，言语不屑。

“那又如何？”张少宇根本不在乎这些，他的眼里只有白姮，哪怕自己得不到，他也不想让别人得到，“你是韶华神女，想要做你的男人，那他就得有那个实力和资格，不光是我，还有其他人都是一样的想法。”

“张少宇，你是当我不存在吗？我的男人还轮到你们挑衅？”白姮脸颊有了一丝愠色。

张少宇不理会白姮，直接抬起手臂将战王戟对准她身旁的叶天逸，挑衅道：“叶凡，是躲在女人身后当个缩头乌龟，还是像个男人一样，堂堂正正跟我打一架。”

很典型的激将法，但叶天逸哪里会吃这套，他本来就很不要脸，这不符合他的行事作风？

而且他又不傻，你都神御境巅峰了，我一个刚入神隐境的废物怎么跟你打？

所以叶天逸就对他说：“我为什么要跟你打？是是是，我修为不如你，我配不上我的姮儿宝宝，但人家就是喜欢我，怎么滴？你就是羡慕我，嫉妒我。”

“你！”张少宇刚想骂叶凡，但是话到嘴边又退了回去，毕竟白姮还在这里呢，当着她的面骂她的道侣确实不符合礼数。

“就算我躲在姮儿宝宝身后怎么了，当个缩头乌龟有什么不好，而且你又能拿我怎么样？”叶天逸借此反怼他，“神御境很强吗？我的姮儿宝宝是东神域唯一的神主极境，一根手指头就能把你打趴下，我奉劝你别惹我，小心风大，引火烧身。”

“…………”张少宇顿时想骂娘，他没想到叶天逸这么不要脸，而且还是在他女人面前，一口气都不敢争，关键是他还说的没错，自己只要当个缩头乌龟避而不战，自己还真拿他没办法，他说的对韶华神女白姮比他强太多，就算不服他又能如何？

谁敢当着神女的面动她男人？

“看来你也就会嘴皮子功夫了，躲在女人身后算什么男人……”张少宇典型地吃不到葡萄就说葡萄酸，自己也好面子，不想在叶天逸这吃瘪。

“不会耍嘴皮子功夫怎么能追到我的姮儿宝宝呢……还有我是不是男人，这个问题你可以去问问你的梦中情人，她绝对知道。”叶天逸对白姮嘿嘿一笑。

白姮俏脸一红，暗嘬：这小子一直没个正经，狗嘴里吐不出象牙。

这一幕，张少宇全都看在眼里，白姮那表情什么意思在明白不过了，顿时一股火气涌上心头，他恨不得当场一枪戳死这个不要脸的废物。

“白姮，这种废物你也看得上？”张少宇眼见自己说不过叶天逸，又转到了白姮身上。

“我喜欢。”白姮只回了他三个字，态度简单明了。

张少宇不信邪：“白姮，你可知他书院里和多少女人纠缠不清吗？前不久他就和顾家的二小姐，还有苏家的千金在王家公子组织的宴会上搂搂抱抱，脚踏两条船不说，当然这还不是最主要的，他更是当着所有人的面抢走了王家公子的未婚妻季家千金，两个人早就有一腿，这种人渣败类根本就不配做你的道侣。”

“男人嘛，三妻四妾很正常。”白姮不紧不慢地说，“他有那个本事，我高兴还来不及呢。”

“不是……白姮你刚才说什么？”张少宇当场傻眼，不敢相信自己的耳朵，“白姮，你以前可不是这样的……”

“刚才跟你也说了，我已经委身于他，而且我也打算嫁给他，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，他是我的夫君，我自然要向着他。”

白姮后面说的话越来越逆天，也难怪季晓芙怀疑她的真实身份，而现在张少宇也开始怀疑眼前的人妻到底是不是韶华神女白姮。

叶天逸得意忘形朝张少宇投过去一个挑衅的眼神，那小表情好像就是在说：听见没，大舔狗，你一辈子舔不到女人，在我这儿就是个恋爱中的小女人，非我不嫁那种。

之后他更是昂首挺胸，一副把爷牛逼坏了的样子。

“白姮，你可是韶华神女啊，你怎么能说出这种话，你以前在书院的傲气呢，你还跟我说你讨厌男人，不打算找道侣成亲，专心修道什么的，现在你都忘了吗？”

张少宇感觉老天爷给他开了一个天大玩笑，他年少时的信仰，一生所爱，东神域第一天骄，风华绝代的韶华神女就这么变成别人的娇妻少妇了？

“以前是以前，现在是现在，张少宇，人总是会变的，我是韶华神女不错，但我终究是个女人，还是要嫁人的……当初对你说的那些话，其中的意思你到现在还不明白吗？”白姮的回答更是让张少宇对自己产生了怀疑，内心天崩地裂，“我讨厌男人，是我讨厌像你这样的男人，我不想找道侣，是我不想跟你做道侣，我想专心修道，是因为我没有遇到我喜欢的……”说道这里，她还向身旁的叶天逸投去依恋的眸光，含情脉脉，如沐春风。

“姮儿……”

也许是为了气张少宇，叶天逸当着他的面伸手勾住白姮的曼妙玉罗腰，低头吻住了她那双诱人的的樱唇。

“！！！”一时间，夹在他们中间的张少宇如遭雷击，愣在原地，许久不曾反应过来，恍然若失，如隔三秋！

“唉…………”

远在看台之上的云长河看见这三人组成的世界名画，让他发出一声长叹。

“少宇视神女为至爱，踏上修行这条路多半也是因为她，如今却得到这样一种爱而不得的结果，只怕是会在他的修行道路上留下一道不可逾越的心魔。”

慕楠栀讽刺他：“你若是迈过白姮这道坎，何至于此卡在神主八重天数年，至今无法踏出那一步。”

神主境，九重天，对应九道坎，除了海量的灵力修为，更重要的是对道的感知与领悟，心性的磨炼，只要看破虚妄与红尘，踏出那一步，登顶巅峰指日可待，至于那至高无上，神界于我无敌的神主极境，目前整个神界只有韶华神女白姮一人达到，没有人知道这其中的破镜诀窍是什么，因为每个人修的道不同，如剑道，魔道，火道……只要修炼到极致，亦可破镜。

“哈哈哈……”云长河一阵苦笑。

另外一处地方，还有三个人在关注他们三个人，分别是顾倾颜，苏沫，以及叶天逸的好兄弟君墨渊。

“顾仙子，你也看见了，这叶凡太过猖狂，完全不把你放在眼里，不如仙子你再考虑一下我？我敢对仙子保证，我只专心仙子一人！”君墨渊胆子也挺大，趁着这个机会挖叶天逸的墙角。

“滚！”

顾倾颜一脚把君墨渊踹飞，完全不带惹他的。

“倾颜……他们这是在……亲嘴吗？”苏沫接受的信息量太大，脑子没反应过来，“叶公子不是韶华神女的儿子么……他们怎么……会做这种事……”

顾倾颜一脸严肃地对苏沫说：“他们是母子这件事你千万不要传出去，否则大祸临头，你和你的家族都完了。”

整个北灵书院，知道他们真实关系的人，也就只有云陌烟和顾倾颜苏沫她们两个了。

“这我还是知道的……”苏沫不傻，知道自己什么该说什么不该说，她只是有些意外，没想到韶华神女居然会喜欢上自己的儿子，这个消息太过于劲爆了，她不知是该哭还是该笑，未来的婆婆却变成了她的姐姐。

回到叶天逸这边。

失魂落魄的张少宇对他们道：“你们走吧，叶凡，我给你三年，三年之后我不管你是何境界，谁保护你，我定取你性命。”

然而张少宇话音刚落，一股强烈的威压笼罩在他身上，让他瞬间支撑不住跪倒在地。

“张少宇，你真以为我不敢杀你吗？”白姮出言喝道。

“噗！”张少宇才神御境的修为如何抵挡白姮神主极境威压，不出片刻他全身的筋脉寸断，气血翻涌猛地吐出一口鲜血。

周围看戏的仙家子弟看到张少宇一个照面就被按倒在地，尽管隔着数百米也能感到从白姮身上传来的压迫感，让他们心惊的同时无一不感叹：

“好强，连张师兄都顶不住，这种压力换做是我早就被压成肉馅了……”

“这不是废话吗，那可是韶华神女，神榜第一，谁是她的对手？”

“真是便宜那小子了，有这么强的道侣，至少少修炼上百年，天杀的家伙。”

与此同时，站在道场看台上的云长河见势不妙，立即瞬身闪到，张少宇跟前向他求情：“神女大人，爱徒一直倾心于你，一时失言很正常，我代他向神女大人赔个不是，还望神女大人念在他是您同门的份上，绕他一次。”

“老师，你莫要向他求情，如果我不是念老师对我有授业之恩，我连老师一起按在地上。”白姮霸气回绝，根本不给他面子。

“…………”云长河当即心下一紧，心想这回是真踢到钢板上了。

可就在他犯难的时候，一道声音响起。

“我答应你，不过三年太长了，三个月你看行不行？”叶天逸也不想答应的，奈何小墨开出的奖励太诱人，惩罚他也接受不了。

“触发主线任务，三个月内打败张少宇，奖励禁忌古器炼妖壶，惩罚鸡巴再举不能”

白姮错愕地向叶天逸看过来，用神识传音：“你小子的脑袋是被驴踢了么？”

“姮儿宝宝相信我，区区一个张少宇，能奈我何？就算是龙帝来了也不好使。”叶天逸自信放言。

“张少宇现在可是神御境巅峰，这三个月内他必会想办法突破神主境，宝贝儿，你是不是傻？”白姮知道他有越级挑战神魄境修士的实力，可神主与神魄整整相差两个大境界，而且只要能达到神主境就能掌控天地规则之力，他一个神隐境刚入门的修为如何抵挡？

叶天逸勾紧白姮的腰，安抚她的香背，神识传音：“娘亲，张少宇说的对，我不可能躲在你身后当一辈子缩头乌龟的，我是一个男人，而且是韶华神女的男人，我想要证明，自己有资格站在你的身边，神隐战神主未尝不可。”

“可是……宝贝儿，这太危险了……”白姮还是不愿让儿子以身犯险。

“娘亲……孩儿已经长大了，是该自己独挡一面了，不能老是靠娘亲的摆平事端，而且娘亲不是想让我继承太初神国的帝位么，如果一个小小的张少宇我都打不过，那又何谈与白夜枭争位。”寄宿在娘亲的襁褓下固然安稳，但那不是叶天逸想要的，他不仅想要娘亲这个女人，他也想要权利，只有拥有了权势地位，他才能彻底坐拥娘亲。

见儿子执意如此，白姮便不再出言阻拦，她不是不相信自己的儿子，只是不想让他因为自己而受苦，三个月内神隐打神主想要胜的话无异于比登天还难，根本不可能，所以只能另辟蹊径，出奇制胜，当然这其中付出的代价不可估量。

“叶凡，你所言当真？”张少宇听叶天逸这么说心中大喜，三个月内，他求之不得。

“信不信由你，我反正给你杀我的机会了，过了这个村就没下个店了。”叶天逸言语还是很嚣张，逼格给他拉满了。

“好！够爽快！”张少宇也不客气，“三个月后，我在太初神境的封神台等你，到时，一决雌雄，不死不休！”

境界：神灵，神隐，神魄，神灭，神御，神主。

应下张少宇的挑战之后，叶天逸就牵着白姮的玉手往他的仙训队伍走去。

“宝贝儿，你真有办法打败那张少宇？那可是货真价实的神御境巅峰，三个月后至少是神主一级，并不是娘亲不看好你，而是娘亲实在想不出来你拿什么跟他打。”在私底下的时候，如果没有旁人在的话，白姮就会以母子相称，她问。

“有一定的把握……但是不大……大概可能只有不到一成的胜率吧。”叶天逸嬉皮笑脸地说，完全没把这件事放心上，因为他相信自己，车到山前必有路，自己自信即巅峰。

“你……你这是想气死娘亲吗？”白姮墨眉微皱，神情不悦。

叶天逸恢复正常，正经问：“娘亲，你认识超品灵阵师吗？”

“宝贝儿，你难道是想？”白姮顿时明白了。

灵阵师是唯一一个可以以弱胜强的职业，凭借灵阵布局，神灵亦可战神主，只是成为灵阵师的条件太苛刻了，需要极高的悟性和对地相方位的理解。

“以我现在的实力要我跟神主一级的修士打，至少也得神御境初期，但是我现在才神隐境，三个月内就算和娘亲你每天双修的话，顶多神灭境巅峰，所以提高修为境界是肯定不行的，所以我想到了灵阵师。”叶天逸说出了他的计划和想法，“只要我修成六品灵阵师我就有自信和神主境的张少宇碰一碰，只是想要在三个月内速成六品灵阵师几乎不可能，所以至少要有一个对灵阵造诣颇深的前辈来教我，而且这位前辈必须是超品。”

“我知道了……”白姮美眸一沉，面露难色，“东神域有一位超品灵阵师，只是……那位前辈隐居在风雪神国，是风雪神后的师傅，如果是我出面的话顶多只能让你见到风雪神后，至于能不能让那位前辈收你为徒……我就不知道了。”

“娘亲和风雪神后关系如何？”叶天逸问。

白姮摇头：“不太好……”她显得不好意思。

“不太好，是因为什么？”叶天逸故问。

“风雪神后的丈夫，风雪神帝……算是我害死的。”白姮朝叶天逸露出天然呆的表情，露出银白的贝齿，嘿嘿一笑，萌萌可爱的很。

“这……”叶天逸汗颜，这不仅仅是关系不太好吧，应该算是仇人了吧？不知道娘亲是怎么想的。

不用等娘亲解释，叶天逸就知道这里面的故事，估计是风雪神帝追求娘亲未果导致，只能说红颜祸水，天煞孤星说的就是娘亲这种的。

“不过娘亲好歹是韶华神女，整个东神域受我庇护，你娘亲功德无量，风雪神后还是要给我这个守护神女一个面子的。”白姮接着道。

“但愿如此……”

说过间，两人一同来到了叶天逸平时所在的训练队伍里。

真能说娘亲不愧是韶华神女，白姮的到来让他们纷纷行礼，转头痴望，就连仙师颜霜也马不停蹄地来到白姮面前。

“神女大人，我是……叶凡的仙师颜霜，他的训练由我负责。”颜霜对白姮拱手行礼，然后把复杂的神色投到她身旁的叶天逸身上。

叶天逸对她微微一笑，那表情就是在告诉她：没想到吧，韶华神女白姮是我的道侣。

“嗯，我认识师姐你，大家都是书院的学生，而且你比我大一届，所以你还是喊我白师妹吧。”白姮知道颜霜和儿子有不清不楚的关系，所以直接把她当成儿媳对待，懈怠不得。

可这就让颜霜受宠若惊，连忙推辞：“不敢。”

同时顾倾颜和苏沫也凑了过来，她们一起向白姮请安。

“拜见韶华神女。”

“拜见韶华神女……”

白姮闻声向她们看去。

“这两位就是顾仙子和苏仙子吧？”白姮松开叶天逸的手，来到两女的面前抓起了她们的玉手，美眸扫了一眼她们的容貌。

“果然是两位清丽脱俗，神仙玉骨的仙子……你们长得真可人。”白姮忍不住夸赞，她儿子的眼光还是挺不错的。

“神女大人谬赞了，我们庸脂俗粉那里比得上神女您，您才是美若天仙，沉鱼落雁的大仙女。”虽然她们的关系有点复杂，但是不妨碍顾倾颜把白姮当做未来娘亲看待。

“对对对。”苏沫词穷，只得在一旁拍马屁。

这边，在白姮与二女说话的间隙，叶天逸被君墨渊拉到了一边。

“叶凡，你小子深藏不露啊，韶华神女居然是你的道侣，让我属实没想到。”君墨渊在一旁吹捧。

叶天逸问：“说说吧，这次你把目标又换成哪个世家仙子了？”

“叶大哥，你有这么多仙子道侣，能不能分小弟一个，神女和顾仙子你估计不会给，能不能把苏仙子让给我？”君墨渊想得还挺美。

“沙包大的拳头你要不要？”叶天逸举起五指蜷缩在一起的拳头，在君墨渊面前挥了两下。

“不要了不要了，大哥我说着玩的，我哪里配得上苏仙子，只有像大哥你这样风流倜傥，谪仙俊俏的帅哥才配得上。”君墨渊秒怂，并且立即拍马屁。

“对了，牢君，大哥我跟你商量一件事……”叶天逸忽然道。

“啊？”君墨渊不禁发愣，心想着这个牢君是什么称呼。

“之前你不是答应我一个条件来着么……我看就这样吧，你随便跟我来一个超阶灵阵怎么样？”叶天逸道。

灵阵品阶：天阶（一到三品），圣阶（四到六品），神阶（七到九品），超阶（九品往上）。

“超阶灵阵？不是，哥们你真当我这儿是批发的啊？张口就来超阶，有神阶的就已经很不错了。”君墨渊白了叶天逸一眼，深感无语。

“这样啊……”叶天逸转移话题，“刚才来的路上，我遇到了一个超级好看的仙子，非要跟我认识一下，我说我已经名花有主了，可她还是对我穷追不舍，牢君啊，你看……”

只见君墨渊从纳戒里取出一个卷轴，依依不舍地递给叶天逸：“这是超阶灵阵，永夜黑日阵，用完了记得还我，这个对我来说很重要。”

君墨渊知道叶天逸是忽悠他的，同时也知道向他要超阶灵阵是为了什么，灵阵师凭借超阶灵阵，神隐可越阶挑战神主境，只是他潜心修炼阵道五年有余也不过才三品灵阵师，想要使用超阶灵阵至少也得九品才行，三个月的时间能做到吗？

“真兄弟，这个人情我记下了。”说着，叶天逸就要伸手去拿卷轴，可是抓住后君墨渊死活不放，双方僵持不下，于是他稍微用了一点力。

拿来吧你！

叶天逸硬是把卷轴从君墨渊手上抢了过来，“多谢，牢弟。”

“你可别弄丢了，也不要被别人知道，这灵阵……可是无法用价值来衡量的宝贝。”说起来，连君墨渊自己都不相信，他家祖传的宝贝，永夜神国的最强杀阵，就这么借给人家了，但他看人一向很准，知道叶凡来历不凡，也确实值得他投资这么多。

“我都懂……”叶天逸把卷轴收回系统空间，又道，“这样吧，我也不白拿你的，我也给你送一个好宝贝。”

叶天逸从系统空间拿出一条白色的亵裤偷偷塞进君墨渊的手里。

“大哥，这是……女人的？”君墨渊一眼就看出来了，捏在手心里软软的，湿湿的，还有一股熟悉的幽香。

“咳咳……”叶天逸咳嗽一声，凑上去在他耳边悄眯道，“你最喜欢的仙子，顾倾颜的贴身原味儿内裤……当然你可让她发现，不然你我都活不了，拿去好好享用吧。”

“大哥！”君墨渊如获珍宝，对叶天逸感激流涕，立马抱住他的虎腰，“你对我真好！我爱死你了！”

“诶诶诶！差不多行了啊，放开我，我不搞基，喂喂喂！别搞！”

仙训结束的时候，顾倾颜找到叶天逸跟他说，要他赶紧把苏沫睡了，说是苏沫已经知道他和娘亲的私密关系，让他把生米煮成熟饭，这样苏沫就会完全听他的了，叶天逸想来也是，苏沫心思单纯，恋爱脑把她睡了，让她彻底爱上自己是最好的办法。

于是他跟娘亲打了一声招呼之后，就送顾倾颜和苏沫她们回洞府，把顾倾颜送到之后就跟着苏沫来到了她的闺阁雅室。

“叶……叶公子，我敬你一杯……”知道接下来要发生什么的苏沫还是很紧张，索性就用酒给壮胆。

叶天逸跟苏沫喝上几杯后就对她说：“沫沫，你很怕我吗？”

“没……没有，我很激动……叶公子能来找我……”美人醉酒，苏沫的水墨眸子上和肌肤似雪的脸颊染上了酒红色。

“我跟我娘亲的事你也知道……你难道不觉得我很恶心吗？会不会让你对我失望。”叶天逸再道。

苏沫摇着头说：“我喜欢……叶公子……叶公子喜欢谁，想和谁做爱我的都不在意……我只希望叶公子心里有我……”

少女的如花似玉的脸蛋已然被酒精染成粉红，怯惧地用手捏着裙褶黄纱，她月眉含羞，更显楚楚动人。

“叶……叶公子……我想让你……”

苏沫难以启齿地吐出那二字，言简意赅，简单明了：“操……我……”

原来就算是不食人间烟火的仙子，也会说出如此厚颜无耻的下作粗鄙之语。

不等叶天逸反应过来，苏沫来到叶天逸面前，将手轻轻地落到腰带上，玉指一勾，轻轻一拉，那束缚着腰肢的绸缎带子便松了开来，她缓缓解下衣带。

脱衣稀疏声……

衣带轻盈落在地上，本来被束着的艳丽绸袍便随之向两侧荡开，露出了乳白色的内衣和肌理雪白的皮肤，而那极其挺拔丰满的秀丽玉峰更将衣服高高撑起，显露出明显的弧度，山峦如秀，配合着一身几乎完美的曲线，不禁让人对那丰腴柔嫩的秀乳产生了无限期待。

苏沫虽不如顾倾颜仙气脱俗，但也是少有的美人，或许是因为她贵为千金之躯，养尊处优的她，还带着一丝闺阁女子的俗气，不过性格上与那些刁蛮小姐相差甚远，苏沫敢爱敢恨，面对自己的爱情她会轰轰烈烈地去追求，哪怕是倒贴，她看中的男人就一定不会放过。

不多时，苏沫雪白娇嫩的玉体完全暴露在叶天逸的眼前，她羞涩瞥眉：“叶公子……你也脱衣服啊……你这样一动不动……让人家怪不好意思的……”

叶天逸两眼放光，直勾勾地盯着苏沫的玉体，一时间浑身燥热，欲望大发，他思绪早就飘到九霄云外，甚至忘记了眼前可人的绝色仙子，自己可以触手可及，随意玩弄。

于是他邪魅一笑，手一挥，霸道地把苏沫揽入怀里，抬起一只手勾起苏沫有若刀削的雪白下颚，嘴角上扬，一脸玩味：“在外头随便你怎么喊，私底下就别喊我公子了……以后就喊我主人吧。”

“主……主人……”苏沫羞愧地无地自容，脸色通红，心里却是幸福地想着自己终于完完全全地属于他了，他说什么她都会听。

“真听话，不愧是我的沫儿宝贝……哈哈哈！”

叶天逸大笑一声，大手抱起苏沫的臀瓣，向她早就收拾好了檀木软榻走去。

李白先生说过，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

“唔……唔……唔……”

叶天逸一面亲吻着苏沫那花瓣般柔软的娇唇，寸寸而进，舌尖挑弄唇缝，竭力想要撬开她的嘴唇，一面把她放在了郁金绸缎铺盖的工整床榻上。

“唔……嗯……”叶天逸按住她的肩膀，向后压去，嘴上的火热湿吻从不停歇。

“嗯……哼……唔……啾……唔……嗯……唔……唔姆……嗯❤”

苏沫玉手反支着床，不让自己躺倒在榻上，两个人就这样深深地吻着，叶天逸对着苏沫她那娇唇不停地吸允舔咬，舌头搅动，苏沫不禁嘤咛一声，粉唇不自觉微张，双唇被他的大舌头撬开，深入檀口，纠缠上苏沫的香舌。

“唔……唔……嗯……”

叶天逸伸一只手到苏沫的香背后按住她细颈后的乌黑长发，另外一只勾住她纤细的雪腰，俯身压下，嘴上深吻攥取着苏沫花唇里带着果酒清香的琼浆玉液，苏沫无法说话，只能发出嗯嗯的闷哼，只能伸出她那只娇羞香软的舌头慢慢回应。

“嗯……哼……唔❤”

苏沫此刻的心绪犹如小鹿乱撞，两支玉手撑在叶天逸的胸间，摩挲着他胸间的衣襟布料，顺着他的腰间探到身后，扯着他捆绑在腰间的衣带。

“唔……”

叶天逸也感知到苏沫帮他宽衣解带的动作，于是就顺其而为，暂时松开了苏沫的樱唇，用手脱下了身上所有黑金道袍长衫，露出了他那精壮白嫩颇有美感的身体，把苏沫迷得魂不守舍，特别是胯间那根肉棒的尺寸，苏沫就已经不能自抑，她一定会有一个幸福的下半生。

“主人……快要了我……”苏沫羞红满面，两颊娇艳欲滴，媚眸里是对被占有狠狠的渴望。

“啾……啵……啾……啵……”

而叶天逸却是不着急地在苏沫的雪额，美眸，瑶鼻，朱唇各自亲了一口，然后顺着苏沫的雪颈玉项一路往下，又吮吸含咬了一会儿苏沫胸前那两团超规模的巨乳，才回到苏沫的脸前，他握住胯间的粗大，顶到苏沫早就泥泞不堪的蜜穴用力地一插。

“啊！”

随着一声似痛似愉悦的呻吟，两人的身体终于深深的结合，苏沫用力抱紧身上俊美无双，深得她喜爱的男子，美眸之中，点点晶莹悄然滑落。

苏沫初夜新破，怜香惜玉的叶天逸没有猴急抽插，而是亲吻着苏沫的芳唇，吻干她眼角的泪痕，柔声道：“宝贝儿，还疼吗？”

“疼……夫君的太大了……啊……不过沫儿很喜欢这样的……夫君请对沫儿温柔一点……从今以后……沫儿就是夫君一个人的了……”

刚开始撕裂的疼痛让苏沫的晶莹泪珠从美眸中流下，但在叶天逸的问候和轻柔抚慰之下，疼痛感就被完全属于爱人的幸福感取代，她用洁白的藕臂紧紧的环住爱人的脖子，主动送上香唇，享受着被他占有和填满的幸福感。

“沫儿很爱夫君……希望夫君不要抛弃沫儿……沫儿此生不求大道长生，只求夫君一人……”

此时此刻，对于苏沫来说，修炼大道都不如和眼前心爱之人相守一生，漫漫人生，有他一人足以，相濡以沫，无怨无悔！

听到苏沫如此痴情于自己，叶天逸笑了起来，先是给予她一个深吻，给她浓浓地安全感，在抬臀挺腰，把肉棒重重的顶入了她花径的深处，直抵花心。

“啊……啊……插得好深……主人……啊……”

苏沫轻轻呻吟，芳心轻颤，很快就进入了承欢的姿态，感受着玉体深处从未被人触及的禁地传来的陌生感觉，在屄肉一阵阵娇酥麻痒般的痉挛中，她感觉到自己青涩娇软的深处宫颈花心，与叶天逸那正在探索着层峦叠嶂的龙头紧紧贴在了一起，疼痛中带着酥麻的感觉让她羞怯却又期待。

“啊……主人……啊❤”

紧接着，苏沫感到肉穴花径中的肉棒被拔出，棒身摩擦肉壁，一阵酥麻娇软，顿觉秘处传来一阵强烈的空虚，紧闭的穴道还未缓过神来，肉棒又一个深捣挺入，力道也比之前大了许多，龙头深深戳挤进去，顶开宫门遁入子宫。

“啊……插到子宫里了……好大……啊……”

“啊……主人……好快……嗯……”

“啊……啊……啊❤”

肉棒一次又一次的不断深入抽插拉拽让苏沫娇喘连连，刚插入时本已觉得填满她蜜穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入子宫中的肉棒竟然还在慢慢变得更大更硬，更加充实紧胀着她子宫的嫩壁，更加深入的探到她幽遽嫩滑之内，将她的小腹顶起一个个包点。

“啊……啊……夫君……温柔点……”

“啊……沫儿好舒服……啊……”

“啊……嗯……啊❤”

在叶天逸的连连大力抽送中，苏沫的初绽嫩穴含羞带露，花心轻颤，一声声并没有刻意压抑的柔媚呻吟回响在叶天逸耳边，让他如打了鸡血般，浑身有发泄不完的劲。

啪……啪……啪……

两人的交合处，苏沫的粉嫩蜜穴在粗大的肉棒插入下扩张成一个极其夸张的椭圆，粉嫩屄肉挤压着粗大的棒身，似乎是想将之赶出体内，一缕鲜红的浑浊血液从里渗出，浸染着叶天逸整根肉棒。

“啊……处女就是紧啊……又嫩……水又多……”

叶天逸腰杆一挺，再次进入苏沫的体内，享受着苏沫初经人事的花径给予的温暖和紧致的包覆感，听着她口中传来的那柔媚呻吟，叶天逸心中自然是心满意足之极。

“操死你这个小骚逼……”

叶天逸双手也不忘在苏沫的柔软雪丘上缓缓揉搓着，龟头顶到花心宫门后，他又大力地直插到底，冲破玉关直捣子宫，然后开始用力的抽送起来，一边研磨挤压着子宫内娇嫩的润壁，一边抽出肉棒用肉冠倒勾拉扯着这只娇嫩肉壶，苏沫的蜜穴在这摩擦的刺激下流出了更多的水液。

啪❤啪啪❤啪啪啪……

“嗯……啊……啊❤”

苏沫直感到一根粗大的肉棍钻进了自己的下体肉穴里面，如同烧红的铁棍一般，滚烫无比，又粗又硬，在往自己肉洞深处狠狠推送，一直插到子宫里的嫩肉上面，将她的子宫高高挺起，然后往后猛地退去，与她湿滑的阴道嫩肉相互摩擦，产生致命的快感。

“啪！”

“啊！”

下一刻，肉棒又狠狠撞击进来，顶开宫门，直入子宫，苏沫瞪大美眸，粉唇微张，娇躯一颤，弓起柳腰，双手双脚同时缠抱住身上的爱人，强烈的幸福满足感充斥全身，这种感觉真是太美好了。

“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，连带着“噗哧噗哧”的声音同时响彻闺阁，叶天逸不住操干着身下的绝色佳人，插入进去的时候稍一停顿，将龟头顶她的子宫内一阵搅弄，抽出来的时候带出汩汩浪水，湿润了两人的性器，滴滴落在浸染着数块灰色污渍的床垫上。

“啊……啊……主人……好厉害……啊……沫儿要不行了……啊……”

苏沫娇喘吁吁，娇容一副飘飘然的模样，雪白的玉腿紧紧的夹住叶天逸的腰部，让蜜穴更好地迎合着持续膨胀的大肉棒，胸前两点粉色乳峰因叶天逸的持续撞击上下跳动，在冰凉的空气里划出一道道优美的弧线。

“啊！”

刚被开苞的纯情少女哪里是叶天逸这种身经百战的对手，还没被叶天逸抽插几十次次，她就在一声尖锐的呻吟中高潮泄身。

“啊……主人……我不行了……嗯……”

苏沫被干得娇躯松软，浪叫连连，媚眼如丝，放开身心享受着这人间极乐，整个人显得淫荡无比。

叶天逸腰部仍在用力，臀部快速的挺动，粗大的肉棒抽插在苏沫湿透的粉穴里，俯身大嘴堵上苏沫还在呻吟的樱唇，大口的品尝着苏沫嘴里的琼汁玉液。

“唔……唔……唔……”

苏沫将压在身上叶天逸搂紧，仿佛在告诉他，她的一切都属于他，她闭着美眸，芳心怯怯的迎合着他的舌吻，任由他吮吸着她的香舌，舔咬她的两瓣花唇，品尝着她口中的甘润芬芳。

“唔……啾……啾……”

不多时，叶天逸从苏沫樱粉的双唇向下吻去，一点点吻着她那纤细欲折的香颈，柔顺的发丝不断掠过他的鼻端，散发着独特的发香。

“唔……”

一直到苏沫挺拔入云的胸前，他张口把一只巨乳含进嘴里，唇舌舔吮，吃得津津有味，淡淡的乳香沁人心脾，紧接着他嘴唇往后退去，白嫩的乳头从他口中慢慢滑出，只把一颗粉嫩的花生米大的乳头含住，轻轻吮吸，抬首拉扯。

“啊……主人……啊……”

只是几声轻微的呻吟，却是销人心魄，听得叶天逸气血为之涌起，欲火焚身，他心神一荡，在苏沫的巨乳上狠狠吸了一下，便勾住她的纤腰起身让她坐在自己的胯上，身下两人的私处还未分离，他抓着苏沫后臀松动腰杆，向上抽插起来。

“啊……啊……啊❤”

苏沫含羞承欢，抱紧叶天逸的后脑勺，轻轻摆动着如玉的粉臀，生疏地迎合起她那越来越猛烈的抽送，口中那柔媚的呻吟并没有停下，大量分泌的水液从私处流出，随着叶天逸胯下的肉棒抽送发出“噗呲噗呲”的搅水声。

“宝贝儿，我的大鸡巴操得你舒服吗？”

叶天逸看着坐在自己胯上的苏沫，一副淫荡的骚浪模样心里不由得暗爽，没有什么是比操女人还舒服的事了，钢铁般鸡巴抽插在苏沫的蜜穴内持续而猛烈的冲击，时轻时重地撞击着苏沫柔软的蜜壶深处。

“舒服……啊……嗯……主人……我要爽死了……啊♡❤”

苏沫娇颜欲醉，抵死缠绵，欲仙欲死，扭动着一丝不挂的粉嫩胴体，本能地收紧平坦的小腹，勾勒出肉棒的形状，子宫肉壶不断收缩包夹，蠕动着幽深秘穴中的润壁，滑嫩的润壁痴缠着他那不断抽送的鸡巴，与它难解难分，犹如的天生一对。

“啊……呼……”

叶天逸两手抱住仙子苏沫的雪白肥臀，主动往上挺动屁股，粗长硬直的大肉棒才一出来，便又没入那艳红娇嫩的肉缝之中，挤开紧闭阴道膣肉，撞击在子宫嫩肉上面，小穴里面细密的肉粒一层层纠缠上来，磨得他的大鸡巴阵阵舒适，刺激难言。

“啊……啊……主人……你操得沫儿好爽……啊……鸡巴插得这么深……啊……要不行了……啊……”

苏沫玉颊潮红，抬臀落下，娇羞地回应着叶天逸的抽送，羞赧地迎合着他对宫房的顶触，一股又一股黏滑浓稠的水液自体内缓缓流出，因肉棒的抽送溅到他的胯上。

“啊……宝贝儿……我也要射了……”

苏沫的娇吟，淫靡之音让叶天逸越来越重地在苏沫青涩，未经人事的蜜穴内抽送着，让她那嫩滑紧窄的秘穴也越来越炙热，在一次次抽插中磨合转变成肉棒的形状。

啪……啪啪啪……

滑腻而温热的润壁在肉棒进出的反复摩擦下，不由自主地通过对肉棒的吮吸，包裹，滋润，缠绵来微微减缓那越来越急促的攻势，叶天逸越来越沉重的抽送，也让苏沫那柔媚撩魂的娇啼越来越急促，声音也在不知不觉中缓缓拔高，那是临近高潮的前夕。

“啊……啊……啊❤主人……好棒……啊……啊……啊❤好快……要不不行了……啊……啊……啊！”

苏沫当下就紧夹住他的腰部，将他压在床上，主动起落娇躯，快速套弄他那坚挺无比的粗大肉棍，同时两只白嫩的玉手轻轻在他身上抚摸，又弯腰下去，一条粉嫩长舌轻舔他的嘴唇，全方位刺激着他。

“啊！夫君……啊啊！沫儿要爽死了！啊啊！操穴真的好爽……啊……夫君……沫儿要和你做一辈子……啊啊！啊！”

苏沫臻首高昂，星眸迷离，不由自主地沉沦在下体那如潮的快感中，檀口中的娇啼声越来越大，雪白挺翘的肥臀不时上下起落，一次次撞击在叶天逸胯间，发出“啪啪啪”的脆响，每一次将那条大肉棒套插进体内，直抵子宫，让她感到一阵难言的满足，美妙的充实感充斥她浑身上下，每一个毛孔都舒张开来，意识销魂之间，苏沫觉得破镜升仙也不过如此。

“啊……啊！夫君要高潮了……啊……啊！”

没过多久，失去理智的苏沫如雪玉般的胴体被一层妖艳的桃红覆盖，娇躯一阵痉挛颤抖，而在那粉嫩的禁地，子宫因肉棒的插入而还没来得及闭合的宫门花心一阵轻微地颤动，泄出一股白色粘稠的处女阴精。

“啊……射了！”

迎着苏沫小穴里喷出的淫水，他只感觉到苏沫的娇躯一紧，肉穴深处的子宫一缩，伴随着阴道肉壁的阵阵吮吸，他也不在忍耐，精关一松，将炙热滚烫的精液射入苏沫的子宫内。

啵……

肉棒抽出之后，苏沫的蜜穴洞口就像打开瓶盖的香槟，一股股雪白粘稠的精液如喷泉般涌出。

……

落神涧在离北灵书院不远处的群山万壑里，此处妖兽密布，有毒障迷雾，危机四伏，就算是神主境强者进入也不一定能全身而退，但就在这里隐居着东神域唯一的超品御灵师，五大院的始祖，御灵仙子，浮梦。

深处山谷内。

“酥酥，你说浮梦前辈闲得没事住这种地方干嘛……”叶天逸紧靠着桃酥，搂着她粉带束腰，警惕着四周，将它们围起来的九阶妖兽，如果不是桃酥修为高，或许他早就成为它们的盘中餐了。

妖兽品阶：一二阶对应神灵，二三四阶对应神隐，五六阶对应神魄，七八阶对应神灭，九阶对应神御，超阶神兽对应神主，五大圣兽对应神主九级。

“浮梦前辈是东神域唯一的超品御灵师，又是东神域绝色榜上有名的美人，她自然会在这种无人敢进的险地求个清净。”桃酥花容平静如水，淡然自若，这些九阶妖兽对她来说没有任何威胁，就算是四大圣兽来了她也不惧，“如果换做是我，我也会带着夫君在这里隐居起来。”

“酥酥，总感觉你不仅人变漂亮了，说话方式也和以前不一样了。”叶天逸低头看着桃酥气质高雅，清艳脱俗的杏眼粉腮，目光在她额心间的桃花印记停留了好一会儿。

“我本来就是上古花神转世，超凡脱俗的存在，神性未泯，根本不在乎这些情爱，但这一世与夫君修成正果，因果缠身，而且我已爱上夫君，情根深种，实在难以割舍，只得陪在夫君身边，待夫君寿终正寝后，再做打算。”桃酥向他解释。

叶天逸随即就道：“那我得在有生之年，多睡你几次，让你给我多生几个孩子，要不要等到下辈子就睡不着了。”

“夫君天赋超绝，又有神体傍身，寿元有个十万载不成问题，这个时间足够你把我睡腻了。”桃酥白了他一眼，“而且你还有那么多女人，也不能天天逮着我一个人睡啊。”

“那要是睡不腻呢？”叶天逸问。

“睡不腻，我给你生一堆和我长得一模一样的女儿，让她们天天睡你，一天到晚轮流睡，我看你睡不睡得腻。”桃酥没好气地道。

“不要。”叶天逸把桃酥按进自己的怀里，“我只想睡酥酥你，我还要睡你一辈子，十万年太少了，至少先来个一千万年吧。”

桃酥被他逗笑了：“你这是在做梦，像你这种能活个十万载就不错，别人都没你这个条件，还一千万年，你以为你是王八啊？”

“酥酥，讲真的，你舍得我比你先死吗？”叶天逸又抓起她的玉手，“酥酥你也知道我很爱你，所以我想修成永生，这样就能永远陪在你身边。”

十万年看似很长，但对于修真界来说，也不过是弹指一瞬，几百年，几千年，几万年一晃而过。

“永生是不可能的，自天地初开，混沌分为六界，经历无数纪元，无一人做到，纵使是天生至尊，称霸六界，独断万古也难逃陨落的宿命。”桃酥道，“就算是我也只能不断轮回转世，但那不是真正意义上的永生，每一世我都会被消除记忆，保留的只是上古传承记忆，然后重新开始。”

桃酥开玩笑似的说：“夫君，说不定我上一世就是某个纪元的神帝，亦或者是某个道统的圣女，甚至只是个凡人……”

“酥酥，你现在是什么境界？”叶天逸记得桃酥和桃夭合体之前都是神主九级，合体之后应该和娘亲一样都是神主极境吧？

“轮回境三十六周天。”桃酥回答。

“什么周天？轮回境？这又是个什么境界？”叶天逸一脸懵逼。

“轮回境在神主境之上，对于现在的夫君来说还为时过早，等夫君到达神主极境我再说与你听吧。”顾倾颜回道。

叶天逸不禁感叹：“那酥酥你岂不是比娘亲还厉害？”

“不……你娘亲的境界在我之上……至少是归墟境……”桃酥说着脸色微变，“夫君，桃酥或许是因为怕她对你不利，才选择合体的。”

“啊？”还没等叶天逸反应过来，山谷的尽头传来一声龙吟。

桃酥仰头望向空中，美眸颤动：“夫君，暂时不跟你解释了，圣兽青龙来了。”

吼！！！

又是一道龙吟响彻云霄，围在他们四周的九阶妖兽似乎得到了领主的命令都纷纷散开，一条长达数百丈青色巨龙，在苍穹之上盘旋着，它九爪张开，龙须飘舞，嘶吼低沉的龙吟频频发出，青色的龙鳞璀璨程亮，青光碧眼异常警惕地盯着他们两人，特别是叶天逸身旁的桃酥，那女人身上传来的强大气息，让它察觉到来着不善。

“尔等速速离开，这里不是你们该来的地方。”

叶天逸不慌不忙，从系统空间里拿了当初浮梦前辈给他的玉佩信物呈上去：“青龙前辈，我是浮梦前辈新收的徒弟，今日前来是有要事相求，还请青龙前辈帮忙转达一下。”

当初浮梦前辈就嘱咐过他，如果要找她就拿着她给的玉佩去落神涧的山谷里。

届时，青龙一见到叶天逸手中的玉佩，就朝他们俯冲而下，最后化为一道靓丽的人形龙女落在了他们面前。

龙女身着青绿色的长裙，有着一头飘逸柔顺的青色长发，后发顶有着一对天青色的龙角，身姿曼妙，容颜绝美，肌肤如同碧水般晶莹剔透，双眸闪着水蓝色的波光，宛如海中仙子。

青鸾从叶天逸手里一把抢过玉佩，放到高挺的琼鼻前嗅了嗅道：“还真是主人的玉佩……”

青鸾把玉佩归还给叶天逸后就对他们说：“两位，跟我来吧。”

紧接着，青鸾就重新化身为龙形模样，示意他们坐上去。

“额……”叶天逸有些发愣，他还没骑过龙呢，而且还是圣兽之一的青龙。

他向一旁的桃酥看去。

“夫君去坐吧，我就不用了。”说完，桃酥就准备前往独立的空间，跟随他。

但叶天逸却忽然拉住她手腕：“酥酥，等等。”

“怎么了，夫君？”桃酥身形顿住。

“欸！？”

在桃酥一声娇喝中，叶天逸把桃酥拦腰抱起，朝着龙背一跃而上，叶天逸盘坐在青龙身上后，就把桃酥贴身而放，使她屈膝背对着自己跪坐在前。

“酥酥，我想让你多陪会儿我……”叶天逸从背后环住桃酥纤薄柔韧的小腹，嘴巴靠在她的耳侧。

桃酥嘴角含笑，两颊绯红，心中荡起阵阵涟漪，“也难怪你娘亲会说你只会睡女人，你要是把这功夫花在修炼上就好了。”

“那还不是因为酥酥长得太可人了，让我忍不住一直想看你……”说完叶天逸便在桃酥如软玉温香的花唇上吧唧了一口，然后紧紧靠着她的臻首，两手用力不肯放开。

“你这个小色胚……”桃酥嫣然一笑，玉颊微红带着几分羞涩，又对他行为感到无措，只得任由他为之。

之后她突然问：“夫君，老实交代，我与你娘亲谁最好看？”

“这个吧……我觉得是酥酥你最好看。”叶天逸仔细想了想道。

“何以见得？”桃酥月眉弯弯，露出意味深长的笑，“你娘亲可是韶华神女，神界第一美人，我还排不上号呢。”

“酥酥……现在的你应该不是真身吧？”叶天逸就问。

桃酥勾唇笑起：“夫君，你还挺聪明的嘛，居然被你发现了。”

“酥酥，咱们都睡了那么多次了，你有多深，我还不知道吗？”叶天逸嘿嘿一笑。

“那是的……没个正经……”桃酥娇嗔他一嘴，美眸含春，耳根泛红，“我的真容过于好看了，放到现世惊为天人，足以魅惑众生，我敢保证夫君会被我迷得茶不思饭不想的。”

叶天逸听桃酥这么一说，他越发好奇了：“那酥酥什么时候给我看看你的真容？”

“那得等我心情好的时候。”桃酥卖起了关子。

“酥酥，除了看，还能不能干别的？”叶天逸又坏笑着问。

“当然可以啦……不过你得哄我，把我捧在手心里，天天宠我才行。”桃酥娇气地向后靠了靠。

“好好好，都依你的……”

不知不觉中，叶天逸被桃酥吊成了翘嘴，接下来又是甜言蜜语，又是亲嘴的，给驮着他们的青鸾都看不下去了。

“咳咳，两位，能不能注意一下，你们旁边还有一条单身母龙呢。”

此话一出，立即把正在热吻中的两人打断，他们都不好意思地笑了笑，然后才收敛了一些。

一路无话。

青龙把他们俩送到一座高耸入云的仙山脚下的瀑布平地前，此处仙气环绕，灵气充沛，有不少仙灵花草，玲珑玉兽聚集于此，一颗盛开着无数紫色花朵的巨树下屹立着一块石碑，旁边就是一座简陋的木屋，紫色花瓣洒得满地都是，屋前一身黑白素衣的绝美仙子蹲伏在灵田前，不知在耕种栽培什么。

“主人，有一位自称是您弟子的人，说有要事相求，因为他持有您的贴身玉佩，所以我把他带了过来。”青鸾走到浮梦跟前恭敬道。

浮梦起身扫了叶天逸一眼，然后把目光放在了他身旁的桃酥身上，略微失神后，回眸道：“你先下去吧。”

“是。”青鸾回复之后就化作龙形冲天而起。

浮梦也不去接待叶天逸，只是埋头种地，言语冷漠：“徒儿前来所谓何事？”

浮梦这种行径不免让叶天逸感到古怪，但奈何她是自己师傅，不能得罪。

“师傅，徒儿三个月后要挑战一位神主初期的强者，师傅有什么好办法吗？”叶天逸便问。

浮梦古怪地看了叶天逸一眼，以为他在戏弄自己：“如果你是来找为师学艺的，大可不必找这种荒谬的借口糊弄我，为师既然收你为关门弟子定当倾囊相授，不会亏待你的。”

“师傅，徒儿没有糊弄您，徒儿确实答应了云院长的首徒张少宇的挑战，三个月后在太初神境的封神台上一决生死。”叶天逸再次强调。

浮梦：“？”

才刚入神隐，踏入修行的门槛，就想着打人家苦修多年才达到的神主境，这小子是狂得没边了吗？不过也对，差点忘了这小子的道侣是谁。

算了，咱不和小孩子一般见识。

“桃酥仙子，你家姑爷所言果真如此？”浮梦向桃酥确认，这里，浮梦暂时还不知道他和桃酥的具体关系，她只知道白姮手底下有个叫桃酥的很厉害，让她奇怪的是上次见她才不过神主九级，现在见她不仅人变漂亮了，修为直接让她看不透。

此时桃酥已经慢悠悠地走到了紫花树下，那块立着的石碑前，听到有人喊她，才回过首说：“前辈，我家主子所说，确实是这样的。”

连桃酥仙子都这么说了，那只能是真的了。

“叶凡，你脑子是被驴踢了吗？神主境强者提出的挑战你这个神隐境也敢接？你是嫌命太长，不想活了吗？还是说你仗着你的道侣是韶华神女，人家不敢动你？”浮梦逮着叶天逸就骂。

叶天逸对她躬身弯腰，谦卑道：“是徒儿愚笨，还请师傅解惑。”

“…………”浮梦无言以对，只得无奈一笑，再道，“你要是能以神隐境打败神主境，那么你就不用做我的徒弟了，你来当我的师傅怎么样？”

“不敢。”叶天逸低着头，不敢直视。

桃酥这边，在她看到石碑上篆刻的文字后，下意识念出：“吾爱许平攸之墓……”她再向浮梦回眸一瞥，“这女人……有点意思……”

浮梦又转口道：“不过……你要是想以神隐打败神主，也并非没有法子……我想你应该知道，只是这件事上为师帮不了你。”

神界三大修真职业中，御灵师要看灵力修为与妖兽是否契合，炼丹师要玄火，丹药的品质与火焰的品阶挂钩，而灵阵师就只需要对阵图的领悟造诣，不需要修为，纯看天赋。

“你天赋尚佳，用不了几年就能达到神主，只是三个月……任你是大能转世也无法做到，古今往来从未有过先例，就算是你的道侣韶华神女，从神御迈入神主也花费了一年的时间。”

叶天逸沉思片刻道：“师傅可认识风雪神国的超品灵阵师？”

“为师与超品灵阵师无念，超品炼丹师琉璃并称东神域三道至尊，自然认识，若是你想要她收你为弟子，传授你阵法，这个为师恐怕办不到。”浮梦接着道，“而且这个暂且不论，若她真收你为弟子，你也至少达到七品灵阵师，才能和神主境的强者有一战之力，可三个月的时间……是不可能的，无念在阵道一途花费了数万年之久才达到超品，你一个毛都没长齐的小屁孩三个月内修成七品，岂不是要打她的脸？”

“师傅，徒儿明白，只是眼下情况紧急，并无他法，所以还请师傅把我引荐给无念前辈，大恩无以为报。”叶天逸恳求道。

“唉……”浮梦长叹一声，“也罢……既然徒儿都这么说了，我这个做师傅的哪有不帮你的道理，为师随你走一趟风雪神国吧。”

东神域，羽州，金鳞城，王家。

“你说什么？”

“叶凡那小子是韶华神女的道侣？”

家族议事厅中，站在主位边下，气宇轩昂，样貌魁梧，正在朝手底下人大声发问的中年男人，就是王任杰的父亲，现任王家家主王肖。

而坐在主位上，拿着一叠精致的信纸看得津津有味的红发貌美仙子，正是王家老祖，王语嫣。

王语嫣虽有万岁，不过看起来只有三十来岁模样，正是女人绽放美丽的花季，柳叶眉，瓜子脸，双眸明丽，顾盼生辉，额前朱红色的刘海很长，精巧的瑶鼻高耸，一张小嘴樱唇红润，胸前一对丰乳高耸，柳腰紧堪一握，臀部丰润挺翘，一双修长美腿，脚下一双红色绣花鞋，她一身如鲜血般红衣长裙，脸蛋、脖子下面和藕臂裸露的肌肤白嫩无比，如同剥了壳的鸡蛋，仿佛吹弹可破，完全看不出来这是位上了年纪的女人。

“此事千真万确，韶华神女道侣这事儿都在东神域传开了。”那下属对王肖道。

“居然有这种事……这小子，到底是什么来头……”王肖心绪有些烦躁，先前叶凡抢了他儿媳妇这事本来就让他气愤，想要找他麻烦碍于他有个神主九级护身不好动手，现在一查，却查出来他是韶华神女的道侣，这该如何是好。

“父亲，祖上，您们有没有办法对付叶凡那混蛋，这口气我实在咽不下去，我一定要杀了他！”王任杰对叶凡是无比痛恨，绿帽子这种事情对于一个男人来说就是奇耻大辱，但是现在叶凡是韶华神女道侣这件事也让王任杰完全就没想到，如果真是这样，那天他身旁那位神主九级强者就说的通了，而现在他未婚妻被人家抢了不说，东神域赫赫有名的美人也被他全占了，让他既羡慕又憎恨。

“这……”王肖一时也拿不出办法只好把希望寄托在他家最强老祖身上，“祖上，您看……？”

“神女已破极境，东神域境内无人是她对手，更别说神女身后的白家，太初神国，都不是我等能惹得起的……”王语嫣媚眸盯着信纸中文字目不转睛，红唇轻启，“任杰……一个女人而已，男子汉大丈夫何患无妻？他要，你给他便是，赶明儿，我替你做主，你把林家那丫头娶回来吧，那丫头喜欢你得很，我看着也喜欢。”

“祖上，可是……”王任杰欲言又止，他又不傻，倒不至于为了一个女人让家族陷入险境，只是心有不甘，他握紧拳头，“晚辈知道了……”

“如此……就这样吧。”

王语嫣懒得再与他们父子两人游说，收起信纸准备离开，只是她刚刚起身就想起来，这件事还是要告知他们一下，毕竟是她的人生大事。

“小肖子，传令吩咐下去，让族里人上贡几件奇珍神药，天材地宝什么的，每个长老至少要上交一件圣阶灵器，八品丹药。”

“这……”王肖不由愣住，对老祖提出来的要求有些吃惊，林家是五大世家，家族底蕴还是有不少，这些东西虽然不多不贵重，但对于老祖而言没有必要吧？

“怎么了，你有意见？”王语嫣见他迟疑不决，便问他。

“祖上所言，晚辈必会安排妥当。”王肖回道，“只是……祖上要这些身外之物作甚？”

“哦……我话还没说完呢……”王语嫣瞥了他一眼，接着道，“让家族里的人都准备一下，我要出嫁。”

“啊？”

“啊？”

风雪神国，神都，孤雪城。

初到神国的叶天逸一行人被风雪神后暂时安排在了万来客栈雅阁内，对方表示今日不便见客，或者说根本不想见他们。

“徒儿，你一直盯着为师看作甚？”

浮梦虽然知道自己容貌美艳，长相绝色，但比起他的道侣还是差上许多，讲道理他不应该如此放荡，自己怎么说也是他师傅。

“师傅你长得这么好看，不就是让人看的嘛。”叶天逸目不斜视，一双眼睛肆无忌惮地在浮梦身上横扫，犀利的眼神简直要把她看光似的。

“我是你师傅。”浮梦正襟危坐，不苟言笑，“你的道侣韶华神女可比为师漂亮得多，整个神界应该没有比她还好看的女子了。”

“她是她，师傅是师傅……”叶天逸厚着脸皮坐到了浮梦的身侧，“我觉得你们各有各的美。”

浮梦换上了一身紫白的玉罗裙，与她那粉紫渐变色的秀发相呼应，一双凤眼顾盼生辉，瑶鼻直挺，樱唇粉嫩，俏丽的瓜子脸线条优美，白皙的脖子如同凝脂一般，明明面对的是自己徒弟她还是让胸前一对巨乳半藏在贴身纱裙之下，把大部分乳肉暴露在外，呼之欲出，就像刻意给他看似的。

别人或许对自己的师傅毕恭毕敬，但叶天逸的想法不同，不管是娘亲，师傅徒弟也好，只要是他看得上的，都会去撩泼。

而且在知道浮梦不是桃酥的对手之后，他就有胆子调戏她，出了什么事都有桃酥帮他兜底，哪怕是强行上了她也不是不可以。

浮梦淡淡扫了叶天逸一眼，脸色没有任何变化：“徒儿还是不要打为师的主意，为师与你年龄相差悬殊，于理不合……”

“师傅言重了，您可是徒儿的师傅，徒儿岂敢对您不敬……”

话虽如此，叶天逸还是抓起她的一只玉手，握在手心里慢慢地揉捏抚摸。

浮梦没有拒绝，也没有害羞，只是身子略微抖了一下，她依旧面无表情：“你平时一直都是这样的？”

“不是，我只对师傅这样。”叶天逸对浮梦一笑。

“花言巧语可对为师没用。”浮梦道。

紧接着叶天逸又把浮梦拦腰抱起放在自己腿上：“那我要是把师傅睡了呢？”

“说不定，为师会记恨你一辈子。”尽管如此，浮梦情感毫无波动，说话声亦如此。

“师傅，你还是处子吗？”叶天逸的话越来越放肆，完全就没把他这个名义上的师傅放在眼里，毕竟娘亲可是要他把浮梦赶快睡了来着。

“这个……为师就没必要回答了吧。”浮梦脸色平静如水。

叶天逸不像开玩笑的样子说道：“那……师傅徒儿可以睡你吗？”

“不行。”浮梦一口回绝。

“那亲嘴呢？”叶天逸再问。

“也不行。”浮梦依旧拒绝。

“那徒儿能对师傅做什么？”叶天逸把一只大手放在了浮梦雪白细嫩的大腿上。

浮梦颦眉：“你现在不就在轻薄为师？”

“哪有，师傅可莫要冤枉徒儿，我岂敢轻薄师傅您。”叶天逸边说边摸，大手上下摩挲着浮梦美腿上温热软玉，不过他没敢往浮梦裙底的腿根处伸去。

“那你的手在干什么？”浮梦就问。

叶天逸一本正经地解释：“噢，我这是在帮师傅按摩呢，我看师傅一路送我过来，舟车劳顿，肯定也累着了，徒儿想让您放松放松。”

浮梦会心一笑：“这么说，你还挺孝顺的。”

“那可不，徒儿可孝顺了，师傅收我做徒弟，就是捡到宝了，是您做过最正确的决定，我娘亲都说我是个大孝子，把她弄得舒舒服服的。”叶天逸道。

浮梦继续问：“乖徒儿，师傅问你，你是想做为师的徒弟呢，还是想做为师的弟弟呢，还是为师的道侣呢？”

“徒儿都想做。”叶天逸即答。

“徒儿，你都有韶华神女做道侣了，还想让师傅做你的道侣，徒儿不觉得自己有些贪心吗？”浮梦神色恢复如初，脸上似笑非笑。

“我娘亲经常告诉我，男人嘛……三妻四妾很正常，她盼不得我多找几个媳妇往家里带呢。”叶天逸道。

“为师可不想做你的媳妇，万一哪怕被你的姮儿发现了，她说不定会打死为师，说为师我不要脸，连自己的徒弟都不放过，为师可打不过你的神女道侣。”浮梦呢喃细语。

叶天逸一手在浮梦纤细的腰肢上抚摸，另一手又摊上她胸前的半露巨乳揉捏起来：“师傅你放心，有徒儿在，姮儿她不会伤你分毫。”

感受到身子胸前的敏感部位被侵袭，众然是太上忘情，清心寡欲的浮梦，也不禁脸红起来。

“徒儿，你如此大胆，亵玩你的师傅，真不怕师傅一掌拍死你？”浮梦眼色渐寒，杀心骤起的同时，玉颊泛滥的红晕越发深沉。

叶天逸不答反问：“师傅，你不觉得你今天穿得过于骚了么……是不是想勾引徒儿..”说罢，他手上揉搓的动作发力，五爪半包住巨乳狠狠地一捏，充满弹性的乳肉顷刻间从指缝溢出。

“啊❤”浮梦紧跟着娇喝一声，绯色微迷。

届时，叶天逸听着浮梦发出火燎火燎的娇喘声再也忍不住，把她压倒在木榻上，两人面对面，紧贴彼此，四唇相对，眼眸对视。

“师傅……我……”叶天逸欲言又止，他准备想说我喜欢你来着，但是他又觉得他们不过才见过两次面，说喜欢上的话太肤浅了，馋人家身子就直说，装什么深情。

浮梦看着以暧昧的姿态压伏在自己身上的男人，神色如常，半点羞涩也没有，眸如渊泉让人捉摸不透，可就算是没有动情，她那张充满魅惑的绝美脸蛋让叶天逸心神摇曳，身不由己。

“师傅……我要亲你了？”

不确定的叶天逸试探性地低头在浮梦娇嫩的红唇上轻轻地亲了一口之后，迅速把嘴移开，观察她的反应。

一言不发的浮梦，冷眸盯着叶天逸看了好一会儿才把两眸闭上，露出一副任君采取的模样，得到信号的叶天逸这才放心大胆地再次低头吻住了浮梦的红唇。

“唔……唔……啾……”

浮梦的香唇有些凉意，不过并不影响口感，她的唇口无比柔软，甚似棉绸，细嫩娇滑，随着他的深吻索取，浮梦显然尚有些错愕，生涩的她有些抗拒可抵触，牙关紧闭，朱唇也微微抿起，柳眉微皱，一幅抗拒的神情，但是在叶天逸无耻的反复求索之下，终于牙关松动，堤防渐渐松垮崩溃，仍由他找到机会，长驱直入，在自己的檀口之中轻轻搅动。

“唔……唔..唔……”

浮梦脸色微红，她只觉得有些目眩神迷，舌头被他挑动占据，心中的矛盾和抗拒在长久的舌交之中一点点土崩瓦解，那种熟悉又陌生的感觉忽然在心底滋生出来，紧接着烈火燎原般肆意疯长，她冰凉的身子之中似是有什么被勾起，肌肤渐渐落上了霞色。

“唔……嗯……”

她很清楚自己在干什么，不过是与才认识两天的男人接吻了而已，芳心暗许，陷入深吻的同时，她也在嘲讽自己终究耐不住寂寞想男人了。

“唔……”

她想着，要是他还没死的话，自己会不会就不是这样的了，甚至也不会踏上修行这条道路……不过也罢，就当是一场梦……浮生若梦，为欢几何？

“唔……啾……唔……”

叶天逸舌吻浮梦的时候，双手也未闲着，一只手在她的雪腰上游走，一只手掀开她的胸襟，轻轻揉动她硕大而丰挺的胸部，浮梦双峰极其壮观，一只手根本无法覆盖，只能一寸一寸肌肤地细细品玩，美乳细肉，滑嫩无双。

“唔……嗯……唔❤”

面对叶天逸的狂热舌吻和手上的玩弄，浮梦虽有抵触，双手抓着他的小臂试图阻止，但是不动用灵力的她就如同手无缚鸡之力的弱女子哪里挡得了他，只得仍由叶天逸亲吻她柔软的樱唇，仍由他一双魔爪在自己裙裳半遮下的玉体之上抓捏揉弄。

“唔……唔……”

叶天逸吻住浮梦的粉嫩水唇，浮梦轻分如珍珠般的贝齿，舌头火热地卷住那欲拒还迎的小香舌，然后陶醉的攫取着她檀口中的芬芳甜美，叶天逸含住浮梦那柔软小巧的舌尖，贪婪地汲取着她口中的香津，直到浮梦快要窒息的时候，他才恋恋不舍地离开她那柔嫩的水唇。

“唔……”

“啪！”

然而就在叶天逸松开浮梦娇艳欲滴的粉唇，拖起一道细长的银丝的时候，一道掌风袭来，叶天逸的右脸结结实实地挨上了浮梦一巴掌。

叶天逸俊俏的脸上迅速形成一道欠缺美感的红手印，他对浮梦说：“师傅，徒儿会对你负责的。”

“为师不需要你负责，亲也亲了，摸也摸了，还不快从为师身上滚下去。”浮梦嗔怒道。

可是叶天逸却给脸不要脸，继续调戏她：“师傅你还没给徒儿操呢，要不……师傅给徒儿操一下，徒儿就从师傅身上下去。”

当然结果显而易见，叶天逸另外半边脸也被浮梦扇了一下，留下一道清晰的粉红手印。

桃酥调查完消息回来的时候已是晚上。

“我的姑爷，你这脸是怎么回事？”桃酥坐在叶天逸的腿上，瞅着他的觉得有些好笑，两边脸上都有手印还挺对称，就是没那么好看了。

“哦……没什么……就是刚才有只蚊子，玩死活打不到它，我误伤了自己。”叶天逸假装说。

“原来是这样……”桃酥先看看他再看看坐在一旁闭目养神的浮梦似乎明白了什么，“看来某人还不知道，心急吃不了热豆腐。”

叶天逸轻拍了一下桃酥翘挺的屁股：“说什么呢你，我吃不到师傅，我还吃不到你啊。”

“那你现在敢吃吗？”桃酥兴致盎然，伸手抬起叶天逸的下巴挑逗着他，“当着你师傅的面操我，看看她是何反应。”

“有何不敢？”叶天逸当即就把桃酥的身子摆正，让她面对着自己，把腿分开，跨坐在他的大腿上，自己再把裤腰带一拉，裤子往下一扒，朝桃酥亮出他那条软趴趴的肉棒，然后抓着她的玉手将其握住，慢慢地套弄。

而浮梦就在一旁，距离两人不到一尺远，所以他们的对话是听得到的，只不过她好像并不在意两人要做什么，一双冰冷的美眸紧闭，静修的身子纹丝不动。

这边，叶天逸让桃酥帮自己撸之后，便立即从桃酥的两肩扯下粉白色的衣襟，单手勾住桃酥紧致雪白后背，俯下身，张口就含住桃酥胸前一颗娇嫩蓓蕾吞吸舔舐起来，余下一只手也没闲着，先是在她修才圆润的玉腿上大力地抚摸了几下然后又伸进她裙底抓住她的后臀用力地揉捏起来。

“啊……你这个贪吃鬼……啊……根本就喂不饱你……啊……嗯……啊❤”

桃酥的娇吟时而缠绵，时而尖媚，被叶天逸从多个地方同时爱抚，而下身更是快感如潮，手上也不忘帮他套弄着大鸡巴。

“唔……吸溜……唔……啾……”

桃酥这对无论是谁见了都心驰神遥欲罢不能的丰满酥胸，软糯嫩滑，奶香四溢，叶天逸恨不得把桃酥的两只奶头都吸进嘴里，他大口张开尽可能地把软绵的奶肉全吃嘴里，用舌头挤压磨蹭着她乳峰上的奶头，用力地吮吸舔咬，一只吃完又去咬另一个，就像是嗷嗷待哺的婴儿一般。

“啊……你慢点吸……啊❤水都让你吸出来了……啊❤”

桃酥的乳头又很是敏感，叶天逸的每次吮吸都是触电一般的酥麻，浑身娇软，时时刻刻地折磨着心脏，那嫣红的樱桃渐渐挺起，点缀在雪白丰满的酥胸之上更显得凄艳而美丽。

“啊……嗯……真讨厌……啊❤”

桃酥的身子不由自主地抖动起来，喘息声也渐渐急促，她美眸半睁，不知是迷乱还是嗔怨，叶天逸同样被她的情动所牵引，小腹之下邪火燃起，直烧心扉，肉棒在她的小手的套弄下一柱擎天。

“唔……唔……啾……”

舔舐桃酥的美乳片刻，叶天逸便抬头吻住了桃酥她那如花瓣的双唇，同时按在她雪背上的手往上移，换地地方又按住她臻首后云樱色的长发，嘴上吻着她粉嫩水润的樱唇，与她的香舌交缠在一起，吸吮她檀口中的香津，另外一只手也从她的裙底退出，上移，掠过细长的腰身，最后在她那对高耸饱满的雪脂上轻轻地揉捏着。

“啊……呜……唔……嗯❤”

桃酥的双颊开始泛上诱人的粉红，本要发出的呻吟却由于粉唇被叶天逸的嘴巴封住，只能发出柔弱的呜咽声，她伸出了檀口中的滑嫩香舌，和叶天逸入侵的舌头紧紧纠缠在一起，一双玉手勾住叶天逸的后颈，沉浸在与他的湿吻当中，白皙如玉的身子又开始像水蛇般扭动起来，裙底下被白色纱布包住的桃瓣也开始渗透出灰色的水渍。

“唔……啾……唔……”

叶天逸一边亲吻着她的樱唇，双手顺着她的如瓷玉般的粉背来到她粉裙底的翘臀之上，抱住她的圆润的粉臀，把玩了一阵之后，又抓捏着她白玉般的修长美腿夹在自己腰间，托起她的香臀放到自己的胯上，让她的秘处紧贴在自己高高挺起的鸡巴上，留一只手揽住她的纤腰，另一只手顺着腿间的玲珑曲线回到她腿心深处湿润的亵裤上。

叶天逸用三根手指按在饱满的白色桃瓣上轻轻地按压抚摸，然后用最长的中指隔着白纱插进湿润的蜜缝里慢慢地剐蹭。

“嗯……嗯……嗯❤”

桃酥感受着身下密处传来的阵阵异样，身子如电流通过一般细细颤抖，她秀眉蹙起，俏脸含羞带怯，一阵阵呻吟声从被堵住的樱唇缝中，带着难以言喻的酥妙感，摄人心魄。

“唔……”

又亲吻了一会儿，叶天逸的唇缓缓离开了桃酥的粉唇，开始沿着她曲线优美的雪颈向下移动，当他用舌尖轻轻扫过她的挺真的雪颈与精致的锁骨时，麻痒的感觉让桃酥发出断断续续的娇吟。

叶天逸再次抬首看桃酥好看的红润的脸蛋，两人都目光如火，蠢蠢欲动。

接着，桃酥从叶天逸的胯上直起身，当着他的面撩起身下的粉白的仙裙，找到捆绑在腿根处的带子一拉，那只湿透的雪白亵裤轻松脱落，随后桃酥握着叶天逸的傲然挺立的粗大肉棒，找准位置顶在她那娇艳的密缝穴口，缓缓坐了下去。

噗呲！

“啊……”

桃酥俏脸泛着红霞，迷醉的美眸如一汪春水，粉嫩的樱唇吐气如兰，龟头刚刚插入蜜穴少许，她的身子就一阵痉挛，差点支撑不住，狭窄穴口被龟头扩展开来，蜜缝深处的淫液不断涌出。

“真大……”

缓和些许，桃酥继续坐下，两瓣饱满的阴唇被硕大的龟头压迫开来，向两边分开，穴道被充血膨大的龟头慢慢挤开，将粗大的肉棒含入了蜜穴内。

“啊❤”

“啊……”

直到桃酥完全坐下，肉棒全部插入，交合处严丝合缝，她和叶天逸才一同发出舒服的呻吟，感受着彼此带来的温热，含情脉脉地注视着彼此。

“啾……”

拥有抽插主动权的桃酥先是亲了叶天逸一口，然后就扭动纤细腰肢，圆润的翘臀在他的胯间慢慢地前后蠕动起来。

“啊……酥酥……你的小穴又紧又热……怎么还会吸了……啊……好爽……”

随着桃酥腰肢的扭动蜜穴盘缠肉棒，叶天逸的头皮就是一阵发麻，整个人都酥麻起来，他感到桃酥的小穴是如此嫩滑温润，柔软而有弹性，更妙的是紧凑而有活性，比当初她还未和姐姐合体时的小穴更加美妙，拥有一股隐约的吮吸之力，无须自己抽送，蜜穴中的吮吸之力就开始吞入和吐出自己的肉棒，迎合他的粗大形状，这等销魂肉洞，当真能让人欲罢不能，欲仙欲死。

“怎么……这就不行了？我才刚插进去啊……你就要射精了？那可不行，给我憋着不许射！”桃酥此时春眸淫荡，放浪形骸，哪里管得了叶天逸是不是真的要射精，一个劲坐在他身上不住套插，雪白的翘臀快速起落。

“嗯……啊……我尽量……”叶天逸迎合桃酥蜜穴的套插，里面的嫩肉绵绵密密，柔软湿滑的褶皱一层层裹缠着他的肉棍，不住蠕动吞吐，舒爽之极，几欲射精，不过他没有因此沉迷其中，而是丢给她一个眼神。

“啊……啊……好大……啊❤”

桃酥心领神会，刻意地发出淫靡的浪叫，抱住叶天逸的身子，屁股不住挺动，下体在对方的肉棒上开始狠狠套插起来，龟头穿过花心嫩肉，直入她子宫深处，一直到最里面再也插不进去的地方。

“啊……啊……鸡巴插得好深……啊……好爽……啊……好厉害……啊❤”

桃酥上下抛动翘臀，畅快地套弄叶天逸的大鸡巴，胸前一对雪嫩的大奶子上下颠簸，弹跳不断，叶天逸连忙伸手去抓，掌心盖住雪奶，打着圈圈来回揉弄，柔软的触感传遍全身，他喘着粗气，猛地抬头张口，将一只奶子含进嘴里，大口大口地吮吸。

“啊……啊……啊❤姑爷你好厉害……啊……你的鸡巴好大啊……啊❤”

“啊……啊..怪不得主人这么喜欢你呢……啊……”

“啊❤”

桃酥媚眼如丝，特意朝着浮梦浪叫，发丝松动，骚浪无比，软弱无骨的娇躯上下起落，不住套弄叶天逸的鸡巴，每一下都撞到蜜穴的最深处。

叶天逸也未多说话，只是一边迎合她的套插，一边用手理顺她雪额紊乱的粉白秀发，同时他也感到桃酥的子宫蜜壶内开始分泌淫水，湿润了她的紧致穴道，也打湿了他的鸡巴，里面一片温热湿滑，阴道嫩肉伸缩不定，娇嫩的褶皱和肉粒层层裹缠着深入里头的龟头和棒身，给双方都带来阵阵潮水般的快感。

这期间他还朝浮梦看了看，想知道她是什么反应，不过对方气定神闲的模样让他有些失望，头歪着没看她好一会儿就又被桃酥掰正。

“啊……看你师傅干什么……跟我做爱就老老实实地看着我……啊……我不许你看她……啊……你也动啊……快操我……干死我好不好……啊♡❤”

发出阵阵喘息的桃酥低首醉迷看着他，玉腿环在腰间，手臂揽着他的脖子，下身起起落落，水声澹澹，泛滥成灾，腰肢如水蛇扭动，身子起伏，欲仙欲死，啪啪啪的交合之声急促响起，那紧密粘合的性器间淫液黏糊，泛着一片诱人的晶莹。

“好好好……我不看师傅……操你……”

叶天逸两手伸进桃酥的裙底，抓住她的白嫩臀肉，十指都陷了进去，腰杆挺动，肉棒迎合桃酥套弄在她的湿滑蜜穴深处抽送，每一次插入都直抵子宫，带出阵阵浪水。

“啊……啊……哥哥……你好棒……操得妹妹好爽……啊……”

桃酥大声娇吟着，腰肢高挺迎合叶天逸的抽插，蜜穴深处，包裹住肉棒龟头的宫房发出阵阵吸力，如吸盘一般将他的肉棒往里头迎去，不管叶天逸插的有多么深入，那子宫总能再往后深陷，随后反弹回来。

啪啪啪……

蜜穴嫩肉紧紧裹缠住他的龟头和棒身，细密的阴道肉粒与后半肉棒阵阵摩擦，刺激着彼此，难言的快感如海潮汹涌，传遍两人的全身上下，四肢百骸，止不住的肉体撞击声，绵延不绝地朝周围传荡。

“啊……哥哥你的鸡巴好硬啊……妹妹好热……啊……”

“啊！唔❤好深啊❤快……哥哥再快点，妹妹好舒服啊❤”

“啊……哥哥好棒……啊❤”

桃酥头部仰起，玉臀重重地落在叶天逸的胯间，迎合着肉棒粗暴的抽插，娇喘连连，雪白耀眼的胴体之上涂满了红霞，胸前乳浪柔美翻滚，香汗如玉，一颦一笑皆是撩人心魄的波涛，那娇啼艳吟如泣如诉，杜鹃啼血。

“啊……哥哥……再操得快点……妹妹好像要不行了……啊……要高潮了……啊……”

叶天逸看着桃酥淫糜放荡，飘飘欲仙的美貌雪颜，享受着下体被蜜穴紧紧包裹的快感和肉壁蠕动传来的吮吸感，两手紧紧地钳住桃酥纤细的柳腰，奋力地向上挺动起来。

“啊……啊……真的不行了……太爽了……啊……啊❤”

桃酥已然被操得意识模糊，形神溃散，身子再将泻未泻的边缘反复横跳，口中除了淫荡的呻吟再也发不出其他声音。

“啊！高潮了！”

忽然桃酥娇躯一颤，整个人僵住不动，下个瞬间却浑身一颤，接着是快速的抖动起来，美眸发直，口中高亢地浪叫。

“啊……射了……啊！”

与此同时，叶天逸迎合桃酥高潮时喷出的淫水，再用力抽送了片刻，随后猛吼一声，一股浓精忍不住喷薄出去，射在桃酥的子宫蜜壶里，桃酥被这浓精一烫，直感浑身酥麻，阵阵快感逼迫，她又发出阵阵的娇喘，舒服地呻吟着。

在叶天逸射精之后，高潮喘息的桃酥并没有停下身下的动作，而是将叶天逸他那半挺的鸡巴继续含在穴内反复地磨蹭蠕动。

“啊……酥酥等等……让我缓缓……啊……”

叶天逸爽到昏厥，绵绵密密的触感让人欲罢不能，虽然桃酥的娇躯不曾有大的运动幅度，但蜜穴深处的蠕动却无比可怕，慢慢地摩擦着他的龟头和棒身，没有一丝缝隙地全方位照顾着他，根本停不下来。

只能说，桃酥还是那个桃酥，没有个十七八次根本就不会停下来。

“啊……不行了……太爽了……”

面对桃酥穴内按压，叶天逸简直爽得要命，本来半软的鸡巴瞬间就恢复了坚挺，很快就吃不住那连绵不绝的超强快感，再次射出一股精液，连带着体内的火热气流也往下体汇聚，通过龟头吐出，涌入桃酥的蜜穴深处，射在她子宫里。

“啊……这回居然射了这么多……啊……”

确定叶天逸把精液都射进子宫后，桃酥才停下腰肢的套弄，瘫软在叶天逸的身上，臻首靠在他的肩上，玉颊潮红，喘着细气。

接下来两人温存的片刻，在此期间，叶天逸时不时转头观察浮梦的反应，不过她依旧如常，还是维持着刚才的体位，一动不动，就好像一尊冰山般，但叶天逸不着急，他知道，浮梦终究是个女人，不可能对此没反应的。

“夫君……你那师傅还真是个石女啊……这都没反应，换个女的都受不了好吧……真想让她尝尝你的鸡巴是什么味道的。”桃酥小声地在叶天逸耳边道。

叶天逸回她：“我也不太知道师傅是什么情况，我刚才亲她的嘴的时候，她也没拒绝，她身子被我摸遍了才打了我两巴掌。”

“夫君你的胆子是真大啊，这都敢直接上手，那可是浮梦前辈，五大院的创始人，神界唯一的超品御灵师，论辈分是可以做你祖宗的女人。”桃酥虽然知道叶天逸的底气很大部分来自她的守护，但人家好歹是赫赫有名的前辈，起码得按程序来，尊重一下人家。

“你以为我想……娘亲说了，让我赶快把她睡了，不敢用什么办法，都要把她变成我的女人。”叶天逸有些无奈，他是对浮梦有想法，但按他的方法来决定不会这么做，只是白姮催的急，要好好把握每一次和她独处的机会。

“让她变成你禁脔倒是可以，让她做的女人应该是不可能了。”桃酥突然道。

叶天逸就问：“酥酥，为什么这么说？”虽然他也明白，有些女人你把她睡了百次千次，你也是得不到她的心的。

“在神主八级到九级之间有着一道无法逾越的鸿沟，不是修为也不是天赋，而是道心，只要道心圆满即可破镜迈出最后一步。”桃酥回道。

“酥酥，听你这么一说，我忽然想起来那天我把娘亲睡了之后我的境界瞬间就突破了，不需要任何外力，不过可能是因为娘亲的元阴不在，我太过投入交欢导致，我的境界停留在神隐中期就举步不前了。”叶天逸想道。

“我觉得修为对夫君来说不是很重要，夫君只要有我就行了，夫君这一生可以不惧任何人。”桃酥朝他一笑。

叶天逸捏捏她的脸蛋，也发笑：“我也这么想的，但我是个男人，总不让酥酥你一直保护我……而且我还想做神界之主，光明正大地娶我的娘亲。”

“夫君想做什么就去做吧，酥酥永远都是你的人，帮助支持你。”桃酥道。

“酥酥对我这么好，我都不知道该怎么感谢你了。”叶天逸显得不太好意思。

“夫君要感谢我的话，就每天多操我几次好了，最好是能送我一个孩子什么的。”桃酥又扭动腰肢磨蹭着还插在她穴里的半软肉棒。

“啊……你这小骚逼……”在桃酥的挑逗下，叶天逸的鸡巴迅速勃起，肉穴的嫩肉不住吮吸、夹弄他的鸡巴，让他十分舒爽。

桃酥边扭边说：“证道的办法有很多种，如以剑证道，以丹证道，以体证道，我猜你那师傅就是以情证道，修的是斩情道，太上忘情，无欲无求，要不然也不会没反应。”

“那怎么办？”叶天逸询问。

“夫君若是真想睡她，让她吃个阴阳合道丹就行，可如果要她爱上你做你的女人……倒也不是不可能，只是很难……”桃酥想起了那颗紫檀花树下的石碑情景，“夫君你想怎么做呢？”

“酥酥，我想让她跟你一样，我要她的心。”叶天逸扫了浮梦一眼，再回首对她道。

桃酥嗔怪他：“夫君可真是个花心大萝卜，明明都有我了，还想着别的女人……我看你就是欠操……把你鸡巴夹断了，我看你还会不会祸害别的女孩子。”

话语刚落，桃酥娇躯腰肢上下松动，眼神迷离地看着面前的男人，稍稍抬起雪臀，拔出肉棒，然后又重重往下一坐，一下深入蜜穴的花心宫房里，顶得她娇躯颤动，檀口发出浪叫，小穴更是自动收缩起来，夹得叶天逸一阵酸爽。

“对了，酥酥，我让你查的事，你查得怎么样？”爽归爽，叶天逸还是没有忘记正事。

“啊……嗯……风雪神后今日确实面见了一个来头不小的人，还和夫君你有关系，夫君要不要猜猜是谁？”

桃酥卖起了关子，雪白挺翘的美臀不时上下起落，一次次撞击在叶天逸胯间，发出“啪啪”的脆响，每一次将那条坚硬的大肉棒套插进体内，都感到一阵难言的满足，美妙的充实感充斥她浑身上下，每一个毛孔都舒张开来。

“跟我有关系？那我怎么知道，总不能是落落和瑶瑶她们几个吧？”叶天逸一面把玩着桃酥胸前的酥胸乳肉，一面跟她说。

至于他为什么会说千姬落和夕瑶两人，是因为她们确实可能在风雪神国，千姬落本来就是永恒神宗的圣女，而夕瑶则是瑶池的圣女，两大势力都属于风雪神国。

“啊……好大……都不对哦……夫君，再猜……啊……”桃酥喘息道。

“猜是吧……我让你猜……操死你……”叶天逸抓住桃酥的后臀就是一顿猛烈地操干，龟头上柔腻湿润的吮吸感刺激得让他头皮一阵发麻，狠狠地将肉棒全根插入桃酥的嫩穴内。

“啊……鸡巴好硬……插得我好爽……啊……”

大鸡巴主动抽插起来后，桃酥感到一阵满足，她紧紧抓着叶天逸的两肩，全身心迎合他的操干，沉醉在这肉欲欢好之中，满脸春情，十分享受，忍不住浪叫起来，她实在太喜欢这种感觉了。

“行了，快告诉我是谁。”叶天逸操干了一会儿就停了下来，让桃酥自己动。

“啊……嗯……是……太子白夜枭……啊……夫君怎么不动了……真讨厌……啊……”桃酥扭动着粉臀，主动索取着大鸡巴，臻首高仰，浪叫不止。

“白夜枭？”叶天逸顿时纳闷，“他来这里干什么？”

“啊……啊……求娶风雪神后……啊……要不行了……”桃酥小腹一缩，将叶天逸的鸡巴整根吞没，夹入子宫之中，登时浑身感到一阵充满，难言的快感传遍全身上下，仿佛每一处毛孔都在高潮。

“求娶风雪神后，就他？”叶天逸一脸不屑，但转念一想又不对，“那风雪神后答应没有？”

“啊……夫君……又要高潮了……啊啊……快用力……操死我……啊啊啊……爽死了……啊啊啊！”

此时的桃酥哪里管得了叶天逸在说什么，临近高潮的她更加卖力，疯狂套插起来，随着她肉体上下起落，胸前的一对饱满丰乳上下弹跳，不断颠簸，如同跳跃的大白兔一般，十分诱人。

“妈的！操死你这个小骚逼，操死你！”

见此，叶天逸也不惯着她了，桃酥如此一番刺激，也让他射意骤起，连忙加速挺动屁股，使命抽送，干得身上的桃酥花枝乱颤，摇摇欲坠，已然陷入被动享受的境地，都不用她自己起落屁股了。

啪啪啪！

肉体撞击的脆响如同爆炸一般传开，叶天逸的抽送越来越快，他含住桃酥胸前摇晃的美乳，大肉棍狠狠撞入桃酥的子宫穴深处，紧接着忽然顿住，两手狠狠按压身上的肥美翘臀。

“啊……啊！”

在这一瞬间，叶天逸感到浑身毛孔舒张，腰眼一酸，大股精液从尿眼射出，射在桃酥的子宫里面，滚烫无比，桃酥被这么一烫，亦是娇躯酥软，娇喘吁吁，快感连连，小腹快速收缩，从穴心深处喷出几股浪水，与他一同攀上高潮。

高潮后，桃酥趴伏在叶天逸胸间喘息着：“风雪神后答应了……不过不是她本人，而是把风雪公主许配给他了。”

“哦……那还行，只要不是风雪神后就行……”叶天逸松了一口气，想得到风雪神国的支持，娶公主没用，只能娶风雪神后本人。

“夫君，你莫不是也对那风雪神后有想法吧？”桃酥忽然问。

“不是有想法，是我必需娶她，也只能由我来娶她，幸好没有让我那舅舅得逞，要不然还真不太好办。”叶天逸回答。

桃酥提议：“白夜枭现在就在城里的花楼里，要不要就在这里把他杀了，他死在这里没人知道。”

“额……这就没必要了吧，他毕竟是我舅舅，我们只是争位，又不是生死仇敌。”叶天逸倒也不是心慈手软，因为就算杀了白夜枭也不能改变白子陵对他的看法，想要继位还是得从白子陵身上做文章。

“那你明天打算怎么办？”桃酥腰肢扭动，套插了几下肉棒之后，重重往下一坐，让小穴禁锢肉棒收缩了一番，然后阴唇微分，吐出那条半软的鸡巴，随着两人沾满淫液的性器分离，拉出一条长长的银丝。

“先把拜师的事情解决吧，至于娶她这件事……说实话我也拿不准，娘亲和她有仇，说不定我连第一件事都办不成。”叶天逸道。

桃酥整理好衣裙后，就对他道：“刚才我回来的时候，城里有灯会，挺热闹的，我觉得夫君可以把你那便宜师傅带出去玩玩……或许你是对的，你应该主动一点，软磨硬泡就是这样的。”

“你说的也是……那酥酥你呢？”如果是出游的话，叶天逸不想把她单独晾在一边。

桃酥推辞：“我就不去了，总感觉夹在你们中间当个电灯泡挺奇怪的，就不坏你好事了。”

“好吧。”叶天逸点头。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第8章
────────────────────────────────────────

标题：溺爱娘亲，绝色高贵的神女娘亲喜欢玩角色扮演？娘亲要我去杀了便宜父亲我要不要答应呢？初到风雪神国，美艳母女花会成为我的新鸡巴套子吗？

千姬落，永恒神宗圣女，神灭修为，被宗门洗脑培养出来的杀伐之剑，断情绝爱，冷血无情，但对主角有性瘾，以及身体上独特的占有欲，喜欢杀人之后找主角做爱，来平复自己的情绪。

水镜月，风雪神后，神主九级，风雪神国第一美女，东神域唯一女神帝，执掌风雪神国数百年，与韶华神女有不共戴天之仇。

与主角达成合作，是唯一娶了主角的女人。

风凌望舒，风雪公主，神灭修为，个性刁蛮，傲娇无礼，容貌绝世，与主角是死对头，谁也不服谁，但从不会刻意隐瞒自己的情感，敢爱敢恨，强上主角数次。

神无念，无泪神女，东神域唯一超品灵阵师，只有神灵修为，但在灵阵造诣上当世无人能及，无欲无求，与世无争，喜静，爱听情爱小说话本，面对主角表现得毫无招架之力，经常被他吃豆腐。

……

孤雪神都常年被冰雪覆盖，白雪皑皑，银装素裹，所以使得城里透着一丝寒冷孤寂，但并不妨碍修士玩乐嬉戏的心。

城内华灯通明，烟花柳巷，街道四通八达，屋舍连贯，行人往来，街边两道各路小商贩数不胜数……由青石铺设的地砖道路上有一对神仙眷侣携手并进，男的英姿飒爽，女的娇艳惊人无一不让他人驻足痴望。

“你还看！找死啊你！”

一位略有姿色的女子瞧了一眼叶天逸后，俏脸一红，转首把美眸锁在了身旁的道侣上，纤手抬起拧住了他的耳朵，口头上还在训斥着他：“喜欢看美女是吧，我让你看！让你看！”

“娘子，轻点，我错了！我再也不敢了！”那人微缩身子，百般求饶，他只不过无意瞧了一眼，却没想到那位仙子竟如此勾人心魄，撩人心弦，如此仙姿也就只有那位风雪神后才能比得上了。

叶天逸面如冠玉，眉梢弯起，抓在手里的软嫩柔夷捏紧了些，他戏称：“师尊可是默认做徒儿的老婆了，此刻我们在他们的眼里，可是与道侣无异。”

浮梦灵秀的美眸上冷若冰霜，任他如何言语也不为所动：“你这般无赖下流，是如何讨得韶华神女欢心做你老婆的？”

浮梦说不好奇那是假的，韶华神女可是让龙帝陛下都吃了闭门羹的人，由此可见她的眼光有多高，偏偏看上这小子了，说是鲜花插在牛粪上也不为过。

“这是秘密……”叶天逸笑而不语，停顿些许又道，“师尊若真想知道徒儿和姮儿之间的事，不如就从了徒儿……百依百顺，徒儿便告知师尊，如何？”

浮梦一声冷喝：“痴人说梦！”

“浮梦，我说的是真的，在北灵书院见到你的第一眼起，我便认定你是我的女人，我可从来没有把你当过师尊。”叶天逸胆大道，“即使你是御灵至尊，五大院的创始人，名震神界的前辈。”

浮梦愣了半响才道：“你是这数万年来第二个敢对本座这么说话的男人……若非你是韶华神女的道侣，本座惜才，不然你早就被本座一巴掌拍死，尸骨无存，你还能站在这里说话已是万幸。”

“那第一个得逞了吗？”叶天逸就问，此刻他也心慌浮梦不是处子之身，虽然像浮梦这种前辈经历过几个男人也属正常，但他还是有点在意，就好像本该属于自己的东西被别人动了一样，毕竟处女的紧致是熟女少妇比不了的。

浮梦停下脚步，紫色的眸子看向他：“没有……本座把他杀了。”狠辣无情在这一刻在她的神情里体现，美眸幽深如潭水，宁静无波动，“准确来说，他曾经是我的道侣，但我为了突破境界，所以我把他杀了。”

浮梦修的便是无情道，斩断情丝，忘情绝欲，以证道心，这是她从八级神主迈入九级神主的契机。

叶天逸心神剧震，抓住浮梦的柔夷下意识地松开，在那一刻他确实吓到了。这不就是翻版的杀妻证道么。

“怎么，你怕了吗？是不是怕有一天本座为了破境拿你开刀。”浮梦似笑非笑。

叶天逸在慌乱中再次握紧浮梦的软脂玉手，他摇头：“不是……我没有……我只是有点没想到……”

“没想到，我会为了修为境界，杀掉自己的心爱之人……”浮梦把臻首撇过去不再瞧他，眼眸平视着前方，人间烟火倒映在她的紫色瞳孔里。

叶天逸把浮梦揽入怀中，她的纤腰软糯无骨，发顶兰香扑鼻：“师尊，你肯定有自己的苦衷……别人怕，但我不怕。”

浮梦没有抗拒，或者说有心无力，任由他为之，就像刚刚在客房里强吻她一样，“呵……”她自嘲一声，眼神黯然，“本座不会爱上任何人，就算未来某一天你走进我的心里，我也一定会杀了你。”

“牡丹花下死，做鬼也风流，能死在师尊的裙子底下，我也死而无憾。”叶天逸可不认为浮梦杀得了他，毕竟桃酥无时无刻守在他身边，还不是任他拿捏。

“你！”还没等浮梦反应过来，她的粉唇就被叶天逸的大嘴巴强行堵上，这时她睁大两眼，双手抵在叶天逸的腰侧想要将他推开，慌乱之下甚至用上强大的灵力，杀机已显，可就是在这个时候一股强大的灵压聚集在她身上让她无法凝聚灵力，现在的她与弱女子无异。

是她……那个女人的修为，远在我之上……这怎么可能……她居然这么厉害。

“嗯…….嗯……唔……”

浮梦只觉双唇刚被堵上就有一条泥鳅似的滑溜机灵之物钻了进来，浮梦脸颊红润，躲闪舌头还是被他缠绕占据，檀口里的香唾也被慢慢榨取。

“嗯……”

与第一次被他强吻相比，浮梦的内心除了抗拒坎坷还多了一丝迷恋，自从她体会到这种湿滑缠绵的升腾的热感后她便一直回味无穷，食不知味，所以她很快就放弃了抵抗，任由他在自己的嘴唇上胡搅蛮缠。

“唔……”

叶天逸把嘴巴松开后，浮梦就地对他斥声道：“你当真不怕死吗？”

“你杀不了我。”叶天逸露出人畜无害的笑。

“你以为她能护你一辈子不成？”浮梦知道刚才压制她灵力的是何人，除了连她都看不出修为的桃酥又是何人。

叶天逸的嘴狡黠得很：“什么？师尊，你要跟徒儿我过上一辈子，那徒儿怎么好意思……不过只要师尊愿意的话，徒儿也是可以的。”

“伶牙俐齿。”浮梦神色恢复如常，两手试图掰开叶天逸勾住她腰身的手，“快把我放开，这可是再外面，你也不害臊……”

叶天逸打死也不松开，反而变本加厉地按捏住浮梦身后的挺臀，在他大手的抓捏下，这只圆滚滚的雪臀在素白裙裳的包裹下凸显出来，如常香艳淫欲的画面自然引得那些路人目不斜视，不看白不看，若非不知晓两人的关系，叶天逸看起来真就是在猥亵浮梦。

“你……你又干什么，把你的咸猪手拿走……”浮梦小声又急促，她到底还是个未经人事的黄花大闺女，纵使她再断情绝欲，属于少女的羞耻心还是有的。

“你……你怎这般无赖……快放开我……”浮梦看着那些修为不是很高的色鬼流氓们朝她投来不怀好意地目光，她顿时汗毛乍起，已然忘却自己可是三道至尊，正儿八经的神主九级，尔等也不过是蝼蚁一般。

叶天逸低头凑到浮梦的精致圆润的耳边亲昵道：“师尊……徒儿想跟你双修……最好是能进入师尊身体的那种……师尊给徒儿生个孩子可好？”

“没……那个可能，你这孽畜……尽想那种事……不可胡闹……嗯❤”浮梦尽力避开叶天逸的猥亵与轻薄，可任她怎样挣扎，也避免不了他的双手抓捏在自己的臀瓣上向外掰开，他甚至用那坚挺的裤裆磨蹭自己的腿心间，姿势如同站立式，仿佛下一秒就要把他抱起来操的那种。

叶天逸继续调侃她：“师尊……你的小穴湿了哦……”

不知何时，叶天逸的一只魔手从浮梦前面洞庭式的裙摆伸了进去，几根手指轻轻按在了灰色的桃痕上。

登时，浮梦如遭雷击，呆立当场，脸颊的红润也越来越火热。

在路人视角里，是个男人都知道叶天逸在干什么，只是因为两人紧贴的视线遮挡，看不见里面的春景，只得猛咽口水，目不转睛盯着那只插在裙底的手往里看。

“嘿嘿……这小白脸艳福不浅啊，这屁股，这脸蛋，我能操她一百次。”

“我看这女人就是欠操，大庭广众之下就做出如此行为，怕不是小两口在玩什么把戏……”

“一个神隐境的废物而已，也配拥有这等美人？”

境界：神灵，神隐，神魄，神灭，神御，神主。

在两人僵持不下之际，一名神魄境的散修走到他们跟前，大大咧咧地道：“喂！臭小子，快把你的咸猪手拿开，你也不撒泡尿照照自己，这等美人是你能享用的吗？”那名散修又朝浮梦投去猥琐下流的目光，他口水直流，“这位仙子快到哥哥这里来，哥哥保证不会再让这小子欺辱你。”

叶天逸：“…………”这不是我们喜闻乐见的英雄救美情节吗？他不是主角吗？怎么成绑人的那个了？

“这位兄台，你这话说的不对吧？我和这位仙子明明是郎才女貌，天作之合好不好，哪像你说的如此不堪。”叶天逸有一说一。

“呵呵……”那散修轻笑一声之后立即出言不逊，“笑话，你一个神隐境的废物也敢在光天化日之下强抢民女，这位娇弱的仙子看起来分明是被你胁迫，你还说的如此冠冕堂皇，真是胆大妄为，不知礼数。”

叶天逸就直说了，讥讽他：“我看你也不是什么好东西，见色起意就直说，何必遮遮掩掩装成一副伪君子的模样。”虽然他自己也不是什么好东西。

“臭小子你找死！”散修抬起沙包大的拳头举起就朝叶天逸的脸砸去，先前他就觉得他这张脸长得欠揍，可没想到他嘴也这么贱，今日他不得好好教训他一顿。

叶天逸则是不慌不忙地对浮梦说：“师尊，该你出手了，不然他就真的以为是我胁迫你了……娇弱的仙女姐姐……”

“本座觉得他说的没什么问题……他虽然是下流了一点，但是比起你这种色胚无赖好得多……”浮梦一双紫眸冷冷瞪着叶天逸，白玉般的脸颊上凝结出一层冰霜，白皙胜雪，一股寒意扑面而来，刹那间，浮梦的瞳孔迸射出紫色的光芒，与她紧贴在一起的叶天逸感受到一股前所未有的威压。

“嗡！”

浮梦神主九级的修为这这一刻毫无保留地爆发！她抬起一只玉手如鬼魅般朝叶天逸的下颚锁去。

“呃啊！”那位神魄境的散修自然是被重如泰山的威压按倒在地，连带着刚才几位嘴巴不干净的路人。

“前辈……前辈……饶命，是我有眼无珠，顶撞了前辈……啊……饶命……”散修连磕带爬，给浮梦赔罪，任他怎么也没想到的是，这位看起来娇滴滴的弱女子竟会是神主九级强者，放眼整个风雪神国也就只有风雪神后才有这等境界，哪怕在整个神界，敢招惹这种强者，不是找死是什么。

“前辈……饶命啊！是我等有眼不识泰山……”

“前辈饶命！”

另外几名看戏的路人连忙跪地求饶。

而浮梦的注意力并不在这些跳梁小丑身上，而是她旁边的一抹粉红的绝世仙影。

她的手被桃酥拦了下来，不然刚才那一记手抓是必中的。

“你真想杀他？”桃酥先开口问道，她的神色也是前所未有的凝重，回头瞧了叶天逸一眼，她的另外一只手也被他抓住，如果不是他阻拦，浮梦会当场毙命。

浮梦想起刚才的种种，反问：“他难道不该死吗？”她尚且留有余力，并不是真想要他的命，只是想给他一个教训。

“你是个女人，他是个男人，你如此貌美，自然会引得他的喜欢，众然他有错，那也只能怪你生的太美。”桃酥严道。

“…………”浮梦一时无言，她竞没办法反驳。

有道是窈窕淑女，君子好逑，从古至今，男人无非追求的便是极致的权利，极致的力量，以及极致的美色。

“你既然决定收他为弟子，那必然要承担和他的因果，神界历史上师徒恋不下少数，况且你把他当徒儿，他可没把你当成师尊。”桃酥接着说，“真要讲，你和他的师徒关系只是你认为单方面的，只是你的一厢情愿，他的天赋可不是你现在看到的，境界修为对他来说只是陪衬，现在他需要的是强大的势力和底蕴，不然你以为以他的眼光会看上你？”

浮梦把攻出去的手放了下来：“我收他为弟子，只是不想让我的通灵神谕失传，若非他体质特殊，海纳百川，浩瀚无垠，我岂会选他？”

“仅此而已吗？”桃酥看在眼里，浮梦的小心思她岂会不知，“你难道没有半点私心？”

“…………”浮梦闭口不言，只是把臻首转到一边，没有人知道她的真实目的是什么，就像当初她为了破镜杀掉自己的一生所爱，现在也会做出一样的事情。

“嘴上喊着不要，身体却很诚实，既要当婊子，又要立牌坊，依我看，你根本就没爱上过任何人。”桃酥嘲笑她。

浮梦抬眸怒瞪桃酥：“你真以为我打不过你？”

“哼哼……就算你是三道至尊之首，又有四大圣兽相助，在我面前也不过是昙花一现……我随便一只手都能拿捏你，不过要是把你漂亮的小脸蛋打坏了，你的好徒儿肯定要教训我下手不知轻重……”桃酥言语轻浮，完全就没把浮梦放在眼里。

“你这条淫贱的母狗……我杀了你！”

浮梦气不过，作势就要动手，但是很快又被叶天逸拦下。

“诶诶诶！师尊别！快住手！”叶天逸从浮梦背后抱住她的小腹，把她困在怀里，“师尊你消消气，咱别和她一般见识。”接着他又丢给桃酥一个眼神示意她赶快走。

浮梦回头就骂他：“你也不是什么好东西，快放开我！”

“噗……哈哈……”此话迎来桃酥一阵发笑。

“…………”在叶天逸发愣的同时，浮梦也挣开了他的两只手，气嘟嘟头也不回地向前走去。

叶天逸和桃酥你看看我，我看看你。

“这老女人还挺傲娇，这么大岁数了，也不害臊。”桃酥有心无力，“实在不行，我帮你把她绑了，在下点药？”

“算了，我能应付，她吃软不吃硬，要不了多长时间，她会乖乖地爬上我的床……而且我的主要目标不是她。”叶天逸目视着前方那一抹紫色仙影道。

“夫君还是小心点，她终究还是三道至尊，手段很厉害的，连自己的爱人都杀，说不定下一个就轮到你了。”桃酥轻言笑语。

“酥酥你放心，她没理由杀我的，也不能杀我，她承受不了这其中的代价。”叶天逸准备跟上去。

桃酥又道：“这些人你要怎么处理？”

那名散修和几个路人依旧以面朝地的方式跪伏在青板砖上，浮梦的离开他们身上的威压也跟着没有了，但是因为桃酥和叶天逸的在场让他们依旧不敢动。

叶天逸扫了他们一眼，冷漠无情道：“都杀了吧，下辈子都注意点，不是什么人都可以招惹的。”

说完，叶天逸就朝前方追赶上去，嘴里还在大声喊着：“师尊！等等我！”

闻言，那名散修形神俱骇，匍匐在地的四肢冰凉发抖，片刻的愣神后他往桃酥死命地磕着头：“前辈饶命！饶命啊！”他虽然感知不到桃酥的修为境界如何，但是以他刚才亲眼所见，单手拦下神主九级攻击的人绝对不是什么平平无奇之辈，至少也是神主境的顶级强者。

“求前辈开恩！”

“前辈，小的下次再也不敢了！”

还有几人也如他被吓得屁滚尿流，当然也有宁死不屈，奋力一搏的。

“你们怕什么，刚才那个女人已经走了，这个女人也不见得有多厉害，左右都是一死还不如拼一把！”

当然这人只会死得更快，话刚刚说完，就一片桃花穿透了他的心脏，身死道消也不过眨眼一瞬。

一片桃花瓣凝聚在桃酥的掌心，她藐视着众人：“接下来该轮到你们了。”

……

醉仙居。

今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。晚些时候有不少各路修士来酒楼买醉，亦或是打听哪里有机缘秘宝现世。

然而今天的酒楼却意外的热闹非凡，有不少修士在这里窃窃私语。

“好美……那不是永恒神宗的圣女吗？她怎会来此？”

“难道你没看见，她旁边那个就是神国风雪公主殿下，圣女应该是陪公主殿下出来吃酒的。”

“不得不说，这两位仙子长得是真绝色啊……光看一眼，就让我忍不住浮想联翩了……圣女这腿这腰这胸要是能让我摸上一把，让我折寿百年我也愿意啊……”

就在这个时候，一名仆从小厮走到圣女和公主的面前道：“两位仙子，我家少爷在二楼设雅间请二位一叙。”

“你家少爷？呵呵……敢问你家少爷姓啥名啥，竞连本公主都不认识了？这是要造反不成，信不信我明天就杀了你们全族！”望舒觉得这个少爷活腻歪了，泡妞泡到她头上了，试问整个孤雪神都哪个不认识她风凌望舒？

很快，那位传话的下人连滚带爬跑开了，在这之后一位风度翩翩，白玉金冠的公子跪倒在望舒面前拼命磕头认错，并且狠狠甩了自己两巴掌。

“公主殿下，小人并不知是您在此，先前之事纯属意外，就算是给我一万个胆子也不管啊……是我眼拙！是我不知好歹！是我冲撞了公主殿下！还请公主殿下大人不记小人过，饶了小人这次吧……”

杀气腾腾，表情冷冰冰的望舒只对这位公子爷说了一个字：“滚！”

“谢公主殿下！谢公主殿下宽宏大量，小人这就滚！”

然后这位世家公子真就在地板上滚走了，丝毫不顾自己的形象，只顾逃命。

“殿下，为何不选在内阁落座，偏偏要选在这外席，殿下生的这般亭亭玉立，清丽脱俗，如被有心人看见，岂不是要自己落得不清静。”千姬落问她。

望舒脸蛋囧红：“你以为我不想啊，还不是因为……因为我逃出来后，母后就把我的灵石断了……要不然我堂堂风雪公主岂会落得囊中羞涩的下场。”

醉仙居是神都里最高档的酒馆，这里的平均消费水平还是很高的，外围几千灵石到几万不等，而内间就是几十万起步。

“想不到殿下竞也会有穷困潦倒的一天……哼……”千姬落不禁发笑，“今日这顿就由我来请吧。”

“那还是真是谢谢你了，圣女姐姐，本公主今后可能就要靠你救济度日了。”望舒对她说道。

“一点小忙，不足挂齿。”千姬落嫣然一笑。

接下来两人喝什么几杯，灵酒下肚，两位美人的脸上都染上一抹胭脂粉色，特别是望舒，她今天本来就心情不好，郁闷得很，所以就多喝了几杯，以此来消遣自己。

“落落，我不想嫁给那个太初神国的太子……你有没有什么办法让他解除婚约？”望舒问她。

千姬落放下酒杯道：“这婚约既然是风雪神后定下的，那自然有她的道理，殿下不想嫁，属实有些难……”

“不知道母后看上他什么了……”望舒嘟着嘴，心里烦躁无比，“我可是她唯一的女儿，她居然就这么把我送出去了……太初神国当真那么强大惹不得吗？”

千姬落话音沉稳带有一丝柔气：“东神域势力错综复杂，唯有太初神国一家独大，除了太初神帝，太初神后，武神西门后，白祖灵鹫，这些顶级强者以外，更重要的还是因为韶华神女白姮，东神域神榜天骄前三都是白家人，太初神国势大也并不是没有原因的。”

“落落，我记得你好像就是嫁给那位白家少主了吧？”望舒借此说道。

“我的夫君是韶华神女和绝天魔帝私生子，叶天逸，他不仅仅是白家的少主。”千姬落心静如水，一一回应，“我嫁他，虽有宗门之意，也包含形势所迫，但他确实是不可多得的良配夫婿。”

望舒就问：“那他对你怎么样？长相如何，什么修为？我记得有传言说他好像是个什么体质都没有的废物……”

“这个……”千姬落想了一会儿才道，“对我挺好的，就是花心了点，长相应该是我见过最好看的了，毕竟他娘亲是神界第一美人，至于修为我最后见他时已经神隐境了，现在怎么样我就不知道了。”

“对你好是应该的，男人喜新厌旧，花心都很正常，修为神隐境的话，确实低了，好在不是真的废物，至于你说的长相……他真有你说得那般好看？”望舒貌似对千姬落这位夫君的容貌很感兴趣，毕竟她见过的美男子也不少了。

“嗯。”千姬落只对她点头。

“比起李若尘和白夜枭他们两个呢？”以前望舒就觉得李若尘是她见过最好看的美男子，直到今天她见到白夜枭之后她心中美男子的排行又刷新了，但是现在又从千姬落口中蹦出来一个叶天逸，让她越发好奇。

“好看得多……”千姬落直言不讳。

“真的假的……”望舒忍不住调侃她，“没想到你还有这等艳福。”

“额……”千姬落脸蛋一红，不知道该如何说，“艳福就算了……夫君又不是我一个人的。”

“看不出来啊你，你这无情无欲，杀人不眨眼的圣女大人居然还会脸红……我以为你碰不得男人呢……”望舒追根问底，“说说，你把他睡了几次？”

“殿下，这就涉及到个人隐私了吧？”千姬落脸上的红潮还未褪去，现在又说到这种私密敏感的问题让她的脸蛋更熟透了几分。

“这有什么，本公主又不是外人，而且我又不会向别人说起。”望舒朝千姬落坐近了些，搂住她纤腰，诱人的小嘴凑到她耳边，“你就悄悄地告诉我……”

千姬落思绪停顿片刻，内心挣扎得很，这种事情实在让她是难以启齿，最后碍于望舒的风雪公主尊贵的身份小声道：“初夜的时候他操了我一次，然后我又要了他三次……后面就很少做过了，不过都是我主动找的他。”

“他就主动了一次啊……你魅力这么大，不应该啊……反倒是你主动要了他三次，小骚货，那种事真的有那么舒服吗？”望舒笑得贼兮兮的，心底还是很意外，毕竟千姬落长得这么漂亮，身材又好，她要是个男人恨不得憋死在她胸前两团肉缝里。

“那种事怎么说呢……很爽……很舒服，能要你命的那种感觉，根本无法形容，等你亲生体会过就知道了……”

千姬落回味无穷，昔日那些在床上与叶天逸交合，翻云覆雨的画面依旧让她意犹未尽，每逢想起，身体就好像憋死烈火灼烧，私密处有意无意的开合吐丝，她现在恨不得立即去北灵书院找夫君鏖战三百回合，可惜她在永恒神宗还有事情要做。

“我知道，具体是什么感觉，你就不能跟我描述一下吗？”这更激起了望舒的好奇，她继续追问。

“额……”千姬落一时语塞，但还是对她说，“就是刚开始插进来的时候，会很痛，然后很大……又很硬……抽插的时候很深……我夫君的尘根能顶到我宫房里去……如不是亲眼所见，不知道夫君的尘根会变得那么长……后面夫君把元阳射进来的时候肚子里就很暖，似有一股热流钻进我的灵海，然后我就突破了。”

“双修就是好啊，又能睡男人还能提升修为……”望舒羡慕了。

千姬落如是说：“你也嫁给白夜枭呗，到时候你就能体会到了。”

“落落你喜欢叶天逸吗？”望舒却问。

千姬落不解：“我作为永恒神宗的圣女，是不能对任何男人动情的，但是我与夫君圆房之后，我似乎就对他产生依赖心理了……我不知道这是不是你口中所谓的男女之情，那种喜欢？”

“有时候我还觉得挺好笑的，永恒神宗既选你做圣女，让你断情绝欲，成为宗门手中的杀伐之剑，却还要牺牲你嫁给白家少主依附他人。”望舒道。

“在神界就是这样的，想必你的母后风雪神后也是这个意思吧……让你嫁个好人家。”千姬落又何尝不明白，永恒神宗有意吞并无极剑宗，归元圣宗成为风雪神国唯一的大宗，此番宗门把她召回就是为得这等大事，此外，风雪神国三宗大比临近，她也需要代表宗门出战，懈怠不得。

“可我不喜欢那太子白夜枭，哪怕是做太初神国的太子妃……身份高贵又如何，不喜欢就是不喜欢。”望舒的想法很干脆，也很简单，她只想嫁给她喜欢的男人。

“公主殿下真的要逃婚吗？”千姬落想过，如是望舒真的要她带她走，她也不惧，毕竟她的夫君是白家少主，韶华神女的儿子保个人还不简单，当初夫君仗着白姮可是把太初，炎龙，东离的三位神帝都没放在眼里，岂会怕风雪神后这一介女流。

“不逃婚，难道还悔婚吗？”望舒言语种透着许多无奈，“可就算逃了又如何，我是风雪神国的公主，又能逃到到哪里去……躲躲藏藏的日子，我才不想过。”

“…………”千姬落一时无言，在出言劝她，已是不妥。

“咕噜……咕噜……咕噜……”

望舒又几大口咽下许多仙酒，猛地把酒壶往桌上一拍，她侧首靠在桌上，娇容红艳，美眸迷离：“落落，你宗门里还有没有那种长相好看，修为还可以的弟子，要像李若尘那种的，介绍给我认识认识？”

“有是有，但他们如是得知公主殿下的身份怕是都会跑。”望舒直说。

“放屁！”望舒醉态醺醺从桌上撑起来，大大咧咧地，“我可是风雪神国的公主，想娶我的人多的去了，本公主给他们这个机会是天大的好处，哪个男人不敢娶我？”

“只怕是有命娶，没命享用吧？”千姬落一语道破。

“你！”

就在这时，酒馆玄关的屏风后走进来一位抱着白裙仙子的黑衣公子。

“你这逆徒，快放为师下来，反了你！”

矫情的浮梦任由叶天逸把她抱在怀里，可嘴上还在谴责他。

叶天逸低头又在浮梦的香唇上亲了一口道：“等师尊什么时候不乱跑了，我就放师尊你下来。”

“笑话，为师要是想跑，就你这个修为根本就抓不住为师。”浮梦说道。

叶天逸调笑她：“那现在师尊为什么会被我抱在怀里呢？”

“这……”浮梦一愣，两张凝脂般脸蛋发红，随便找了个理由说，“为师是怕伤到你……所以，你还不快放为师下来！”

两人吵闹的声音不小，周围吃酒的人都听得到，这对打情骂俏的师徒自然也引来了他们的注意。

“师尊？现在的年轻人玩得这么花吗？”

“这小子好艳福，这么美的女人我还是第一见到，都快赶上风雪神后了吧？”

“神隐……奇怪……我怎么看不出那位仙子的修为，怎么样，你看出来了吗？”

这不小的动静也自然引来了望舒和千姬落侧首注目。

“落落，那女人居然长得比你还骚，跟个妖精一样，不过那位抱着她的公子嘛……长得比女人都好看……本公主自愧不如……”望舒先是被浮梦的容貌所惊艳，然后被叶天逸的相貌所吸引，让她意外的是这个世界上真的有比女人还漂亮的男人，白夜枭和李若尘这种美男子跟他完全没有可比性。

“…………”千姬落也看愣住了，不过她的注意力并不是在那两人惊艳的容貌上，而是认出了叶天逸。

夫君来风雪神国做什么？还有他怀里的女人是谁？

同样，叶天逸也注意到了她们，毕竟她们本就容貌出众，再加上其中一位冰蓝色的头发很难不让人发现。

那位冰蓝色发色的仙子容貌已是极美，明眸皓齿，眉如新月，贴身的蓝白仙裙把她玲珑有致的少女身材衬托得极好，裙摆飘带间一双雪白的细腿摇曳在外，胸前在冰丝衣襟包裹下的雪白乳沟显露得恰到好处，叶天逸也忍不住多看了两眼，但视线还是停留在了她身旁的千姬落身上。

千姬落身上的金黄长裙奢华繁琐程度和美艳脱俗的气质不输于那位冰蓝发色的仙子，她有着一头棕色长发，后发打结成蝴蝶似的发鬓，精致的金色珠钗插在发顶，额前留有整齐稀疏的齐刘海，她的容颜已是仙姿绝顶，杏脸桃腮，煦色韶光，清纯的少女脸蛋带着一丝高冷，暗金色的神瞳再加上冷漠无情的圣女身份让她看起有一种藐视一切，看蝼蚁般的眼神。

落儿……

叶天逸不像千姬落那般吃惊，因为他是知道千姬落可能在风雪神国的，在这里会遇到她也没多意外，但是现在要上去打招呼的话，她身旁那位如冰雪般的仙子，他想来还是不妥，而且他怀里还有一个，至少先把浮梦解决再说。

“落落，那位漂亮公子好像在看你啊……”望舒比较眼尖，在一旁打趣她。

千姬落谦虚：“哪有，公主殿下，他刚才明明也看了你几眼好不好……”

“唉……不知道是哪家的公子少爷，他的相貌真的长到我心坎上了，可惜就是修为差了点……不然我一定会收他为男宠的。”望舒眺望着对方痴痴地想到。

千姬落：“…………”

从千姬落她们两个身上收回目光后，叶天逸就继续抱着浮梦往二楼的住处走去，直到进入雅阁之内，叶天逸才把浮梦放在床上。

“你这无赖，为师警告你，你要是敢对为师动手动脚，为师必恨你一辈子！为师一定会杀了你！”浮梦以为叶天逸把她强行抱回来就是为了睡她，于是放下莫须有的狠话。

“什么动手动脚，师尊你误会了，乖徒儿才不会对师尊动手动脚，徒儿只会对师尊动嘴。”

说完，叶天逸就把浮梦压在床上低头吻了上去。

“你……唔……嗯……唔❤❤❤”

浮梦半字还还未说完，就被叶天逸突袭而来的嘴巴给堵上，后面的话语也变为呜咽之声。

“唔……嗯……唔……”

粉唇间传来熟悉的清凉触感，还有身体上厚重的压迫，还是让她如小猫般，汗毛乍起，娇躯如触电般微微颤栗。

“嗯……不要……唔……”

期间浮梦推开叶天逸的索吻侥幸让她喘出一声，但随后又被他的嘴巴堵上，她的两片芳唇被叶天逸咬在嘴里酥软不得。

“嗯❤”

但浮梦没有放弃抵抗，或是象征性地做做样子，又或者表达自己的不甘立场，永不屈服的她把双手支撑在叶天逸的胸前，有时还捶打几下，但这种行为在叶天逸眼里不过是调情前的挑逗，除非她用上磅礴的灵力修为，不然仅凭她一女子的力量不是他的对手。

“唔……唔……唔……”

浮梦玉体上阵阵迷人的幽香传入鼻中，透人心神，圆满柔软滑腻的肉体，使他的灵魂飘荡，茫然失措，一股原始的兽性，像量沙决堤一般，奔腾澎湃，叶天逸心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。

“嗯……嗯……唔❤”

浮梦是又羞又怒，两颊绯红，明明可以轻易地将他从自己身上踹下去，却拿他没有任何办法，只要自己凝聚灵力，那桃酥必然会出现庇护。

“唔……唔……啾❤”

叶天逸又把舌头伸了进来，逮着她的舌头在两人的唇齿间飞舞缠绵，浮梦紧闭一双美眸，任他在自己面上亲吻不停，心里居然隐隐约约感到快慰无比。

“唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……啾……唔……啾……溜……嗯……”

唇舌纠结，缠绵不休，在叶天逸狂热的舌吻下，源源不断情欲在两人躯体间扩散，欲拒还迎的浮梦逐渐被叶天逸吻得情动，身体也没那么抗拒，但是也不主动，只是任由他索取着。

“唔……啾……”

浮梦的不再抵抗让叶天逸既欣喜又得意，这种征服比自己大了数辈，强大又美丽的御灵仙子带来的快感是无与伦比的，所以兴奋的他吻得非常用力，几乎要把浮梦嘴里的唾液吮吸殆尽。

“唔……”

许久，叶天逸才松开浮梦的嘴唇，“咕噜……”叶天逸被浮梦的姿色诱惑得难以克制，呼吸急促，双目红热，喉咙里不停地吞咽口水，身下的火热坚挺足以让他走火入魔，但他始终保持着一种清醒。

“嗯❤”

浮梦也睁开秀美的星眸，羞怒地望着叶天逸，但脸上隐藏不了的羞意却是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌扶上到处笙延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。

“你要是睡了我，我一定会让你后悔的……”这一刻，她没有自称本座为师，而是像某个坠入爱河的少女，浮梦害羞了。

“浮梦，你想杀我也好，恨我也罢，想当我的师尊也行，反正在我眼里你是我的女人，我会一点点占有你的全部。”

“啵❤”叶天逸俯首又在浮梦的嘴唇上香了一口之后就从她身上退了下来。

“你……”浮梦被叶天逸刚才一言惊得愣神，而后转口，“等等，你去哪儿？”

叶天逸回她：“去找我的老相好，永恒神宗的圣女，师尊你应该不会吃醋吧？”

“你在说什么？为师会吃你的醋？想得还挺美……”浮梦又恢复成以往傲然威严的模样。

“师尊……”叶天逸把浮梦拥入怀里，“我就当师尊你是喜欢我的，所以师尊能不能乖点，听话点，别到处乱跑了行不行，明天我还需要师尊陪我入宫呢。”

“你让为师听你的话？到底你是我师尊还是我是你师尊？”浮梦嗤笑。

“不知道……反正我没把你当成师尊，浮梦姐姐❤”言必，叶天逸立刻低头吻上前去，让浮梦措手不及。

“唔……唔……嗯……”

这一次的舌吻，浮梦虽有抗拒，但是比起刚才却好多了，闪躲中带着一丝引诱，就好像叶天逸把她吻服了一样。

“嗯……唔♡❤”

唇舌纠缠片刻，浮梦推开叶天逸，眼神下移，软语娇柔：“你能不能别老是这样……你就那么喜欢强吻我吗？”

瞧这语气，她是被吻出感情来了。

“你不喜欢？”叶天逸问。

“我……我还不是那么适应……”浮梦红着脸把臻首撇开，她承认自己是对叶天逸有点动心，但是她怎么也没想到他竟会如此胆大直接，完全就不按套路出牌，明明人家师徒恋都是反复拉扯，他倒好双管齐下，又摸又亲，软硬一起上。

叶天逸惊道：“你该不会是初吻吧？你不是说，你以前有个道侣吗？难道你们没亲过？”

“没……没有……我没让他亲，平时就连手都很少牵……”浮梦低着头不知所措，现在的她哪里还有前辈的半分模样，有的只是情窦初开的少女模样。

叶天逸心中一喜：“也就是说，你还是处子咯。”

“我的元阴尚在。”浮梦轻轻莺语。

接下来，叶天逸盯着浮梦她那张勾人心弦的脸蛋看了好一会儿，心中把浮梦过往事迹快速过了一遍。

原本他还想问浮梦的年龄来着，但随后想想算了，五大院从立院开始就有几万年的历史，浮梦年龄少说十万载起步，她属于是神界上纪元的人。

十几万载的元阴……啧啧啧，不知道和她双修的话，他的修为会突破到何种地步。

浮梦被他火热的眼神盯着有些不自然，就说：“你一直盯着我看作甚，你还不快走，你不是要去找你的老相好吗？”不过这话怎么听，都像是吃醋了。

叶天逸紧握她的手：“你的修为境界，是不是卡在神主九级很久了？”

“五万年前，我的修为已至神主九级巅峰，而后再无进展……”浮梦回道。

“所以你收我为徒，是想让我修炼你的秘法，然后再助你突破神主极境？”叶天逸早就有猜疑，只是不确定而已。

“我是准备利用你，但你也得到我的真传，又不吃亏。”浮梦毫不犹豫地说，“我自创的通灵神谕，前所未有，乃神界独有，可以说是最强的御灵术，你凭此术亦可战胜神界绝大部分神主巅峰强者，当然除了你的道侣韶华神女这个变态以外。”

“我对你的什么通灵神谕不感兴趣，我只对你这个人感兴趣，让你传授我神通秘法，还不如让你陪我游戏一番实在，最好能给我弹琴跳舞什么的。”叶天逸却道。

“你……你这傻子！”浮梦有些恨铁不成钢，“你可知，这数万年来不知有多少天才道统想要拜我为师学习我的御灵术吗？”

叶天逸如实告知：“浮梦，我知道你很厉害，神界最强的御灵师，还有四大圣兽护道，是个聪明人都会找你学艺的，只是他们看中的是你的实力，而我看中的是你这个人，我把你拿下了，不就不用学什么御灵术了吗？”

“你……你当真这么想？”浮梦听他口中说出这些话时，内心还是很意外，也不知他是真傻还是假傻。

“你看我把你当成师尊了吗？”叶天逸觉得有些话不能说的太绝，“当然你硬要我学的话，我还是会学的。”

“你就是个狡猾的……”浮梦出来就没有遇到过叶天逸这种人，无论是目的还是行事风格都与常人有着天壤之别。

叶天逸把她搂进怀里，浮梦稍微挣扎了一下就很乖顺地靠在了他的怀里，也让他暗暗得意，看来浮梦的心已经开始慢慢向着他了，到底还是软磨硬泡，她挡不住自己的攻势的，别人一千章才能完成的事，他一章解决，“师尊，你若是真想破镜的话，徒儿有办法帮你。”

“你所言当真？”浮梦不信。

“千真万确！”

“是何办法？”

“与我双修。”

“滚！”

把浮梦安抚好之后，叶天逸就从雅阁里出来了，接下来他准备去找千姬落谈谈，看看她是什么事。

在浮梦那儿先下一城后，叶天逸的心情还不错，再慢慢来几次，浮梦迟早是他的，到时也将会是他的一大助力。

东神域三道至尊，御灵神女，浮梦，那么接下来就是，阵道至尊，无泪神女，神无念……

叶天逸已经在二楼观察千姬落和那位冰蓝发色的仙子已经好一阵了，他现在考虑的是自己以什么身份去见她，首先夫妻这个身份是不能说的，万一那位仙子对自己有意思的话，岂不是白白少个妞操，但又不能装成陌生人完全不认识，那样不好搭讪会被当成浪荡子的，所以最好是千姬落的熟人……

对了，千姬落不是永恒神宗的圣女吗？我可以装成她的小迷弟。

千姬落这边。

“落落，你说我要不要直接把那位公子绑过来做我的驸马？”望舒自刚才见过叶天逸之后，他的身形和相貌就一直在她心头挥之不去。

千姬落少有的皱眉：“公子殿下，这恐怕不妥吧？”

那是老娘的男人，岂会让你绑了去当驸马？门都没有！

“有何不妥，我可是风雪公主，让他做我的驸马是他的荣幸！”望舒说话时带上了酒劲。

“可依刚才看来，那位公子怀里所抱的女人必是他的亲密之人，公主这样岂不是夺人所爱？”千姬落反问。

“夺人所爱？哈哈哈……”望舒自嘲一笑，“那我呢？我就应该嫁给那个白夜枭吗？谁又来从他手上抢走我？”

千姬落：“…………”

望舒心中的苦楚她又何尝不知，是个女人都想嫁给自己喜欢的男人，但她偏偏不明白何为喜欢，她只知道她现在想占有她的夫君，和他在一起的时候她很舒心，不像宗门里的那些只想睡她的男人那般讨厌，所以相比之下，她是幸运的。

就在这时，叶天逸走上前来打起招呼：“这不是我的圣女大人么……师姐，你怎么会在这儿，还有这位仙子是？”

自来熟的叶天逸直接一屁股坐在了望舒的身侧，也就是千姬落的对面。

千姬落和望舒不约而同地向他扫去。

少许的愣神后，望舒把疑问指向千姬落：“他喊你师姐？他是你永恒神宗的弟子？”

千姬落木讷地点点头，她神识传音给叶天逸：“夫君，你什么时候成我永恒神宗的弟子了，你不是在北灵书院吗？”

“此事说来话长，以后我在跟你解释，待会儿配合我。”叶天逸也向她传音回道。

望舒玉脸不爽：“好你个千姬落，原来他是你师弟，怪不得你不让我抢，原来是准备恰独食啊？”

“哪有，我对他没想法的……”千姬落脸不红，心不跳，内心深处别的想法没有，到是想睡他。

望舒直奔主题：“好，既然你没想法，就把他让给我。”

“额……”千姬落不知道怎么说了。

望舒转头就对叶天逸娇声软语道：“这位小师弟叫什么啊？”

叶天逸在一旁听她们的对话一愣一愣的，心想这位仙女姐姐这么直接的吗？

他还想着自己怎么在她面前表现一番博取一下好感，没想到自己送上门来了。

“在下叶……叶良辰，叫我小辰便好，不知仙女姐姐是何芳名？”叶天逸报上名讳也问她。

出门在外，身份都是自己给的，真名肯定是不能用的，而且叶凡这个身份也在东神域名声大噪，也用不得。

“风凌望舒。”

望舒冰蓝色的美眸刚开始就没有从叶天逸的俊美的脸廓上移开过，师弟这张脸好看得很，越看越顺眼，唯一美中不足的是，他的修为才神隐境，马马虎虎。

“原来是望舒仙子，久仰芳名，百闻不如一见，今日一见，才知何谓天仙下凡，美艳绝伦。”叶天逸赞道。

“哦？你难道没有听说过这个名字吗？”望舒对叶天逸的真实身份产生了怀疑，按理来说永恒神宗的弟子没有不认识她这个风雪公主的，她的大名岂会不知？

叶天逸还是装作那种仰慕对方已久的样，殊不知这个名字意味着什么，“啊？没有听说过？仙女姐姐的芳名我岂会不知……在下仰慕仙子多年，时刻把仙子的名字记挂在心底。”

望舒笑而不语。

最后，一旁的千姬落实在看不下去了对叶天逸说：“师弟，风凌是国姓，整个风雪神国就只有两个人用这个姓氏，一是风雪神帝，二是风雪公主。”

“额……”叶天逸当场愣住，随后立即反应过来，神色木然，表情慌张，看起来还真不是装的，“师姐你说她是风雪公主？”

“那不然呢，你以为还有谁能让师姐作陪？”千姬落配合他的意思往下说，也不知他是真不知还是假不知，早知道就提前传音告诉他了。

叶天逸深吸一口气，缓缓地再朝望舒看去，她的小脸蛋娇嫩丝滑，肤若凝脂，清纯可人的笑意中夹杂着一股冰冷刺骨的杀意，他心叹：丸辣！

“公主殿下……”

只见叶天逸马不停蹄地跪倒在地，朝望舒几番叩首，脑门重重磕响在地，拼命求饶。

“误会，公主殿下，这是个误会！小子并不知道公主名讳！小子刚才所说也只是想博取公主殿下的好感，并无不敬之意，小子要是知道公主殿下的身份，给小子一万个胆子也不敢呐……还请公主殿下大人不记小人过，放小子一马！”

千姬落：“？”

叶天逸此番行径直接给千姬落看傻了，说跪就跪，一点节操都没有，如果不是知晓他的真实身份，她还真以为叶天逸是她的小师弟。

桃酥：“！！！”

身在暗处保护他的桃酥又何尝不是，他还真给风雪公主给跪了？

不是，除了他娘亲白姮，何人受得起他一跪啊，这要是被他娘亲瞧见，怕不是要把风雪公主打死，不过风雪公主并不知道他真实身份也情有可原。

“哼哼……”望舒并没有生气，只是憨憨地笑了笑，她还觉得叶天逸挺有意思的，他见风使舵，光速滑跪的样子还挺对她胃口。

虽然看乐子挺不错，但千姬落还是坐不住，她不能眼睁睁看着自己的夫君跪在那儿，于是起身也在望舒面前跪下：“公主殿下，叶师弟是我师尊从蛮荒之地带回来的，对风雪神国的了解甚少，所以他并不知公主名讳，实在大错，不过我身为他的师姐，也有错，要是我起早告诉他，他就不会如此无礼了。”

“师姐……你不必这样，是我无知，都是我的错。”叶天逸意外地扫了千姬落一眼，你还真别说，她这个师姐装得还挺像的。

“无碍。”望舒上前扶起千姬落，“你我姐妹，何至于此。”随后又向叶天逸朝过去，“不过，你这个小师弟还挺可爱的，我喜欢。”

叶天逸秒懂：“承蒙公主殿下厚爱，若是有用得上小子的地方，公主殿下尽管提。”

“既如此，那你过来跟本公主倒酒吧。”望舒靠在桌前，露出慵懒之相，心中对叶天逸打起了坏主意。

“啊？”叶天逸不由一愣。

千姬落入戏很快，马上转换出一副责备模样：“啊什么啊，还不快去！”她甚至还伸腿踢了一脚叶天逸的屁股。

“我操……”叶天逸被她这一脚险些踹倒在地，伸手捂住屁股，回头瞪了千姬落一眼，暗地给她传音：“你这死妮子给我等着！老子不把你操翻天，老子就不信叶。”

而千姬落却装作没事人一样，回到了她原来的座位上，她传音：“自作自受，我就不信你真不认识她。”

“她是谁，我需要认识她吗？”叶天逸传音反问她，与此同时他从地上站起身坐到了望舒的身侧。

千姬落传音：“你不是要娶风雪神后吗？她的女儿你不知道？”

“我要娶的是风雪神后，又不是她女儿，好吧？”叶天逸不解。

千姬落回音：“你最好把风雪神后的女儿也娶了，不然的话，她就要嫁给白夜枭。”

“她嫁谁都没问题，风雪神国的掌权者是风雪神后我只会娶她。”叶天逸一边传音，一边开始跟望舒倒酒。

“她不想嫁给白夜枭，她此次出来找我就是想让我帮她逃婚，当然这不是长久之计，所以，夫君我想让你娶了她，毕竟只有你敢娶白夜枭的未婚妻，放眼整个东神域找不出第二个了。”

“我确实敢娶，但我不傻，你以为我真是那种看见美女就走不动路的人？她不想嫁给白夜枭关我屁事。”

“夫君，算我求你的，她是我很要好的朋友，我不想看她嫁给不喜欢的人……就这一次。”

“千姬落，你脑子是被驴踢了么，你是我的女人，你没有意见也就罢了，居然还反过来让我娶别的女人。”

“夫君，你骂我。”

“骂的就是你，傻妞！”

“我不理你了。”

“…………”叶天逸。

望舒单手撑着雪额，另外一手接过叶天逸双手递过来的酒杯，笑盈盈地看着他，然后一饮而下，等到叶天逸再次接过酒杯，她就用撩人心弦的声线道：“小师弟长得如此俊俏，在宗门里应该有很多师妹师姐喜欢你吧？”

“没多少，公主殿下说笑了，我修为低微，她们根本就看不上我……”叶天逸附和着道。

望舒似笑非笑：“那刚刚小师弟抱进来的紫发仙子是怎么回事？”

“那位朋友受伤了，腿脚不方便才……让我抱进来的，我跟她没有任何关系……真的。”叶天逸解释说。

望舒放下酒杯，起身朝叶天逸压过去，把脸凑近了些，她认真地说：“小师弟，我长得好看吗？”

“这……”迷人的幽香铺面而来，还有那粉妆玉琢的绝美脸蛋和晶莹剔透的红唇让叶天逸不禁倒吸一口凉气，如此近距离的撩泼也让他心魂失守，浮想联翩，他虽然不太明白这位风雪公主什么意思，但他很快就道：“好……好看。”

“跟你的圣女师姐相比，如何？”望舒抬手勾起叶天逸的下巴，挑逗似投去戏谑的笑容。

叶天逸只能装作受宠若惊的样子，嘴巴吞吞吐吐：“公主好看……”这话倒是真的，她确实比千姬落美上三分，但若是比起浮梦还是差了些许。

“真的吗？”望舒妩媚地笑着，又把脸凑近了些，直到两人的鼻子相距一寸，她的两片唇瓣快要朝叶天逸的嘴巴吻下去。

“公主……你……”叶天逸羞涩地撇开头，他知道望舒是在调戏他，不会真的吻下去，但他的人设是纯情小处男。

“噗呲……哈哈哈……”望舒笑盈盈地说，“没想到，小师弟你还是个雏啊。”

千姬落：“…………”

她听到望舒这么说，嘴里的酒水差点喷出来，不过她还是稳住了，继续保持镇定。

“让公主殿下见笑了……”叶天逸羞赧道。

望舒若有所思，先是转首扫了千姬落一眼，然后再回首瞅着叶天逸：“小师弟，你是不是喜欢你的圣女师姐？”

从一开始，望舒就一直在观察叶天逸的视线，发现他虽一直服侍着自己，但他的注意力一直在千姬落身上，视线看了她不下于数十次，在加上千姬落本就是永恒神宗的圣女，容貌绝色，由此她推断这个小师弟的心一直在她身上，想必他刚才过来打招呼也是，要不然他岂会弃刚才那个紫发美人不顾，那女人的长相可是比她两都美，连她都有些嫉妒。

但让望舒不知道的是，叶天逸之所以注意力在千姬落身上，看了她不下数十眼，是因为在跟她传音交流，这些细微的破绽却成了叶天逸喜欢千姬落的巧合。

千姬落：“…………”

“师姐身为圣女，又是宗门内的第一美女，论谁见了，都会喜欢的吧……”叶天逸虽然不知道她是怎么看出来的，只好顺着她的意承认。

望舒的下一句更露骨：“那小师弟想不想睡你的师姐，想不想把她压在身下，用你的阳根狠狠插她的骚穴呢？”

“这……公主殿下，这些话就不适合说了吧……”叶天逸很意外，这个所谓的风雪公主还能说出这种污言秽语，毕竟人家就在旁边。

“殿下，你喝醉了。”连千姬落也忍不住开口道。

“落落，我没醉。”望舒月容微醺，雪白的肌肤浸染着娇艳的桃红，粉眸目不转睛地盯着叶天逸，“小师弟，我是认真的……”她又凑上前去，勾着叶天逸的脖子在他耳边淫语道，“小师弟，要是师姐不让你操穴，本公主给你操穴。”说完她就笑盈盈地退走了。

望舒的声音很小，千姬落自然没有听到，不过她从叶天逸面红耳赤的表情可以看得出来，望舒一定说了什么勾人的骚话。

“公主殿下，这样不好吧……”叶天逸虽然很心动，但他觉得这其中绝对有诈，如此惊心动魄的美色诱惑，一般人还真受不了，当然也可能是她的确喝醉了，神志不清。

“这有什么不好。”望舒挤进他的怀里，两手勾着叶天逸颈部，呆呆地抬首望着他，“你好好地看着我……我难道不美吗……你不喜欢我吗？”

“额……”叶天逸朝千姬落投去求助的目光，顺带传音，“她一直都是这个样子吗？你确定她是风雪神国的公主？而不是什么女流氓？”

千姬落朝他翻了个白眼，随后又露出幸灾乐祸的神情，回音：“她这是看上你了，你看不出来吗？”

“这也能看上我？我的表现够卑微了吧？我都给她下跪了我……”叶天逸满头黑线，身为男人的底线他可一点都没留。

千姬落：“可能她就喜欢你这样的，既然你不想娶她，你不会拒绝吗？”

“我拿头拒绝啊，她是风雪神国的公主，我是什么，我就一吊毛，敢拒绝就是不给她面子。”

“夫君，你还真把自己当成我的小师弟了？虽然我还是挺喜欢这么叫你的。”

叶天逸：“…………”

“你别看你的师姐，看我好不好！”望舒见叶天逸又在看千姬落，便吃味儿地撒起娇来，香软的娇躯还往里蹭了蹭，“抱我……”

“公主殿下，男女授受不亲……”叶天逸已经开始有些不耐烦了，他甚至有些后悔来找千姬落了。

“什么亲不亲的，我让你抱我！”望舒硬生生把叶天逸的手扯了过来放在了她裙裳包裹下的后臀上，“对，就是放在这里……你可以随便摸哦。”

“…………”叶天逸已经是什么都不想说了，既然她都这么说了，叶天逸直接抱起望舒整个身子把她横放在了自己大腿上，又伸手在她圆润的臀瓣上轻轻拍了一下，柔嫩丝滑的手感还不错，但是做完，他就后悔了。

望舒娇哼：“呀……小师弟你干嘛，你打人家屁股干什么，你这个小坏蛋❤”

“抱歉，公主殿下，刚才手滑了，没伤着你吧？”叶天逸随口一说，实则内心：“你那是该打，像你这种就是欠操，被操一顿就老实了。”

“嗯……哼❤”望舒把脸埋在叶天逸胸口，闷声娇吟，“小师弟……你的怀里好温暖……好舒服……”

叶天逸：“…………”

“你看我作甚，她是风雪公主，我又拿她没办法。”千姬落不予理会。

“公主殿下，咱们能不能……”叶天逸刚想说话却被望舒打断。

望舒微微侧首，半边而靠，满脸粉黛地望着他：“小师弟，喂我喝酒好不好？”

叶天逸只好照做，另外一只手抓起酒壶倒上一满杯，然后用手端起，送到怀里的望舒面前，但是却被她挡住。

“小师弟，我要你用嘴喂我……嗯❤”望舒声音之迷人，直令叶天逸为之销魂，听着听着，几乎便要醉了一般，他心摇神脑，更加气血翻酥。

勾引，这绝对是赤裸裸的勾引！

“公主殿下，我们这样不好吧……这是要亲嘴的啊……”叶天逸嘴上应付着，眼睛再想捕捉千姬落的身影时，却发现她不见了。

叶天逸心中一阵哀嚎：“他妈的，她人呢？”

“怎么，你不想跟本公主亲嘴吗？”望舒皱起眉，嘟着嘴，眼眸直勾勾地盯着他。

叶天逸忸怩不安，刻意避开她的目光：“那倒也不是……公主殿下长相可人，国色天香，是个男人都想一亲芳泽，但是师弟我……不敢啊，公主殿下金枝玉叶，冰清玉洁，要是师弟玷污了公主殿下的清白……让那位神后知道了，怕是会死无葬身之地啊……”

“怕什么，我可是风雪神国的公主，有我保着你，谁敢动你，你只管亲本公主便是。”望舒红着脸道。

叶天逸哭丧着脸：“我的公主殿下，你还是放过师弟我吧，我是真不敢亲您啊，师弟我怕死……只想好好活着。”

望舒甚至威胁他：“不行，你今天必须亲我，不然……我就去告诉我的母后，说你打我的屁股，你看她会不会杀你。”

“？？？”叶天逸一脸懵逼，不是姐姐，不带这么玩的吧？明明刚才是你把屁股送我手上的，怎么就是我打你屁股了？

差不多得了。

“还有，本公主这是在命令你，不是在跟你商量，你听到没有？”望舒补充一句。

叶天逸恶狠狠地盯着望舒：回头再收拾你，到时候一定把你操死，操个百八十遍，看你还嘴不嘴硬。

“师弟知道了……”

深感无奈，叶天逸不得不屈服在望舒的淫威之下，且不说他的身份如此，他的修为也没望舒的高，如果桃酥和千姬落都不帮他，自己确实拿她没办法，甚至倒反天罡，把自己强了。

叶天逸先把杯子里的酒水含进嘴里，然后低头向望舒的脸颊压过去，望舒玉容红艳妩媚，静候佳音，只是就在叶天逸快要把嘴亲上的时候他却突然停了下来，他眼神失魂地呆看着望舒的极美容颜，同时对方也正羞涩地看着他，但似乎又是气氛所致，感情渲染到位，望舒闭上了她那双冰瞳，将粉唇微微拱起，这意思，是个男人都明白不过，叶天逸作为情场老手又岂会不知。

此时此刻，叶天逸的内心变得很复杂，很犹豫，心痒的同时又很无语，显而易见的，望舒公主是个祸国殃民，超凡脱俗级别的神仙美女，叶天逸不心动那是假的，只是碍于望舒的身份，正如刚才所言，他要娶的是风雪神后，不是她风雪公主，哪怕她再极品，再好看……

他总不能母女俩都娶了吧？

哪有这么好的事，若真能这样，他自己做梦都能笑醒，而且她已经和白夜枭订下了的婚约，自己再抢婚，无异于直接跟他撕破脸皮，虽然两人早就结下了梁子，但这次不同，望舒公主已经是太初神国的太子妃，这是两国商议好的，自己再出面争抢，就是与整个太初神国和风雪神国为敌，虽然风雪神后他有办法应付，但祖父那边……

先前姜雪和姬秀影两位公主没有婚约，他可以正大光明地抢娶理由还说得过去，可这回有婚约了，他拿什么理由抢？

难不成要他指着白夜枭的裤裆说他的鸡巴硬不起来，不能人事吗？

或者说，白夜枭移情别恋，宁愿悔婚也要娶窑子里的娼妓为太子妃，那可真是滑天下之大稽。

思来想去，叶天逸明知道这小舅妈娶不得，但他内心深处总是有一股邪念在隐隐作祟：凭什么这等美艳尊贵的公主就得嫁给白夜枭而不是他，他叶天逸又不不比白夜枭差到哪儿去，虽说修为没他高，但说不定他鸡巴没他大呢？

想来千姬落说的也是，放眼整个东神域，也就只有他叶天逸敢抢太初神国太子殿下的未婚妻了。

“你在想什么？”望舒突然睁开眼睛，问他。

叶天逸这才回过神来，他想解释，只不过他嘴里含着酒，说不出话，所以只能忙得摇摇头。

“你别怕……”望舒眼神柔媚，抬起手，根根玉指摩挲着叶天逸的脸庞，“只是亲个嘴而已……你若不愿……”她的冰晶眼眸里氤氲出滴滴露珠，两颊的红晕让她变得更加诱人，“我亲你便是……”

叶天逸听得愣神，顿住身子，墨瞳微缩，望舒手捧他的两边脸颊，挺首，将自己那娇艳欲滴，晶莹透亮的红唇贴了上去。

微凉和纤柔触感，沁人心脾的香风迎面而来，任叶天逸如何稳重，在佳人的主动亲吻下，也出现了短暂的失神。

“唔……啾……啾……”

望舒像只百灵鸟，轻轻啄着叶天逸那两片薄凉的嘴唇，两唇相对，磕磕碰碰，那奇妙美好的触感一触即发，望舒从轻咬轻触开始，慢慢地适应，然后张开红唇尽可能地把叶天逸的两片嘴唇吃进去。

“唔嗯……”

叶天逸在些许的发怔后，心神立刻回归，似乎是被眼前的佳人勾起了欲望，还是美人香吻的索取导致，他忽的勾紧了望舒的后腰，一双手按抚在了她的雪白的玉腿上。

“唔……唔……”

叶天逸也张开嘴把口里的酒水从两人交织闭合的唇缝中渡了过去，同时两人闭眼，紧紧享受彼此带来的涟漪。

“唔……咕噜……嗯❤”

望舒把从叶天逸口中吐出来的酒水与唾液全部饮下，唇舌交织，吮吸舔动中，从她红唇溢出酒水从她的唇角滑落，津液横生。

“唔……嗯❤”

唇舌缠绵之中，望舒由主动变为被动，从经验和接吻技巧上讲，望舒远不及叶天逸，先前话说的好听，自己也是个雏。

“唔……唔……唔……”

不多时，叶天逸内心的欲望彻底被望舒的小舌勾起，叶天逸抓住她翘挺浑圆的雪臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，将舌头迅快地溜了去，勾出了她的香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，弄得望舒芳心迷醉，咿唔连声。

“唔……嗯……啊❤”

望舒也没想叶天逸如此剧烈，那嘴咬得，像是要把自己的舌头和嘴巴都吃掉一样，香甜的小舌任由他纠缠吮吸着，娇躯颤抖，玉腿酥软。

“唔……”

随着深吻的意识沉醉，叶天逸手上的动作越发大胆，先是在望舒圆润的腿根雪肤上上下其手，然后是翘挺的臀瓣，最后直接抓住望舒胸前颇有规模的美乳揉捏起来。

“嘤……唔……嗯❤”

似乎是感知到了胸部酥麻的侵犯，望舒芳心火热，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在他怀里。

“唔……唔……唔……”

叶天逸亲吻着她的粉唇，勾勒她的香舌，一手隔着雪白色的连衣裙抚摩着望舒公主的娇挺的酥胸，即使隔着连衣裙，依然可以清晰感觉到酥胸的柔软和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地抚摸着浑圆修长的美腿，手感特别的爽滑细腻。

“嗯……嗯哼❤”

望舒情不能自抑，水汪汪的美眸深情地咪视着眼前的男人，此刻的她明显被挑逗动了春心，玉体酥软，双手动情地紧紧搂抱住他的脖子。

“唔……”

足足亲吻了好一会儿，叶天逸才把望舒放开，他看着情动醉迷，两颊红润无比的望舒，他的心瞬间凉了半截。

完了，上头了……刚才完全是出于本能，他克制不住，这位风雪公主如此可人，应该任谁都拒绝不了吧？

“公主殿下，对不起……我……”叶天逸刚想解释，把手从望舒的酥胸上放开，但眼神依旧痴迷的望舒却又主动吻上了他。

“公主……唔……”

这一次望舒更加主动，她从叶天逸的怀中竖起身子，两腿分差跪坐在叶天逸的大腿上，两手抱住叶天逸的脑袋，激烈地索吻起来。

“唔……唔……唔……”

二楼围栏前。

千姬落和桃酥已经观察叶天逸和望舒两人好阵子了，在看到望舒主动强吻叶天逸，她们的脸上都露出了不同的表情。

桃酥是笑得很香甜。

千姬落是茫然失措。

“夫君不仅命犯桃花，又有帝王之相，他这一生，娇妻美妾，佳人相伴，尽享天伦之乐，让我好生羡慕。”桃酥慢悠悠道。

千姬落问桃酥：“那个紫头发女人是谁？”

“御灵神女，浮梦，活了数几十万年的老怪物，五大院的创始人，你应该知道。”桃酥回她。

“夫君和她……”千姬落想问他们是什么关系，不过想到刚才夫君都抱她了，就没继续说下去了。

桃酥随口说：“就是一个寂寞久了，长得有点漂亮，想男人的女人而已，她看中了夫君的天赋，大概是想利用夫君的体质之力帮她破镜吧？”

“体质之力？夫君不是什么体质都没有吗？”千姬落言语有些惊讶。

“我的好姐妹，咱们的夫君心机可深着呢，他宁愿让所有人以为他是个废物，也不愿做他高高在上的天才白家少主。”桃酥又道。

“不管如何，她始终是韶华神女和绝天魔帝的私生子，陌上人如玉……夫君的外在就足以让很多女孩子喜欢他了。”千姬落道。

“确实……”千姬落的话，得到桃酥的肯定，“身为韶华神女的儿子却随随便便地向一个女人跪拜，甚至还一脸讨好……长得好看也就算了，嘴还这么甜，也难怪风雪公主会看上他，无论是内在还是外在，他对于女人来说就是毒药。”

“我现在想睡他。”千姬落直当说。

“巧了，我也想睡他……还想跟他生个孩子……”桃酥笑呵呵的。

“孩子么……”千姬落还真没往这方面想过，每次开宫内射，夫君把元阳射进来，在她的体内吸收后就没想过会怀孕这种事，她只知道和夫君做爱很舒服，让她欲罢不能。

桃酥继续道：“我虽然是夫君的第一个女人，这些年来前前后后也做了差不多数百次，但我的肚子没有任何动静，我有想过是自己的问题，但仔细想来也可能是因为夫君的体质之力太过逆天，血脉太过强大的缘故，让他很难有后代。”

“桃酥姐姐，你可知夫君身上是何种体质之力？”千姬落好奇忍不住问。

“我与你说，你可别告诉别人，这件事越少人知道越好，虽然你也不是外人，告诉你也无妨。”

“我知道。”千姬落自然知晓。

“夫君身上有四种神体的体质之力，还有两种我不知道的……但我能感觉到，那是跟我花神血脉不相上下的真神血脉。”桃酥在于桃夭合体之后，就看出了叶天逸身上其他许多东西，以及韶华神女深不可测的修为，她甚至一度怀疑夫君和他娘亲是不是什么上古真神转世，和她一个级别甚至还高。

“四种神体……真神血脉……”千姬落不禁愕然，这要是传出去，只怕会是颠覆整个神界，让那些自认为天才的神子天骄们无地自容，也难怪夫君会如此低调装成废物。

桃酥又说：“不仅如此……整个神界有一半的气运都在他的身上，如果不是亲眼所见，我也不会相信。”

“气运……”千姬落想来夫君如今的遭遇也是气运的原因吧，有韶华神女做娘亲，神龙女做妻，上古花神护道，还有她们这些身份和实力都不俗的女人，不过这气运好像都在奇怪的地方。

“说他是天道之子也不为过，夫君迟早会君临天下，一统神界，成为混沌之主，神界四神域亿万年来不变的格局会因他而改变。”桃酥感慨。

但谁又能想到，叶天逸要做神界之主，是因为他要娶自己的娘亲韶华神女为妻呢？

……

“唔……啾……唔❤”

望舒似乎尝到了“肉”的滋味儿，强吻着叶天逸的嘴巴，香舌搅动他嘴里的舌头，吞吸他嘴里的唾液足足数十息，吻到没气，才堪堪停住。

两人默默注视着彼此好一会儿都没有说话，他们能看见的，只有对方低沉的喘气声和脸颊的潮红，以及拉扯的银线。

“让我在你的怀里多待一会儿……”望舒没有从叶天逸的腿上下来，她俯下身子趴伏在叶天逸胸前，玲首侧靠在他前肩上。

纵然意犹未尽，叶天逸还是得先装装样子：“公主殿下……我们……刚才……”

“只是亲个嘴而已，又算不了什么……难不成你没跟其他女孩子亲过嘴？还是初吻？那你不用伤心，本公主也是初吻，你不吃亏的。”望舒大大方方地说，但两颊的红晕并未散去，正如她所说，她也是初吻，初次接吻的感觉让她辗转反侧，回味无穷。

“公主殿下抬举我了，师弟我就一凡夫俗子，怎能与公主相比，硬要说起来，是师弟我占了大便宜，公主吃了亏吧。”叶天逸谦卑道。

望舒调笑他：“既然小师弟你说，你占了大便宜，让我吃了亏，那小师弟你该如何补偿本公主呢？”

“这……我不知道……”若是以往，叶天逸肯定会说以身相许，但是现在却说不得了，也不能说。

经过再三考虑，叶天逸打算不准备和这位如花似玉，热情似火的公主扯上关系，虽说硬要娶她的话，他也不怕祖父跟他翻脸，因为祖父身上的毒只有他的天毒珠能解，除此之外别无他法，所以这是一张能让他在帝位争夺中绝地翻盘的底牌，不到万不得已，他是不会拿出来的，但把这张底牌用在一个女人身上，他还是觉得不值得，也没必要。

不过接下来让叶天逸没想到的是，就算他不说，也会有人帮他说。

“要不……小师弟你……以身相许如何？”望舒不像开玩笑的样子道。

叶天逸故作扭捏：“公主殿下……这……太突然了吧？我与公主才相识不到一个时辰……还不是很了解……就要……小师弟做那种事情吗……”他不能立刻拒绝，也不能答应，必须要有一种欲拒还迎的感觉。

“怎么……不可以吗？”望舒嘴角上扬，抬首贴到叶天逸的耳边，酥声软语：“小师弟还不知道女人是什么滋味吧？”随即，她抓起叶天逸的手放进自己的裙底，她的月胯腿根处，“要不要和本公主试试？”

手指尖传来的凹陷软绵湿滑的触感，叶天逸不用动就知道是什么，他赶紧把手扯回来，手忙脚乱：“公主……请自重。”他从来没想过，自己也会有说这种话的时候。

“噗……哈哈……”望舒随即笑出声来，眼眸里多出一丝黯色，“逗你玩的小师弟，瞧把你给吓的。”

刚才他明明是对我有意思的……可他现在，难道是我暗示的不够明显吗？

望舒自认她没有韶华神女那般过于惊艳世俗，倾覆神界，但她的母后风雪神后也是风雪神国第一美人，东神域绝色榜排第三，而她作为风雪神后的女儿，自然也继承了她母后的容貌姿色，虽比不上母后，但也是风雪神国出了名的美人，神国内追求者无数，而且永恒神宗的圣女千姬落出落地也没她好看，可这个小师弟就是油盐不进，一窍不通似的，要是换做其他男人早就把她按在床上狠狠蹂躏了吧？

绝色榜，在神界四域都有着分榜，以及神界总榜，由顶级道统，东神域中立势力瑶池所设，绝色榜记载了当世所有仙子美人，并以她们的相貌，气质，体质，修为，身份家世来评估划分排行，有了一定争议性的同时，也引来了神界大部分男修们关注，毕竟谁不想讨个绝色榜上仙子做道侣，名利双收，羡煞旁人。

“…………”叶天逸又岂会不知望舒的想法，只要他想，这位身份尊贵，美艳可人的风雪公主随他淫玩，只是他的目标不是她，也睡不得，如果她不是风雪公主，不是白夜枭选定的未婚妻，他现在立刻把她抱到床上狠狠爆操。

“小师弟就这么喜欢你的圣女师姐么……”望舒侧首靠在叶天逸胸膛上，说话的声音醋味儿满满，“本公主都送到你嘴边了，你还不肯吃，让我都有些嫉妒她了。”

叶天逸谎称：“自我拜入师门起，师姐就待我极好，对我悉心照料，她就像是我的亲姐姐……无论是宗门修炼资源，还是修为上的指导传道，师姐无微不至……自那时起，我就深深喜欢上了她，并且发誓此生非她不娶。”直到把话说完，叶天逸隐约觉得此话其中疑点颇多，但凡是有脑子的人都能听得出来蹊跷，可惜这位风雪公主的智商堪忧。

说起来，他和千姬落这也算合起伙来骗她，是欺君之罪，明日进宫见风雪神后，她迟早要知道，到时候又是一场误会，风雪公主以为他喜欢千姬落，却不知道他们早就搞到床上去了。

“小师弟你还想娶你的师姐啊？哈哈……”望舒抿嘴偷笑，“我的小师弟，你难道不知道你的师姐已经嫁人了吗？你的圣女姐姐可是已婚少妇，韶华神女的儿媳妇。”

“啊？”叶天逸一脸懵逼，茫然无措，看起来就不像是装的，就是刚知道的样子，不假，即使千姬落全身上下里里外外已经被他睡遍了，所谓的宗门圣女也不过是他的胯下玩物。

望舒抬首看到叶天逸露出的惊愕表情，并没有起疑心，反而深信不疑，认为他是真不知道千姬落的事，“那女人也是的，明知自己嫁人了还不知道收敛，还把我的小师弟的心勾搭走了……”

“师姐原来已经成婚了么……”叶天逸黯然神伤，沉下头去，内心深处空荡荡的，而后有一丝不甘，“那师姐为何对我这么好……为我做这么多……”

“小师弟别伤心，你不是还有公主殿下我么，我可是风雪神国的公主，身份比你的圣女姐姐高贵得多，长相也比她漂亮，小师弟要不要考虑一下我？”事情发展到这里，正合望舒她的意思，她也可以借此勾搭小师弟，让他能移情别恋，回心转意说不定。

叶天逸明知故问：“那公主殿下你成婚了吗？你可别像师姐一样骗我。”当然这么说的目的就是劝退她。

“这个……”望舒粉唇登时哑住，冰眸浅移，原本打算找个借口糊弄过去的她，想了一会儿后还是决定如实相告，“小师弟，本公主也不瞒你，我是和一个人有婚约，但我不喜欢他，也不想嫁给他，可……这是我母后给我订下的婚约，我不得不从。”

“风雪神后要让公主殿下嫁给谁？”明知道这话不是他该说的，但叶天逸就是这么随口说出来了。

“太初神国的太子白夜枭你知道吗？他今日才求娶的我，要让我做他的太子妃，而且，不久他便要继承太初神帝之位，而我就是未来的太初神后……”望舒道，“估计也是因为这个原因母后才放心把我嫁给他的吧。”

“太初神国？那不是东神域最强的道统势力，霸主级别的存在，而且我听说，太子白夜枭年纪轻轻就已经是神主九级，更是位列东神域神榜第二，相貌更是风姿绰约，俊美无双，惊为天人，无论是家世还是地位，在东神域几乎无人能出其右，难道就这也公主殿下都瞧不上吗？”叶天逸已经快把白夜枭的马屁拍上天了，生怕白夜枭娶不到这位风雪公主，搞得像打僚机似的。

望舒冷哼：“不是瞧不上他，是我不喜欢，我对太子妃，太初神后什么的没兴趣，我就想要一个能一心一意真心待我的人……郎情妾意，情投意合……我与白夜枭今日才见面，一点感情基础都没有，让我嫁给一个我一点都不了解的陌生人，那我肯定是不愿的，不过小师弟你有句话说的没错，他的确长得好看，他极度的有魅力，极度的漂亮，极度的性感……再加上太子殿下的身份，是个女的都会心动，不过单论长相而言，我觉得小师弟你长得比他美多了……”

望舒捏住叶天逸的下巴，又抬唇在他嘴巴上亲咬了一口，“小师弟，你要是打扮成女人的模样，我都觉得像是天上下凡的仙子，任何人都瞧不出来。”

“公主殿下谬赞了……师弟我不过蒲柳之姿，哪有公主说的那般离谱……”叶天逸觉得望舒的小嘴靠得他太近了，于是用双手抓住她的雪嫩的两肩慢慢地推开。

“呵呵……”望舒密笑，“小师弟你要是蒲柳之姿，那本公主就是残花败柳了……”

叶天逸：“…………”

望舒不顾叶天逸推搡，继续往前挤压，胸前的两团娇美玉乳紧贴在他的胸膛上，再加上玉峰前勾勒出的深壑乳沟让叶天逸心神摇曳，血脉偾张。

“小师弟……”望舒妩媚一笑，“不如这样吧，我不做风雪神国的公主了，你也不做永恒神宗的弟子，我们两个一起逃到一个没有人知道我们的地方，我嫁给你，给你生一大堆孩子怎么样？”

叶天逸没有拒绝，也没有同意：“神界就那么大点地方，我们又能逃到哪儿去，你是风雪神国的公主，风雪神后的女儿，而我只是一个普普通通的宗门弟子……公主殿下，倘若我真娶了你，那必然会触怒太初和风雪两国，甚至会连累我的师姐……师尊……”这话说的，还真有那么一点意思。

“…………”望舒愣了些许，无声地笑笑，然后埋首靠在叶天逸的胸膛之上，“你说的对，我是风雪公主，你就是个宗门小师弟，我们没可能的……哪怕我都主动亲你了，你也没有那个胆量……从那个人的手里抢走我……”

“…………”叶天逸嘴上一言不发，心里矛盾得很，说个挺好笑的事，他虽然并不打算对望舒公主下手，但他内心深处对绝色仙子的占有欲蠢蠢欲动，甚至是只要是长得好看的他都想操，更别说像望舒这种比寻常仙子还要美得出尘的神国公主。

有句话怎么说来着？心不动，但鸡巴动了。

望舒幽幽发叹：“小师弟，你娶我好不好，我是真不想嫁给他……人家的初吻都给你了……我的意思你不知道吗……”

望舒喜欢叶天逸这个小师弟吗？

不，她只是略有好感而已，现在的她只想逃避这门婚约，哪怕随便找个人嫁了，至少眼前这个小师弟就很不错，又嫩又奶，还比白夜枭长得好看。

“…………”叶天逸看着在怀里自言自语的美艳公主，两只手不知道有多想把她紧紧抱入怀里好好地疼爱一番，只是一向放荡不羁，随心所欲的他却陷入了优柔寡断，他不禁闭眼沉思，叩问本心，他到底是怎么想的。

他要娶娘亲为妻，所以就得成为神界之主……想要一统东神域，他就得成为太初神帝……想要从祖父那儿继承神帝之位，就得得到祖父的认可，还有东神域几大道统势力的支持，在和太子白夜枭的争斗中取得胜利，白夜枭和望舒公主的婚约十有八九是祖父订下的，如果他想抢走白夜枭的未婚妻，未来的太初神后，他就得付出相应的代价。

……

千姬落回来的时候，望舒已经在叶天逸的怀里睡着了，于是千姬落把她安置在了二楼的雅阁里。此时酒桌上只剩下了她和叶天逸两人。

叶天逸自从刚才望舒在怀里睡着后就很少说话了，但是手上的酒却一杯接着一杯，从刚才到现在没有停下来过。

“商家，给我们上几壶好酒，钱不是问题。”叶天逸扯着嗓音喊道。

“好嘞！”

千姬落似乎看出了叶天逸有心事：“怎么，心动了？你要是想，现在就去楼上把她睡了啊，反正你谁都不怕。”

“睡牛魔，把你睡了还差不多。”叶天逸只是随口一说。

千姬落虽然听不懂前半句，但后面那句还是听得懂的：“这个地方不方便，要不我们换个地方？”

“算了吧，我现在没那个兴致。”叶天逸的视线从千姬落她那诱人的脸蛋上移开，心底还想着风雪公主的事。

“你没有，我有。”千姬落道。

“额……”叶天逸没想到千姬落这么直接，在他的印象里千姬落这个毫无情感可言的圣女好像一直都是这样，不会争风吃醋也不会谈情说爱，一有事找上他就是做爱，而且只是单纯解决生理欲望，甚至双修都很少，因为她嫌自己太弱了，她的要求也很简单，用他那根大鸡巴把她操到爽就行。

不等叶天逸回应，千姬落就起身走到他身边拉起他的手往二楼的雅阁房间瞬移过去。

“这位客官，您要的酒……”送酒的小二刚到他们的位置上不见其人后就开始东张西望，嘴里还嚷嚷着，“咦，他们人呢？”

千姬落把叶天逸带到了一间还未租出去的奢靡客房，两人进来之后，千姬落玉手一挥，金色的灵力就封闭了整个房间。

千姬落拉着叶天逸走到床前，把他按在床沿边上坐了下来，自己则是匍在了他的胯间。

“夫君真就打算让望舒公主嫁给白夜枭为妻？”千姬落着手开始解开叶天逸的裤腰带。

叶天逸看着千姬落这般猴急饥渴的模样有点哭笑不得，他说：“我可以娶她，但是我得付出相当大的代价，一张至关重要的底牌，有这张牌在，白夜枭不是我的对手。”

“我还以为你见到望舒公主的第一眼，便会色迷心窍地把她据为己有，就跟姜雪和姬秀影两位公主一样。”

千姬落扒掉叶天逸的裤子和短裤，一把握住他那根软趴趴的阳根肉棒上下生涩地套弄起来。

叶天逸眯起眼睛，眉梢松展，享受着千姬落温热的小手摩挲套弄，“望舒跟姜雪她们不一样……咝……哦❤”

“她们有什么不一样的，不都是三大神国的长公主，还有你娘亲也是，只不过她们都没你娘亲长得好看而已。”

就在千姬落埋首下口的时候，她抓住叶天逸那根半挺粗长的肉棒放到自己的琼鼻前闻了一下，“夫君你是不是没沐浴啊，你尘根上面怎么有一股特别的香味儿……”她闻着还挺熟悉，像是某个女人的体香。

“姜雪和姬秀影并无婚约，我可以正常求娶她们，碍于我的特殊身份，她们不得不答应，但是望舒不同，她现在是白夜枭的未婚妻，祖父选定的儿媳妇，我明抢的话就真的是把太初神国不放在眼里了，更何况我还要继承神帝之位，得到神国那些顶级道统的支持必不可少，而且白夜枭一定会跟我翻脸不死不休，他绝对会花费极大的代价暗杀我，即使我认为整个神界没有人敢杀我。”

即使是神界最大的暗杀势力，幽冥神殿，也要考虑杀他的代价，首先就是他的娘亲韶华神女，然后就是他的便宜父亲，其次就是桃酥无时无刻的守护。

这句说完，叶天逸才向她解释他鸡巴上面味道的事：“那是桃酥的体香，我今天就和她做过，她一直跟在我身边你知道的……”

“不知道为什么，一想到你的这根肉棒插进过别的女人的阴穴，我就很不爽……”千姬落皱了皱眉头，表情看起来不是很好。

叶天逸道：“那你还让我去睡风雪公主……傻丫头……”他又赏了千姬落几个脑瓜。

“她不喜欢白夜枭，她是我的朋友，我宁愿让她便宜你，也不会让她嫁给白夜枭……唔……”千姬落张大粉唇将叶天逸肉棒前端龙头含进嘴巴里。

“你这个朋友还怪好的嘞，可惜，她要嫁给谁都跟我没有任何关系，在她和风雪神后之间我只会娶风雪神后，那才是我要不惜一切代价娶到的女人。”

看到千姬落这副淫艳的母狗痴态叶天逸嘴角上扬，千姬落如得到山珍海味似的把大肉棒含嘴里吮吸，酥麻的快感让叶天逸摸了摸千姬落头顶的秀发，帮她打理着两颊旁的发丝：“好好舔吧，小母狗。”

“唔……啾……”千姬落舔了一会儿把湿漉漉的肉棒吐出来道：“要是风雪神后把神帝之位传给风雪公主，那你怎么办？”她握住肉棒套弄的玉手没有停下，葱玉般的五指包裹肉棒把留在龟头上唾液均匀地涂抹在整个棒身。

“没有那个可能，等我把她娶进门，我一天操她八次，让她生个孩子不就行了……嗯……啊……”在千姬落的服侍下，叶天逸很快就激起性欲，半软的鸡巴在千姬落的小手里迅速升温膨胀，直到千姬落的两只手都没法将他的大鸡巴握住。

“说的也是……”

千姬落伸出粉嫩的小舌，舔了舔红肿发紫的硕大龟头，把马眼处流出的腺液吸进嘴里，然后继续张大嘴巴把肉棒的前端含住。

“唔……唔……唔……”

在舔的过程中，千姬落试图把肉棒吞进去，但叶天逸那九寸长的肉棒岂是她的小嘴能吞下的，她稍微改变了一下头的角度，硬是将肉棒吞入了小半截，她可以感觉到口腔到食道都被塞满了。

“唔……咳咳……”

肉棒顶进千姬落的喉咙深处，剐蹭着她的咽喉，难免让她感到一阵恶心反胃，稍微坚持了些许时间，她便把湿透的肉棒吐了出来。

“既然你不愿娶她，那我会帮她逃走……这个你可以帮我吧？”

叶天逸笑道：“看在你这么卖力帮我舔鸡巴的份上，我可以考虑一下……”

“你这鸡巴一点都不好吃……又粗又硬……而且大得离谱……射出来的元阳也是又猩又臭……恶心死了……”千姬落白了叶天逸一眼，眼见肉棒硬得差不多后，就起身撩起金黄色裙摆，当着叶天逸的面脱掉了她的白色胖次。

千姬落对男女之间的事一无所知，很多事都是叶天逸告诉她的，包括一些姿势和调情的方法，在性爱这方面她单纯的跟一块木头一样，不过她身为永恒神宗的圣女，情感被阉割，有被洗脑的嫌疑也不怪她。

千姬落虽没有对叶天逸动情上心，但她的欲望特别大，自从第一次被叶天逸操过后，她就好像发现了新大陆，如同上瘾般，没事就喜欢压榨他，次数多了也对他有了一定的占有欲和依赖性，但她依旧不明白这是何种感情。

当然叶天逸也不在意千姬落是否会喜欢上他，他在乎的是千姬落能被他占有，随时玩弄不会给他戴顶绿帽子就行了。

“你那骚逼也好不到哪去……”叶天逸把头撇开。

千姬落反驳：“胡说，我的阴穴明明比你的阳根香多了。”

接着千姬落张开腿跪在叶天逸的两腿外侧，她慢慢蹒跚向前，下半身连带着镂空笼罩在叶天逸的胯间中央，她并没有着急坐下去，而是抬起一只玉臂，把手放在自己面前，伸出两根手指含进自己嘴巴里。

千姬落让手指沾满她嘴里的唾液之后，她从嘴里抽出，垂下手臂往自己的裙底钻进去。

她的手来到紧闭的玉穴前，千姬落找准位置后就从狭隘的密缝处将两根满是粘液的手指插了进去。

“啊……嗯❤”

千姬落气喘出一声，雪白的脸颊上终于有了一丝红润。

这自给自足的淫腻模样，让叶天逸看得惊心动魄，突然想起来这种方法也是他教的，目的就是让她性压抑的时候让她自己解决。

这时，千姬落突然朝着叶天逸道：“快摸……摸我的胸……”

不用千姬落提醒，兴致勃勃的叶天逸也正有此意，他单手勾搂住千姬落的纤腰，从千姬落后面的裙底把手伸进去按在她那雪白腻滑的美臀之上，然后另外一只手便随她的意思伸到她胸前，从胸口乳沟处的衣襟里把手伸进去抓住了她那丰盈挺乳。

虽然千姬落的美貌比风雪公主差上三分，但她的身材是无与伦比的，前凸后翘，丰盈饱满，细长的身体中带着满满的堆料，如同雕刻出的艺术品，成熟的妩媚中又不缺清纯的少女感，是可以秒杀大多数仙女美人的存在，前前后后，叶天逸少说也把她的身体玩弄了数次，各种各样的姿势都上了，但还是让他怎么玩也玩不腻。

“啪！”

叶天逸轻拍了一下千姬落的圆润的翘屁，又把手放在了她的大腿上，反复摩挲：“我亲爱的骚货师姐，要不要我帮你舔一下？”

“你不说没兴致吗？”千姬落问。

“你如此挑逗我，我怎能不心动？换句话说，现在你这个样子就是欠操。”叶天逸抓住千姬落雪乳的手使劲捏了捏，富有弹性的乳肉被他手指掐得深深陷进去之后立刻恢复原状。

“啊……嗯……哼❤”千姬落娇喘着，另外一只手也抓住叶天逸的肉棒上下套弄起来，“如果把我换成风雪公主呢？你会让她主动操你吗？”

“如果是她主动，那么她把我睡了之后会强行把我绑去当她的驸马爷，但是依旧改变不了什么，风雪神后大概会把我杀了，即使我露出真实身份她杀不了我，只能我想娶她，把她从白夜枭的手上抢过来。”

叶天逸回想刚才在外面的酒桌子上，风雪公主让他给她喂酒，又亲又摸的估计就是诱引他想让他把她睡了对她负责，结果是一样的，又或是她单纯想放纵一下，在婚前把自己宝贵的第一次交给一个她感兴趣的男人？

但是依望舒公主自己所言，她想嫁给她喜欢的人，那么想要把初夜给喜欢的人是一样的吧，所以她才勾引他，而不是主动强行把他睡了。

对于她来说，被一个看着赏心悦目的男人睡了，也算是一种解脱吧？

“啊……嗯……明日你要进宫见风雪神后？”

在千姬落两根玉指的抠弄下，她不禁发出淫荡的呻吟，蜜汁从穴内的深处涌出，让整个穴道从干涩变得湿润，从下身引起欲火引燃她的全身，也让她性欲大发，一双媚眸就没从叶天逸漂亮的脸蛋上移开过。

“本来是在今日见她的，但是她说今日有一位比较重要的客人，就推到明天去了，后来我让桃酥帮我查了一下，才知道今日是白夜枭求见风雪神后，目的也是娶她，不过换成了风雪公主。”

叶天逸被千姬落盯得有些不自在，这种饥渴吃人的眼神他只在那些世家公子里看见过，再加上她高冷美艳圣女气质，让他有一种霸道总裁的既视感。

明明每次是他淫玩千姬落的身体，但总感觉是她把自己睡了。

“所以夫君你来风雪神国就是为了风雪神后咯……”千姬落把手抽出来，又勾住叶天逸的脖子把身子凑近了些。

“也不全是，但风雪神后的确非常重要，是我的主要目的。”叶天逸道。

千姬落的脸蛋紧贴着叶天逸的脸，鼻子快要撞在一起，嘴唇相距不过一寸，“夫君，我跟望舒公主说你长得非常好看，是挺对的，她说我艳福不浅也是对的。”

“艳福不浅？”叶天逸一愕，“虽然我也是这么觉得的，但总感觉是我占了你的便宜，圣女大人。”

千姬落没有再说话，而是送上了香吻，她低首堵住叶天逸的嘴巴，纤薄的粉唇微张紧挨着他的嘴唇，来回亲吻，最后伸出一条粉嫩的香舌，在上面舔来舔去，叶天逸也迎合她张开口，让嫩舌探入他口中，轻轻吸嘬他的舌头。

“唔……啾……唔……”

在舌吻这方面，千姬落学的还挺快，叶天逸只感到她的香舌嫩滑，灵活无比，并且能伸能缩，能长能短，在他口中一阵搅动，几乎要探入他喉咙里面。

“唔……嗯……吸溜……”

最后千姬落把叶天逸舌头勾进自己檀口里慢慢地吮吸品尝，两只舌头在彼此的嘴唇间交织缠绵，交换着唾液。

“唔……唔……唔……”

叶天逸安分地被动回应，若是放在以往，面对这等美艳佳人的索吻，他绝对会主动出击，但是他从千姬落亲吻中感受到了前所未有的强烈悸动，所以他放弃了主动权。

“唔……”

亲吻片刻，千姬落突然从叶天逸的嘴里脱离，银丝拉满，她呼吸急促：“受不了了……好热……”

胡乱中，千姬落再次握住了叶天逸那根坚硬如铁的大肉棒，手心传来炽热让她都有些心惊，她的手一边在裙底摸索，一边将肉棒的龟头对准她的嫩穴肉缝挤了进去。

千姬落一点点往下坐去，慢慢的，叶天逸感到龟头接触一片柔软、嫩滑的肉唇，知道她已将小穴肉唇抵住龟头，随着她继续往下，龟头挤开两瓣娇嫩的唇肉，一寸寸滑入一个湿滑温暖的肉径里面。

“啊❤”

在肉棒插入时，坚实的棒身挤开她那黏滑紧闭的阴道，千姬落登时感到下体传来一阵满足，难言的刺激感充斥心灵，朝全身涌去，身体从紧绷到柔弱，千姬落舒服得喘出声。

随着“噗”的一声，千姬落的美臀坐在叶天逸的大腿根部，肉棒完全插入，龟头穿过宫门与她幼小的子宫蜜壶撞个满怀。

“啊……又顶到肚子里了……好大……”

巨棒的充实感令千姬落满足的低吟，正当她的蜜穴还在逐渐习惯这九寸长的大肉棒时，叶天逸却邪笑着突然恶作剧似的猛地把胯间向上一挺，龙头毫不留情地往子宫里一插，把本就幼小的子宫高高顶起，柔韧的小腹外明显地看到凸点。

“啊……等等……先别动……让我先缓缓……”千姬落长吟一声，整个娇躯被他顶得羸弱不堪，深处的幼壶要被捣坏似的。

叶天逸一脸享受，淫笑道：“操死你这个小骚货……该操……”

“啊……嗯……啊……我不是小骚货……”千姬落不喜欢叶天逸嘴里的这个说法，她只是很迷恋这种交合抽插的感觉而已，千姬落开始慢慢地扭动屁股，用蜜穴夹紧肉棒前后左右地磨蹭着。

“你不是小骚货，那你是什么？”叶天逸一手揉捏着她胸前的雪玉团子，一手抓捏着蜜臀，不时拍打几下。

千姬落两颊越见潮红，身体摇摆不断，“嗯啊❤我是你的女人，你怎能这般辱我，再怎么说我也是永恒神宗的圣女，也不能被你说的如此不堪。”

“圣女也像你这样叫床？”叶天逸问。

“我这不是很舒服么，忍不住叫出来，你射精时不也叫出声了么，照你的话说，夫君你也是个小骚货。”

千姬落匀速耸动身体，美艳的玉体在叶天逸的胯间起起落落，把叶天逸火热的肉棒整根都吞进蜜穴中，子宫用力紧夹着红肿的龟头，千姬落那比处女还紧的柔润蜜道里的狭隘肉壁紧紧箝着肉棒，让叶天逸一个激灵差点就射了出来。

“不知道为什么，我突然不想跟你说话了，我的圣女姐姐……”叶天逸稳住气，压抑住射精的冲动，迎合着千姬落套插。

他心底明白，千姬落就是这么一个不讲情调的女人，只会一味的嗦他那根棍子。

千姬落正值性欲的顶峰，扭着身子缓缓的坐下、再缓缓蹲起，上上下下，这样的动作重复了数十下，她一面娇吟，一面说：“啊……不想说就别说了……啊……你就老老实实挨操就行了……啊……嗯……啊❤”

千姬落玉臀快速上下套动着，淫荡的扭着屁股让叶天逸能把肉棒更深的插入，子宫一阵紧缩，爱液一波波的涌出来。

“啊……啊……啊……好舒服……啊……”

粉穴内被肉棒充斥的强烈的快感冲击着千姬落，使她全身无法控制地颤抖起来，雪児微眯着眼睛，唇舌翻吐，逐渐陷入忘我的境界，穴内淫汁如涌泉般大量流出。

“啊……啊……嗯……要高潮了……啊❤”

千姬落真的只顾自己爽，完全就没把叶天逸当回事，她在高潮前的极致快感下意识有些模糊，她口中发出销魂蚀骨的淫叫声，不由自主地摆动着美丽的肉体，要让叶天逸的肉棒抽插得更快。

“叫得这么骚，自己还不承认……”叶天逸自然也好不到哪去，这个状态下的千姬落实在是太勾人，太惹火了，先不说身下由蜜穴套插带来的极致爽感，还有眼前一晃一晃，上下摆动的美乳，纵然隔着衣裙依旧美不胜收，但他的专注力还是在身下的肉棒上，无穷尽的精意在龟头凝聚。

叶天逸在无兴致可言，也被淫荡的千姬落带进去了。

“啊……啊……嗯……啊❤夫君……你怎么不动啊……我都快要高潮了……啊……嗯……啊❤”

意乱情迷的千姬落控制不住的大叫起来，忍不住像抽筋一样使雪臀痉挛，剧烈的快感让她狂扭乱摆着屁股。

“啊……啊……嗯……夫君的鸡巴插得好深……顶到我子宫里了……啊……啊❤”

千姬落仰头呻吟，身体登时更加卖力，疯狂套插起来，随着她肉体上下起落，胸前的一对饱满美乳上下弹跳，不断颠簸。

“啊……嗯……啊❤要爽死了……真的要爽死了……夫君……快操我啊……啊❤”

到这里，叶天逸已无法压抑住自己的情欲，猛的伸出手紧抓着千姬落两边的腰侧，虎口紧紧钳住，接着就象是要将千姬落的蜜穴戳烂般，肉棒一阵疾风骤雨般向上抽插，硕大的龟头在她的阴道内壁和子宫口不停的磨擦冲击，撕扯着整个子宫肉壶。

“啊……好快……啊！要来了……啊！”

由于姿势的关系，每一次的起伏动作，叶天逸的肉棒都能深深地顶到千姬落的肚子里，让她在每一次的撞击中都要被抛上空中似的，再次坐下时发出满足的淫叫，受到刺激的千姬落双手紧抱着叶天逸的头，将他的脸用力的压在自己的双乳上，而他也趁机轻咬慢吸着千姬落裸露在外的乳沟。

“啊啊啊……嗯啊啊啊！要去了……去了啊啊啊！”

千姬落清纯的脸庞呈现圣洁高贵的气息，而又夹杂了淫乱的妩媚，她以行动回应着叶天逸肉棒的侵入，不停摆动着的玉臀发泄着自己的欲望，她的身体一旦开始扭动就停不下来了，口中的娇喘逐渐狂乱起来，圆臀加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量的香汗飞溅出来。

“啊……射了……”

随着叶天逸锁住千姬落不断起伏摇摆的娇躯猛地往上一顶，浓稠的白精在千姬落的子宫里爆发而出，“啊！！！”千姬落也在一声高叫中达到高潮，双腿并拢，整个身体如打颤般一阵痉挛剧抖，特别是她的小腹部位猛地收缩，勾勒出插在她穴里肉棒的雏形。

“真受不了你……呼……”射精之后，叶天逸忽觉身体有些脱力，索性便抱着千姬落躺倒在床上，而千姬落则趴在他的胸前，喘着细气伴随着一声声嘤咛。

“嗯……呜嗯……嗯……”还在享受高潮余韵之中的千姬落突然想起一件事，“夫君，你明日见风雪神后，是以什么身份去见她的。”

叶天逸闭着眼神说：“肯定是真实身份啊，永恒神宗的小师弟怎么娶她，把你的永恒神宗卖了都娶不到。”

“夫君以你的身份，那风雪神后肯定是以全国最高礼仪接待，那风雪公主必然会在场迎接，等她发现你的真实身份，她一定会当场告你轻薄于她，以此来毁掉这桩婚约，到时你该如何解释？”千姬落仰头看他。

叶天逸睁开眼睛，想了想，然后说：“我不知道。”

“你不知道？”千姬落从叶天逸身上惊起。

“唉……明天，风雪神后她要是让我对她的女儿负责，我也认……反正她想咋样就怎么样吧。”

叶天逸对于望舒公主今天发生的事确实没有准备，也不知道该怎么做，他的目的只有两个，一，娶风雪神后为妻，二，拜无泪神女神无念为师，其他的事他一概都不管，就这么简单。

他哪里知道泡浮梦的过程中间还能撞见她们两个，他原以为望舒就是千姬落的普通朋友，看她长得漂亮，想撩她一下，可没想到她就是风雪公主，这个世界就是这么小，什么好事霉事都撞一起了，他这桃花运过于旺盛了，什么仙子公主都能被他遇上。

“如果真是这样……那你不还是会得罪祖父？”千姬落问。

叶天逸道：“所以，风雪神后是不可能悔婚的，哪怕我已经把风雪公主睡了，也无非就给白夜枭戴了个绿帽子，我了解我祖父，他看重的是这桩婚约，风雪公主身后的风雪神国，跟她这个人没关系，所以我才必须娶到风雪神后，只有她才能掌控整个风雪神国。”

“你和我欺瞒她在先，现在你要当着她的面求娶她的母后，她一定会杀了你的。”千姬落道。

“呵……”叶天逸一声轻笑，“想杀我的人多了去了，也不差她一个风雪公主，被三大神国的公主记恨上也挺好的。”

“…………”千姬落无奈地挠额，“我实在想不到你会用什么法子让风雪神后下嫁于你，但我觉得风雪神后虽比不上你未婚妻神龙女那般尊贵，但她终究是冰道至尊，一国之主，神主九级强者。”

“谁知道呢……”叶天逸无声地笑笑。

……

三天前。

北灵书院，在叶天逸的洞府仙居里，聚灵池水泛着嶙峋波光，山石松柏环绕，景象秀美靓丽，恍若画卷，整个洞府内飘荡着梦幻般的稀薄迷雾。

草地上，正上演一场香艳火热的活春宫，两具雪白的身体紧紧缠绕在一起，一上一下，鼓声涌动。

“啊❤宝贝儿❤你轻点……唔……嗯……啊❤生宝贝儿的地方要被你捅坏了……啊❤”

白姮抱着叶天逸后仰倒在柔软的草地上，双手搂着叶天逸大力耸动的后腰，两支修长的玉腿格外的分开，弯曲踩在叶天逸的两腿旁边。

“啊……啊❤宝贝儿我们歇会儿好不好……你都射了那么多次了……娘亲的小穴都装不下了……啊……吧……嗯……啊❤”

白姮发出迷醉的呻吟声，呼吸粗重凌乱，娇嫩的肌肤透着诱人的红晕，目光迷离朦胧，眼波流转，就这么看着乖儿子操她。

“啊……娘亲……你的小穴里好舒服……我要操死你……啊……”

压在白姮雪白妖艳的胴体上的叶天逸真就如耕地的牛，完全没有停下的意思，耸动腰杆，机械般重复着向前抽插的动作。

“啊……啊……你这个坏孩子……怎么这么贪吃呢……非要让娘亲怀孕才肯停下来么……啊❤”

白姮嘴上说着一套，可是身体是像个欲求不满的荡妇，扭动着一丝不挂的雪白玉体在儿子的胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，迎接着儿子一次次猛烈，要把她子宫贯穿的冲击。

“啊……操死你骚逼娘亲……我要射爆娘亲的小穴……让娘亲给我生一堆孩子……啊……操死你……”

叶天逸忘乎所以，拼命地挺动着粗大的肉棒戳插着白姮淫乱的蜜穴，他已经不知道和娘亲做的多久，在她穴里射了多少次，只知道他从苏沫那里回来时就一直在操娘亲，鸡巴没从她的穴里拔出来过，只因他明日准备去找浮梦前辈，让她陪同去风雪神国找超品灵阵师，无泪神女神无念学习阵法，所以他很珍惜和娘亲待在一起的时间，一分一秒都不想放过。

“啊……啊……啊❤好好好……娘亲答应你……只要宝贝儿你把娘亲操怀孕了……娘亲就给你生……给你生个妹妹好不好……啊❤”

紧紧交媾着的两个人终于即将迈上肉欲之巅，白姮蜜穴内的嫩肉不断收缩，紧夹住深入她最深处的肉棒，一阵阵无序地律动。

“啊……娘亲……要射了……啊……”

随着叶天逸把最后一股乳白的精液射在白姮的子宫内，这场激烈的缠绵交合，才堪堪停住。

白姮刚帮叶天逸清理好身体，换上崭新的衣裙就听见叶天逸对她说：“娘亲，让我多抱你一会儿好吗？”

于是白姮从后边抱着，在一颗树下坐了下来。

“都吃了那么多次了，手还这么不老实……”白姮低头看着自己胸前抓着两团玉乳的两只手，转首啜了他一嘴。

“娘亲……”叶天逸看到娘亲把如花似玉的脸颊和晶莹剔透的诱唇撇过来，又忍不住低头吻了上去。

“唔……嗯……唔……”白姮没有拒绝，而是慢慢回应他的亲吻。

叶天逸把嘴巴松开后，这才把刚才没说完的话说出来：“娘亲……你对我真好，我觉得我是全天下最幸福的男人了……”

“娘亲奈何不了你……算是娘亲上辈子欠你的……宝贝儿，只要你听娘亲的话，任何要求娘亲都可以答应你。”白姮道。

叶天逸从白姮的脑后舔咬着她的雪颈，听到娘亲这么说，他想了一会儿，调戏她道：“那孩儿想去娘亲的肚子里睡觉行吗？”

“你……你这坏孩子，都长这么大了……娘亲还怎么把你塞回去……”白姮又惊又羞。

叶天逸奸笑道：“逗你玩的娘亲……娘亲既然把孩儿我塞不进去，但是可以把孩儿的鸡巴塞进去啊。”

“那是的，小心娘亲的小穴把你的鸡巴吃了……看你以后还怎么操娘亲。”白姮两颊红扑扑的。

叶天逸也不怕：“娘亲喜欢吃，吃就吃了，反正都是从娘亲身上掉下来的肉，把鸡巴孝敬给娘亲也在理。”

“你这混小子，嘴巴里就不能说出点干净的话吗？”白姮骂道。

叶天逸把白姮的身子摆正，让她横坐在自己的大腿上，一手勾着她的小蛮腰，一手摸着她的白玉美腿，不亦说乎，他问：“那娘亲想听孩儿说什么？”

“娘亲想听宝贝儿的真心话。”白姮道。

“真心话啊……”

叶天逸思索片刻道：“娘亲你是孩儿见过最漂亮的女人，孩儿十岁那年就对娘亲你有想法了。”

“你这个小没良心的……这么小就对你的娘亲图谋不轨，讨打！”白姮挥出粉拳，准备在叶天逸的脑门上敲上一下，但伸出去的手很快就被叶天逸抓住。

白姮颇有脾气道：“好啊，你小子还知道还手了……看来以后娘亲都打不了你了。”

叶天逸并不是想要阻止白姮敲打他，而是借此机会，握住她的雪玉小手与她十指相扣。

“姮儿……答应我，以后只做我的女人好吗？我不想让任何人拥有你，你是我的，这辈子只属于我一人。”

“…………”白姮先是一愣，脸颊通红，而后道，“你这人……我不是答应嫁给你了么……只要你成为神界之主，我就嫁给你。”

“不，还不够，我想让姮儿你整个人，你的身体，你的心都属于我。”这是叶天逸的执念，他想让白姮以恋人的身份喜欢上他，而不是以娘亲的身份。

白姮对叶天逸的爱掺杂了太多母子的情感在里面，很多事情都是在纵容他，溺爱他，叶天逸能感觉得出来。

“哦……你还想要韶华神女的心啊？你有点贪心了，我的孩子。”

忽的，白姮说话的语气突然变了，连同改变还有她的眼神和气势，以往对叶天逸那种慈爱的目光不见了，取而代之的是一种雾里看花的虚无感，就仿佛看不透她眼里藏着何种旋律。

白姮不仅是叶天逸的亲生母亲，也是纵横神界，芳华世间的韶华神女。

仅仅一句话，叶天逸就成白姮感受到了那种超凡脱俗，孤傲绝尘，藐视所有人的绝对上位者气质，如同真神……可想而知，当年面对她的那些神子天骄们，在她面前是何其的蝼蚁，何其的自惭形秽。

即使这个美到窒息，令人恐惧，让人自卑的韶华神女，已经被他睡了几十次，把自己淫荡的一面毫无保留地呈现在他眼前，但叶天逸任觉得自己离她太过遥远，始终看不透她，哪怕她现在就在他的怀抱里触手可得，她依旧如同一道虚无缥缈的幻影，永远追逐不上。

“我从来没有爱上过任何一个男人，也不会觉得会有男人能住进我的心里……但你不同，你是我的孩子，你的存在对我来说太复杂了……孩子，我爱你，同时，我也喜欢你，所以我才会允许你进入我的身体，答应嫁给你也是真的，只是……不够让我心动。”

白姮言语中途停顿些许，再道：“我是韶华神女，也是个正常女人，我没有修无情道，自然也会动心，我不知道自己喜欢什么样的男人，但现在感觉和你这样的差不多……”

叶天逸心中一喜，他明白，现在的白姮是以韶华神女的身份对他说的。

白姮抬手摸起叶天逸的脸颊：“首先呢，脸一定要长得好看，我看着舒心，也能匹配我的颜值，像你这种长得像我的，连我自己都被你这张脸给美到了，只能说不愧是我的崽。”

白姮继续道：“其次呢……实力一定要强过我，我这一生，败在我手上的男人太多，死在我手上的男人也不少，除了你父亲那个贪生怕死的混蛋……当年东神域诸天神战，我独占鳌头，却唯独败给了从下界来的他。”

“你的父亲很强，强到我至今……都没把握胜他。”白姮在这里撒谎了，她的修为已经超出神界的范畴之外，整个神界无人是她的对手，且无人知晓，但若是叶天逸问小墨的话，小墨可以分辨出来，只是叶天逸太信任她了，从来不会怀疑娘亲会骗他。

叶天逸现在知道他的便宜父亲拿的什么剧本，妥妥是主角剧本，怪不得能阴差阳错把韶华神女睡了，而且还没死，原来是有主角光环在身上。

“娘……姮儿，我会变强的，终有一天，我会打败父亲为你报仇。”叶天逸是以一个男人的身份对她承诺，换句话说就是为了让娘亲做他的女人，打败他的父亲？

接下来，白姮好望向叶天逸美眸的眼神变得异常黑暗深邃，仿佛凝结成冰：“叶天逸，如果将来有一天，我要杀叶辰，你会帮我吗？”

一股强烈的杀意从白姮身上散发而出，她甚至还语气强硬地格外强调：“这句话我不是以娘亲的身份问你，而是以韶华神女白姮的身份。”

让自己的孩子去杀掉他的父亲，这很像白姮做出的事，当年那个惊骇世俗，闻风丧胆的韶华神女又回来了。

“！！！”

叶天逸听到白姮的这句话之后，似乎是有什么东西在他的脑子里炸开，完全摧毁了他的心理防线，虽然他想过白姮的目标里有叶辰，但是从没想过她会杀叶辰，因为他觉得叶辰始终是他生父，不至于要他性命，但事实就是这样。

“娘亲……我……”

叶天逸是真的被白姮的话吓到了，表情从震惊不敢相信到恶寒恐惧，说出的话语无伦次，内心深处惊涛骇浪，整个身体打了一个寒颤，就连抱她的手都仿佛被灌上铅一般，千斤重，无力地耸拉下去。

白姮看到叶天逸的反应，心中涌出一阵失望，甚至她有一种被男人欺骗的感觉，但随后想想，他是自己的孩子，并不是真正意义上属于她的男人。

“我为了你，付出了多少，我想你自己也明白……你若是不愿，你就当我从来没有说过，从今以后我还是最爱你的娘亲……但是请不要把我再当成韶华神女，更别说想要她的心。”

说完，白姮准备起身离开，但她刚动，就有一双手紧紧抱住了她。

“你别走！我不许你走！你是我的女人！我不管你是我娘亲，还是韶华神女，你都是我的！”

几乎是在一瞬间，叶天逸就做出了决定，他用力地喊着，甚至带上了哭腔，脸部狰狞扭曲，肉眼可见的痛苦。

叶天逸明白，当他把白姮当成女人，打算占有她全部的那一刻，他就必须从白姮和叶辰之中选一个。

就好像一个离异家庭的孩子，从他的父母中做出选择，是跟着母亲相依为命，还是跟着父亲独当一面。

“好，我不走。”白姮内心欣喜，脸上笑意难掩，“我哪儿都不去，我就在这里陪着你。”

白姮是高贵美艳，风华绝代的韶华神女不错，但她也是颇有心计的女人，为达目的不择手段，因此当年有不少男人为讨好她死在上古遗留的秘境中，其中就包括风雪神帝，哪怕利用自己的孩子去杀了孩子的父亲，她也做的出来。

“为什么……为什么……到底为什么？”叶天逸低着头不断重复着这句话，他想从白姮那儿得到能说得过去的答案。

“叶辰玷污了我的清白，毁了我的名誉，他难道不该死吗？”白姮觉得这样解释还不够，于是换了个说法，“我现在是你的女人，除了你，只有叶辰碰我的身子，你会容忍有男人欺辱过我？”

现在的白姮让叶天逸感觉很陌生，就好像刚刚认识她，初次见到她身为韶华神女本来的面目，狠辣无情，深不可测，之前温柔体贴，溺爱宠幸她的模样是什么，都是装出来的吗？

“你是个坏女人，坏女人……”叶天逸说话的样子都快崩溃了，他有什么错，他只是想娶娘亲，想让白姮做他的女人而已。

白姮笑道：“我什么时候说过我是个好女人，在你眼里身为娘亲的我，不也是个跟自己儿子苟且行不伦之事的淫贱女人吗？”

“你勾引我……”叶天逸委屈道。

“那我问你，我什么时候勾引你了？明明是你想睡我的，我只是疼你，再加上你是我的孩子，我心软，这才随了你的愿。”白姮这话倒也没说错，如果叶天逸不是她的孩子，他还真睡不到，更别说嫁给他做他女人什么的。

“…………”叶天逸没话说了，但他还是感觉自己被人耍了一样。

最后叶天逸口中蹦出来一句：“你快把我的娘亲变回来，我不要你这个坏女人了，快把娘亲还给我。”

白姮：╭(°A°`)╮

叶天逸这句话彻底给白姮整无语住了，自己不过才暴露了一会儿本性，他就受不了破防了？

不是他自己说想要她的心的吗，现在倒还打起退堂鼓来了。

“我就是你娘亲，你这小子在胡说八道什么呢？”白姮也不惯着他，就是不把语气和气质换回来。

叶天逸在跟她赌气：“不，你不是，你是个骗子，是个坏女人！”

白姮翻了个白眼：“行了，差不多得了啊，你既然已经从我跟叶辰之间做出选择，以后就应该听我的话，你不仅是我的孩子，更是我的男人，虽然我不想和其他女人共享我的男人，但是看在你是我孩子的份上，我可以给你开个小灶，不过，等你成为神界之主封帝之后，只能封我一人为帝后，有我一个妻子，其他女人你想封多少就封多少。”

叶天逸算是看出来了，白姮这心性跟那些十七八岁的少女没什么两样，依旧喜欢争风吃醋，巩固地位。

“那你给我安排的未婚妻呢，按理来说神龙女才是我的正妻。”叶天逸就问她。

白姮佯装不知道：“什么我给你安排位未婚妻？有吗，你的未婚妻不是我吗？神龙女是谁？路边一条，没听说过。”

“…………”叶天逸愣住了，本以为只有他会睁着眼睛说瞎话，没想到白姮也会，为了抢男人不惜把他的未婚妻说成路人。

“你是韶华神女，你说什么就是什么，我不是你的对手，我认栽。”叶天逸嘴上是这么说，但其实心底并不后悔，你想霸占天姿国色，身份尊贵的韶华神女就得付出相应的代价，无论是谁，任何人。

“听你话里意思，让我做你的女人你还吃亏了是吧？你也不想想我是谁，神界最漂亮最危险的女人岂是能轻易得到的？就算你是我的孩子，无一例外，你想占有我的全部，就得献上你的所有，你的心脏。”白姮自得道。

叶天逸冷眼相向：“不知道为什么，你现在这个样子，非常的欠操。”从刚才开始，他的心里就有一股莫名的火气，他一直压抑着没往外发泄。

白姮挑衅他：“那你还愣着干什么，把我压在身下狠狠地蹂躏啊，我都是你女人了不应该随便玩弄吗？难道你只会耍耍嘴皮子功夫？还是说你的鸡巴面对我这个韶华神女，阴狠手辣的坏女人硬不起来了？”

白姮还是那个白姮，现在的她少了一点作为娘亲的温柔怜爱，多了一点属于韶华神女的腹黑狡猾，俏皮可爱。

叶天逸一听，哪里受得了这等挑衅，当即就把白姮扑倒在地，大手撕开她身上新换的裙裳，挺动肉棒粗暴地进入她的身体，强行占有了她。

“操你妈的，你这条淫贱的母狗，我操死你！”

“你这个阴险毒辣的贱妇，居然还让我去杀自己的父亲……你是真他妈贱啊你……窑子里的娼妓都没你贱。”

“白姮你给我听着，我为了你做了这么多，你不给我多生几个孩子，我这辈子都不会原谅你！”

这场报复性的操弄持续了数个时辰，叶天逸在白姮体内爆发了数十次后才停下来，他靠在树干前，眼睛眺望着前方，面无表情，虽说把白姮粗暴地操了几次后他的火气消了许多，但是他的心底依旧很混乱，忧愁，对白姮是又爱又恨。

而白姮就蜷缩在他的怀里酣睡，周围的草地全是衣裙的碎片，那是白姮才换上的新裙裳，在他的手上没撑过三秒。

这时白姮突然睁开满园春色的眼眸：“既然宝贝儿你已经决定去风雪神国找那个超品灵阵师，那就顺便把风雪神后的婚事订下吧，虽说不是现在，但也是早晚的事。”

叶天逸心存疑惑：“风雪神后是要娶不错，可是娘亲你不是说，她跟你有仇吗？那她怎么可能会嫁给仇人的儿子。”

“虽说风雪神帝确实是死在我的手上，但他那是觊觎我的美色，咎由自取，怨不了别人，风雪神后视我为仇敌，她就是嫉妒我的美貌而已，说我抢了她的男人又害死了他什么的。”白姮道。

“额……”叶天逸低头扫了一眼白姮的脸蛋，仔细想想也是，自己这个做儿子的都把持不住，更何况是一个意气风发，位高权重的神帝。

他又问：“那娘亲，我应该怎么做，才能让风雪神后不计前嫌嫁给我呢？”

白姮略微思考了一会儿才从叶天逸的怀里站起身，正经道：“宝贝儿你修为低微，初到风雪神国，风雪神后肯定不相信你的身份，虽说有桃酥守在你身边，她可以证明你的身份，但那还不够，你至少要有我的信物。”

“娘亲你为什么不和我一起去呢？”叶天逸牵起她的手道，“我听闻，风雪神国有一处仙境名为幻雪域，那里的风景不错，与世隔绝，悠闲僻静，很适合恋人道侣在那里游玩。”

幻雪域是叶天逸在了解风雪神国时，在一本《神界全书》里瞧见的，上面详细记载了神界各种小世界上古秘境，以及很多大凶险恶之地。

“三个月后你就要和张少宇决斗，你怎么还有心思要和我谈情说爱？”白姮责备他道。

叶天逸调皮道：“决斗哪有姮儿你重要，就算我输了，娘亲你一定会救下我的吧？”

“你……唉……”白姮拿他没办法，只能摇头拒绝，“我不会去风雪神国的，也不会跟你去见风雪神后，至于你说的那什么幻雪域等你赢过张少宇我陪你去便是。”

“那就只有我和桃酥两个人咯……”叶天逸的声音怪怪的，很明显地向白姮表达了不满。

白姮很快来气：“有桃酥陪着你不更好？她现在这么漂亮，路上你想对她做什么就做什么，你就偷着乐吧你。”

“虽然我很爱桃酥姐姐，但是我最喜欢的是姮儿你。”叶天逸满脸深情道，“最想要陪在我身边的也是你……”

白姮脸蛋微红：“少在这里跟我油嘴滑舌，本姑娘不吃这套。”

“姮儿刚才我说的是真的，我希望你一定要记住，你在我心里是独一无二的。”叶天逸勾住她的软腰，将她揽入怀中。

“我知道……”白姮笑面如玉，仙声长绵，“我也想和你去幽会，只是太初神国三宗大比在即，我身为冰凰神宗的代宗主，有义务带领弟子参战，后面还要参加东神域的十宗排位战，此战意义重大，会影响东神域各大势力道统的格局，我必须亲自着手此事，而且你那小媳妇飘零也回去准备了，上一次排位战，她的隐宗就是第一。”

“这是你的公务，好像跟我没什么关系……”叶天逸想着他要是想去白姮的宗门凑热闹的话，以他的修为好像还不够格。

白姮又道：“你要是实在想让一个绝色神女陪你去的话，你可以去找你那个便宜师尊。”

“嗯？”叶天逸因此想到那个五大院的创始人，御灵神女浮梦。

“东神域，三道至尊，浮梦，神无念，清心互有联系，如果你能得到浮梦的引荐，你可以说不定能越过风雪神后让神无念教你阵法。”白姮道。

“好，我知道了，明日我便与桃酥去落神涧寻她。”叶天逸点头。

白姮又嘱咐他道：“宝贝儿，你听着，如果浮梦愿意跟你出山，那你就厚着脸皮撩泼她，乱她的道心，而且你不用怕她，有桃酥护着你，她不是桃酥的对手，你想对她做什么都行，但是不要太过分。”

白姮还挺细节以娘亲的口吻，而不是韶华神女的形象，如果是真正的她，她肯定是不会让叶天逸这么做的。

“额……”叶天逸先是一愣，然后还是点了点头，“孩儿遵命。”

接下来，两人换好崭新的衣裙。

“最后，你带上这个……”

白姮从她的玉戒里拿出一柄通体透明，薄如蝉翼，剑身环绕着七彩光芒的神剑。

“这是我的佩剑，天道法器，始源流光剑，也就是流光神剑。”

这是……天道法器！叶天逸眼前一亮，他明白这四个字的含金量，那可是比禁忌古器还要强大的法则神兵。

每一件天道法器代表着法则秩序。

“整个神界只有四件天道法器，流光神剑在我手上，千幻魔影裙在巫神女手上，逆空转轮环在叶辰手上，龙祖寂灵息在你未婚妻神龙女的手上。”

“天道法器不同于十大禁忌古器和三十六神器，后者是死器，而前者是有自主意识的，每件天道法器都有器灵，以形所化。”

“彩璃。”

白姮唤出流光神剑里器灵之名，只见她手里的七彩神剑忽的迸发出彩色神光，流光溢彩，随后便像活了过来，剑身轰鸣颤抖，从她的手心浮起飞出，在她们周身环绕几圈，最后坠落在地化为一抹娇小的人影。

“小白白！”

在叶天逸的眼中，一个身穿彩色仙裙，双马尾少女扑进白姮的怀里，登时，叶天逸的两眼放尖，细细打量着这位拥有天道意志的器灵。

少女的双马尾很长，银白的发色搭配彩色的发带，而她的两条长马尾像是燃烧的火焰，流动着彩色的光芒，与她的彩裙裙摆一样，裙纱表面流淌着水流似的彩纹。

少女的容貌是典型的婴儿肥，圆润白嫩得不像话，但依旧美得不像话，细长的白眉，灵动的大眼睛，幼小的鼻子，粉嘟嘟的小嘴巴，妥妥的美人胚子，长大了又是一位美若天仙的神女。

“小白白？噗……”叶天逸听到这个称呼，忍不住笑出声，这正好让白姮和彩璃都听见了。

“你是……那个小不点？”彩璃看到叶天逸的模样一眼就认出了他。

叶天逸一头雾水：“？？？”

什么小不点，他明明很大好吧，白姮用过的都说很大。

白姮憋笑。

“小不点，没想到你现在长这么大了……你小时候我还抱过你呢，你还记得吗？”彩璃继续对他说。

叶天逸摇头：“抱歉……小时候的事，我已经完全没印象了。”

“不记得也没关系，我们还可以重新认识一下，你就叫我彩璃姐姐，我还是叫你小不点吧。”彩璃道。

“…………”叶天逸有点不喜欢这个称呼。

彩璃又对白姮：“小白白，这次叫我出来，是有什么要紧的事吗？我已经好久没和别人打架了。”

“彩璃，你喜欢他吗？”白姮郑重其事地问。

“嗯？”叶天逸把耳朵竖起。

彩璃就说：“喜欢啊，他跟你一样，都是亲和我的体质，而且他身上还有一股我非常喜欢的味道。”

“那就好……彩璃，我想让他成为你的新宿主，你愿意吗？”流光神剑代表天道意志，所以白姮不能决定神剑的归属，只能由器灵自己决定。

“小白白，你这是不要我了吗？”彩璃沮丧着脸。

白姮宠溺地摸摸彩璃的小脑袋：“并不是，我想让你跟在他的身边，替我守护他……还有你不是不明白人族的情爱是何种感觉吗，或许他可以帮你。”

“…………”或许白姮说的不够直白，但叶天逸一听出来她想干嘛，随后转首瞧向彩璃，想看看她的反应。

“就他？”彩璃上下打量了叶天逸一眼，“长相还说得过去，但是修为也太差了吧，你把我交给他，他说不定举都举不起来我，剑都拿不稳。”

“你不让他试试，怎么就知道他举不起来你呢？”白姮反问她。

彩璃点头觉得白姮说得也对，于是转身对叶天逸道：“这样吧小不点，你要是能把我从地上拔出来，我就跟着你，再给你一个做我道侣的机会如何？”

“这……”叶天逸先朝白姮看去，她只是微笑着点头，既然这是白姮的意思，那他也只能顺从，“好吧……”

不过他心里却没有能拿起流光神剑的底，那可是承载着天道意志神兵，少说也只有命中注定的人才能拿起她吧？

白姮能得到她的认可，也不见得能认可他。

“那小不点你加油，祝你成功。”

彩璃话音刚落，就化为神剑的模样从天而起在半空中盘旋几圈后，猛地下坠，剑尖往下插进白石地板上。

在之后一道灵力气浪迎面而来，吹拂在叶天逸的脸上，其中蕴含的强大气势和恐怖威压让他感到一阵心悸，只是不知道为什么从神剑上散发出来的气息对他并无作用，他以为还有什么重力威压的戏码，于是他朝着神剑走去。

这一幕，白姮在一旁看得清清楚楚。

“神剑的领域力量对他还是无用……那不成这把剑本来就是他的吗……”白姮在心底念叨着，流光神剑的领域之力已经覆盖到整个洞府空间，她也催动了不少灵力来抵御威压，只是她的境界太高，看不出来而已。

这边，叶天逸走到流光神剑前，摩拳擦掌，深吸一口气准备使出吃奶的力气也要把神剑从地板里拔出来，可当他把双手握住神剑剑柄的时候，神剑忽然抖了一下，耳边传来一声少女的轻吟。

“嗯❤”

“？”叶天逸顿时一愣，他甚至以为自己是不是幻听了，不过他没有多想，双手紧握剑柄，手上发力要把神剑拔出。

可接下来让他始料未及的事情发生了，本以为神剑至少有上万斤重的叶天逸，顿感手中并无负重反而轻盈无比，不到半秒钟，他就把神剑从地里拔了出来。

“额……”叶天逸先是愣了几秒，确定自己没拔错之后把神剑拿了起来，两手把她捧在手心里，“那个彩璃姐姐，你确定你没有放水吧？”

不出一秒，叶天逸手里的神剑再次飞出，化为一道人形落在地面。

彩璃出现的第一时间是质问白姮：“小白白，你莫不是在帮他作弊吧？你不要认为他是你儿子就这么宠他啊。”

白姮的反应非常淡定，就好像知道结果一样，“我并没有帮他作弊，你所施展的天道之力，除其他三件天道法器，谁又能阻挡？”

“那他怎么……刚才……为什么会这样……”彩璃不理解，越说越脸红，显然是刚才他接触自己的一瞬间，发生了一些不可描述的事情。

叶天逸习以为常地凑过来，不骄不躁，也不得意：“彩璃姐姐，我这算是得到你的认可了吗？”

“我……你……哼……”芳心大乱的彩璃嘴巴支支吾吾，一时挤不出来半句话，只觉得丢人的她又化作神剑浮在叶天逸的面前。

叶天逸见此，心领神会，伸出手握住剑柄，将神剑举起，七彩神光如光辉般闪耀流淌，他的眼睛扫过晶莹剔透宛如星海的剑体，这柄剑无论是从质感还是美感上，都是一件鬼斧神工的艺术品，说她是一柄美人剑也不为过。

“好剑……看着就养眼……”叶天逸爱不释手，连声赞叹，这么漂亮的剑简直像为他量身定做的一样。

叶天逸欣赏了片刻又朝白姮问：“娘亲，她刚刚怎么了？我怎么看她好像不太高兴的样子，是不是跟着我让她很丢人？”

“没有，她只是害羞了而已。”白姮道。

叶天逸低声呢喃：“害羞？她为什么要害羞呢，不是应该很气愤才对么，毕竟我这么差劲……我用不好的话，也可能会拖累她。”

“你这孩子，我还以为你对女人很了解呢，女孩子只有被心上人触摸了身体才会觉得害羞，她能出现这个反应，不是对你一见钟情是什么？”白姮有些诧异。

“额……不能吧……”叶天逸想着白姮说的也是，流光神剑是由彩璃的身体所化，那他握着的剑柄可能就是彩璃身上某个部位。

然后他就想到了刚才突然幻听到的女子娇吟，这剑柄总不能是她那个地方吧？要真是这样的话还真有些刺激。

白姮接着道：“好了不讲这个，以后你自己注意点，别冷落她，她实力不错，谅你也不敢，流光神剑足以代表你的身份，流光神剑在我手上是整个神界众所周知的事，所以你以后行走在外游历神界也可以凭此证明自己的身份，此去风雪神国，你把此剑亮给风雪神后看，她必不会猜疑你的真实身份，再加上桃酥和浮梦作陪，你在风雪神国安枕无忧。”

“可这也只能证明我的身份……娘亲，就算让风雪神后知道我是你的儿子，那她也不会给我好眼色看吧？”叶天逸赶紧把流光神剑收进系统空间，生怕白姮突然反悔把神剑要回去。

白姮先卖了个关子：“乖宝贝儿，你觉得以风雪神后如今的地位和身份，她最想要的是什么？”

“复活吧！我的爱人！”叶天逸脱口而出。

白姮古怪地看了他一眼，也道：“你说的没错，如果是我，我会复活我的爱人……”说到这里她突然停顿下来，然后接着道，“可那是不可能的。”

“嗯嗯。”叶天逸点头如捣蒜，随后他漫不经心地说，“姮儿如果这种事情发生在你身上，我会不惜一切代价去救你，哪怕代价是毁灭整个神界。”

“…………”白姮娇躯一颤，心如刀绞，但随后很快恢复正常，“所以，风雪神后没有再婚，心爱之人已死，以后再也没有男人进入她的心里，因为她痛恨自己，她恨自己保护不了自己的男人，无法为她的男人报仇……”

叶天逸上前把白姮拥入怀里：“姮儿，听我说，我不会让任何人伤害你的，谁敢动你我就杀了谁，谁敢辱你我让他生不如死……”

白姮听得心碎，悲痛不已，她很想扑进叶天逸的怀里大哭一场，但是她不能，因为她是韶华神女，比任何人都要骄傲的韶华神女，她岂会在男人面前表现得羸弱不堪？

“在这个弱肉强食，强者为尊的世界，风雪神后深知唯有强大己身才能保护她夫君的风雪神国，保护她想保护的人，这些年她励精图治，卧薪尝胆把风雪神国治理得空前绝后，国力鼎盛，国内天骄辈出，人才济济，国外声名显赫，远近闻名，隐约有超过东离神国迈入东神域第二大神国之列的趋势。”

叶天逸听白姮这么一说，就觉得风雪神后一介女流，在这个世界还能做到如此，就挺厉害的，如果放任下去，那风雪神国未来必然是太初神国一大强敌。

“为了能打败我，为了能亲手埋葬她的敌人，她需要强大的力量，也就是极致的修为，迈出最后那一步，从神主九级突破桎梏，达到极境神主巅峰。”

叶天逸已经猜到了白姮的意思，不禁惊叹：“娘亲，你该不会是想……”

白姮又从她戒指里取出一片冰晶霜花，霜花悬浮在她的掌心，周身散发着寒意，“这是寒元神体的完整神源，你把它作为聘礼送给风雪神后，以她对寒冰灵力的极致追求，她必然会答应你的求婚，无论她是否真心嫁与你，只要对外声称她与你的婚约订下，大局已定。”

“完整的神体神源……娘亲……这……是不是太贵重了……”叶天逸道。

寒元神体，极致的寒冰神力，这可是神体排行榜上前十的逆天血脉啊，整个神界本就只有十种神体，而白姮却要把它拿来送人，这也太暴殄天物了吧。

“话是这么说没错，但是除了神体血脉，你觉得还能有让风雪神后心动的东西吗？”白姮就问他。

叶天逸赶紧摇头：“没有。”

风雪神后何许人也，东神域四神帝之一，神主九级，冰道至尊，这个世界上的巅峰强者，那眼光还不高？

“用它来交换风雪神后效忠你也值得……”白姮凝视着手中冰晶霜花，一段回忆浮现在她的眼前。

“娘亲，送给你，算是孩儿孝敬你的。”

“这是寒元神体的神源，还是完整的，宝贝儿你从哪儿找到的？”

“秘密”

“宝贝儿，你为什么要把如此贵重的神体神源送给娘亲呢？”

“因为孩儿觉得，把它用在娘亲身上，娘亲一定会变得更加好看。”

“你这小子……”

“不值得……娘亲我觉得此事不妥，不如娘亲你把它送给我，我再找个办法让风雪神后效忠我？”叶天逸看着白姮手中的神源，眼中闪过一丝贪婪的目光，一双手挥舞着，想要趁机把神源抢过来。

“想得美。”白姮手一收，躲过叶天逸的争抢，侧过身，娇横道，“你要是真有那个本事，本神女现在就嫁给你。”

这一次叶天逸没有再去抢，而是从白姮的背后把她箍进怀里，他把嘴巴凑到白姮的耳边道：“姮儿，你整个人都是我的，你身上的东西难道不都是我的吗？”

“你说的没错……”白姮无奈笑笑，把手举起，“给你。”

叶天逸把神源收起来之后，又紧紧抱住她，低声呢喃：“娘亲，你对我真好……”

“…………”白姮没有再说话，而是在心头默语，它本来就是你送给我的，我只是把它物归原主。

“娘亲……姮儿……你身上好香……”叶天逸在白姮的背后贪婪地吮吸她身上的体香，随着时间的推移，他闻着闻着，一双手也很快不老实起来。

从圆润细长的大腿和不堪一握的腰腹到裙底的腿心三角处和胸前翘挺的饱满，从上到下，叶天逸又把白姮妩媚诱人，凹凸有致的全身摸了个遍。

玉颊红润，身体娇软的白姮本以为叶天逸的侵犯会在过完手瘾后停下，没曾想他直接在她的耳边说：“骚货神女，我又想操你了……”那你应还是不应？

白姮随便找了个借口：“我才换的裙子……”她也不知道这算不算是借口。

“不就是一件裙子嘛……以后我送你数不清的漂亮裙子，你每天都可以换着穿，不重样的。”

叶天逸的赚钱计划心中已有大概，他设计出的新款超短裙以及丝袜图纸已经让夕瑶她们着手去做了，相信不久，整个神界会涌起一股黑丝狂潮，他已经幻想出白姮穿黑丝的样子了，这样一条怎么玩都不会腻的美腿，不穿黑丝简直就是罪过。

“哦……”白姮对衣裙并不感兴趣，毕竟她天生丽质，穿什么都好看。

“而你现在嘛……就老老实实地挨操，受精怀孕，被我搞大肚子……”说着，叶天逸亮出肉棒从白姮的臀瓣下方对准她的蜜穴狠狠地插入。

“啊……啊❤”白姮娇躯酥麻，站立的两腿发软，差点支撑不住，她喘息着，“那我要是生不出来怎么办……”

叶天逸站在她身后挺动腰杆，让肉棒大力地抽插白姮的小穴，“生不出来就天天操你，白天操八次，晚上操十次，操到你怀孕为止。”

“啊……啊……那你把我操死得了……啊❤”

“你这个骚逼，难道不该操吗？”

“啊……啊❤明明是宝贝儿你主动的……嗯……啊❤”

“你还说，还说，操死你这逼样的！你能把我生出来，让你再生个就不行了。”

“啊……啊……你这坏孩子……话不是这样讲的……啊……啊❤”

……

醉仙居。

望舒从床上醒过来时，发现千姬落已经在雅阁里的桌子上端庄地坐着等她了，千姬落还是昨天那身金黄色的长裙，品茗茶饮间不失优雅与稳重，身上依旧散发着脱俗，高贵的仙气。

“公主殿下，你醒了。”千姬落微微侧首。

望舒从床上下来，稍微整理了一下衣裙和紊乱的冰发走过来坐到千姬落跟前的红木凳上，她问：“小师弟呢？”

“走了。”千姬落答。

“去哪儿了？”望舒再问。

“风雪神殿。”千姬落再答。

“哦……”等到望舒反应过来时才觉得不对，“不是，等会儿，他去神殿干嘛？他不是你师弟吗？”

千姬落道：“他去风雪神殿自然是去觐见风雪神后的，你以为他去那里干嘛。”

望舒：“嗯？？？”

不是……你说的话，我怎么听不懂啊？

这时，望舒突然想起来，早前母后好像跟她说过，这两天有比较重要的客人，需要她亲自接待，另外特意嘱咐她身为一国公主，必须要到场。

望舒顿时恍然大悟，质问她：“千姬落，你们到底还有多少事情瞒着我？”

“公主殿下要是想知道答案，自己去一趟神殿不就知道了。”千姬落就道。

“你……”望舒懒得与她争吵，抓起她的手就施展缩地成寸神通消失在原地。

与此同时，风雪神殿。

东神域三大道至尊之一，五大院创始人，御灵神女浮梦造访风雪神国几乎得到了全国最高礼仪接待，包括三大宗门，永恒神宗，无极剑宗，归元圣宗的宗主，以及五大院之一的月见书院的院长全部在场。

那场面，可谓是排面拉满，没错，叶天逸进殿打的是浮梦的名号，如果是他娘亲的名号，那他估计还没见到风雪神后就被他们给扔了出来。

风雪神殿外，一道龙吟响彻天地，一条千尺长的青鳞巨龙盘旋在神殿上方的云层之中。

“这就是五大圣兽之一的青龙吗？这压迫感……好强！”

“有传闻御灵神女收服了五大圣兽之中除麒麟外的四大圣兽，这实力恐怕要逆天啊，难怪风雪神后这么重视她。”

“御灵神女，无泪神女，玉壶神女并称三大道至尊，而我风雪神国独占无泪神女一人，这才保持数万年不衰，若是等得到御灵神女的相助，我国成为东神域第一也不是不可能。”

青龙身上，浮梦站在龙首前，而叶天逸和桃酥就在身后。

叶天逸换了一身新道袍就在桃酥面前臭美道：“桃酥，你觉得我这一身怎么样？能不能迷倒风雪神后？”

浮梦眉头一皱，略感古怪，但也没多想，以为叶天逸是在开玩笑。

“迷倒她就算了，不过要是能迷倒我这种小仙女还是可以的。”桃酥坦白说。

叶天逸走到浮梦跟前道：“师尊，你觉得如何？”

浮淡淡梦扫了他一眼，只评价出四个字：“绝世美男。”

“那师尊想不想亲我一口？”叶天逸借此机会撩泼她。

“好啊……”

浮梦走到叶天逸面前做出一副真要亲他的样子，但是就在叶天逸把眼睛闭上等待亲吻的时候，浮梦突然一掌把叶天逸推了下去。

只听叶天逸发出一声尖叫：“要死了！师傅谋杀亲徒弟了！”

“你还真把他推下去了？”桃酥并没有去救叶天逸而是在旁边观望。

浮梦一脸的不耐烦：“他不是想耍帅吗，我让他如愿以偿。”说罢，浮梦一跃而下，桃酥紧随其后。

风雪神殿前，有那么一群不俗之人并排站立，他们要么是身着华服，穿金戴银的达官显贵，要么是白发长须，仙风道骨的一方强者。

而站在最前面的分别是看似一副翩翩君子，道貌岸然的模样，实则手段毒辣，阴险狡诈之辈的永恒神宗宗主，杨玄。

其次是一身浩然正气，犹如得道仙人的白胡子老头，无极剑宗宗主，左万生。

以及气势磅礴，壮硕阳刚的中年男子，归元圣宗，宗主裴鸿。

当然还有月见书院的院长，明月仙子，月浅潮。

“裴宗主，听说你的宗门里出了个荒古圣体，不仅在宗门大比上一举夺魁，还被你收为上门女婿，可是让我好生羡慕啊……”杨玄在一旁阴阳怪气道。

永恒神宗与归元圣宗积怨已深，除了些宗门子弟争斗以外，主要原因就是杨玄有意求娶裴鸿的女儿裴雨涵，却遭到了拒绝，杨玄不服，而且他本就有吞并三宗之意所以对裴鸿怀恨在心，只是三宗实力同舟并济，互相制衡谁也奈何不了谁，所以杨玄为寻求外援把自己的亲传弟子，同样也是他想要得到的女人，宗门圣女千姬落送给了叶天逸做妾。

裴鸿反讽他：“你不也把你的宗门圣女送给了那什么……韶华神女的儿子做妾么，得到如此强大的靠山，杨宗主心里一定很得意吧，可惜我怎么听说，韶华神女的儿子是个什么体质都没有废物……比起我宗的荒古圣体还是差远了。”

杨玄死死盯着裴鸿，手里的拳头捏得霹雳作响，“裴鸿你先别得意，荒古圣体又如何，三宗大比上，他早晚是我宗圣女的垫脚石。”

“杨宗主先不要着急下结论，谁输谁赢还不一定呢，说不定你家圣女已经被那只会睡女人的废物日坏了脑子，每日拜倒在他的胯下，夜夜承欢呢，哪里还记得你这破宗门。”裴鸿身为一宗之主也不是好惹的主，对杨玄的嘲讽全部还回去，且字字诛心。

“裴鸿，你找死！”杨玄气不过，准备想和裴鸿干一架，但是却被左万生从中拦下。

左万生道：“两位稍安勿躁，且听老夫一言，今日是有贵客到访，事关我风雪神国的颜面，风雪神后就在殿内侯着，两位要是想动手就换个地方，老夫恕不奉陪。”

“哼！”杨玄冷喝一声，长袖一甩，不再与他计较。

而裴鸿就没把杨玄当回事，现在的他心情舒畅，红光满面，丝毫不见往日的愁容，这些年来永恒神宗始终压归元圣宗一头，现如今让他好不容易扬眉吐气一回，自然解气得很，当然这都归功于他生了个好女儿，钓了个圣体女婿。

就在这时，空中落下一道人影。

“来了，来了，御灵神女来了！”

也不知是谁喊了一句，三宗宗主连同书院院长和其他众人一同拜下。

“恭迎御灵神女！”

“砰！”

只见被浮梦推下来的叶天逸面朝下狠狠地砸在白玉石板上，叶天逸的肉身嵌入地板中，形成一个人形坑洞。

“…………”见状，众人皆是一愣。

“啊……”叶天逸发出一声奇怪的呻吟，“我的鸡巴……”因为叶天逸的鸡巴比较大么，所以摔下来的时候不是脸先砸在地上还是软趴趴的鸡巴。

声音不大，但近在眼前的众人听得真切。

“哪里来的小淫贼！”月浅潮听到鸡巴一词引得满脸羞红，发出一声怒斥，“来人，把他给我绑出去杀了喂狗！”

众人尴尬笑笑，没有异议，偷窥偷到神殿来了，这登徒子不识好歹，该死。

然而就在几名神殿守卫上来要把叶天逸从坑里拖出来，扔出去的时候，半空中传来一声动听的软语。

“且慢。”

众人这才向空中望去。

那是个美到发晕的紫发仙子，明眸皓齿，沉鱼落雁，一身紫白仙裙，周身围绕着一只只紫黑色的蝴蝶，娥娜翩跹，举步轻摇，宛如仙中精灵，美艳绝世。

不过就当他们以为这位紫发仙子足够美艳，夺天地之造化的时候，他们又看到了她身后的粉发仙子，届时他们的脑袋“噔”的一下宕机了，因为他们已经找不到任何词来形容这位粉发仙子的美了，几乎超出了他们平生所见，敛进所有的光芒。

众人的目光晕厥了片刻之后，才又齐声道：“恭迎御灵神女。”

此时叶天逸嘴里还在小声念叨着：“浮梦，我必操死你……”

浮梦现身后，就落在了叶天逸的旁边，紧随其后的桃酥立即把叶天逸从坑里扶了起来。

“我的小夫君，你没事吧？”桃酥问。

“哟……咝……慢点，我的腰……”也不知叶天逸是装的还是真摔成了重伤，靠在怀里止不住的呻吟。

桃酥的反应很快：“我帮你揉揉。”

“酥酥，我的脸没摔坏吧？”叶天逸又问。

桃酥立刻回答：“没有，漂亮得很，把我迷得要死。”

“酥酥，我说你是不是跟浮梦合起伙一起来搞我，你知不知道从这么高的地方摔下来很疼的。”叶天逸道。

桃酥迅速解释：“我没有，我们之间很纯洁的。”

这边，月浅潮见到浮梦之后直接上来行跪拜礼：“月见书院第三百一十三代院长，月浅潮拜见始祖。”

浮梦点头示意：“你先起来吧。”

月浅潮起来之后就询问道：“始祖，这两位是？”

“一个是我的徒儿，他旁边那位是他的妻子，他们随我来，是来拜见风雪神后的。”浮梦回答。

“既如此，始祖请随我来，神后就在神殿内等候。”月浅潮听闻叶天逸的身份，震惊不已，但也没有想多，随即接引浮梦去见风雪神后。

浮梦回头对叶天逸他们说：“走吧。”

听到这两个字，叶天逸瞬间打起十二分精神，跟在浮梦身后，而桃酥依旧如浮梦所言，作为他的妻子挽着他的臂弯并肩走在一起。

“风雪神后……我来娶你了。”

叶天逸想起与白姮分别时她说的一些话：

“你记住，只要到了风雪神国就让桃酥时时刻刻跟在你身边，任何时候你的身边都要有个人保护你的安全。”

“就算你是我的儿子，是北神域的少主，你也不要小看风雪神后，她的心机不在我之下。”

“最后，离风雪公主远点，不要和她扯上关系，就算你把她睡了，也不能娶她，这是命令。”

娘亲，你好像什么都知道一样……什么都给我安排好了……

“等一下！”

骤然，远方传来一声娇喝，不能在熟悉的叶天逸脚下一顿，他转头望向远方。

只见遥远的天际正冲过来一金一蓝的光芒，顷刻间，那两道光芒就落在众人的眼前。

“圣女？”杨玄一眼就瞧出了千姬落。

“等一下……”望舒跑到叶天逸面前还没来得及问话，就被众人俯身拜下：“参见公主殿下！”

望舒也不管他们，直接就问叶天逸：“你到底是谁？”可是她刚问完，她就看到了挽着叶天逸手的桃酥，顿时，她的心一下沉入了海底。

因为她真的太美了，太漂亮了，让望舒都自惭形秽，她的眼睛就像被她的美貌硬生生蛰了一下，她从来没有见过像桃酥这种如此貌美的女子。

然后望舒又把目光移在了浮梦身上，她心叹，这不是昨天小师弟怀里抱着的紫头发女人，她怎么也在这儿。

“公主殿下这位就是神后要接待的客人，御灵神女。”月浅潮也是看出了望舒眼中的疑惑于是马上站出来向她解释。

“她就是那个……？”望舒没有再说下去，心中已有了答案，师尊常说起的御灵神女她再熟悉不过。

叶天逸对她说：“公主殿下，你要是想知道我到底是谁，就跟我们一同进去吧，我会把答案亲口告诉你的。”

“好。”望舒也对他道。

UAA地址发布页：uaadizhi.com

加入官方电报群，了解最新动态！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第9章
────────────────────────────────────────

标题：穿越玄幻世界，成为反派主角，觉醒女神攻略系统，只要肏女神就能变强！

六界：凡界，仙界，神界，魔界，灵界，妖界

境界：神灵，神隐，神魄，神灭，神御，神主

神体排行榜：

1.韶华神体，2.无垢神体，3.双生神体，4.辉耀神体，5.灾厄神体，6.涅槃神体，7.星辰神体，8.玄灵神体，9.琉璃神体，10.寒元神体。

禁忌神体：

时间神体，空间神体，无限神体，始源神体，毁灭神体，吞噬神体，暗影神体，无影神体，轮回神体，元素神体。

风雪神殿内。

叶天逸刚踏入这座由万年寒玉打造，金碧辉煌，气派宏大的风雪神殿，就感到一股莫名的禁制把他的修为强行压到了神灵境。

“这神殿内布置了超品灵阵无尘之地，可把阵中之人的修为强行压制到神灵境，而且这阵内阵眼多达数千万，阵纹千变万化，连我也不一定解不开，看来那个超品灵阵师，阵道至尊，无泪神女神无念当真是名不虚传，风雪神国有她在，想靠武力取胜大抵不太可能。”桃酥微微抬首仰望神殿穹顶复杂神秘的大阵灵象，不由得出言感叹。

叶天逸原以为桃酥轮回境的修为已经很高，但听她这么一说，讶然道：“酥酥，这阵法对你也有压制力吗？”

桃酥摇头：“不，这阵法只对神主境及以下有作用，我的修为已经超出神界范围了，所以对我毫无作用，但是对你那便宜师尊还是有用的。”

“神主九级也会被压制吗？”叶天逸惊呼，随即他把目光放在就在他前面一个身位的浮梦上，他传音给她：“浮梦，你的修为？”

浮梦听见叶天逸的传音，微微侧首，随后传音给他：“你无需担心，青鸾（青龙）就在外面，本座若出了事，她自会冲进来，再说不是还有你的小媳妇么，她比在场任何人都强。”

“这神无念未免也太变态了吧，仅凭一座灵阵就能压制像浮梦这种顶尖高手，那她在这阵内岂不是无敌了？”

叶天逸不得不承认，神界卧虎藏龙，人外有人，天外有天，要知道神无念的修为才神灵，单凭灵阵就能胜过绝大部分神主境强者，比那些天命主角开挂还离谱。

桃酥也不得不服，徐徐道：“你想，你娘亲要我时时刻刻跟在你身边也不是没有理由的，风雪神国的水太深，稍有不慎，就是阴沟里翻船，风雪神后虽说不敢杀你，但一定会拿你在你娘亲那里攥取最大的价值。”

“酥酥，神无念与你相比如何？”叶天逸又问。

“若真要打起来，她完全不是我的对手，只是她精通阵法，我杀不了她，我主修的是木灵和剑法，对阵法一道完全不通，其中之奥妙无穷，我也不敢小觑。”桃酥坦言相告。

叶天逸：“……”

整座神殿内的装饰极其奢华，道路两排由八根白玉石柱作支称，穹顶用星空银河点缀，四周貌似并没有墙壁，看得见的只有云雾缭绕，仿佛置身于高空中，此时殿内摆满了案桌和金蒲团，但上面并未坐人，直到叶天逸他们来此，空荡冷清的神殿内才有了一丝热闹。

至此，叶天逸终于见到了这位风雪神后。

起初，叶天逸以为风雪神后是个非常冷艳，旁人不可近的女子，但他看到风雪神后时的第一眼，他的感觉就错了。

这位风雪神后模样好像很……妖娆多变……或者说性格很调皮邪气？

寒冰王座之上，侧身躺着一位身材婀娜多姿，月牙白裙宽散的白发女子，她单手撑着臻首，笑盈盈地看着面前喂她果实的娇美侍女，还伸出一只手剐蹭着侍女的下巴，甚至还挑逗似地揉捏她胸前的酥乳。

她的容貌闭月羞花，美撼凡尘，乃世之绝美，跟浮梦一样同等水平，比桃酥白姮差上一分，不过让叶天逸意外的是，她长得并不像风雪公主，倒不如说是风雪公主长得不像她？

“神后……不要……嗯❤”那位娇美侍女在风雪神后的调戏下开始推搡抗拒，可这刚好引来了风雪神后兴致，她玉手一挥，把佳人勾进怀里，超绝的力量压得对方动弹不得，她用手指捏住侍女的下巴，俯首向前，把香唇送了过去。

娇美侍女知道自己躲不过，既惶恐又期待地把眼睛闭上等待风雪神后的宠幸。

接下来发生的事，显而易见，风雪神后大口咬住佳人的粉唇舔咬起来，后者发出呜咽的娇哼声。

叶天逸：“……”

桃酥：“……”

浮梦：“……”

望舒虽然知道母后的性子，但在外人面前都敢肆无忌惮，她不会感到羞耻吗？连她都觉得不好意思。

其他众人都纷纷把目光移开：非礼勿视，非礼勿视。

感情，这风雪神后还是个女同？这点，娘亲可没告诉他啊，难不成是因为丧夫之痛忘记自己性别了？

风雪神后的幕僚沈清寒走到她身旁，小声地提醒道：“神后，客人到了。”

风雪神后听见，这才反应过来，恋恋不舍地松开美人的香唇然后招呼她：“小美人，下去吧。”

再等到风雪神后的水蓝色的眼眸放到浮梦三人身上时，她的目光被叶天逸夺了去，当然不是因为对方长得帅，而是他很像一个人。

初见端倪，再加上那个长得比她还貌美的粉发仙子，让风雪神后觉得这两个人并不简单。

“参见神后！”

就在这时，三大宗主，院长连同望舒公主圣女千姬落在内俯身拜下，当然除了叶天逸他们三人以外。

从礼节上讲他们是客，而风雪神后是风雪神国的神帝，可以不用行跪拜礼，更别说从身份来讲，浮梦是风雪神后师傅的朋友，算是她的前辈，而叶天逸的身份尊贵不下于风雪神后。

风雪神后扬声道：“都起来吧。”

“谢，神后。”一众齐声回道。

随后风雪神后从王座上起身，紧接着整个人浮空而起，在浮梦的面前落下。

也就是在这个时候，叶天逸在如此近的距离之下，看清楚了风雪神后的仙姿神颜。

这真的是一张精致得不能再精致，美得不能再美的容颜，一双水眸仿佛敛尽世间繁华，水蓝色瞳孔如溪流般清澈见底，眼影点缀着星光熠熠生辉，卧蚕饱满粉嫩，眼角挂有银粉泪痣，暗香盈袖，千娇百媚，再加上她那雪白的银发，与其说她是天上下凡的仙女，还不如说是坠入凡尘的神女。

“不知前辈大驾光临风雪神国，所谓何事？”风雪神后直接开门见山地说，她可不认为堂堂御灵神女是来投靠她风雪神国的，说客套话都是在浪费时间。

浮梦回道：“本座只是个带路的，这是本座的徒弟，是他要见你，你与他说吧。”

“前辈的徒弟？”风雪神后眸子闪过异色，扫了叶天逸和桃酥一眼，“莫非，前辈是指这位俊俏的小公子吗？”

“正是。”浮梦道。

一旁的望舒听到浮梦的话便想：“小师弟原来是御灵前辈的弟子吗……那昨天……不应该吧？”她一想到那天晚上小师弟和御灵前辈的亲密模样，脑袋有些迷糊。

“风雪神后，实不相瞒，我是……”叶天逸刚准备向风雪神后坦白自己的身份，他的周身就凝结出数道冰晶将他锁定。

眼看着他身旁的桃酥就要动手，叶天逸连忙抓紧她，并向风雪神后问道：“神后这是何意？”

上演如此一幕，也让浮梦，望舒她们很意外。

风雪神后一声冷笑：“世人皆知，本宫与韶华神女那贱人不共戴天，先前隔得远，本宫瞧着以为你们只是长得相像，而现在隔得近，本宫很快就闻到了那条贱婊子的骚味，所以我断定，你就是那贱婊子的孽种。”

还没等叶天逸说话，浮梦就先朝风雪神后问：“神后，你这话是什么意思？”

“我这话是什么意思？呵……”风雪神后嗤笑她，“前辈当真不知道，这位小公子是韶华神女那母狗的野种吗？”

“你说什么？”浮梦惊呼一声，转首瞅向叶天逸，她万万没想到叶凡竟是白姮的儿子，那他们的关系不就是乱伦吗？

叶天逸面无表情，底下抓住桃酥的手悄然握紧：“神后，若非我和娘亲有求于你，你如此辱骂我和娘亲，纵使你师傅是神无念，我定会让你生不如死，把你先奸后杀，再奸再杀。”

这时桃酥向他传音：“只要你愿意，我现在就杀了她。”

“不行，杀她不能解决问题。”叶天逸给她回音，杀了风雪神后，这几个字轻巧，以桃酥的实力做起来也容易，可她身后代表的是整个风雪神国，风雪神后一死，太初和风雪势必会引发国战，到那时东离和炎龙便会坐收渔翁之利，对于局势不妥。

他竞是韶华神女的儿子！

望舒闻言，内心深处一阵惊颤，美眸放光，粉唇微张，错愕的神情挂在她白玉般的脸颊上。

那他不就是，千姬落的夫婿吗？

“圣女，他真是那韶华神女的儿子？”宗主杨玄在千姬落一旁低声问道。

“嗯。”千姬落知会一声。

这时，院长月浅潮听到叶天逸口中的威胁之语，反口就喝道：“大胆！你这个白家孽种竟敢隐瞒我辈先祖，还敢对神后出言不逊，无法无天，找死不成？”

月浅潮这个大美人可是风雪神后忠实粉丝，不仅是精神方面还是肉体上的，再加上浮梦先祖再次，她自然会对叶天逸针锋相对。

“哈哈哈……”风雪神后会心畅笑，“小公子稍安勿躁，嘴巴还是放干净点，这可是在我风雪神殿，你的性命全在本宫一念之间，莫要以为你是神女与魔帝的私生子，我就不敢杀你。”

此言一出，那些忠于风雪神后有头脸的宗主家主都纷纷把杀意锁定在叶天逸身上，一时间殿内暗潮涌动，剑拔弩张。

叶天逸脸色凝重，且一言不发，空下来的另外一只手，缓缓握紧了拳头，今日辱他娘亲之事，他深深记下了。

“神后，我既然敢来贵地，自然也有十足的把握，韶华神女是我娘亲，绝天魔帝是我父亲，而御灵至尊不仅是我师尊，也是我女人。”叶天逸神色转变极快，脸庞又恢复那般尽在掌握的笑容，他大手一勾，随意既霸道把浮梦搂紧怀里，就像宣示他们的关系以及对她的主权那样，“所以我不认为神后有那胆子杀我……相反，神后你……我想杀就杀，想怎么睡就怎么睡。”

“你……你怎么能这般胡闹……我现在是你师尊……”浮梦被叶天逸出其不意地搂在怀里自然是显得不好意思，所以就小声地呵斥他，对此她无可奈何。

不过这就引来了望舒的吃味儿。

望舒恶狠狠瞪着两人：他们果然是那种关系，还师徒，我呸！

“放肆！”

风雪神后一声暴喝，一股强大气势从她那冰雪俏美身段上散发而出，凌厉的寒气直逼叶天逸，风雪神后的威严岂敢让他人随意践踏？

所以她想给叶天逸一点颜色瞧瞧，只是那股寒气就快要接近叶天逸时，又有另外一道力量帮他挡了下来。

风雪神后白眸微皱，一时愕然。

这不可能！

就算是神主九级强者也会在神殿阵中降为神灵，哪怕韶华神女亲自，只要在这阵中，她就是主宰，他不过区区神隐修为怎么可能会挡下自己的冰灵神力？

就在风雪神后百思不得其解之际，叶天逸身旁的桃酥开口了：“神后不用猜了，就是我，大阵对我无效，并且在场所有人都不是我对手，神后还是对我家主子恭敬点。”

“装神弄鬼，此大阵为阵道至尊，无泪神女所布置，岂是你说无效就无效的？看招！”月浅潮不信，朝着桃酥瞬移而来，抬起玉臂就是一计杀招，“月照星魂！”

月浅潮作为五大书院，月见书院的院长，修为早就达到了神主九级的层次，独创月神决，闻名于世，在东神域也是数一数二的神主境强者，不过遇到桃酥这个上古真神算是踢到钢板上了。

“啪！”

月浅潮捏着手中银白弯月杀印还未近桃酥的身，就被桃酥一掌从半空中扇了下来，只见月浅潮狂吐鲜血，狠狠摔在了寒玉地板上。

“呃！”月浅潮瘫倒在地，手捂着半边红肿的玉颊，死死盯着桃酥，“你！”她有恨说不出，毕竟技不如人，又觉不好意思。

一击打退月浅潮这个神主九级强者，如此一来，桃酥说的便是真的了。

“这个女人，有点意思……”风雪神后难免重视起来，白如细雪的容颜上终于有了一丝讶色。

其他众人面面相觑，不知在说些什么，但其中最震惊意外的就属望舒，月院长的实力她是知道的，神殿布有师尊的无尘之地大阵她也是知道的，但她没想到在这等压制下，小师弟身边那女人竞还能爆发出如此战力，让她有些心惊的同时又有些庆幸。

风雪神后走到叶天逸面前，正眼瞧了他些许，再道：“公子的女伴好手段，不仅长相生得可人，实力也那般强劲，本宫着实有些大意了……不过风雪神国不欢迎白家子弟，公子还是请回吧。”

“神后说笑了，我姓叶，名天逸，是北神域的少主。”叶天逸笑道。

风雪神后颦笑：“那又如何，整个神界都知道你是韶华神女白姮的私生子，白家的少主。”

“那我怎么听说……”叶天逸松开浮梦与桃酥，向前几步，贴近风雪神后，俯视着她那张惊心动魄的容颜，如是说，“神后把风雪公主嫁给了我的舅舅白夜枭太子殿下。”

风雪神后身份之尊贵，在任何时候都是上位者的气质，在他人眼里就是可远观而不可亵玩焉的女神，但叶天逸的眼里，无非就是长得好看点的女人，谈何敬重？

风雪神后也没想到叶天逸会如此肆无忌惮地藐视着她，他那沉稳，静默如渊的眼神，看得她都有些心悸，不敢想象这是从一个神隐境的年轻小子体现出来的。

“本宫把女儿嫁给谁，好像跟公子你没有关系吧？”风雪神后丝毫不惧，仰着首，与他的两眸对视。

“也是……毕竟我对贵国的公主并没有什么兴趣，相反，神后，我对你一见倾心，不知神后可否下嫁与我？”

叶天逸一面说着，一面抓住风雪神后的一只手端详起来，玉指如葱，温暖如玉，细腻如雪，宛如一件瑰宝。

“！！！”

此言一出，众人哗然。

“这小子胆大包天，他也不撒泡尿照照自己是什么东西，也敢让神后嫁给他？”

“癞蛤蟆想吃天鹅肉，就算他是韶华神女的私生子，也不过是个什么体质都没有废物，想娶神后，做梦。”

“不过就是有点家世的公子爷罢了，除了身份一无是处，若不是有他娘护着，他早就死得连渣都不剩。”

浮梦无言：原来一开始这小子打得是这个注意吗……

望舒气愤：叶天逸，你给我等着！

风雪神后把手从叶天逸手中挣脱出来，戏称：“难不成叶少主和太子殿下白夜枭的目的一样，都是为了娶本宫回家暖床？”

“差不多吧，像神后你这种漂亮得不像话的女孩子自然是要被人娶回家天天挨操的，让你出去打架，我都觉得心疼。”叶天逸继续胆大地调戏她。

“那你可以滚了。”风雪神后雪眸凝滞，冰美的脸颊迅速冷下去，也不给他好眼色看，转身就走，“清寒送客。”

叶天逸在后接连道：“神后要不要看看聘礼是什么？”

风雪神后玉足一顿，娇美如雪的身段傲然挺立：“呵……叶公子莫不是在开玩笑？”

“神后现在的修为已经是神主九级巅峰了吧，难道神后不想突破极境，再进一步吗？”叶天逸道。

闻言，风雪神后不由得愣住，叶天逸的这一句话就像一根针刺进她的心底。

这个世界本来就是强者为尊，试问哪个人不想要极致的玄道修为，除了权利与美色，境界修为的诱惑力是最大的，而神主极境就是这个世界力量的顶端，至尊的象征，韶华神女白姮就是神界唯一的极境，你要说风雪神后不嫉妒不心动那是不可能的。

就连一旁的浮梦也听得仔细，先前叶天逸跟她他有办法帮她突破极境，她自是不信，现在又向风雪神后卖起了关子，让她不得不存疑叶天逸是不是真的有那个能力。

“你知道你在说什么吗？”风雪神后转过身来看向他，质疑道。

叶天逸则不慌不忙地从系统空间拿出那片冰晶霜花呈现在众人面前，登时，在场所有人的目光被吸引而来。

“这……这是神源！”

“这是神体排行榜上，排名第十的寒元神体！”

“卧槽，我没看错吧？神源！？而且还是完整的神体神源！”

在场之人，无一不连连惊叹，特别是风雪神后，两眸放光，那两颗蓝宝石似的眼珠子就快瞪出来了，跟条小母狼似的。

浮梦又何尝不是，她凝视着叶天逸手中神体神源，心中暗暗感叹：想不到，他身上竞会有此等至宝，完整的神体神源，如果让她吞噬炼化的话，说不定可以借此突破极境。

望舒和千姬落眼中也闪过一丝贪婪，不过很快就打消这个念头，仔细想来，这神体神源怎么也轮不到她们。

“如你们所见，这正是寒元神体的神体神源，神体的价值我想不用多说，万中无一，可遇不可求，而且这还是神体榜上的神体，寒元神体上一任拥有者冰帝的事迹我想你们都知道……”叶天逸对风雪神后露出意味深长的笑，“神后，我这聘礼你可还满意？”

风雪神后没有直接回答叶天逸的问题，而是再次闪到他面前问：“能给本宫看看吗？”

“神后想亲自验验真假的话，那自然是可以的。”叶天逸就这么把神源送到了风雪神后手里，也不怕她直接抢走。

风雪神后接过神源，认真地观察手心里的冰晶霜花片刻后感叹：“还真是寒元圣体的完整神源……”

随后，她又朝叶天逸道：“如此至宝，就这么给本宫了，你就不怕本宫不还你？”

“这本来就是我送给神后的聘礼，神后喜欢，拿着便是，何来归还一说？”叶天逸道。

风雪神后一听，还真厚着脸皮把神源收进了自己的私人纳戒里，生怕叶天逸又讨要回去。

“除了让本宫下嫁以外，任何要求本宫都可以答应你，哪怕你要本宫帮你争夺帝位，本宫也可以立刻悔婚，让公主转嫁于你。”她道。

望舒听到之后俏脸一红，心中满是欢喜。

“那神后还是把神源还给在下吧。”叶天逸很快就说。

“你……”风雪神后怒不敢言，羞愤地把愠色的脸颊撇开，心想着她都把神源揣兜里去了哪有还回去的道理，于是她咬着牙，不耐烦地说，“本宫身为风雪神国的神后不能嫁给你，你还是换个条件吧，除此之外任何条件……”

尽管她说的很隐晦了，但她不信叶天逸听不懂她话里的意思。

叶天逸死皮赖脸：“抱歉，我就对神后有意思，其他的我都看不上。”

“你不就是想睡本宫吗？何必要绕那么大一圈，把自己装成一副正人君子的模样，给谁看呢？本宫答应你便是。”风雪神后的火气一下就上来了，有了脾气话自然说的也直了。

“欸，神后此言差矣，鄙人真心求娶神后，绝非那些猥琐下流之辈，只要神后嫁给我，我定会把神后捧在手心，日夜……疼……爱。”说话时，叶天逸故意还把疼那个字压得挺重，话虽如此，但他与那些好色之徒无异。

其他众人：“…………”

望舒伤心了：为什么那个人不是我？哼！叶天逸，你这个渣男，我恨你！

浮梦：要不要让好徒儿也孝敬给为师一个神源呢？毕竟他占了为师那么多便宜，是不是应该收点利息回来？

千姬落：夫君泡妞这么能下血本吗？

风雪神后满头黑线，雪额一片阴霾，她先返回到王座之上遣散众人，只留下了叶天逸一行人和她的女儿在身侧，当然千姬落也在。

“这是本宫的女儿，望舒公主，大名风凌望舒，她的容貌长相你也看见了，跟本宫比起来差不了多少……”风雪神后道，“你若是同意，我立刻派人去太初神国把她和太子白夜枭的婚约退了。”

“神后既然已经把望舒公主嫁给我舅舅，那我自然也不好横刀夺爱，棒打鸳鸯……所以神后还是随了我的心意，莫要再矜持。”

叶天逸这边，压根就没瞧过望舒一眼，就拥着浮梦和桃酥两女在紧贴王座之下的侧座上坐了下来，还让圣女千姬落在一旁倒茶伺候好不快活。

只是浮梦还有些不听话，面对叶天逸的爱抚揩油，她在众人面前放不下她那御灵至尊的架子，显得有些抗拒。

“你竟如此讨厌我吗？”本来望舒听到母后所言还有些高兴，但是随后听到叶天逸说的话，她的心就沉入了海底。

望舒当看到叶天逸搂在怀中的两女，她又自愧不如，心叹：“是啊，他身边都有了这么漂亮的女子了，又怎会看得上她。”

往日种种，如同幻梦，可她为什么还是心有不甘？

“你非要娶我不成？”风雪神后语中带气，自称也顾不上了。

一日前，那太子白夜枭也是提出娶她之意，她几番推辞才把女儿嫁给他，现在又来一个，偏偏对方又开出了她拒绝不了的条件。

“神后，我都把神源作为聘礼送给你了，你以为我开玩笑的不成。”叶天逸正色道。

“…………”

风雪神后一时无言，只得用上缓兵之计。

“你容我想想……”

叶天逸也不着急：“神后莫急，我们有的是时间，等你想好了，我们再入洞房也不迟。”

不经意间，他察觉到风雪神后身侧望舒的目光，那双灵动雪白的冰眸，潺潺流水的眼底情绪他再明白不过。

只是现在情况特殊，他不好做出回应。

一刻钟后，风雪神后做出了妥协。

她道：“我可以与你成婚，但不是我下嫁于你，而是你嫁给我。”

“神后这话是什么意思？”叶天逸没听明白。

风雪神后再次做出解释：“我是风雪神国的国主，唯一的神帝，退一万步来讲，也不能下嫁给任何人，就算你是北神域的少主又或是未来的太初神帝，你若想和我成婚，那就只能入赘，做我的上门夫婿。”

“你做梦！”还没等叶天逸发话，他怀里的桃酥如小猫炸了毛一般抢先说出，“水镜月，你这个没人要的寡妇算什么东西，竟敢让我家少主做你的上门夫婿，把你的风雪神国献上来都没那个资格，让你做少主的妾室就已经很不错了，还在那儿痴心妄想，做梦，做你的春秋大梦！”

风雪神后闻言，雪眸如利剑般锁定在桃酥身上，手底下的粉拳不由得握紧，“我记得你好像是白姮那个贱婊子身边的两条小母狗吧？叫什么来着……桃酥是吧？哦……你还有个姐姐，叫桃夭。”

“水镜月，我操你的妈！逼养的喊谁小母狗呢！我他妈弄死你！”

纵然是像桃酥这等美若天仙的仙子，被骂红温了，也会从口中蹦出粗鄙之语，形象极其不雅，给一旁的浮梦和千姬落都看呆了。

叶天逸见状立即抱紧桃酥让她不要轻举妄动，并口头劝说：“酥酥，算了。”

“夫君，你放开我，今天我必须弄死这个寡妇，谁也拦不住！”桃酥两眼直冒红光，火燎燎地对叶天逸道。

叶天逸私底下给她传音：“酥酥，我知道你想杀她，我也想杀她，可她是风雪神后，杀不得的。”

“我管她是谁，我堂堂上古真神还能被一个小辈欺负了，一个风雪神国而已灭就灭了，出了事，我帮夫君担着。”桃酥回音

叶天逸：“…………”

他一听，桃酥说的还真不错，她确实有那个能力，一人单挑整个风雪神国，举手覆灭也不是什么难事，只是……系统不让啊！

就在刚刚，他接到了来自系统的提示。

【叮咚！系统自动更新成功！最新加入最强女神攻略系统，以及后宫养成模块和万界商城模块！当前系统版本2.1！】

【最强女神攻略系统：系统将会发放给宿主一本先天至宝九天神女录，上面记载了宿主当前所在宇宙，六界所有的美人仙子，以颜值，战力，体质评分收录！只要宿主攻略其中之一，即可获得变态奖励！】

【后宫养成模块：宿主每拥有一位后宫，自身全属性增加百分之一，当前宿主后宫数量：14，全属性+14%！伴侣羁绊效果，宿主可随时召唤后宫女子出战，且后宫遭遇危险情况时可向宿主呼救！】

【万界商城模块：宿主可用女神点购买万界商品，价格公道，童叟无欺，应有尽有，只有宿主想不到，没有商城没有的，注：商品每日刷新！】

【叮！检测到宿主已经攻略九天神女录中，白姮，桃酥桃夭，南宫若汐，西门宁宁，沐清雪，虚无飘零……等十余位仙子，补偿奖励神品体质宝箱x10，神品灵器宝箱x10，神品灵法宝箱x10，神品仙衣宝箱x10，女神点14w！】

【叮！发现新的九天神女录仙子，水镜月，浮梦，风凌望舒，攻略即可获得奖励无上神通上苍之剑，无上神通轮回之剑，无上神通永恒之剑，女神点3w！】

叶天逸轻轻拍抚桃酥嫩滑的雪背，言语清软：“酥酥宝贝儿，消消气，那风雪神后不过一介跳梁小丑，咱大人有大量，不跟她计较。”

“夫君，你不必再劝，我意已决，我今天非教训她不可。”桃酥把玉首撇到一边，表情板正，酥执拗地说道。

“酥酥，听话好吗？”叶天逸在她耳边轻轻地说，“给为夫一个面子……今天晚上好好奖励你。”

桃酥意外地向他瞅过来，迷茫的美眸中透露着疑惑不解：“夫君，她侮辱你和娘在先，又让夫君你入赘，你难道一点脾气都没有吗？还是说你真看上她了？”

“有脾气又怎么样，她是风雪神后，一国之君，正儿八经的神帝，我还真把她先奸后杀不成？那你让风雪神国的三大宗，月见书院里的人怎么看待我？”叶天逸道，他要的是完整的风雪神国，有了那些附属势力，对于他争夺帝位来说，远比杀了好。

但他也是个睚眦必报的人，风雪神后如此辱他，来日他必报此仇。

“…………”桃酥白了他一眼，龇牙咧嘴，“我不懂什么大局观，我只知道打打杀杀和情情爱爱，我看谁不爽，我就要杀了谁……”

叶天逸就喜欢桃酥这单纯性子，但口头上还是告诫她说：“酥酥，你要是不听为夫话的话，我就要当着她们的面，打你屁股了。”

桃酥完全不在乎：“你打呗，夫君就算当着她们的面操我，我也不会抗拒。”

“…………”叶天逸无语住了，这他该怎么接？让她扶着桌子直接开操吗？

“你来真的？”叶天逸问。

桃酥无所畏惧：“我不仅老老实实地挨操，我还大声地叫呢。”

“我……”叶天逸欲骂又止，他现在真想在桃酥的屁股来上几巴掌，不过他还有一个让任何女人都拒绝不了的杀手锏，不仅能安稳她的情绪还能对自己服服帖帖，而且这办法百试百灵。

“好，这可是你说的！”叶天逸大张旗鼓，跃跃欲试。

桃酥傲娇地叉腰：“你来呀，我不让你把鸡巴插进来，我就是狗娘养的……唔！”

叶天逸确实没有把鸡巴插进来，而是把舌头插进了桃酥的嘴里，叶天逸按住桃酥的后发，低头吻住了她的香唇。

叶天逸此举也让在场其他众女也看在眼里。

浮梦：“…………”

千姬落：“…………”

望舒看得脸红。

风雪神后看得聚精会神，时不时地轻哼发笑。

少顷，等到叶天逸松开佳人的芳唇时，怀里的桃酥的脸颊已然红晕遍布，她以一种十分幽怨地眼神瞪着他。

“你坏……”

她只说了两字，其中表达的情意种种路人皆知。

“呵，跟我斗，你还是嫩了点。”叶天逸得意地发笑，拿捏桃酥这种单纯的女孩子，还不是手到擒来。

“不理你了……”一脸害羞的桃酥埋进叶天逸的怀里，就不在与他斤斤计较和说话了。

虽说只是一段小插曲，他们之间的拌嘴吵架大家也听得见，但在她们的心里却有着不同的想法。

浮梦就是这样被叶天逸吻服的，现在看见他与桃酥接吻，她竞也生出了异样的情愫，脸颊微红地把视线移到了一边，装作毫不在意的样子。

但是对于望舒而言，那问题可就大了，明明没有真心爱上他，但她心里就是难受得不舒服，堵得慌，就好像有人偷走了她的私密内裤那样。

唯一没有很大反应的就只有千姬落了，她乖乖地站在叶天逸的身侧斟茶递水，表面上安安静静的，心里想着宗主刚才交代她的事。

“你们小两口商量好没有，要是没有，本宫可以免费提供一间上好的房间，让你们慢慢商量。”水镜月忽然出言调戏他们俩。

安抚好桃酥后，叶天逸两眸重新扫向风雪神后：“我可以答应你的要求，但是我还有个条件。”

“说。”躺在王座上的水镜月换个了姿势，翘首以盼。

叶天逸道：“神后，我需要你把我引荐给无泪神女，神无念。”

水镜月雪眸眨动，饶有兴致地问：“为何？”

“我想拜神无念前辈为师，学习阵法。”叶天逸回道。

水镜月答应得很快：“此事我可以应下，不过我听说你是个什么体质都没有的废物，我想尊师就算收你为徒，你也学不到什么，你应该知道，阵道一途极为看重天赋，不是什么人都能学的。”

“三个月后，我要挑战一位神主境的高手，以我现在神隐境的修为肯定不够格，所以我想投机取巧，三个月内成就六品灵阵师，以灵阵巧胜。”叶天逸全盘托出。

“你，你说什么？”水镜月以为自己听错了，“你说三个月内什么？”

叶天逸淡然道：“三个月内成就六品灵阵师，有什么问题吗？”

“三个月内成就六品灵阵师？就你？噗！”水镜水掩面而笑，“我可爱的小夫婿，你知道你在在说什么吗？”

水镜月的嘲笑之意众女都明白，当然也没有人信他，哪怕是叶天逸怀里最亲密的桃酥，她们都当叶天逸是在开玩笑，毕竟三个月内成就六品灵阵师实在是太过天方夜谭了，就算是千姬落和浮梦不了解阵道，也知晓里面的无穷变化，以及在神界六品灵阵师的稀少与珍贵，更何况也是神无念弟子的望舒，她自小跟在师尊身边学艺十几年至今也才不过四品，深知阵道对悟性和天赋的要求有多大，绝对不是口头说什么就可以做到的。

所以怎么看，叶天逸都像是在戏弄大家，桃酥和浮梦，千姬落都算是叶天逸的女人要给他面子，不能拆他的台，但水镜月和望舒就不一样了，当然因为望舒对叶天逸抱有好感，她和水镜月对此此事的看法还是褒贬不一。

“我没有开玩笑，神后刚才也说了，之阵道一途极为看重天赋，我认为我的天赋还不错，所以我觉得我可以做到。”

叶天逸还真有那个自信，在系统的帮助下，他拿所有家当硬堆也可以堆出来，实在不行在把小墨老婆操上几次，把她伺候舒服让她给自己开个小灶，随便来个超品灵阵师体验卡什么的。

水镜月嬉笑颜开，雪眸中尽是嘲讽之意：“好好好，年少轻狂是好事，念在你日后是我的夫婿，我也不打击你，既然你想拜我师尊为师，那我一定会让她把你收为关门弟子，你若是能在三个月内成就六品灵阵师，我就喊你一声师兄，并且在夫妻的房事上我都允你如何？”

“也好，既然神后都这么说了，我不答应的话的，是不是太不解风情了？”

叶天逸嘴角弯起，心底已经开始想着用什么姿势玩弄她了，像她这种身居高位，圣洁尊贵的女人就应该用他的大鸡巴狠狠打她的脸，然后让她跪倒在地，心甘情愿地帮她口。

“喜欢打脸充死胖子，异想天开……现在的小辈就是心高气傲，眼高手低……这小家伙也就脸长得那么好看点，可惜与那婊子如此相像，还是让我感到恶心……”

水镜月对此根本不屑一顾，嗤之以鼻，师尊以往就对她说过，整个神界大概没有在阵道天赋上比得过她的人了，就算如此，她从一品灵阵师晋升六品灵阵师花费了足足数百年的时间，从六品迈入九品耗费了近千年，阵道一途哪里有叶天逸说的那般容易，这可是神界三大玄道之一，能登门入室者在神界寥寥无几，像她这种九品灵阵师在东神域直接就是屈指可数，至于她师尊这个超品灵阵师，整个神界唯有她一人达到。

“我不同意！”

就在这时，空荡的神殿内响一道清冷的声音。

水镜月稍愣片刻，雪眸向坐在她身旁的望舒看过来：“公主，你有什么意见吗？”

于此，叶天逸等人也瞧向望舒。

水镜月原以为望舒是对叶天逸拜神无念为师有意见，毕竟以叶天逸的资质何德何能与她相提并论。

望舒起身，走到水镜月跪下：“母后，叶公子不能入赘做母后的夫婿。”

水镜月雪眉微皱，疑道：“为何？”

望舒但颤地瞟了水镜月一眼，犹豫片刻，最后下定决心道：“母后有所不知，女儿昨日对叶公子一见倾心，芳心暗许，后来有过肌肤之亲，并且曾立下海誓山盟，非他不嫁，还望母后成全！”

水镜月闻言一愣，立即用神识扫过望舒的全身，发现她的元阴尚在，又把视线放到了叶天逸身上，并他问：“她所言当真？”

“公主殿下说的是真的。”叶天逸大大方方地承认，他也知道望舒是为了逃婚准备赖上他的，她出此下策也并无不妥，要怪就怪自己对人家又亲又摸吧，尽管是对方主动的，但他也没拒绝不是。

“昨日，我与浮梦在外游玩回醉仙居时，正巧遇上我家落儿和公主殿下在散席吃酒，只是我那时并不知晓公主殿下身份，一开始就把她当成了普通女孩，言语上有些轻佻僭越，后面知道公主殿下的真实身份后，我便恭敬了几分，只是公主殿下并不知我的身份把我当成永恒神宗的弟子吐露心意，后面借着喂酒之意与我发生了肌肤之亲……而我也借此把公主殿下全身上下摸了个干净……呃……至于海誓山盟一事，公主殿下确实提出要我娶她为妻，只是我并没有明确回应，不过我也不想撒谎，扪心自问，公主殿下如此貌美可爱，哪个不喜欢？但若是条件允许，我还是很想娶公主殿下的。”

还没等水镜月发话，望舒先一脸欣喜地朝叶天逸看过来，眼眸渴切：“叶公子，你……你当真是这么想的？”

“你招惹女人的本事还真不小……半天的功夫就勾搭上神后的女儿了。”就在叶天逸身旁的浮梦插上一嘴，她倒不是吃醋，而是感慨他惹事的本事不小，就连他的娘亲……算了，这事儿她也懒得掺和。

叶天逸尴尬地笑笑，搂着浮梦纤腰的手臂勾紧了些，他对望舒说：“公主殿下，对不起，我应该早一点向你坦白身份的，或许你就不会做出昨日之举让你误会了。”

此事桃酥和千姬落早已知晓，她们也就没多大的反应，只是在一旁安静地听着，只有水镜月感到一丝麻烦。

“昨天之事我并没放心上，只是叶公子，你既然喜欢我，为何又不能真的娶我？难不成，从一开始你来风雪神国，你就是为了娶我的母后？”望舒的连番发问，也给自己整没了自信，心情渐渐低落下去。

叶天逸沉默片刻再道：“公主殿下所言不错，我的确是为了神后而来，但此事与公主无关，我之所以不能真娶公主殿下，是因为我的祖父，公主殿下和白夜枭的婚约是祖父定下，我这个做孙子的……不好插手，若是在那之前，公主殿下并无婚配，我必向神后求娶公主殿下，祖父断然也不会说些什么，只是现在木已成舟。”

望舒没有再向叶天逸问话，而是扭头就对水镜月说：“母后，女儿要嫁给叶公子，您帮女儿退了和白夜枭的婚约吧。”

“不行。”这次水镜月回应地很快，让望舒都有些惊讶。

望舒哀求道：“母后，女儿不喜欢那白夜枭，从一开始就不想嫁给他。”

“此事由不得你。”水镜月面不改色，冷道。

望舒听呆了，她从未见母后这等无情的模样，从她嘴里说出来的话何其冰冷，她颤音道：“母后可以为了神源向太初神国退婚，现在神源到手就对女儿不管不顾了么？”

“我倒是想把你嫁给他换取神源，可人家不愿啊。”水镜月道。

这一次，望舒把救命稻草放在了叶天逸身上，她说：“叶公子，只要你一句话，我现在就跟你走。”

望舒从地板上站起身，面对着他：“叶公子我知你抢亲有难处，会得罪白夜枭和白神帝，但你若是为了我不顾一切，我愿自荐枕席，今生今世永远侍奉公子。”

“…………”叶天逸顿时无言，他也没想到望舒公主为了不嫁给白夜枭会做到这等份上，如果他不答应的话，是不是会被观众朋友们讨打啊？

水镜月这时也有些动怒：“风凌望舒，你可是风雪神后的公主，他叶天逸早有未婚妻，你放着好好的太初神后不做，却要跑去给他当小妾不成？你难道不知道他有多少女人吗？”

“母后不也是要和他成婚，给他当女人吗？”望舒转首反问。

“你！”

水镜月欲言又止，对方说的又没错，说是要让叶天逸上门入赘，但本质上还是他的女人，只不过成婚的性质不一样了，不是叶天逸迎娶水镜月，而是她迎娶叶天逸。

“本宫跟你不一样，他以后是本宫的人，我让他干什么就得干什么……不像你嫁过去就得伺候他，你可是公主，整个风雪神国最尊贵的女子，岂能做小？望舒，本宫是为你好。”

望舒没有理会水镜月刚刚说的话，而是径直走到左拥右抱的叶天逸面前：“叶公子可想好了？”

叶天逸没有直接回她，而是陷入了艰难的抉择当中，说了就是优柔寡断，既想要，又没那个胆子，他倒不是怕白夜枭跟他翻脸又或是白子陵教训他，而是娘亲那边发了话，让他无论如何也不要娶风雪公主，话说的不错，只是现在……

“夫君。”这时，千姬落忽然在一旁道，“你就帮公主殿下这一次吧，在东神域也只有你敢抢太子白夜枭的未婚妻。”

叶天逸：“…………”

望舒听此，便朝千姬落投来感激的目光，那眼神救好似在说：好姐妹，连自己的夫婿都分享给她，此等大恩，无以为报，唯有以身相许……

“唉……”叶天逸长叹一口气，自古红颜多祸水，也不是没有理由的，距今为止，他所做的一切，不也是为了娶娘亲这个红颜为妻？

他说：“公主殿下……我……”

望舒神色平静如水，但她内心早就沉入海底，冰冷刺骨，她的脚下一阵虚浮，整个人颤颤巍巍的，即使叶天逸没有明说，她也明白话里的意思。

“叶公子不必再说，我知道了。”

望舒说完，就化作一道冰蓝色的流光向大殿外疾驰而去，临走时，叶天逸正好瞧见了望舒眼角里的泪光。

“…………”此时，叶天逸心乱如麻。

众女不语，浮梦，桃酥，千姬落三人各有各的想法。

浮梦涉世已深，自然不会被男女之情左右，而且她可是杀过自己道侣的狠人，所以她对此事的发展很冷漠。

桃酥则是以叶天逸为主，并无对望舒有怜悯之心。

只有千姬落对叶天逸很失望，那毕竟是她的好朋友，自己却帮不上她，她现在很懊恼，也烦叶天逸的袖手旁观。

叶天逸也明白，所以他第一个就对千姬落说：“落儿，你是不是很讨厌我这个样子，明明有意却不敢做？”

“何止是讨厌，我现在都想打你。”千姬落冷哼。

“酥酥，你呢？”叶天逸又问。

桃酥道：“我永远支持夫君的想法。”

叶天逸又看向浮梦：“浮梦，你说呢？”

“关我何事。”浮梦的回答很简单。

接下来的时间，叶天逸又陷入了长考中，不过他这一想，一双手就不老实起来，不由自主地抓住桃酥的美乳和浮梦的美臀揉搓抓捏，让两女都闹了一个大红脸。

“叶天逸，你的做法是正确的，望舒公主嫁给白夜枭已成定局，本宫断然不会为了她得罪太初神国，除非退婚这个要求是你自己提出来的，不过，你和白夜枭一样，目的都是我，娶了我就能得到风雪神国的支持，往大了说吞并整个风雪神国，所以我自然不能让你们所愿，白夜枭让我做她的帝后我拒绝了，我把这个位置让给了望舒，但是我没想到你竟能拿出神体神源作为聘礼……”

水镜月无不感叹。

“寒元神体的神源，还真是能让我拒绝不了的诱惑……但是依旧不能让我下嫁，我是风雪神后，风雪神国需要我，所以我只能让你嫁给我了，你可以独自拥有我，甚至享用我的身体，但我依旧是风雪神后。”

水镜月戏谑地问叶天逸：“怎么样，有没有一种竹篮打水一场空的感觉？”

叶天逸眼神微眯，现在看来，这风雪神后确实是个颇有心计的女人，冰雪聪明，算无遗策，只是她终究是女人罢了，对于他而言，女人比男人好对付，再高傲的女人，操她一顿就老实了。

“神后当真就不怕我真的敢抢婚，把公主殿下从白夜枭的手上抢过来？”叶天逸反问。

水镜月轻笑：“那我只能说你的脑袋被驴踢了，让你们自家人内斗，同样也是我想看到的。”

几乎是在一瞬间，叶天逸便做出了决定，“既然如此，那我便如神后所愿，你们这对母女花儿我都要了，到时候让你们母女一起服侍我，光想想我都刺激。”

水镜月也不阻挠他，嘴上说：“相信我，你会后悔的。”

“有时候，我倒是真庆幸自己不仅是韶华神女的儿子，还是北神域的少主。”叶天逸从蒲团上起身，“他们不敢动我，你也不敢动我，就如同我用神体神源求娶你，我只需要损失一些筹码，只是用来换一个女人确实不值……”

“…………”水镜月听得怔怔，她的脸色逐渐凝重，心想着他说的话是没错，因此她忽然想起来，前些时候在白家的成人礼上，叶天逸当着东离神帝和炎龙神帝的面前的强娶两位帝女公主，其中更是用发兵讨伐作威胁，仗着自己娘亲是东神域第一人，逼迫两位神帝就范，此子为达目的当真是不择手段。

叶天逸对浮梦和千姬落她们两女说：“浮梦，落儿，你们先在这里等我，我和桃酥去把公主追回来，要是神后敢对你们出手，立刻向我传音。”

“你无需担忧，水镜月还没有那个胆子。”浮梦道。

千姬落贴近叶天逸跟前：“夫君，谢谢你……”随后她仰头在他的嘴巴上亲了一口表示感谢。

临走时，叶天逸朝水镜月瞅了最后一眼，“神后，失陪！”随即与桃酥化作一团光芒转瞬即逝。

此时，偌大的神殿内只剩下了水镜月，浮梦，千姬落她们三人。

讲了这么话，水镜月也觉口渴，自己给自己倒上一杯非常少见的菩提茶。

“御灵前辈，我能问您一个问题么……”她忽然道。

浮梦没有回话，端坐得笔直，袅袅散出的仙气让她看起来宛如一座高山，与之前被叶天逸搂在怀里的娇憨模样判若两人。

“前辈莫不是真的看上那小子了？以前辈的心性，应该没有动心这一说吧？毕竟您之前可是手刃了自己道侣来着。”水镜月幽幽潺语。

浮梦给出了她的解释：“各取所需而已，他想要我的身子我给他便是。”

“希望真的如前辈所言，前辈和他在一起是为了寻求突破的契机，虽说他资质差了些，但奈何他家大业大，随手就能拿出神源作为聘礼……前辈你可不要浪费这天大的机缘。”水镜月谗言道。

浮梦若有所思，顿觉水镜月说的没错，以叶天逸对自己迷恋，完全可以把她的身体卖一个更好的价格，虽说这样做不是她的风格，但神体神源的诱惑力对她来说同样也很大，虽说叶天逸曾说过有办法帮她突破极境，但他都亲自己那么多次了，提前收点利息不过分吧？

千姬落在一旁听得古怪：“还能这样的吗？”心想着她也要不要牺牲点色相让夫君帮助她的宗门。

“圣女。”水镜月喊道。

千姬落闻声迅速走到水镜月面前，微行一礼：“神后。”

“三宗大比准备得怎么样了？”水镜月问。

千姬落拱手恭敬道：“回禀神后，一切准备妥当。”

“本宫听闻，归元圣宗出了个荒古圣体，这一届三宗大比你可有把握夺得第一？”水镜月又问。

千姬落不假思索道：“晚辈有十足的把握夺得大比第一。”

此次她回到宗门就听说了那名荒古圣体，据说好像是归元圣宗一名丹田被废的杂役弟子，不知怎的突然就觉醒出了圣体血脉，在外门一路横扫，最终参加内门大比，成为黑马一举夺魁，甚至还被宗主裴鸿选为上门女婿，引得旁人羡煞不已。

只能说这名弟子还是有点实力的，不过仅凭这点战绩在千姬落眼里根本不止一提，圣体血脉她不是没有，虽说寂灭圣体比不上荒古圣体，但她对圣体之力和天赋神通熟悉掌控远胜他人，所以她自信自己有十足把握战胜荒古圣体。

…………

风雪神都外。

在云雾缭绕的半空中，桃酥抱着叶天逸往望舒消失的方向飞过去。

“酥酥以你的速度应该赶得上她吧……”叶天逸对桃酥说，他的修为实在是太差了，而望舒的修为已经是神灭境，所以只能请桃酥抱着他飞了，不然以他的速度这辈子都追不上。

桃酥道：“夫君，既然你心里有她，为何刚刚不把她拦下来答应她呢？你若是有后顾之忧，我可以神不知鬼不觉地杀了白夜枭，不会留下任何把柄。”

“我不知道，我当时确实很纠结，心太软……想狠下心又说不出口，总感觉我的定力还是太差了，明明我都有酥酥你这个大美人了，可我还是吃着碗里的的看着锅里的……嗯，我还是适合做一个渣男。”叶天逸说得自己都快绷不住笑了，以前是纯粹的好色，现在又多了一个理由系统奖励，不过这就不能说出来了。

桃酥不禁吐槽：“你们男人自古以来就一个德行，喜欢年轻漂亮的，而我们女人自始至终只会对夫君死心塌地，当然除了一些天生就出来卖的浪蹄子。”

“还有夫君你这不是渣，是多情花心，渣男是指那种移情别恋，始乱终弃的，像夫君你这种张口闭口花言巧语，又亲又摸的，长得还漂亮，哪个女人受得了，依我看等待会儿你不远万里追上去跟公主解释清楚，她必然会对你动心沦陷，感性的女人就怕你这种的，欲擒故纵，我都怀疑夫君你刚才放她离开是不是故意的。”

叶天逸不可否认：“酥酥所言极是，我无话可说。”

不出半会儿，叶天逸就追上了那道冰蓝色的流光，叶天逸为了能让望舒停下来，于是便大声喊道：“公主殿下，是我，我有一些话想对你说。”

这声音，难不成是叶天逸？

望舒闻言回头看了一眼后方，发现正是被桃酥公主抱着的叶天逸，只是两人姿势看起来有些暧昧，让她心里很不是滋味。

“叶公子你我之间并无瓜葛，况且本公主既已为他人妻妾，叶公子还是不要纠缠本公主为好，以免遭人误会。”望舒无比幽怨地道。

“额……”叶天逸随即一愣，心想着这丫头难不成是在跟他赌气吗？

连桃酥也在旁边说：“公主殿下生气了，快用你那巧舌如簧的嘴哄哄她。”

于是叶天逸便大声说：“公主殿下，那白夜枭配不上你，绝非良配，像公主殿下这般冰肌玉骨，清丽脱俗的大美人怎可嫁给这般凡夫俗子，实在是天理难容，委屈公主你了。”

“呵……”望舒轻笑一声，嘴角弯起形成月牙儿，“那叶公子你说，本公主应该嫁给谁合适呢？”

叶天逸赶紧道：“我看那天永恒神宗的小师弟叶良辰就很不错，此子玉树临风，英俊不凡，日后必成神帝，统领一方，和公主殿下乃是天造地设的一双，以后必定福源滚滚，儿孙满堂。”

“夫君，你这脸皮还真厚啊……”桃酥在一旁调笑说。

叶天逸强装严肃：“胡说，我说可是实话，我本来就长得很帅好不好，而且我必会统领六界，成为那混沌之主。”

“等你拿下东神域成就神帝之位在说这些大话吧，也不怕风大闪了舌头。”桃酥撇撇嘴。

叶天逸：“…………”

就在前方不远处的望舒听到叶天逸如此不要脸的话后便放慢了自身的飞行速度，朝地面一处山崖落下去。

叶天逸见状，紧随其后。

日落西山，晚霞盖地，平地山崖上的一切灵树灵植逗被染成了麦黄色，望舒站在山崖前，微风徐徐吹过，吹动她的冰蓝色的长发和雪蓝色裙丝纱摆，叶天逸轻轻落在她的身后，脚踏芳草，两眼凝望着她。

“刚才为什么不在神殿内拦住我？”她问。

叶天逸沉默了一会儿才答：“不敢。”所有的顾虑与犹豫都是源自于实力的不住喝胆子不够大，只要胆子大，老祖放产假！

“那你现在怎么又追上来了？”她再问。

“舍不得。”这次叶天逸回答得很快。

这次，望舒终于向叶天逸转过身来，将自己最美艳一面展示给他看：“你是舍不得我这个风雪公主，还是舍不得我这个如花似玉的大美人？”

“嗯……”叶天逸思索片刻，“公主殿下是想听真话还是假话。”

“先听听假话吧，我倒是想听听你怎么忽悠我。”望舒道。

叶天逸随即就说：“我舍不得的是公主殿下你这个人，自那天晚上过后，我发现我已经彻底地爱上了公主殿下，我想把公主殿下你据为己有。”

“这话听着是挺假的，但是我喜欢……”望舒言语一转，“真话呢？”

接下来这话就要点胆子了，保不齐望舒会当场给他一剑，叶天逸深吸一口气，再道：“我不想让白夜枭的小鸡鸡插进公主殿下的小穴，公主殿下的小穴只能是属于我叶天逸的，我想把我的大鸡巴插进公主的小穴，然后狠狠地爆操，将精液全部射给公主殿下，然后搞大公主殿下的肚子！”

此言一出，这方天地的时间仿佛背冻结了一般，连落叶掉在地上的声音都清晰可见，在异空间中，桃酥听闻此话被雷得不行，捂脸苦笑，心想着自己就爱上这个流氓无赖了，哪有人当面跟女孩子说这些的，要是对她这个小娇妻说说也就罢了，还对一个冰清玉洁的高贵公主说这些，不是找死吗？

拿命泡妞，怪不得他老婆多呢。

“嗡！”

果不其然，望舒立即拔剑，横在了叶天逸的脖子前，她笑得很阴森，又羞又气，永无止境的杀意从她的身上散发而出。

“叶天逸，你是不要命了吗？”

现在叶天逸的修为仅仅只有神隐境，以望舒神灭境的修为杀他错错有余，但是她敢不敢杀，杀不杀得掉就是另回事了。

“公主殿下，我刚才所言，绝无假话，如有违背，大道崩裂，永世不得入轮回。”叶天逸举起手发誓。

这一次，望舒没有再说话而是呆呆地看着他，洁白无瑕的泪珠从她的冰眸晶砂眼角挤出滑下，在她的嫩白如雪的脸颊上留下一道弯弯曲曲的划痕。

“你就是个流氓混蛋！”

望舒甩掉手中冰剑，扑进叶天逸的怀中，嚎啕大哭。

“我怎么会看上你这么个变态！”

叶天逸抬手环住望舒雪白后背，将她紧紧地按在怀里，“我是流氓，我是个混蛋，我也是个变态，但看在我为了你得罪我舅舅和祖父的份上，这一次就原谅我好不好？”

女孩的冰蓝发中香味扑鼻，他忍不住多闻了两口，怀中柔韧的身段纤细高挑，该凸的地方凸，该翘的地方翘，不失肉感。

“我不会让你独自面对的，等到与白夜枭相见时，我会向他解释的。”望舒脸熟得红润，靠在他的胸膛上喃喃细语。

叶天逸道：“你也不用担心，白夜枭不敢与我动手，祖父那边我也有应对之法，只是我娘亲那边……我不好解释……”

“韶华神女么……”望舒脑海想起了那个美到极致的女人，说来也可笑，她居然喜欢上了杀父仇人的孩子，不过这是上一辈的事，与她无关，而且是她的父帝咎由自取，为了美色抛弃了她和母后。

望舒把头抬起，翘首以盼，两眸微红，希翼地看着他：“叶……叶郎，这段时间……我能和你一直待在一起么……”

“好啊，正好我这段时间会一直跟无泪前辈学习阵法，你作为她的弟子也可以在一旁指导我，说起来，我还得叫你一声师姐。”叶天逸爽快地答应望舒的要求。

“那……她们也会跟着你吗？”望舒问。

叶天逸回道：“酥酥会一直待在我身边，那啥……我的修为太低了，我还得需要她保护我，落儿的话，她应该要回宗门，至于浮梦……我准备把她留在身边……培养感情。”

望舒酸溜溜地说：“那么多女人，你应付得过来么……”

“那你想怎么样？”叶天逸询问她的想法。

望舒一时结巴：“我……我……我想和你单独在一起……”

叶天逸明知故问：“单独在一起干什么？”

“这……这你都不知道吗？”望舒立马羞红了脸，沉下臻首，“就是……做……那种事……”明明之前明目张胆地勾引过他，怎么今日说出来，又让她觉得不好意思了。

或许是因为她的竞争对手太多，她想在叶天逸心里重新塑造出一个好女孩的形象。

“额……”叶天逸当然明白望舒说的是那种事，只是他已经和桃酥说好了，晚上好好奖励她的，于是他转头望望四周，荒草遍地，树木横生，还有几块巨石，看来他以后还得弄一个专门供他和老婆们修炼打架的洞天福地。

欸，等等！

叶天逸突然想起来，系统不是升级了，那什么商城也开放，自己还有不少女神点数没用呢，正好可以买个类似的道具。

“望舒，你等我一下。”叶天逸对望舒说了一声，然后就放开她，席地而坐，心神入定。

“这是要突破了么……”望舒见状，舒喃喃自语，随后便守候在叶天逸的身侧，含情脉脉地看着他，“小变态，我都说的这么明显了，你倒是主动一些啊……”

叶天逸的识海空间内。

叶天逸站在系统展示的商城界面发起了愁，倒不是因为商城里的宝贝价格太高，而是他什么都想要，犯起了选择困难症。

以下是单售商品：

混沌鼎，出自《独步逍遥》世界，自带满好感器灵定坤，器灵修为神主境九级巅峰，可提供性服务，炼化万物，炼丹首选推荐，限时特价：1888女神点，原价8888女神点！

诛天始祖剑，出自《逆天邪神》世界，七大玄天至宝之一，杀戮之剑，剑破空间，威力无穷，可能会被影响心智，不建议常时间使用，集齐七件玄天至宝可融合成始祖圣躯，限时特价：888女神点，原价8888女神点！

十二都天神煞大阵，出自《洪荒》世界，万古第一杀阵，该阵法需要十二位拥有巫神血脉的女子发动或由巫神本尊执十二面都天煞阵旗发动，可召唤盘古真神，混沌神雷，此阵法一但发动不可逆，限时特价：1888女神点，原价8888女神点！

……

还有捆绑大礼包：

诛仙大礼包，打开后即可获得诛仙剑阵图，诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，以及满好感四剑灵，琴儿，棋儿，书儿，画儿，可提供性服务，限时特价：999女神点，原价9999女神点！

荒天帝大礼包，打开后即可获得石昊同款，独断万古帝法，他化自在大法，草灭剑诀，荒芜剑诀，上苍之手，轮回至尊术，限时特价：8888女神点，原价9.9w女神点！

种田养老大礼包：打开后即可获得空间灵器寰宇之心，洞府女仆管家，世界树，九色息壤，洛神之水，随机灵植种子x999，限时特价9999，原价99w女神点！

……

叶天逸一看自己的女神点，整整十四万，那还用想什么，全部统统拿下！

将上述所有特价商品拿下之后，叶天逸看到余额还剩四万女神点之后就停了下来，现在商城里的大部分商品都被清空，只留下了原价商品。

叶天逸看着系统仓库琳琅满目，金光闪闪的宝贝，他顿时有一种氪金玩家的感觉，有了这些奇珍异宝，功法神通，他还修个屁的炼，直接拿防御宝贝耗死对面，再不济躲进无敌空间，奈他如何？

系统活生生给他玩成破解版了。

叶天逸不禁直呼：“爽啊！”

当然待会儿，还有比这更爽的事。

叶天逸用空间灵器寰宇之心变换生成一座洞天福地，先将区域划分为四块，一块是他家四合小庭院，一块是提供给他老婆们修炼居住的宫殿道场，一块灵田种植区，一块是灵兽生活区。

在那之后，叶天逸的心神便从识海空间退了出来。

一睁眼，在旁席地而坐的望舒就对他说：“你这是干嘛去了，我也没见你有突破的迹象啊？”

叶天逸立即抓起她的雪手，径直道：“走吧，我带你去个好地方。”

“啊？”

只听得见望舒惊呼一声，她还没来得及搞清楚状况，便与叶天逸一同消失在原地。

……

寰宇世界，四合庭院内。

“这是哪儿？”望舒环视着周围陌生的庭院发问，“还有你刚才是怎么带我过来的？”

“我待会儿慢慢你跟解释……”话音刚落，叶天逸就把望舒拦腰抱起，向院子主房走去。

“…………”望舒知道他要干什么了，也不抗拒，也不说话，闷着红脸，任由他抱着进屋。

主卧，象牙白色的玉石床上，叶天逸横抱着望舒坐在床沿边上，眼睛不怀好意地盯着她那张色泽红润诱人的脸蛋看。

“此地是我用空间灵器开辟出的洞天福地，也可以说是秘境小世界，我的私人空间，相比较起外界，这里的灵气浓郁程度是外界的百倍，你要是在这里修炼的话事半功倍，当然你要是想直接住进来的话，我会给你一座道场宫殿，聚灵阵聚灵池什么的都有，而且主要是能落得清闲，在这里除了我，没有人会打扰你。”叶天逸先向她解释此地的由来。

望舒就问：“我可以理解为……你是想金屋藏娇吗？”

“你要这么说也对，反正等你嫁给我之后，你就得跟我一起住，还有刚才是谁说只要我帮了你，你就一辈子侍奉我来着？”叶天逸狡黠道。

“那我……不也还没嫁给你呢……谁要跟你住……你就嘚瑟吧……”望舒说的口是心非。

叶天逸一脸坏笑：“现在不是，待会儿就是了……”说着，他把大手按在了望舒那细长光滑的雪腿，轻轻的抓捏抚摸，时不时还往她裙底的腿根部位探去。

望舒仍旧没有抗拒，任由他为之，想法她更希望叶天逸能如此，因为这就显得她的腿魅力大么。

正因为如此，叶天逸也觉得望舒的腿是他玩过的所有女人当中少有的大长腿了，肤白皮嫩，又细又长，说是腿玩年也不为过，但他总觉得少了点什么。

丝袜！

对就是这个，属于男人的浪漫，所有男人都喜爱的黑丝！

可惜了，这系统商城什么都好，就是不卖情趣用品，什么合欢散，阴阳丹倒是有不少，现在的他，完全不需要这个，目前为止在房事上他从无败绩，除了刚开始和娘亲做的那会儿，他有点激动，早泄以外，后面就用双修功法阴阳玄变慢慢调整过来了，要不然他真得累死在娘亲的肚皮上。

望舒娇嗔道：“你这个下流痞子……我看你分明就是馋我身子……”

“彼此彼此，昨天是哪个明目张胆勾引我来着？用嘴喂酒也就罢了，想和我亲嘴就直说嘛。”叶天逸道。

“我那是喝醉了……借着酒劲才……和你说这些的……我也不知道你是落落的夫婿……都怪你们两个合起伙来骗我说……你是她的小师弟！所以我才……勾搭你的……”望舒回想起来昨日在醉仙居发生的种种，让她无地自容，羞愧难当。

“在我看来白夜枭才貌双全，位高权重，身份尊贵，同我娘亲一样，被誉为四大神子，是东神域最年轻的几个神主九级强者，还是太初神国的太子殿下，嫁给他就是太子妃，未来的帝后，你这都不愿意吗？”叶天逸发出疑问。

望舒自傲地说：“笑话，我看起来像千姬落她那种肤浅的女人吗？”

千姬落是个肤浅的女人没错，但跟她又什么关系？

望舒继续道：“我只会嫁给我喜欢的男人，就算他实力再低微，身份再卑贱，我也会不顾一切地和他在一起！”

哦，原来是个恋爱脑……

“那你喜欢我吗？”叶天逸就问。

“我……”望舒没有立即回答，而是迟疑了，她自己心里比谁都清楚，她对叶天逸的感情更像是一种交易，她牺牲色相在他那里寻求庇护。

叶天逸捏了捏望舒的小脸蛋说：“从来没有所谓的一见钟情，有的只是见色起意，我知道你对我算不上那种道侣之间喜欢的程度，但我对你也只是心软，馋你身子是真的，还有就是落儿要我帮你……她自从嫁给我以来我也没给她什么，更别说关照了，所以我帮你，更多的是看在她的面子上。”

“那你会放过我么……假如我以后有了喜欢的人之类的……”望舒弱弱地问一句。

叶天逸冷眼道：“我为了你，付出了不小的代价，一张对付我祖父的底牌，你觉得我会放过你吗？”

“呐……这样的话，我以后会尝试喜欢上你的……”望舒道。

叶天逸一脸坏笑道：“望舒，你知道通往一个女人内心深处最近的地方是哪里吗？”

“在哪里？”望舒还真好奇地问。

叶天逸把大手伸进望舒蓝白的裙底，手指按压在她腿缝处，两瓣白色的桃痕上，用中指轻轻地往缝隙处一挤，白里透粉的蜜肉凹陷进去少许，他说：“从这里。”

这个时候，望舒被惊得一动不敢动，就好像自己命脉被别人掐在手里，她表情羞涩，不知所措，一句话也说不出来。

“任何女人始终都忘不了她的第一个男人，这种难以忘怀的肉体之间的交流更甚精神之间的交流……一般女人都会沦陷其中……”

趁此机会，叶天逸扒掉了望舒那层薄纱亵裤，洁白的绸布套筒着望舒两条细长的美腿缓缓地褪下，从腿根穿过腿弯，直至从她的玉足处脱离。

“从现在开始，你就是我的所有物了，不仅是我的女人，而且还是我的禁脔，其他男人可碰不得你……私下更不能有染，当然除其他女人以外，你要是想跟你母后一样玩女人，我倒也不介意，你明白吗？”

望舒神情不悦：“你是不是有些太霸道了，怎么说我也是帝女，风雪神国的公主，喜欢我的男人不计其数，我哪里知道他们还会不会找上我。”

“有一种爱叫占有，你懂不懂？”叶天逸狠狠抓捏了一把望舒柔嫩的小臀瓣，然后又拍打一下。

望舒听得一愣一愣的，身体也伴随着叶天逸拍打颤了颤，她羞赧道：“你……你打我屁股干什么……”

“他们把你当成高不可攀的风雪公主，不食人间烟火的仙子，日日思念的梦中情人，那我就要把你这个高贵美艳的公主占有，将你这等绝世珍品收藏起来……”叶天逸把手从望舒的雪臀上收回来，轻轻挑起她的纤细的下巴，“金屋藏娇，只供我一人慢慢欣赏。”

望舒立即变脸：“你果然跟那些臭男人都一样，贪图我的美色，想要把我据为己有……”

“那我问你，你难道不贪图我的美色吗？”叶天逸反问。

“我……我才没有……”望舒正经地瞧了叶天逸的脸一眼，然后闭口不言。

“男人嘛，喜欢美女很正常，更别说你这种美得出尘，如花似玉的，你往那儿一站，我都忍不住多看你两眼，而女人也一样，也喜欢帅哥……”

叶天逸娓娓道来，望舒在旁仔细地听着。

“你刚才不是说千姬落很肤浅嘛，在我看来她确实很肤浅，她不懂得什么叫爱，连一些土味儿情话都不会说，但她有一些话说的很直很明白。”

“我问她你为什么要嫁给我，她说为了宗门利益，永恒神宗需要强大的靠山，光靠她一个圣女顶不住其他宗门的排挤，所以才牺牲自己，从这一点上，我就很敬佩她。”

“然后我就问她你喜欢我吗，她说不知道，我又问她讨不讨厌我，她说不讨厌，我问她为什么不讨厌，她说我跟我娘亲一样长得好看，看着养眼。”

“我说她这个回答太肤浅了，有没有其他的理由，然后她就说，她和我做爱的时候很舒服，想一直和我做下去，让我满足她的生理需求。”

“额……”望舒愣住了，现在她明白千姬落为什么会说自己主动找叶天逸交欢了，原来只是单纯为了爽，甚至不愿用双修代替。

“这个理由我能接受，后面我问她喜欢什么样男人，她告诉我说她不喜欢男人，不明白男女之情，于是我问她，我算什么，我也是男人，结果她告诉我说，我不是男人是她的宝贝宠物，私人物品，你懂我意思吧？她把我当成她的肉棒玩具了！”

“噗哈哈！”望舒听到这里顿时就忍不住笑出了声，千姬落不会谈恋爱她是知道的，但是没想到会这么呆板直女，一窍不通。

叶天逸也没有很恼火，只是感慨万千，心力憔悴而已，好在千姬落是个听话的乖乖女，单纯得可爱，要她做什么就做什么，想让她摆什么姿势就摆什么姿势，毫不抗拒，不像某些小骚货，屁眼都不给他玩。

“所以人活在这个世界上，无非就是为了权利地位，道侣美色，以及修为境界，拥有至高无上的力量，成就神帝之位，迎娶最美的女人……当然也不包括所有人……”叶天逸出言感叹，“而我就是在女人美色上费了些心思，权力和地位托我娘亲父亲的福已经有了，至于修为够看就行。”

“虽然这个世界以实力为尊，弱肉强食，但我还是具有吃软饭的潜力，我娶的几个女人修为都比我高，要真打起架来好像都不用我出手的样子。”

“但……我是个男人，我总不可能一直都躲在女人的后面，既然千姬落选择嫁给了我，我自然要保护好她，保护好她的宗门……”

叶天逸忽然对望舒说：“还有你，既然我想让你嫁给我，做我的女人，那我无论如何，付出任何代价，也要把你从白夜枭的手上抢过来。”

“！！！”望舒一怔，眼眸微红，逐渐湿润，这不就是她梦想中的那个人吗？从白夜枭的手里抢走她，带着她远走高飞。

她真的动心了……

“你若真这么想的话，那我以后可就要赖上你了，你可不许负我，不然我会很伤心的，我宁愿去死也不想伤害你……”望舒把头深埋进叶天逸的怀里。

叶天逸抱紧她，一字一句道：“望舒，我们做吧……我想进入你的身体里……”

“你来呗……你难道不是早就该这样了……吃掉我，彻底占有我的身体……让我成为真正的女人……”望舒羞道，她的内心既紧张，又兴奋，那种事终于要来了么。

叶天逸道：“我还是在乎你的感受的，毕竟你给我的感觉不一样，我不可能真的对你用强，我这人还是有原则的。”

“能听你这么说，我很高兴。”望舒眸光闪动，“从今往后，本公主就属于你了，望君怜惜。”

叶天逸两眼仔细地打量望舒那张美艳不方万物的容颜，双手并没有猴急去扯掉她的衣裙而是说：“你在别人面前我不管，但在我这里就别摆什么公主架子，你是我女人，该叫的时候就叫，该挨操的时候就老老实实挨操，我让你干什么就得干什么。”

望舒支支吾吾地说：“你……你也太强势了吧……我也不是什么普通女子……而且我修为比你高……小心我把你给办了……”

叶天逸不予理会，而是说：“乖宝贝儿，叫声爸爸来听听。”

“你……你怎么可以这样……我才不会喊你……”望舒抬起头来，望向他，欲言又止，因为她突然想起来，母后答应了叶天逸的求婚，等到他入赘嫁给母后，从某种意义上说，他还真是自己的后爸。

那她以后岂不是天天要叫这个比自己还小的人爸爸？那怎么可以？

望舒想到这儿，顿时就急眼了，她羞气道：“你这个混蛋，欺负我！你不放过我也就罢了，我母后你也不放过，去死吧你！”

“我不喜风雪神后，相比较起她，我更喜欢望舒公主你，如果不是因为帝位，我绝对会娶你为妻。”叶天逸直道。

听完这话，望舒较劲的心又平复下来，她问：“真的？”

“肯定是真的啊……她水镜月算什么东西，虽然长得的确比你漂亮，但是她腿没你长，性格也没你可爱。”叶天逸道，“坦白说，我就喜欢你这种女孩子。”

望舒又重新把脑袋靠在叶天逸的胸侧，欣喜道：“那就好……”随后她想了想还是告诉他说，“我母后也是个被情爱伤透的女人，她对男人有一定的排斥，我希望你和她成婚以后，就对她好点，千万不要抛弃她……”

“我和她不可能有感情的，我现在顶多想把她按在床上狠狠地操一次，让她知道我的厉害，她这种女人就是欠操，你不压着她，她就要骑在你头撒尿。”叶天逸想道。

望舒劝他：“我母后很慕强的，只要你能征服她，她可为你所用……你不是要让我们母女一起服侍你么，我可以帮你……”

“虽然我很喜欢你的提议，但是我不感兴趣。”叶天逸想到水镜月当面辱骂他和娘亲的话，便怀恨在心，好感全无。

望舒又问：“那万一你们之间生出了感情怎么办？”

叶天逸笑道：“如果有，那一定是睡出感情的，就像千姬落一样，对我有依赖性，成为不可或缺的一部分，到那时……我或许会舍不得……我心太软，况且风雪神后也是一位不可多得美人，谁都想把她据为己有。”

“你娶母后付出如此珍贵举世罕有的神体神源，就是为了她所掌控的风雪神国吧？”望舒忽然道。

叶天逸深感惆怅，单手抓住望舒胸前伟岸的雪乳揉捏起来，他郁闷得很：“我虽然是韶华神女和绝天魔帝的私生子，但在东神域诸多道统势力面前影响不大，白夜枭深谋远虑，未雨绸缪，在东神域经营数年，稳坐太子之位，我要是光靠我娘亲，怕是在几位皇子的夺嫡之争中毫无胜算…….”

“嗯……”望舒娇喘着默默承受叶天逸那只大手的挤压，心里却在联想他口中说的话，最后得出结论，“你想做太初神帝？”

“不，我想做混沌之主，神界的主人……”

叶天逸忽然起身把望舒按倒在床上，脸颊紧贴着望舒粉嫩雪白的脸蛋，两眼对视，呼吸急促，气氛变得焦灼。

“你……唔！”望舒话还未说出口，她的粉唇就被叶天逸低头堵上。

“嗯……唔……唔……”

来不及反应的望舒，放弃思考，慢慢地迎合叶天逸的索吻，她张开嘴，将他那条灵活的舌头含入其中，自己再伸出舌头与之交合。

“唔❤嗯……唔❤”

牙床摇曳，吱呀脆响，奏响急促粗鲁的乐曲，叶天逸狂热地深吻着望舒的粉唇，舔咬她的香软嫩舌，吮吸着她嘴里的琼浆玉液，内心深处的欲望越来越旺盛，双手狠狠抓捏着望舒的美乳雪臀。

“唔……嗯……啊❤”

在叶天逸那娴熟的吻技之下，浑身无力的望舒只能被动地承受着自己未来夫君的那狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮吸和舌与舌之间缠绵交合，使她浑身火热无比，深藏多年的处女情欲终于不受控制地爆发起来了。

“唔……”

叶天逸松开望舒被他吻得紫红的嘴巴，快速的喘息呼气，双目喷火，近乎狂野般把望舒娇躯上的所有的蓝白裙裳撕扯个干干净净，一把抱住身前的娇躯软玉，嘴巴深深地印在她红润的粉唇上，双手更是疯狂的揉捏着她娇嫩的肌肤，从胸前挺拔的双峰，到毫无赘肉的光洁腹部，再到圆润紧绷的翘臀，从上到下，从前到后，彻底的摸了个遍。

“唔……嗯……唔……”

沉沦在情欲中的望舒发出细微醉人的呻吟，雪白的娇躯泛起浅淡的红晕，给此刻的她增添一种别样的诱惑。

“啾……啾……”叶天逸再从望舒的粉唇上移开，从她的脸颊往下舔咬，下颚，雪颈，锁骨留下一道道红润湿滑的吻痕。

“啊……小师弟……嗯……”

在叶天逸的爱抚挑逗下，此刻的望舒的状态用走火入魔四字形容也不为之过，以往被压抑的欲火折磨了太久，起初还能保持一分清醒的望舒此时理智已经几乎被完全湮灭，她面红耳热，意荡神迷，嘴里呻吟着，下意识地喊着眼前之人的爱称。

“啊……师弟……你好坏啊……啊❤”

望舒还是更喜欢身为小师弟的他，而不是现在这个让她有些难做的身份，都说人生只若初相见，她一眼看中的是修为平平，长相俊美，圆滑机灵的小师弟。

“唔……啾……唔……”

叶天逸吮吸着望舒雪乳顶峰粉嫩的乳头，一只手继续覆盖在另一座高挺的雪峰顶缓缓搓揉，手指夹捏乳头，另一只手从高耸的雪峰滑到她双腿之间最神圣不可侵犯的禁地处，轻柔地梳理着毛绒绒的阴毛，有意无意地撩拨女人最敏感地方。

“嗯……不要……啊……师姐的奶子是不可以吸的……啊❤你好讨厌……啊❤”

望舒正值情火如炽，性欲的顶峰，感觉到胸前雪峰被嘴巴含住，一股酥麻的快感袭上心间，空虚良久之后终于得到了让她极感兴奋的充实，不由得全身扭动更剧，美眸微眨，神智不清的急声娇喘。

“唔……呼……”感受到望舒娇躯像白蛇般死死地缠绕在自己身上，不停的磨擦夹缠，口出不断呼出粗重湿热的馨香吐息，叶天逸再也忍不住了，从她身上起身，用灵力震碎身上的黑金道袍，露出精装白净的裸体。

而叶天逸的胯间，那根巨长无比的肉棒早就枪出如龙，一柱擎天，红肿吐丝，青筋暴起的棒身犹如一件杀器，让望舒看得一愣一愣的。

但望舒没有惧怕，而是笑盈盈地说：“小师弟的鸡巴好大……怪不得落落那丫头天天想找你做呢……”

叶天逸没有着急插入，而是用手扶着肉棒顶在望舒她那芳草萋萋，泥泞的嫩穴外上下磨蹭，可这就让望舒瘙痒难耐，身不由己。

“你……你干嘛呢……快插进去……啊……”

紧紧稍微的触碰，就增加了数倍的快感让望舒皓首频摇，全身婉延扭转，挺起腰来想要更多的肆虐爱抚。

“快插，插我……插我……小师弟你这个坏蛋……啊……好痒……别挑逗师姐的小穴了……嗯……别磨那里了……啊❤”

敏感的娇躯被叶天逸如此挑逗，望舒如何受得了，想要将欲火尽情发泄出来，却无处可发，两条大长腿只能凭着本能死死地缠着叶天逸的虎腰，双手抓住自己的雪乳不停地揉搓，靠着身体之间的爱抚所带来的快感强行压制欲火。

“师姐想要什么啊？”叶天逸淫笑着问，单手抓住望舒一只长腿，美美把玩。

被欲火焚身的望舒，早就失去理智，她淫乱道：“师姐想要小师弟的大鸡巴，想要小师弟的大鸡巴插进来……”

“哦，想要我的大鸡巴啊……”叶天逸邪笑着，继续吊着她，“喊声爸爸来听听？”

“你……啊❤”尽管望舒不情不愿，但还是娇弱地喊了一声，“爸爸❤插我❤”

叶天逸看着望舒那放荡的样子，他知道望舒就快要到达极限了，于是他嘿嘿一笑：“乖女儿，爸爸这就满足你。”

待得望舒娇躯春潮泛滥，淫液四溢，叶天逸挺枪上马，分开望舒雪白浑圆的大腿，身体挤进了望舒的玉胯之间，火热的肉棒对准那早已充满泥泞的湿润蜜穴，猛的碰撞进去。

“啪！”

随着一声清脆的轻响，肉棒径直插入，龟头毫不留情地顶破那层薄膜，霎时间，醉人的喘息回荡在房间。

“啊……好大……真的好大……全部插进来了……小穴被填满了……可是那里也好疼啊……”

处女膜在那一瞬间被捅得破裂粉碎，粗硕龟头刮着她蜜穴里紧凑细腻的嫩肉，一直刮到底，似乎抵在了自己最里面的一团软软韧韧的圆肉上，还有向里面侵入趋势，使得望舒只觉得自己像是被一根滚烫的铁棍贯穿了。

“啊……感觉顶到肚子里了……插得太深了……嗯……咝……好疼……”

开苞的痛苦，让望舒眉头皱起，蜜穴里产生的火烧般的剧痛，使她几乎眼冒金星，差点就疼晕过去，可随之而来就是无法言喻的极致快感。

“嗯……啊……这就是男女之间交合的感觉么……真不赖啊……舒服得有点过头了……啊……”

望舒发出类似痛苦又似迷醉的呻吟声，美眸迷离朦胧，眼波流转，春意流波，呼吸粗重凌乱，娇嫩的肌肤透着诱人的红晕。

“操死你，师姐。”

伴随着交合处的处女血液落下，浸染叶天逸的肉棒根部，他身体往前半压，双手钳住他拿不堪一握的纤腰，不进反退地缓缓抽出着至望舒体内处女膜原来的位置，然后用他那火热硕大的肉棒磨擦着仙子的处女膜残骸，前后磨蹭。

“啊……嗯..啊……小师弟……啊……这个感觉……啊……插得……好舒服……啊……但是也好疼……啊……稍微慢点……啊……嗯❤”

肉棒每一次触及到望舒的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到叶天逸反反复复来回抽送了十多次，才将望舒的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了她的处女膜地段，至此，望舒从少女转变为少妇。

“啊……嗯……啊……”

然后随之而来的，是叶天逸肉棒狂野地冲击着望舒紧窄湿滑的蜜穴通道，清脆的噼啪声接连不断地在两人结合处发出。

啪……啪……啪……

叶天逸刚开始抽插的速度没有很快，而是很匀速温柔地让望舒慢慢适应，眼看着她的表情不再那么痛苦，他才加快速度。

“啊……啊……啊……小师弟……慢点……啊……啊……”

啪……啪……啪……

“呼……啊……哈……”

叶天逸低头卖力地耕耘抽插，嘴巴发出浓重的喘息，看着望舒这个风雪神国的公主，某种意义上还是白夜枭的未婚妻，现在被自己压在身下操弄他不由得感到一阵亢奋得意。

虽说他操过的绝色仙子也不少了，特别是像她娘亲这种美到发昏的，但他的胃口还是很大，哪个都想睡，哪个都想操，他甚至打上了太初神后的注意。

在他原先的记忆里，太初神后，李美玉，古老世家李家，家主的亲妹妹，也是个极美的女人，而且生过孩子的女人更有韵味，现在看来只怕骚得不行，就像那天在书院不夜天跟在王任杰身边的红裙女子，那骚货保底是个万人骑，专门睡美男那种。

不过这股邪念在他心里闪过一秒之后他就打消了，这么说那也是自己的祖母，娘亲的母后，那他这个做孙子的要是把人家睡了，那不得孝死娘亲，少说都得挨上一个大逼兜。

不过，换个思路想，他若是真的把李美玉睡服，成为他的私宠，那他对付白夜枭和白子棱就有了一个致命的杀手锏，他们绝对不会想到祖母是他的人，只是这个想法太疯狂，万一稍有不慎，那不得完犊子。

“嗯……啊……小师弟……师姐要不行了……嗯……啊啊……实在是太爽了……啊……”

望舒不由自主地呻吟娇喘，婉转啼鸣，耳边“啪啪啪”脆响回荡不止，那肉棒的冲击所畅快的感觉潮水般将她淹没。

“嗯……嗯……啊……鸡巴顶到肚子里了……嗯……啊……啊……好快……好深……啊❤”

随着肉棒越来越狂野的冲撞，狰狞的龙头渐渐地深入到望舒体内幽深的玉宫中去，无情顶在子宫壁上。

“啊……嗯……嗯……师弟你太用力了……啊……轻……轻点操……啊……嗯……啊❤”

叶天逸越操越快，情绪乃至是狂躁，粗鲁的摆弄着美妙的少女，瞪着泛红的眼睛，低吼着喘息。

“啊……师姐……唔……”

抽插的同时，叶天逸俯身压住望舒绝妙诱人的肉体，尽情的亲吻她潮红的脸颊，不断张口喘息的粉唇，毫无丝毫怜惜，肉棒猛烈挺送冲击着花穴，野蛮粗鲁的揉捏着那对高耸的雪峰，两只雪白的玉兔在他的手中不断变换着形状。

噗呲……噗呲……噗呲……

在肉棒火热淫邪抽动顶入的蜜穴中，硕大滚烫肉棒不断触顶到望舒体内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的宫房里，插入时将子宫高高地顶起，拔出连带着子宫肉壶要拽出去似的。

“啊……呼……操死你这个小骚货……”

叶天逸亲吻了望舒的粉唇片刻后，便直起身，双手拽住她的两只手，腰杆挺动，开始大力地抽插起来。

“啊……啊……啊……不行太快了……嗯……啊……啊……慢点……啊……太爽了……要……要……出来了……啊……”

忽然，望舒纤细的腰腹拼命的向上翘起，细腻白嫩的肌肤紧绷痉挛，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，脸上浮现出兴奋至极的高潮表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。

“啊……啊！要死了……啊！”

望舒发出一声声娇啼，雪牙紧咬，冰眉轻皱，全身冰肌玉骨一阵极度的痉挛哆嗦，当叶天逸巨大的肉棒狠狠插进她紧窄的小穴时，她总是火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接肉棒的插入。

“啊……啊……啊❤”

紧紧交媾着的望舒终于即将迈上肉欲之巅，蜜穴内的嫩肉不断收缩、紧夹住深入她最深处的肉棒，一阵阵无序地律动。

“好爽……好爽……啊嗯……啊❤”

望舒感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来，它们从被粗大炽热肉棒顶撞着的子宫里传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体，摩挲挤压她蜜穴里的每一块嫩肉、每一处角落。

“哈……咝……操死你这个小骚货……呼……”

欲望正甚的叶天逸，猛地扣紧望舒纤滑娇软的细腰，拔出大部分肉棒，只把把龟头留在里面，然后又狠狠地刺入那娇小紧窄、湿滑不堪，正收缩着的紧夹幽径深处，粗暴地在望舒那紧窄狭隘的子宫蜜壶里横冲直撞。

“啊……要不行了……小师弟……啊……太快了……啊……”

只见望舒被操得丰盈雪白的大腿高高翘起，连续不断的向上蹬踹，紧窄的嫩肉紧紧地包裹着叶天逸的肉棒，嫩肉不断的痉挛收缩，让他几乎忍不住就要射精。

“啊！高潮了！嗯❤”

一股乳白粘稠的处女阴精从蜜穴深处的子宫内流射而出，浇灌在叶天逸的肉棒上，让他一个激灵差点缴械，他心神一凝，心想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正在抽插的肉棒，低头亲吻着她的雪额琼鼻玉颊。

叶天逸淫笑着问她：“我的公主殿下，爽不爽啊？”

“嗯……”望舒的玉颊上潮红还未消退，她害羞地侧首低眉，不敢看他。

天呐！

她不敢相信，刚才淫乱娇喘，形骸放浪的样子居然是她，叶天逸用他那根鸡巴抽插她小穴的时候，她不由自主地就叫出声来了，那种酥麻，飘飘欲仙的快感真的让她回想连篇，意犹未尽。

这下她总算知道昨日千姬落所言，和男人做爱到底是什么什么感觉了，是真的很舒服，让她忍不住沉沦，还有她所描绘的详细过程一点都没错。

“那个……你还没射吗？”望舒感觉到那根滚烫的铁棍还插在她的小穴里便问。

“还没呢……”叶天逸捧住望舒的娇颜，深深吻上她娇嫩红唇，“啾……”

“会怀孕么……”望舒又好奇地问。

“如果你炼化我射出的精元就不会，但若是你不炼化的话，有一定的几率会怀上，但不大……”叶天逸把望舒整个酮体抱起，以特殊的坐禅方式相拥，坐在床上缓慢有力的耸动，

“嗯……啊……炼化你的精元可以提升我的修为么……啊……”望舒还保持着稍许的清醒，边喘边说，身体完全不受自己控制，开始主动地迎合，主动的耸动。

叶天逸又抬首吻她一口，两手抓着她的雪臀，缓缓挺动：“可以提升但效果不大，不过若是加上我的双修功法，我可以帮你突破神御境，只是得让我在你的小穴里多射几次……”

“嗯……嗯……啊……好……我正想和你多做几次……啊……嗯❤”

望舒已经被身下套插传来快感淹没，咬紧银牙，死死抱紧叶天逸，她身体却主动配合着冲击，这种酥麻的厮磨让她欲罢不能，爽到飞起，身体简直要升天了。

“啊……啊……小师弟……这未免也太舒服了吧……啊……啊……用力……啊❤”

望舒的双臂环绕住叶天逸的脖子，两腿盘着男人的腰才勉强保持着平衡，翘挺的雪臀配合着肉棒的挺动上下摇曳，娇小紧致无比的甬道，死死得抓着巨大肉棒，将其吞没其中。

“啊……好爽……啊……”

没过多久，淫靡的望舒又开始语无伦次，放声浪叫，一双冰眸半闭迷蒙如雾，贝壳似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，冰蓝色的秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她的秀发和胸前饱满的雪乳上下甩动，同时她白皙又精致的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀。

“啊……嗯……啊……嗯……啊……小师弟……我喜欢你……啊……喜欢你操我……啊……师姐想天天和你做爱……啊……嗯❤”

高高在上美艳不可方物的风雪公主，逐渐肉棒征服，沉沦在肉棒的深捣抽插中，望舒媚眼如丝的发出淫荡又迷人的低哼，完全没有了平日高冷的典雅形象，现在的她只是个为了交欢不断索取的堕落仙子。

啪……啪……啪……

望舒紧凑的蜜道不断收紧着好像一张小嘴吮吸着叶天逸的肉棒，他爽得欲仙欲死，大口倒吸着凉气，望舒雪白俏挺的雪臀伴随着套插其中的肉棒一次次重重砸在他的腿心间，肉棒越陷越深，但远没有达到让他射精的程度。

“嗯……啊……啊❤”

望舒在迷乱万分，娇艳欲滴中，犹如一片风中摇曳的树叶，随风飘荡，风口浪尖，起起落落，冰眸紧紧地合着，羞红着小脸，跟随着体内肉棒逐渐开始加速的节拍，被迫配合着蠕动着身体。

“呼……斯哈……”

叶天逸觉得望舒套插得太慢了，于是握住她的细腰，用灵力将她整个身子托起，像个玩偶一般，双手控制着她，让粗壮的大肉棒疯狂地在粉色花径中抽插，一时间两人的连接处淫液四溅，啪啪作响。

“啊……小师弟……这样不行的……太快了……啊……身体会坏掉的……啊……快停下……啊……对师姐温柔一点行不行……啊……”

望舒感觉到小穴好像快被一根火烧大棒子给贯穿了，下体隐约传来阵阵撕裂的痛楚，但肉棒摩擦穴中媚肉的快感却更令她沉醉，当男人抽插速度加快时，小穴传来的撕裂扩张感更加明显了，蜜穴内分泌出大量淫液，酥麻的快感并没有降低，反而更加强烈。

“啊……啊……不行了……啊啊……要死了……啊啊啊……真的要被操死了……啊啊啊……”

望舒的蜜穴内已经变成了肉棒的形状，她樱唇轻启，在无穷无尽的快感冲击下忘我地娇喘着，清柔的声音变得无比艳媚，眼中的灵动清纯早已被对肉欲的极度痴迷渴望所取代，晶莹的香津无意识地从吐出的舌尖滴落。

“啊……啊……啊！”

此时的望舒就如同弓中之弦不得不发，在被肉棒暴乱地抽插了一阵后，忽然从叶天逸的手上挣脱束缚，将湿漉漉的巨大肉棒拔出，顿时花蜜倾泻，源源不断的晶莹淫水从她的穴口喷射而出，如花洒般淋在叶天逸身下各个部位。

“啊！”

望舒一声高叫，身子止不住的颤栗发抖，顶格在空中打摆子，肉眼可见的，她那白净平坦的小腹不断收缩发痉，粉穴口喷出的蜜液如倾盆大雨，几乎打湿了叶天逸的下半身。

高潮持续了数秒，才堪堪止住，望舒潮红满面，大口喘着粗气，身体瘫软在叶天逸胯间。

“嗯……我不行了..太爽了……受不了你的鸡巴……太大了……怎么能这么爽……啊……”

望舒直觉体内深处，一股灼热的狂流在体内狂泻而出，那种喷射的感觉就是是从摇摇欲坠的高处掉下来，身体得到了解脱，随之而来的就是无尽的空虚，脑子一阵空明，什么都不用想，无比地满足。

“这怎么就不行了呢，我还没射呢……”叶天逸伸手轻轻拍抚望舒的香背和后臀瓣，坚硬如铁的肉棒顶在她的肚皮上。

“嗯……不要……你让我缓缓……再这样下去……真的要被你这鸡巴插死了……”

尽管肉棒已经拔出去，但望舒还是能感到那令人虚脱的强烈感觉，喉间发出不清不楚地呻吟，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的艳光。

“要不……我……我帮你口吧…….”

望舒说完就后悔了，她甚至不知道自己是怎么说出这话的，神志不清的，就像脑子被他那根肉棒给插傻了。

“哟，你还会工口活？”叶天逸惊奇道。

望舒强装镇定，言语堵塞：“落落和我说起过……她说……她说……每次睡你的时候……都会用嘴巴去舔你那根鸡巴……然后才会硬起来……还说你经常把精元射在她嘴里……让她吞下去……”

“那你想吃我的精元吗？”叶天逸一脸坏笑地问。

望舒嫌弃道：“她说你的精元不好吃，又腥又臭的，虽然味道是甜的，但根本就下不了口……”

“精元本来就不是吃的，这只是夫妻之间的一点小情趣，你还指望它好吃啊？”叶天逸道。

“我……”望舒羞怯地撇过头，“我才不会吃你的精元……恶心死了……”

“既然你不想吃的话，那我只好射在你的小穴里了……”

扬言，叶天逸便开始对她动手动脚，将她的身子翻来覆去。

望舒惊呼：“你……你又想干嘛……”

叶天逸让望舒跪趴在床，后臀高高地翘起，自己则是跪立在她的身后，用手拍打着她那雪白的美臀。

望舒两手趴在床上，把脸埋入被单之中，呜咽道：“唔……你别插我了……让我休息一会儿好不好……再这样下去……身体真的要被你玩坏掉的……你那鸡巴这么大……谁受得了你折腾……”

望舒忽然想找千姬落帮他分担分担了，就他这战斗力和硬度，自己不被他玩个半死，现在她知道他为何身边有如此多的女人了，不仅是外在，就连内在也惹女人喜欢。

长得又帅，身材又好，鸡巴还如此巨大，哪个女人见了不迷糊啊？

“这可由不得你……”

叶天逸不管三七二十一，全把望舒的话当成耳边风，单手抓住一瓣雪臀肆意揉动着，满满的臀肉从指间满溢而出，另一只手则握住胯间的巨棒，对着那粉嫩湿润的小穴，噗叽一声大力的挺了进去。

“啊！轻点……坏蛋师弟……啊！”

望舒当即便高喘一声，胸前的两团饱满因为叶天逸的这一下撞击而前后晃动着，被开发过度的小穴再度被填满，让她仿佛得到极大的满足，那令神识颤栗，欲仙欲死的快感卷土重来。

“望舒公主，你现在可是我的女人，我想怎么玩你就怎么玩你，你老老实实的挨操便是……”

占有欲爆棚的叶天逸对望舒说，身下将肉棒全数插入了望舒粉穴内，叶天逸便用双手扶住望舒光滑的雪腰，开始由慢及快地抽动，肉棒一下一下地抽插在她湿润的嫩穴里，心满意足地彻底操弄她。

“啊……啊……不要……顶得太用力了……啊……又插进那里了……啊……肚子……肚子被顶起来了……啊……”

望舒哪里还顾得上跟叶天逸理论这些，只得听话被动地承欢迎合，双手抓紧被单，强撑着腿软地将后臀挺起，迎接叶天逸肉棒的一次次插入撞击。

“啊……啊……太快了……啊……师弟你欺负我……啊……我恨你……我讨厌你……啊……你根本不懂得怜香惜玉……啊……你要把我操死么……啊……”

不知叶天逸那肉棒是如何做的，又烫又硬，插在她的穴里，顶在每一片嫩肉上，都能使它们不寒而栗，收缩发抖，让望舒既舒爽，又承受不住。

啪啪啪……

叶天逸的鸡巴实在太大太硬了，就如同一把绝世神兵，摧残着望舒如花似玉，冰肌玉骨的躯体。

“啊……啊……好爽……啊……你这变态……啊……插得我还是那么爽……啊……师弟你好会操逼啊……啊……”

随后望舒渐渐适应了叶天逸的抽插撞击，但还是有那么几下让她差点爽昏过去，被欲火所淹没的神智使得望舒语无伦次的娇吟着，扭动着纤腰迎合着叶天逸越来越粗暴地撞击。

“你这条小母狗，叫得这么骚，自己不知道么……老子的鸡巴操得你这么爽……你还不让我插……呼哈……”

望舒紧致的粉穴内不断收缩压迫的屄肉让叶天逸每一次插入都快意十足，触电般的快感飞速地蔓延在他全身每一个神经末梢，他大口喘气，自己也不由自主地呻吟出声。

“啊……啊……你胡说……本公主才不是什么小母狗……啊……是你那鸡巴插得我太舒服了……才……忍不住叫出来的……啊……啊❤”

每当叶天逸胯间的肉棒深深插入望舒的小穴，龟头狠狠地撞击在子宫里，她都感觉一种酸爽酥麻的电流在一瞬间蔓延至全身，那不能言语的快感如痴如醉，让她想停下，又不想停下，嘴上说的让不要太用力，实则心里想让他更用力的操她。

“啊……啊……啊……插得太快了……啊……受不了了……啊……啊……太爽了……啊……师弟……用力……啊……师姐……又要高潮了……啊……啊……啊❤”

望舒忍不住地从被单里仰起首，媚眼半睁，冰眸被欲火所填满，两条淡淡的冰眉轻轻皱起，瑶鼻轻哼喘息着，粉红的薄唇微张，水润的粉舌向外翻吐，一声声似嘤啼般的娇吟从轻咬的贝齿间溢出。

“啊……啊……啊❤”

此时的她，身为风雪公主，风雪神国身份最尊贵，容貌最美丽的仙子之一，竟然被一男子，如同母狗一般后入在床上，发出淫靡之声，如此妖艳眉骨，若是让那些追求者看去了只怕会让他们大跌眼镜，道心破碎。

叶天逸邪魅一笑，双手拽住她的两只手腕，将她拉起身，下腹挺动的速度丝毫不减弱，肉棒重重地抽插她的粉嫩淫穴，“不是说了么，在我面前就别摆什么公主架子，高贵的风雪公主怎么了，还不是得像勾栏里那些娼妓般挨操……你们女人天生就是挨操的货。”

啪！啪！啪！

肉体碰撞的声音和液体搅动的淫糜感让两人都难以自拔，神智早已经被欲望所淹没，享受着此刻袭来的酥麻快感，各自的动作只剩下了最原始的抽插。

“啊……啊……小师弟……快点……再快点……啊……师姐要高潮了……啊……要去了……啊……身体要升仙了……啊❤”

望舒哪里还想得了其他，满脑子都是肉棒抽插交合产生的淫乱快感，和不断索取的性欲，腰肢挺起主动迎合着叶天逸的深入，肥嫩的臀瓣在叶天逸的冲撞下晃动着层层波浪，胸前的高耸软脂更是在撞击下摇摇晃晃，在空中飞舞。

“公主殿下，你说你是不是小骚货啊？”

叶天逸没有停下胯间粗大肉棒的耸动，上半身前倾，松开望舒的两只手腕，双手顺着她滑腻水嫩的粉腰向上抚摸，逐渐滑到她的胸前，双手攀上那两只凝脂般的雪乳，脸伏在她耳边。

“啊……啊……才不是……我……我不骚……啊……我是公主……是冰清玉洁的仙子……啊……”

还有些许神智的望舒死活不承认叶天逸的观点，哪怕她现在被叶天逸操弄，露出这等淫荡的模样，但在外人看来她依旧是纯洁无瑕，高不可攀的公主殿下。

“啊……我不是小骚货……啊……好爽……啊❤”

她是风雪公主，是无比尊贵的，是无比圣洁的，是无比高傲的女人，哪怕被叶天逸睡了千百万次，在她的心里依旧是完美无缺的。

“还冰清玉洁……你的贞洁都没有了……骚逼都被我操了那么多次了……还不承认……”

叶天逸两手肆意地抓捏揉动着望舒胸前的高耸雪乳，胯间的肉棒深深的出入在她紧紧包裹的粉嫩花径间。

“啊……啊……快来了……小师弟……再快点……啊……使劲操师姐的小穴……啊……”

望舒不理会叶天逸调戏之语，只顾迎合她的肉棒，蜜穴拼命地加吸吞吐肉棒，祈求它插得更快更用力，要把她整个人都插起来似的。

“师姐……你有在听我说话么……你的骚穴夹得我好舒服呢……”

叶天逸神情恍惚，脸上尽是舒爽的神色，嘴巴轻轻地在望舒滑嫩的粉背和香肩，后颈上落下几吻，然后在望舒玉颈上撕咬着，身下耸动的肉棒缓缓停了下来，直至不动。

“啊……嗯……小师弟你怎么停了……继续操我啊……就像刚才那样用力地操……快点……”

叶天逸的停下抽插引来了望舒的极度不适，明明刚才就要高潮升天，现在却好像被人一把拉进了谷底，极致的快感一落千丈，如海潮般退去。

“求我啊……骚逼公主……”

叶天逸一脸玩味儿，虽然他也感觉到快射了，但他不急于一时，所谓玩女人不只是体现操她的身体这件事上，还有其他很多地方都可以，带来的爽感相差无几。

“你……你想要我如何求你……”望舒知道男人那些小心思，她又违抗不得，就像叶天逸喜欢把精液射在千姬落嘴里让她吃下去那样。

“啪！”

叶天逸狠狠扇了一下望舒的半边雪臀，扬言：“这你都不懂……难道落儿没教你如何取悦男人吗？”

“我……”望舒羞红了脸，顿时无言，只说，“你太坏了……那些话我怎么说得出口……”

闻言，叶天逸立即把肉棒拔出，这样就让望舒迅速感到一阵空虚，焦灼的欲望如同火焰般被冷水熄灭。

“你……别把鸡巴拔出去……我说还不行吗……”望舒顿时慌了神，在自尊和肉棒面前她选择了屈服，但那仅限在叶天逸面前。

“这才乖嘛……我的公主殿下……”叶天逸在脸侧亲了望舒一嘴，他对他女人们的占有欲极强，同时对她们的控制欲也很强，任何事都不能忤逆他，当然这只是在房事上的。

于是，望舒酝酿了一下情感，勾搭道：“爸……爸爸❤快用你那粗壮的肉棒，奖励女儿这头骚货贱狗小母猪吧❤”

一般男人都喜欢女人喊他爸爸，虽然这话没有什么问题，也不当真，但确实会伤人的自尊，所以仅限夫妻之间的小情趣。

“好的乖女儿，爸爸这就满足你，操死你这个小骚货！”

叶天逸没有得寸进尺逼迫望舒说些伤人自尊的话，而是赶紧用肉棒插进她的小穴里弥补，然后舌吻送，疯狂亲吻着望舒的香唇让她不要想太多，用身体去取悦她。

“唔……嗯……唔……”

叶天逸想得没错，原本有些郁闷的望舒在得到叶天逸的肉棒插入和热吻后，心里不愉快的感觉瞬间烟消云散，取而代之的是排山倒海的爱意，不知道为什么，她现在比刚才更喜欢叶天逸了。

啪啪啪……

叶天逸感受着被屄肉紧紧包裹吮吸的快感，嘴巴从后面咬住望舒的嘴唇，含入嘴中舔弄挑逗着，臀部飞速地挺动，肉棒也插入得越来越深，龟头狠狠地冲撞在望舒柔软的蜜宫深处。

只不过，这次他比刚才更加用力，腰胯高频率地撞在望舒的后臀，要将她整个人顶飞出去。

“啊……啊……好快……插得好用力……啊……啊❤”

望舒瞬间得到极大的满足，嘴巴分开后，她继续放声高歌，淫乱娇喘，声音也比刚才大了数倍不止，生怕别人听不见，只是偌大的庭院里只有他们二人。

啪啪啪！

肉体清脆的碰撞声夹杂着两人的喘息在空荡的雅间里传出很远，叶天逸也因为磅礴的精意，表情变得陶醉狰狞，肉棒抽动的力度狂热而残暴，仿佛想将自己毫无阻隔的融入望舒的体内。

“望舒，我要射了……啊……”

叶天逸抱紧望舒的玉体娇躯，脸紧贴在她的后背，吮吸着幽幽暗香，身下拼命耸动，如同打桩机般极速抽插着望舒的蜜穴。

“啊啊啊！啊❤哈啊❤不……啊……不行了……小师弟❤啊嗯……哈啊❤我也要高潮了……啊！”

望舒的玉臂剧烈的颤抖着，蜜穴内横冲直撞的肉棒几乎快让她崩溃，既痛苦又舒爽，雪臀高高翘起，迎合着他的疯狂插入。

“啊……啊……啊……爽死了……啊！”

望舒忘乎所以，媚眼如丝，娇喘吁吁，而身后频频喘息的叶天逸，臀部正在进行着快速地上下起伏，胯间的硬朗粗暴地抽插在她的粉穴内，将她一下下送上欲望的云端。

“啊……嗯……啊啊啊！高潮了！啊啊啊！”

望舒最终被下体传来的快感所淹没，尽情的高声呻吟着，玉体一阵痉挛，雪白的玉腿剧烈地颤动，根根晶莹剔透的脚趾死死的抓在一起，蠕动着的水嫩屄肉开始了剧烈的颤动，紧紧的吸附在抽插的肉棒上。

“啊啊啊！死了……死了！”

望舒再也忍不住那摄人心魄，醉生梦死的快感，趴倒在床上，只留下高高翘起的雪臀，玉体剧烈地颤抖着，一股股晶莹的阴精从望舒的粉穴内喷涌而出，在肉棒的抽动下四处飞溅，像喷泉一般喷在两人的胯下床单上。

“啊！射了！嗷！”

同时，叶天逸也不再忍耐，低吼一声，双手死死钳住望舒纤细的雪要，挺动腰杆，奋力地向前一顶，随着“啪！”的一声巨响，叶天逸的腰胯重重地撞在望舒的后臀，巨大的冲击力让望舒整个人向前颤动，肉棒穿过望舒粉穴的花径，经过层层蜜肉顶入花心子宫里，一股股乳白的浓精在望舒的子宫里喷涌而出，一瞬间将望舒的子宫内填的满满当当，但是精液的喷射并没有停止，依旧凶猛地向外喷涌着，很快望舒平坦的小腹就微微隆起。

大约过了十几秒，高潮之后，逐渐喘过气的叶天逸将半硬的肉棒缓缓的从望舒粉穴内拔出，当龟头从嫩穴口拔出时，“啵”的一声仿佛木塞被拔开，缕缕乳白的精液混合着望舒的琼浆满溢而出。

“嗯……好爽……真是要死了……嗯……射了好多……嗯……肚子里全都是的……好温暖……嗯……”

反观，望舒一动不动，趴在床上，形神溃散，仿佛如木偶般，发出醉迷的喘息声，腿心间两瓣粉嫩湿漉的阴唇间还在不停的向外喷涌着粘稠浑浊的精液，这一幕看得叶天逸很爽。

叶天逸再次霸道地将望舒搂入怀中，让她侧身靠在身上，自己仰躺在床上，享受着为数不多的贤者时间，这一段时间里他仿佛如世间帝王，什么东西都可触手可得，得意自如。

……

望舒初夜新破，腿脚不便，于是叶天逸就把她留在了寰宇世界的四合庭院内休息，自己先和桃酥回到了风雪神殿。

“怎么不见公主？”水镜月看到只有叶天逸和桃酥两人便问，“莫非是你没追上，又或是那丫头回心转意，拒绝了你？”

千姬落也向叶天逸投来同样的目光。

“神后，我和望舒的事，就不劳烦你费心了，她现在已经是我的女人，跟你的风雪神国没有任何关系。”

叶天逸回到刚才的席位上坐下，把刚才的事大致和千姬落讲了一遍，让她心安理得。

“谢谢……”千姬落感激地向叶天逸道谢，至此她欠了他一个很大的人情，因为她明白，叶天逸倘若抢婚，他即将面临什么。

水镜月忽的变脸，神色少有的凝重，心叹他居然真的为了一个女人不惜和白子陵翻脸，他真就不把白夜枭放在眼里吗？

就凭他是北神域的少主？

她沉声道：“望舒公主确实和我风雪神国没有关系，但她现在可是太初神国，太子殿下白夜枭的未婚妻，叶公子抢夺他人妻女，好像不太好吧？”

“这是我自己的事，神后若是有心，倒不如帮我把婚约退了，把望舒公主转嫁于我，日后我可卖神后一个人情。”叶天逸对她说道，经过刚才一事，让他不得不重新打量水镜月这个女人，她的小心思可比海底针还要捉摸不透啊。

嘴上口口声声说自己不待见白家人，疾恶如仇，结果反手把自己女儿嫁出来，你说她没有什么特殊的目的，叶天逸是压根不信的。

水镜月粉唇如月，绝美讪笑：“本宫可不敢得罪太子白夜枭，还是让叶公子自个抢婚去吧，风雪神国会照常把望舒公主嫁给白夜枭，所以请叶公子把人交出来，让她履行婚约。”

“那我要是不交呢？”叶天逸反问回去。

水镜月道：“这座神殿里有本宫师尊布置的无尘之地大阵，你们的修为都会被压制在神灵境，虽说不能限制神通圣兽，但在这个时间里，本宫足够挟持你们。”

“神后这是要跟我们动手不成？”叶天逸冷道。

“清寒。”水镜月端起酒杯，小酌一口后，喊了一声。

只见那位站立在水镜月身侧，长相绝色，身姿可人的水仙发少女瞬身闪到叶天逸他们面前，一股令人寒碜但颤的气势从她身上爆发而出，她的境界赫然已经到达了神主九级巅峰，可她的仙龄看起来不过十六七八。

如此年轻的神主境强者，在整个东神域也就寥寥数人，韶华神女白姮，太子白夜枭，武神西门宁宁，桃园双株桃酥桃夭，现在又冒出来一个。

日月同辉，星辰神体！

浮梦与桃酥一眼就瞧出了沈清寒身后的神体灵象，拥有神体血脉，难怪会有如此高的修为，而且还是神体排行榜中排行第七的星辰神体。

水镜月脸上尽显嘲弄之意：“对付你们，还用不着本宫亲自动手。”

“水镜月你好大的胆子，你难不成是忘了我夫君的身份吗？”桃酥站出来挡在叶天逸面前，高声地质问寒冰王座上的水镜月。

“呵……”水镜月轻笑一声，“岂敢，在场的各位哪个不知道，叶大公子是韶华神女的儿子，白家的少主，北神域的小霸王……本宫有一万个胆子也不敢跟对叶公子出手啊……只是，望舒乃本国公主，与别国有婚约在身，公子这般光明正大的抢人，好像不太好吧？”

叶天逸严肃的眼神对视上水镜月的雪眸，“神后，这是铁了心要把公主嫁给我那舅舅白夜枭。”

“是又如何。”水镜月直接明了告诉他。

“呵呵……”叶天逸笑了笑，这女人先前为了神体神源可以向白子陵退婚把女儿嫁给他，现在神源到手，无论如何也不会把女儿嫁给他了。

叶天逸又道：“神后，不如我们这样，我可以把公主还给你，但是你我之间婚约改为你嫁给我，而且嫁妆是整个风雪神国，你看怎么样？”

图穷匕见是吧，搞得谁不会一样。

“哈哈哈……”水镜月发出银铃般的嘲笑之声，“叶大公子莫不是在说笑？要不要听听你自己在说什么？让本宫嫁给你也就罢了，居然还要把整个风雪神国作为嫁妆，你觉得可能吗？”

“神后既然不同意，那我只好勉为其难地把公主笑纳了，请神后你放心，我一定会好好待她，把她视为珍宝，日日夜夜捧在手心。”

叶天逸笑得老奸巨猾，犹如小人得志，但事实上为了在神后面前装这个逼，他也得付出不小的代价，抢走公主，风雪神后这边不是问题，主要还是在白夜枭哪儿，毕竟望舒现在是人家正儿八经的未婚妻。

“哼……那就麻烦叶大公子你了……望舒这孩子从小被我惯坏了……有些地方你可得让着她……她可不是什么乖女孩……”

水镜月表面强装笑意，心里是各种mmp，她是万万没想到，就一个晚上的时间，望舒居然真的会看上这小子，用嘴喂酒也就罢了，居然还真的扬言要嫁给他，为了逃婚不择手段，本来以为他叶天逸若是不傻的话就不会去得罪他的祖父白子陵去抢他儿媳妇，没想到他居然真的敢，虽然抢婚这事跟她并无关系到时候后如实告知便是，只是她把望舒安排在太子白夜枭身边这步棋，怕是彻底行不通了。

叶天逸狡黠道：“没事，神后，等我们什么时候成婚以后，我会让你这个姐姐给她当榜样的……让她知道什么叫做……母，女，盖，饭！”最后四个字他特意说的很重，目的就是让她们所有人都听到，好让水镜月当面出丑。

“噗嗤……”果不其然，叶天逸此话一出，当即就引来桃酥发笑。

就连浮梦也无奈地摇了摇头，心叹这小子惹出的麻烦大了。

只有千姬落语出不惊，容颜平静。

“砰！”

水镜月哪里受过这等调戏，当即就气得捏碎了手中的酒杯，雪眸死死地瞪着还在冲她邪笑的叶天逸，五指握紧，咬牙切齿，恨不得当场宰了他。

但是仅仅片刻，水镜月的情绪又恢复正常，同时她向沈清寒传音：“桃酥的修为如何，你探出来了吗？”

水镜月并不是真的不敢对叶天逸动手，而是她忌惮叶天逸身边的女人桃酥，连御灵神女浮梦她都不怕，圣女千姬落是她的人就别说了，就是因为刚才桃酥居然在大阵的压制下能一掌击退月浅潮，让她匪夷所思，按理来说除了神主九级以上都会被压制，除了韶华神女亲至，还有谁毫无作用？

这时，沈清寒已经探查了桃酥好一会儿，可惜从她身上感知不到任何修为境界，只能说对方的神隐的造诣远在她之上，任她有道灵神瞳这等逆天瞳术也看不出来。

“回主人，此女的境界远在我之上，很可能如韶华神女那般，已经迈出了那一步。”所以沈清寒只能这么回答。

水镜月闻言一愣，错愕的神情转瞬即逝，心里却是翻天覆地，一筹莫展。

这叶天逸还真是个二世祖，那臭婊子居然在他身边安排这么一个强者，还有那御灵神女浮梦，就算千姬落是她的人，估计也不会对她的夫婿出手。

不过这更让水镜月瞧不起叶天逸，一个只会靠女人吃软饭的家伙，若不是为了神源，她死也不会跟叶天逸成婚的，就连神子白夜枭她都拒绝了，更何况是他这个废物。

可他偏偏就有寒元神体的神源，这是她突破极境的唯一境界，所以她只能答应，与他成婚是让风雪神国与他强行绑定在一起，这是她能拿出的最大的筹码，哪怕让她去陪睡，他都不一定会答应。

望舒雪眸紧闭，久久不语，最后还是说：“清寒，送客。”

“师尊，酥酥，落儿我们走吧。”叶天逸正好也不想在这风雪神殿内继续待下去，毕竟没有修为确实让他有点担忧，若不是桃酥修为境界高得离谱，说不定他今天就得交代在这。

不过，他走的时候还不忘跟水镜月提醒：“神后，请记得你我之间的婚约，我等着神后亲自上门提亲，还有让无泪前辈收我为弟子，传授我阵道，你我之间的赌约依旧有效，毕竟像神后你这等大美人，洞房的时候不睡个七八次的话，确实可惜了……哈哈哈！”

然后水镜月只回了他一个字：

“滚！”

……

从风雪神殿出来后，叶天逸就带着浮梦和千姬落在风雪神都游玩了起来，至于为什么没有桃酥，是因为她没有充当电灯泡在她的花神专属空间里藏了起来，默默地守护叶天逸，一路上她充当的就是护道者这个角色，全程不掺与他的情感纠纷和私生活，只会在必要的时候出来。

有一种爱，叫守护，桃酥桃夭都亦是如此。

街道小巷里，叶天逸牵着二女的手在此地散步闲逛。

“夫君，望舒公主的事……还是谢谢你，以后有什么需要，尽管和我说，天材地宝，神通法术这些我都可以让宗门满足你。”千姬落还是很有自信说出这话的，毕竟这些年她给永恒神宗拼死拼活还是攒下了不少功勋的。

叶天逸对那些根本不感兴趣，因为他想要的都可以在系统商城买到，一个顶级宗门里的底蕴他看不上，“你要是实在想感谢我的话，就给我多生几个孩子吧。”

“啊？哦……我尽量吧……”

千姬落脸不红，也不害臊，只是言语迟钝地答应，在她的眼里生孩子是一件很正常的事，毕竟两人都成婚了，让她生一堆孩子在情理之中，当然前提是她生不生得出来。

叶天逸知道千姬落是个什么反应，所以她并没有放心上，只是拉着她们两个漫无目的地走着，一个不会谈恋爱，还有一个没谈上，这算什么道侣逛街约会？

“哦……对了，夫君，宗主刚才在神殿里嘱咐我说，希望夫君你能到永恒神宗做做客，宗主他有一些事想请你帮忙。”千姬落忽然道。

叶天逸停下脚步，瞅向千姬落：“落儿有什么话不妨直说吧，你是我妻子，我既然娶了你，你的宗门我自然会关照关照。”

“此事在这里说的话，恐怕不妥……”

千姬落神眸瞧了一眼四周道，这里人多眼杂，肯定会被有心之人听去，而且以她和浮梦惊为天人的容貌，自然也引来了不少男人的觊觎，不过都被浮梦的气场给吓跑了。

“你说的也是，正好带你们去个好地方。”

叶天逸把浮梦和千姬落带到了寰宇世界，算算时间望舒差不多也醒了，正巧，叶天逸他们路过四合院外山峰上的凉亭时，刚好就遇到了在这里闲情雅致，赏月观景的望舒。

望舒见到他们的第一眼便问：“小师弟，你带了酒没有？”

她还真是个酒鬼。

叶天逸不会随时带酒，不过系统商城里各种极品佳酿倒是有不少，价格实惠，只需99女神点就能买到十坛一千年份的天子笑。

“好酒！这酒好喝！”

望舒给自己满上一杯后，一饮而尽，她出声感叹，雪白的玉颊醉熏出一抹红润，她今日很高兴，她摆脱了公主身份的束缚，寻找了到相伴一生的人，情绪所致，所以她现在表现得很随性豪爽。

“来来来！夫君，姐妹们干一杯！”

在望舒的起哄下，叶天逸和三一同举杯，碰杯，仰头喝下。

不过，在叶天逸看到浮梦也会跟着喝酒时很诧异，他以为以浮梦冷淡不合群的性子不会和她们掺和在一起喝酒，毕竟对于她这种活了数几十万载的仙人，早就对酒水这些俗物不感兴趣了吧。

浮梦低首看着手中酒杯，美眸异彩，喃喃细语：“这酒不错……”

“…………”叶天逸无语，看来是他想多了。

“夫君……”望舒垂首靠在叶天逸身侧，虽然还没有正式嫁给他，但心里却已经嫁给他了，她甜声软语喊着，“你把我抢走，母后有没有对你说些什么……”

“我问我们什么时候成婚，她等着抱孙子呢。”叶天逸开玩笑地说。

“夫君，你别胡乱说，我认真的……”虽然望舒知道是假话，但她真希望是从母后那里说出来的。

叶天逸如实道：“她让我把你交出来，我说你是我的女人，拒绝了她，她拿我没办法，只好把我们都放出来了。”

“…………”望舒顿时沉默不语，她心里虽然恨她的冷漠无情，但她终究是自己的母后，最亲的人，一想到日后母后会和叶天逸成婚，要以姐妹相称，她就有些哭笑不得。

有些人表面上是共待一夫的姐妹，实则上是亲母女，这算是什么神展开？

只能说，还是叶天逸玩得花。

之后叶天逸就问千姬落：“落儿，有什么话就说吧，我看看能不能帮你和宗门。”

“风雪神国三宗大比后，永恒神宗会发动宗门大战吞并归元圣宗和无极剑宗，宗主希望夫君你能来助他一臂之力。”千姬落毫无保留地说。

如此大事也让望舒感到很意外，她不禁问：“落落，这是母后的意思吗？”

虽然千姬落不是很想说，因为这些是绝密，但她还是点了点头：“公主殿下，实不相瞒，我和宗主都是神后的心腹，但吞并其他二宗一事……神后并不知情，这是宗主的谋划。”

“落落，你……你们这是造反啊……”望舒不由得惊叹，“而且三大宗门内战，这又得死多少宗门弟子……”

望舒并非圣母，修仙界弱肉强食，宗门与宗门之间因为抢夺资源灵脉发生大战的事也常有，只是归元圣宗和无极剑宗都属于风雪神国顶级势力，若是被灭掉的话，那风雪神国的底蕴势力不就弱了几分，引起他国的觊觎。

“他人之死，与我何干。”千姬落冷漠无情道，“我是永恒神宗的圣女，宗主是我师尊，任何时候我都会为了宗门利益和未来而考虑，而且杀人对我来说也算是趣事。”

杀人如麻，冷血无情，千姬落不愧是永恒神宗圣女，专门培养出来用来杀人的绝世神兵，这话连杀伐果断的叶天逸都听得心惊肉跳，这女人要是放到当世，无疑是一尊女魔头，人人得而诛之的存在，但是现在嘛，千姬落再邪恶无情，也是他的老婆。

“夫君，连你也这么想吗？”望舒转首就问叶天逸。

叶天逸郑重地想了想道：“此事对于风雪神国而言确实不妥，但对于永恒神宗而言有着无穷无尽的好处，首先落儿的想法没错，她毕竟是宗门圣女，需以身作则，如果她不能把宗门发扬光大，那她这个圣女就当得不称职，德不配位，至于会死不少宗门弟子这也是无法避免的事，在神界，强者为尊，适者生存，这是不变的法则。”

当然还有最主要的一点叶天逸没说，永恒神宗吞并归元圣宗和无极剑宗，而千姬落又是永恒神宗的圣女，最大的受益人就是他这个圣女的夫婿，不得不说永恒神宗的宗主这招阳谋玩得好啊，先把宗门圣女嫁给他然后在吞并三宗，这个顺水人情他不想帮也得帮。

不过正如望舒所说，永恒神宗吞并三宗，壮大己身是造反，到时候势必会引发神后震怒出手镇压，需要他亲自出面阻拦，同样这也是叶天逸想看见的。

“所以说，你要帮她咯？”望舒就问。

叶天逸一阵汗颜：“这不是帮不帮的问题，落儿嫁给了我，是我的妻子，我不帮她好像有点说不过去啊……”

“哼！我看你是想借帮落落的名义，吞并我风雪神国的道统势力吧？”望舒也不傻，自然看得出来此时最大的受益人是谁。

叶天逸故作不知：“怎么可能，我是为了落儿，为了我们之间的夫妻感情。”

望舒冷笑：“就她？她这个杀人不眨眼的冷血圣女，会对你有感情？我看是床上的感情吧？”

“怎么可能，落儿心里有我，她最喜欢最爱的人就是我，不信你问她。”叶天逸咬死不承认。

然而不等望舒发问，千姬落就起身走到叶天逸面前，骑在他的身上，低头献上一吻。

“你这女人……”望舒在一旁指着千姬落说。

而浮梦把臻首撇了过去，懒得看她们理论，她是个过来人，在这几十万年间有无数的宗门道统覆灭，对于她而言不过，轻描淡写，过眼云烟。

千姬落亲了叶天逸一口就对望舒说：“怎么样，这样还够不够？”

抛开事实不谈，今天的叶天逸确实想让千姬落亲他，这是她发自内心的欣赏和喜欢，只能说她就喜欢这种支持她宗门事业的男人，哪怕她做什么，都不会阻止她。

“你……你这算什么，就亲个嘴而已，又不能证明你爱他。”望舒吐槽说。

千姬落反问：“那我问你，一个女人会亲她不喜欢男人的嘴吗？”

“那倒不会，可这是两码事吧？”望舒道。

千姬落皱眉：“那你的意思就是说我不是女人咯？”

“我也没有说你不是女人吧……不过我觉得你和女人相比差点意思……”望舒接着道。

“呵呵……”千姬落哼唧一声，“风凌望舒，我再问你，你会选择亲夫君的嘴，还是会亲白夜枭的嘴？”

“这……”望舒言语停顿片刻，只得承认，“亲夫君的……”

千姬落道：“那不就得了，你要是觉得亲嘴还不够，我可以当着你的面跟夫君做。”

叶天逸在她们之中插上一嘴：“落儿，这就没必要了吧？”

“哟哟哟，和妹妹们花前月下，饮酒作乐也不叫上我啊？”

就在这时，数片桃花飘扬起舞，一道粉红的身影出现在他们的面前，然后坐下抢过酒坛给自己倒上一杯。

桃酥在必要时会出现以外，还有一些特殊情况她会现身，就比如和一些狂蜂浪蝶争风吃醋的时候。

她这种行为就是在叶天逸面前刷存在感，因为她知道，往后去叶天逸身边的女人只会越来越多，而且个个如花似玉，倾国倾城。

“酥酥，你怎么来了？是有什么事吗？”叶天逸照常出言询问，他个人觉得桃酥不只是单纯地为了争风吃醋。

“怎么？我就不能不能来吗？”桃酥小品一口，“瞧瞧你这左拥右抱的样子，小日子过得挺滋润啊。”

叶天逸一手搂着浮梦的玉腰，一手勾着望舒的蛮腰，大腿上还坐着千姬落，他语气不服：“她们都是我的女人，你有什么意见吗？”

这话望舒听得欣喜，爱听，身子也往他靠紧了些，另外一侧的浮梦只是翻了个白眼，默不作声，也不否认，因为她就算是说出来，解释她和叶天逸的关系，她们也都不会相信。

至于为什么千姬落没有付出行动，是因为她善！

她堂堂圣女，不会谈恋爱，不会撒娇，不会说土味儿情话，岂会和她们这些妖艳骚货争风吃醋？

她只会争夺叶天逸的身体，她的眼里只有大鸡巴！

“啊对对对，她们都是你的女人，你是我们的夫君，你想怎么样就怎么样……想干就干，想操就操，我们只要洗的白白净净等着夫君临幸就可以了……”

桃酥吐了吐俏皮的舌头，心里吐槽，是个女人看到自己的夫君左拥右抱都会吃醋的吧，不过她还真不是专程来吃醋的，要不然这些年她早就和姐姐变成醋坛子了。

“酥酥，你少在哪儿添油加醋了，今天晚上我会陪你的，你快些告诉我，是不是家里出事了？”叶天逸直奔主题。

桃酥突然又卖起了关子：“夫君，你猜，猜猜看是不是你的后宫起火了，还是你的娘亲老婆又给你物色几个新媳妇？”

“酥酥，你是不是欠操啊你，这才几天没操你，你那骚逼是不是又痒了？”叶天逸板着一张脸，脸色阴沉到极点，心里已经想好今天晚上怎么惩罚她了。

“听夫君这么一说，小穴那里还真有些痒了……”桃酥调笑道。

“酥酥，我操……”

叶天逸刚激动得起身，就看到怀中的望舒像只想小搀猫看着他。

望舒冰眸放光，情丝万缕：“夫君，我也想要了……”

千姬落也再旁边说：“夫君，我也想让你操我。”当然她的话更直接，也只会争这事。

只有看浮梦一言不发，她不是没听见，而是装作没听见，就差封闭五感了，这夫妻之间的虎狼之词还真是肆无忌惮，污言秽语，伤风败俗，完全就没把她这个长辈放在眼里，她可是前辈啊前辈啊，大了她们整整几十万岁，做她们的老祖宗都绰绰有余。

“咳咳……”于是她轻咳提醒一下。

登时，三女看向她。

望舒不明所以，错会了她的意：“浮梦姐姐，你也不要害羞嘛，大家都是夫君的女人，我们合起伙来一起压榨他，他今天一直在欺负我，我想让姐姐妹妹一起教训他。”

“…………”浮梦顿时傻眼，表情僵住，脑子乱成一锅粥。

只有知道真实情况的叶天逸差点笑出声，不得不说望舒这波助攻打得好啊，相信要不多久他就可以把浮梦拿下。

望舒看到浮梦惊愕的神情，便又道：“浮梦姐姐要是不愿意的话也没关系，毕竟夫君也不是我们一个人的，大家形同姐妹，要懂得分享，我就很乐意和大家一起侍奉夫君。”

“…………”叶天逸听完望舒说的话之后，感觉有什么地方不对，话里有话。

叶天逸一阵苦思冥想之后，忽然就明白，这不就是传说中的后宫争宠宫斗剧情吗？

好家伙，这望舒公主这么快就加入战场吗？

而且还是无差别攻击，浮梦也就算了，桃酥都不放过，这妞这么吊的吗？

桃酥自然听得出来，望舒话里的意思，既然她要跟自己争宠，那她偏要就和她玩玩，于是她从容道：“望舒妹妹所言极是，大家都是姐妹，自当要一起侍奉夫君，只是夫君今日答应过我，今晚只陪我一人，诸位妹妹还是不要自讨无趣的好。”

“哦……是这样吗，既然是夫君先答应的桃酥姐姐，我自当不会阻拦，只是……桃酥姐姐你确定你一个人满足得了夫君吗？不会半路被夫君的大鸡巴操昏吧？或者说……坚持到夫君射精都不行？”望舒的言语充满了攻击性。

给桃酥听愣住了，她长这么大就没见过这么嚣张的女人，才刚进来一天，就让她装上了，这能忍？

她花神桃酥什么身份什么地位？

岂会被这等小碧池挑衅？

今天必须得教训她！

“我到底行不行，待会儿我跟夫君做得时候，你在一旁看着就知道了，至于妹妹你，你刚才不是说夫君一直在欺负你，难不成是你不行，挨不住操，想让姐姐我帮你分担分担？妹妹你且放心，姐姐今晚就帮你报仇，把夫君的精液压榨一滴不剩，让他下不来床。”桃酥回怼道。

“那妹妹我……还得谢谢姐姐了……”望舒强颜欢笑，心里是对桃酥各种谩骂：她妈的，酸萝卜别吃！你给老娘等着！

桃酥礼貌发言：“不谢不谢，这是姐姐应该做的……”

随后两人的美眸都瞪在一起，一阵火花闪电，风雨骤起！

这是属于女人的战争！

看在眼里的叶天逸也不惯着她们，直言道：“既然你们非要分个高下，回头我抽个时间让你们比比，谁先高潮谁就输，输的那方把赢的那方所喷出来的淫水喝下去，你们看怎么样？”

此言一出，望舒和桃酥都闹了一个大红脸，都不在争斗说话。

但就在这时，千姬落却突然发声：“夫君，我也想参加，我觉得这还挺有意思的。”显然她对自己高潮坚持的时间，很有自信。

“你又行了！”

叶天逸转头就对另一只臂弯里的浮梦说：“师尊，你要不要也来凑凑热闹？我相信你以师尊你的实力，高潮的时间绝对远超她们！”

浮梦两眸冷冷地盯着他，抬起玉手，对准叶天逸的老脸就是一巴掌。

“啪！”

“啊！”随即叶天逸惨叫一声。

浮梦一脸厌恶至极的样子：“荒淫无道，廉不知耻！”

接下来的时间，叶天逸向桃酥继续谈起了正事，只是他说话的半边俊俏的脸颊上多了个红手印，火辣辣的，好在有懂事的望舒在脸旁帮他吹气。

“主人那边传来消息，医道至尊澹台珞妍就在刚刚抵达太初神都，与之随行的还有她的徒弟小医仙木宝希。”桃酥正色道。

叶天逸不假思索道：“她们应该是我祖父请来解他身体里的毒的，我想过以我祖父的修为境界应该会压制这毒一段时间，没想到这么快他就坚持不住了，这毒确实厉害……太初神国有那么多奇人异士都没办法。”

“这毒……她们能解吗？”桃酥问。

叶天逸道：“我祖父还不能死，但我又不希望她们真的能解毒……看来我得立即去一趟太初神国，这是个机会，我准备用这个筹码来换望舒嫁给我……”

望舒一听到叶天逸是为了她，她便心生感动：“夫君，我跟你去太初神国，我会向你祖父和你舅舅解释的。”

“你去不去跟他们解释根本没必要，是我抢的婚，他们只会找我的麻烦，和你没有任何关系。”叶天逸对她说。

望舒靠紧叶天逸：“那我也要和你一起去，我要陪在你身边。”

“夫君，以白子陵的性格，只怕不会答应把望舒公主嫁给你，毕竟那可是他亲自选定的太子妃，未来的太初神后。”桃酥在一旁道。

“他不答应也得答应，不答应就是死……”叶天逸始终坚信，白子陵不会跟他鱼死网破，这太初神帝做了那么多年，权势滔天，妻妾如云，他就不信白子陵不想好好活着做他至高无上的太初神帝。

桃酥又道：“夫君，白子陵并非贪恋权势，贪生怕死之辈，这几年他精心培养太子白夜枭，为他造势铺路，如今又立太子妃，早就有了禅位的意思。”

“你的意思就是说，白子陵死不死都改变不了白夜枭继位是不是？”叶天逸黑着脸问。

桃酥没有说话，表示默认。

“好！好好好！”

叶天逸接连不断地点头，一股紊乱火气升腾而起，他抓紧酒杯用力地往石桌上一拍，砰地一声发出响动，他很不服气：“他白夜枭算什么东西，跟我娘亲比，他连屁都不算，还跟我抢女人……他不过就是个带把的，一定要继位，怎么说也是由嫡子我的娘亲继位，怎么也轮不到他！”

“可主人她是女子……夫君……”桃酥并不想拆叶天逸的台，但还是道。

叶天逸反驳道：“是女子又怎么了，又没有规定女子不能继位神帝，那风雪神后还不是做了风雪神帝，为何我娘亲就不能做？”

叶天逸情绪会如此激动，也是为了娘亲，不单单是因为白姮是他的娘亲，他喜欢白姮，他女人想要的东西，他就算拼了命也要帮她抢过来，无论付出怎样的代价。

桃酥沉默不语。

而望舒和千姬落的想法也是有心无力，太初神帝的神位她们好像帮不上忙，至于浮梦，她不掺和白姮和白夜枭之间的神位之争。

叶天逸突然大声地说：“那我呢？我是男子，我总可以继承神位了吧？”

“夫君，恕我直言，你还是从这场毫无意义的帝位争斗中退出来吧，夫君身边虽然有很多高手，但太子白夜枭的势大，太初神国几大道统势力错综复杂，太子白夜枭继承神位乃民心所向，大势所趋，已非人力能改变，就算我和主人修为高深能扭转武道战局，但太初神国灭了就没任何意义了，而且……夫君，我和妹妹们都知道你是男人，但你姓叶，是绝天魔帝叶辰的嫡子，所以你应该去北神域继承北域魔主之位，迎娶神龙女和巫神女，集三大神域之力攻打东神域。”桃酥忍不住劝说道。

叶天逸看向桃酥眼神犀利，锋芒毕露：“酥酥，照你话里的意思，现在的我就是在东神域浪费时间？”

“也不全是，夫君从北灵书院开始，还是收了几个有用的女人的。”桃酥嫣然一笑。

叶天逸略显挣扎地闭上眼睛，徐徐道：“酥酥，我不会去北神域的，我……答应过我娘亲，我会永远陪在她身边，我虽然姓叶，但我的心里却是姓白的……”

他的脑海中浮现出白姮说过的一句话：“如果我要让你去杀掉叶辰呢？”

桃酥坚决道：“无论夫君做出什么决定，我都会守在你身边，你去哪儿，我就去哪儿。”

“我也是！”望舒在一旁附和。

“夫君野心之大，志向恢宏让姬落好生钦佩，我会支持你的。”千姬落也道。

见浮梦不说话，叶天逸便问：“师尊，你不说些什么吗？”

浮梦被迫回答：“你想做太初神帝也好，还是想做神界之主也罢，我还是那句话，我不会掺和其中，你也别想让我帮你，但你若是有性命之忧，我会救你，毕竟你是我的徒儿……”

“只是徒儿吗？”叶天逸又把脸凑近些许，对准她那粉红的嫩唇。

浮梦质问：“不是徒儿，你难不成还想做为师的男人不成？”

“师尊回答得真对。”叶天逸出言称赞，下一秒就俯首堵住她的唇。

“呜呜！唔！”

而后者，传来一阵呜咽之声。

“夫君，我也要亲亲！”

“夫君，还有我。”

“夫君，你可别忘了，今天晚上可是答应陪我的。”

……

翌日，风雪神都的传送阵前。

叶天逸把浮梦和千姬落从寰宇世界带了出来，为了三宗大比之事，千姬落还得回到宗门早做准备，通过永恒神宗内门大比选拔出精英弟子由圣女统领代表宗门参战，所以这段时间她忙得很，自然也不会陪在叶天逸身边。

“到了宗门后，就等我的好消息，不出意外的话，解决我祖父的事情后，我很快会回到风雪神国，到时候我陪你去参加三宗大比。”叶天逸将千姬落拥在怀里面对面说，“至于你宗门的内门大比，我相信我的落儿一定会夺得第一。”

“嗯，我会的……”千姬落仰着头，金眸近距离地望着他，酝酿了许久，她道：“夫君，我虽然不明白感情为何物，但请你相信我，我是喜欢你的。”

“我信你。”

叶天逸低头吻上千姬落的粉唇。

送走千姬落后，叶天逸的身边只剩下了浮梦，以及藏在暗处的桃酥。

“师尊，你也要走吗？”

叶天逸询问道，此时，浮梦正背对着他，青鸾守在她的身侧，随时化成龙形。

“你既已见到风雪神后，让神后答应神无念收你为徒，此间事了，为师自然不会久留此地。”

浮梦美艳绝世的背影站的笔直，紫藤花色的秀发如瀑般盖过她的雪白肌肤，叶天逸痴呆的目光久久不能移开。

“师尊，徒儿不想让你离开……”叶天逸出言挽留。

“若是想念，可再到洛神涧寻为师，为师在那儿等你……”浮梦美眸紧闭，心神宁静，字里行间没有半分不舍，并非她无心，而是她对叶天逸无情，即便有情，她也不会表露出来，“青鸾，我们走。”

“等等！”

就在这时，叶天逸突然跑到浮梦的身后，伸手从她背后抱住她的纤腰，死死地抓住她，而浮梦感知到叶天逸的动作也睁开眼。

不过，此举却把近在咫尺的青鸾吓了一跳，她指着叶天逸鼻子就骂：“你你你！你这臭流氓！快放开我主人！”

叶天逸压根就没理会她，而是把脸颊凑到浮梦的耳边说：“梦儿，我不许你走，我要你留在我身边陪我。”

浮梦也没有抗拒叶天逸的搂抱，而是说：“你能留住我一时，却又不能留住我一辈子。”

“谁说的，我偏要把你留在我身边，就算是把你锁起来，我也要把你锁一辈子，你哪儿都不许去，我说的！”叶天逸非常强势，既霸道又无礼。

“你……”浮梦一时间不知道怎么应付他了，因为他真有那个实力，桃酥修为远在她之上，想要把她抓起来也就动动手指头的事。

青鸾在一旁嘲讽：“大言不惭，你知道我主人是谁吗？就凭你也想抓我的主人？”

浮梦不是优柔寡断之人，她很快就做出了决定：“青鸾你回去吧，他想要把我强行留在身边，就随了他的意吧……”

“啊？”青鸾大感意外，“可是主人，若是你身边没有我，那你……”

一个御灵师没有了灵兽，那岂不是成了光杆司令？任人宰割？

“你会保护我的对吧？”浮梦问起叶天逸。

叶天逸立即向青鸾保证：“青龙姐姐，我向你保证，我一定会把梦儿保护得严严实实，不让她受一点伤害，就算死，也必须从我的尸体上踏过去。”

“…………”青鸾哑口无言，她相信叶天逸是有那个能力的，只是主人她真的是自愿的么，“登徒子，记住你说的话，要是我主人少了一根头发，我生吞了你！”

最后，青鸾向浮梦微行一礼：“主人，你保重……要是他敢欺负你，你到时候告诉我，我帮你揍他。”

“他不会欺负我的，你放心吧。”浮梦道。

紧接着，青鸾瞅了浮梦最后一眼，化为龙身冲天而起，顿时全场哗然！

“是龙！是青龙！”

“是圣兽青龙！”

“妈妈！我看见真龙了！”

……

青鸾走后，叶天逸就不怀好意地对浮梦说：“梦儿，你怎么就知道，我不会欺负你？”

“你那么喜欢我，又怎么会欺负我。”浮梦却说。

“那你喜欢我吗？”

“不喜欢。”

“你觉得，你会喜欢上我吗？”

“不知道……”

叶天逸把浮梦横抱起。

“你又想干嘛？”

“把你这个新媳妇带回家给我娘亲看看啊……”

“谁是你媳妇……”

叶天逸抱着浮梦踏入传送阵中。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 第10章
────────────────────────────────────────

标题：偶遇榨精骚逼狐狸仙子，拼尽全力无法战胜，天命女主为了舔我，竞主动献身肉偿？

东神域势力排行：四大神国，三大古世家，三大星界，十大宗，五大世家，五大院，五大殿，三大圣地

叶沉鱼：天命女主，东荒女帝转世，上古水神，第99世轮回身，现世为五大世家，叶家废物嫡女，曾被白夜枭退婚，未觉醒，从血缘上讲，是主角的小姑妈。

涂山菲菲：南神域涂山氏，狐族女子，原身九尾天狐，先天媚体，需要靠男人的精气修炼，经常压榨叶天逸。

……

风雪神都的传送阵不能直接到达太初神都，需要经过几个州的城池之间周转，而且穿过空间隧道时还需乘特制的玄天灵舟，抵御空间洪流，才能安然通过。

玄天灵舟就像是一座移动城池，可容纳数十万人，在东神域四大神国几大州内穿梭，是一个非常方便的出行工具，因为每天接待的客人来自四大神国，各大势力道统，所以玄天灵舟上形成了特有的黑色产业链，权色，财宝，赃物，以及性奴和双修鼎炉。

空间隧道中，恢宏浩大，高速飞驰的玄天灵舟上的一间高档旅馆内。

“唔……嗯……唔……唔……嗯……”

叶天逸把浮梦按倒在床上，低头亲吻着浮梦那微微张开的嫣红如花瓣的唇，嘴上清凉，唇瓣儿磨蹭着，清香柔软，湿滑软腻的感觉让他人迷醉。

“唔……啾……唔……吸溜……唔……”

叶天逸的舌尖推开浮梦两片唇瓣，顶开那紧闭着的贝齿，钻进了香甜的嘴里，灵活探寻着绝色冷艳师尊幽香湿润的舌尖，大口吮吸她檀口里不断分泌涌出的琼脂玉液。

“嗯……唔……嗯❤”

浮梦眸光微醉，半茫然半羞怯看着他，白皙如玉的小脸蛋如水化胭脂般渗染出一层薄薄的红羞，娇艳欲滴，越发诱人。

“唔……唔……啾……”

叶天逸一双手也没闲着，一只手滑下，掀开衣裙穿过裙摆，握住她那圆润的玉臀，肆意揉捏着，感受着香臀的嫩滑弹性，灵外一只手向上，手掌掠过滑腻的腰际，隔着薄薄的裙裳握住了浮梦那饱满翘挺的嫩乳，从衣襟的夹缝伸入，感觉到掌中的挺拔与细腻，让他忍不住揉捏把玩起来，那充满了弹性的触觉，令他爱不释手。

“嗯……啊……唔❤”

在他的爱抚热吻之下，浮梦的鼻息变得急促，玉体温度渐渐升高，雪白的肌肤也变成魅惑的粉红色，从身体各处传出的酥酥麻麻如触电的感觉让她既混乱又舒服，在这种奇怪的感觉中，晶莹的蜜液从她身下裙底里的穴口里面流出。

“唔……嗯……你别亲了……嘴巴都被你咬麻了……”浮梦强忍着内心的火热难耐把叶天逸推开。

叶天逸用手抚摸着浮梦下身的湿润蜜穴，不理解地问她：“师尊，你下面都流了这么水了，你不难受吗？”

浮梦喘息着，她还是那句话：“你要是睡了我，我必恨你一辈子，永远都不会爱上你……”

叶天逸闻言，烦躁不安的他气得又狠狠对着浮梦的水唇一通乱咬。

“唔……啾……吸溜……啾！”浮梦微张着唇，被动地回应。

就赌气似的，深吻了浮梦一会儿，叶天逸就起身对她说：“梦儿，你放心，我不会对你用强，我等你心甘情愿把身体给我那天。”

说完，他就去寰宇世家找望舒泄火去了，每次亲完浮梦，他的鸡巴就难受的很，这样憋着，不射出来不行啊，小弟弟会坏掉的。

叶天逸走后，浮梦就在床上打坐，平息身体里的那股燥热的欲望。

许久之后，她深吸一口气，脸色前所未有的复杂，心神不宁，她想着再这样下去，她迟早抵挡不住叶天逸的攻势，与他干柴烈火般云雨交合。

可在那之后，她必然会对叶天逸动情，无情道破，修为必定跌落，若是再想突破极境，只怕是再无可能，除非……杀他证道！

十万年前她杀了一生所爱成就神主九级，难不成现在她要再斩情证道，以破极境吗？

浮梦陷入了艰难的抉择……当机立断的她，从来没想过自己也会有优柔寡断的时候。

境界，修为，爱人，传承……

“这难道就是我的宿命吗……”浮梦出言唉叹。

寰宇世界，庞大的聚灵池内，这里雾气腾腾，仙气弥漫，有两具雪白的玉体交缠在水中，如鱼儿般翻腾嬉戏。

“桃酥姐姐……别……别摸了……啊❤我投降……我错了还不行吗……啊❤”舌尖的挑逗，玉乳间的爱抚，让望舒发出阵阵娇喘。

桃酥紧贴在望舒的身后，胸前的饱满受到压迫变形，两只玉手从她的后背伸到她的胸前，握住她那两团玉兔不停地揉捏挤压。

“望舒妹妹，发育得不错嘛……有了男人滋养就是不一样，一天比一天大……”

望舒红着脸，眸子又羞又气，闪烁着泪光楚楚可怜异常动人，这说不清楚的奇怪感觉让她欲罢不能，明明桃酥姐姐也是夫君的女人，可她还是感觉自己被别人轻薄，身体不干净了。

“嗯……桃酥姐姐，我们这样会不会对不起夫君……明明身体是他的……嗯……”

望舒的肌肤白如莹雪，粉嫩光滑，精致的锁骨下一对诱人的雪乳，白嫩娇挺，两点粉色的嫣红周围环绕着淡淡的粉色乳晕，平坦的小腹下紧闭的腿心间两瓣光滑无线绒的饱满阴唇，阴唇微合，可以看到穴内粉色的屄肉。

之前望舒的粉穴那里是有浓密的阴毛的，但她为了好看，方便夫君品尝，就请桃酥帮她褪干净了。

桃酥淫笑着：“这有什么，夫君天天操我，我玩玩他的女人怎么了……小可爱……”

桃酥握住望舒的水乳，玉指夹住粉嫩的乳头一捏。

“啊！”望舒娇躯如遭雷击般发抖，玉肌泛红，粉唇之间溢出一声娇哼，“桃酥姐姐别捏了……那里好痒……嗯❤”

“那里痒吗？望舒妹妹莫不是想要了？可惜姐姐我没有大鸡巴操你，不过嘛……”

桃酥一手抓住望舒胸前的娇挺用力的揉搓玩弄着，雪白的乳房上留下一道道微红的指印，入手柔软，如酯般苏嫩，手感极佳，一手向下滑过望舒白嫩光滑的纤腰，掠过她平坦的小腹，将手伸进她腿心夹缝，用玉指插进粉嫩的蜜穴当中。

“嗯……啊……不要❤桃酥姐姐……那里不可以……啊……嗯……那里夫君的……嗯啊❤”

望舒娇软玉体在叶天逸的淫玩开发下早就是敏感十分，在桃酥上下两手的夹击下，她芳心乱颤，呻吟出的淫语因灵魂上的抗拒而否决着，可身体上很享受桃酥的抚摸玩弄。

“望舒妹妹叫得真骚啊……怪不得夫君这段时间喜欢操你呢……简直就是个天生挨操的骚货……”桃酥继续玩弄着望舒的双乳和蜜穴，一边欣赏着她淫乱的样子。

“啊……不要……桃酥姐姐……你坏……啊❤我要向夫君告发你侵犯我……啊❤”望舒压根抵挡不住身体上的酥麻感，不由地呻吟出声。

桃酥感知到有外人的到来，她笑道：“不用向夫君告发姐姐我了，来操你的大鸡巴来了。”

“嗯？”不明所以的望舒听不懂桃酥在说什么，直到她看到迎面走来的叶天逸，于是她大声喊出，“夫君，快救救我，桃酥姐姐她欺负我！”

“哟，两个小骚货玩得还挺花啊……”

叶天逸刚进来就看到桃酥淫玩望舒的画面，让他那本就饥渴难耐的鸡巴更硬起来，于是他二话不说，脱掉全身上下的衣服向她们走过去。

“夫君❤你看看桃酥姐姐在对我干什么……她太坏了……夫君你一定要帮我教训她……啊❤”望舒神智迷离，薄唇微合喘着秀气。

“望舒，可我怎么看你一副很享受的样子啊……要不要我也来帮帮你？”

叶天逸踏入池水之中，走到望舒面前，也学着桃酥伸手抓住了她胸前的豪乳，乳肉夸张的溢出指缝，如水般的触感让他心旷神怡，手上的力气加大，放肆地蹂躏着望舒胸前的巨乳，食指和中指的指缝夹住了那一颗蓓蕾，用力地玩弄着。

“夫君❤我没有……啊……嗯……桃酥姐姐她挑逗我受不了……才这样的……嗯啊❤”望舒双眼迷离，挺翘的臀部耸动，主动挑逗着桃酥的玉指，想要她插进去。

“哦？真的是这样吗？”

叶天逸用力地拉扯了一下望舒的粉色乳头，手指向下，划过平坦的小腹，直奔她腿心。

叶天逸用两根手指分开两瓣饱满的阴唇，捏住了她那鲜嫩阴唇间那颗硬如米粒的阴蒂，无名指挤开小阴唇，缓缓的插入了温暖的小穴内，柔软的屄肉紧紧的包裹着侵入体内的手指，旋转吸吮着，逐渐渗出粘稠的蜜液。

“都流了这么多水了，还说没有……”

叶天逸一阵淫笑，胯间一根巨大的肉棒高高挺立，如孩童手腕般粗细，根根青筋暴起，狰狞可怕。

“啊……不是的……夫君……啊❤”望舒百口莫辩，她身体的反应是做不了假的。

“好了，宝贝儿，别叫了，知道你想要了，为夫这就用大鸡巴满足你。”

叶天逸见到望舒露出如此淫荡勾人模样，当即就提枪上阵，用手分开望舒的玉腿，托住她的雪臀讲她从水面上抱起，抓住肉棒对着望舒小巧的嫩穴慢慢的挤开水嫩的阴唇向粉穴内挺进。

随着啪叽一声！

硕大的龟头挤开两瓣粉嫩的小阴唇，借着望舒幼穴内分泌的蜜汁作为润滑笔直的插了进去，两瓣饱满光滑的大阴唇因为挤压夸张的分开，呈现一个十分唯美的形状，肉棒穿过紧闭的花径直抵花心。

“啊！夫君的大鸡巴插进来了……啊……好大……好深……啊❤”

望舒随即发出一声娇啼，冰眸迷离，脸色潮红，两条雪白的玉腿死死的夹在叶天逸的腰上。

“叫得这么骚，还说自己不骚，操死你这个小骚货。”

叶天逸低头看着已经全根没入插进望舒蜜穴里顶起肚皮的肉棒，那种温热的包裹刺激感让他下身的燥热缓和些许，紧接着他用双手按进望舒的后臀，耸动腰杆，又慢到快地抽插起来。

“啊……啊……啊❤轻点……夫君……望舒那里还小……啊……嗯……啊❤鸡巴太大了……啊❤受不了……嗯啊❤”

望舒媚眼迷离，冰蓝色的眸子仿佛笼上了一层水雾，秀口微张，急促地呻吟喘息着，隐约可以看到小巧的粉舌在微微颤抖着，身后，笑而不语的桃酥也用两只纤细的玉手抚上她胸前高挺的雪乳，用力地揉捏搓弄着。

“嗯……啊……好快……鸡巴操得好快……啊……桃酥姐姐……夫君操得我好爽……啊❤”

望舒双手抓紧叶天逸的臂膀，细长的指甲嵌入他的皮肉，留下一道道红印，她扭动粉臀，迎合着叶天逸粗暴的抽插顶撞，原本粉嫩光滑的阴唇在快速的撞击摩擦下变得通红，淫渍在肉体碰撞的过程中飞溅在叶天逸的胯间。

“知道妹妹你很爽，你就别叫了，好好挨你的操……”桃酥在后面说。

“啊……啊……啊❤桃酥姐姐你看见没有……夫君先操的是我……所以比起你……夫君更喜欢操我……啊❤”就算到这个时候，望舒还是不忘在桃酥面前装逼的。

“诶？你这个小骚逼，这都要比是吧？”桃酥转头就对叶天逸说，“夫君给我操死这个小骚货，把她的骚逼操烂，让她给我闭嘴。”

“好的呢……”

叶天逸闻言，腰部猛的用力，将火热粗大的肉棒顶入了蜜穴深处，硕大的龟头冲开死守的子宫口，插入了望舒小巧的子宫内。

“啊！！！鸡巴顶到肚子里了……啊❤”

望舒被突如其来的快感刺激得飘飘欲仙，下体被填满的快感让她接连高叫，体内插进子宫里的肉棒，如雨点般把她小腹肚皮鼓包顶起。

啪啪啪……

又粗又长的肉棒插在望舒湿润的小穴内，大量的晶莹淫渍从两人交合部位飞溅而出，在私处碰撞的时候发出液体“噗呲”搅动的声音。

“啊……啊……啊❤太……太快了……啊……嗯……啊❤要被操死了……啊……啊❤”

“骚逼，爸爸操得你爽不爽啊你……”

“嗯……啊……啊❤爸爸好厉害……爸爸的大鸡巴把女儿操得快爽死了……啊❤”

“望舒妹妹都开始喊夫君喊爸爸了，真乖啊你……看来你是真的喜欢被夫君操啊。”

“啊……啊……啊❤要不行了……夫君……啊……要高潮了……啊……啊❤要去……了……啊！！！”

望舒被叶天逸和桃酥前后夹击本来就敏感得不行，蜜穴子宫就这样被叶天逸这样猛烈的抽插了一刻钟之后便玉体猛颤，发出一声尖锐的呻吟，花穴内一股股阴精浇灌在叶天逸硕大的龟头上，刺激得他一个激灵，差点当场缴械。

“啊……要死了……爸爸别插我了……让我休息会儿……爸爸去插桃酥姐姐好不好……”被叶天逸操得半死不活的望舒选择祸水东引。

在一旁看得心神火热的桃酥自然不会拒绝：“望舒妹妹不愧是夫君的乖女儿，居然还想着姐姐……看来姐姐没有白疼你。”

“差点忘了旁边还有一个大骚逼……”叶天逸耸动着臀部又在望舒泛滥成灾的幼穴里抽插了几下，便将坚硬粗大的肉棒抽了出来，放开望舒后又来到桃酥的身后。

“爸爸❤快操我……刚才看你操她……真是馋死我了……啊❤”桃酥主动撅起屁股，用圆润的美臀磨蹭挑逗叶天逸他那依旧坚挺湿润的肉棒。

“好好，爸爸也满足你……”叶天逸握着巨大的肉棒，紫红色的大龟头摩擦着桃酥肥厚白嫩的阴唇，对准那个湿透的小穴，缓缓的插了进去。

“啊❤好大……”

当叶天逸把肉棒全部插进来的那一刻，桃酥眉梢松展，如释重负，同时发出一声淫靡的娇吟，粉臀向后高高的挺起，柔软的粉臀在叶天逸的撞击下像波浪一样弹动着。

“啊……还是这么舒服……你这个骚逼操了那么多次……为什么还这么紧啊……”

桃酥的蜜穴不仅紧密，而且柔软压迫着肉棒的屄肉还会自己旋转吮吸，让叶天逸身体的每一个神经末梢都微微颤抖，精意连连。

“啊……是一万三千八百六十三次……啊❤”

桃酥臻首仰起，玉臀向上翘起，迎合着叶天逸粗大鸡巴的抽插，玉指还不忘揉捏着自己粉嫩的酥乳，有时还抓起叶天逸的手一起帮她揉搓。

“啊？有这么多吗？酥酥，你怕不是在耍我哦……这个数字有点离谱了……”

叶天逸一手抓住桃酥的柳腰，一手攥着桃酥的雪臂，腰部连续发力，胯间的粗大肉棒疯狂地深捣冲击着桃酥的骚穴。

“啊……嗯……我就比你大一岁……我十二岁的时候，你就开始天天操我，动不动一晚上七八次，白天没事干就操我，你难道都忘了吗……啊❤”

“那也没这么多吧……”

火热粗大的鸡巴快速的抽插在桃酥体内，因为充血而发紫的硕大龟头每一次插入桃酥蜜穴内都会挤出大量晶莹的淫渍，喷溅在胯下的水面上。

“啊❤你口口声声说最爱我，结果你连操了我多少次都忘了……哼……你这个忘恩负义的渣男……啊❤”

“我……我哪里会去记这个啊……我有那么多女人，我要是每个人都去记的话，那我不是闲得蛋疼……”

叶天逸一边挺动着臀部，视线盯着桃酥泛起波浪的雪白玉臀，一巴掌狠狠地扇在上面，本就被他撞得通红的雪臀又留下一道红手印。

“啊！别打我屁股……这个次数是我和姐姐一共加起来的……我八千……姐姐五千……啊……”

“这还差不多……你比你姐姐多这么多次，还说我忘恩负义……”

望舒情不自禁的扭动纤细的柳腰，发出淫荡的叫声，叶天逸渐渐加重肉棒的力道和速度，腰胯丝毫没有停顿，“噗嗤噗嗤”的进出蜜液泛滥的小穴。

“被操了那么多次，你还好意思说，一个孩子都没有，你行不行啊你……”

“啊……早些年的时候，你射出的精元都被我炼化提升修为了，要不然早就给你生一堆孩子了……嗯❤”

硕大的龟头撞得桃酥花心直颤，两腿发软，淫水越来越多，淫荡的不像样，内心里巴不得叶天逸就这样用肉棒操死自己。

“好啊你……怪不得你修为提得这么快……原来你是把我当成双休鼎炉了……”

“啊……啊❤我没有……明明都是你主动的……啊……啊❤快点操……啊……要高潮了……啊❤”

“操死你这个骚逼！”

叶天逸抓住桃酥两只手腕，腰部发力，臀部开始快速的前后挺动，粗大火热的肉棒也快速地抽插在桃酥紧迫的蜜穴内。

“啊……啊……啊❤就是这样……再快点……要高潮了……啊……嗯啊❤”

桃酥欲拒还迎，淫靡的容颜似痛苦似享受，胸前的巨乳在叶天逸的撞击下前后摇摆，乳浪连连，后臀翘起，迎合着叶天逸粗暴凶猛的插入。

“啊……啊啊……夫君……爸爸用力地操……啊啊……要……要来了……啊啊啊❤高潮了啊啊啊！！！”

临近高潮的恍惚间，桃酥眼神溃散，仿佛被夺走了魂魄，玉体轻颤，突然一阵嘤啼，玉体大幅度的抽搐着，大量的阴精对着叶天逸硕大的龟头喷涌而出。

“我也射了……啊……”

叶天逸抓紧桃酥的手腕，大力地抽插几下后，便用力往里一顶，肉棒直接插入蜜穴子宫，嘴巴一阵嘶吼，乳白色的精液一股股地喷射到桃酥温暖湿润的子宫内，而精液的喷射似乎没有结束的势头。

“你们两个小骚货都有份……”

感觉在桃酥的穴里射的差不多后，叶天逸运功锁住精关，快速地把肉棒拔出，一把抱住一旁的望舒，将望舒两条雪白的玉腿拉开，在望舒一声娇呼中狠狠地插入了她饱满肥润的阴唇间，直驱而入，龟头顶开子宫口，解开精关，将余下的精液全部射出。

“啊！夫君你这个坏蛋……这都不放过我……啊！”

在滚烫的精液注射下，还没有反应过来的望舒被强制高潮，又是一股玉女阴精在体内狂泻而出。

……

叶天逸泄完火，从寰宇世界出来的时候，玄天灵舟上的时间已经是晚上了，而浮梦还在床上打坐静修。

“梦儿。”叶天逸走到她身旁，亲昵地喊了一声。

浮梦睁开眼，美眸瞅向他：“何事？”

“一直待在这里太闷了……要不要跟我出去转转，顺便培养一下感情？”叶天逸坐到浮梦的身旁，很自然地勾住她的腰，拉起她的小手。

浮梦没有直接拒绝而是说：“灵舟上有什么好转的，无非就是一些市井商贩。”

“这次不一样，我听灵舟上面的人说，今天晚上有一场拍卖会，而且这个拍卖会很不一般。”叶天逸道。

浮梦见多不怪，她可是活了几个仙古纪元的存在，什么牛鬼蛇神没见过：“见不得人的地下交易，除了一些歪门邪道和稀世珍宝，大多是提供男人享乐的性奴和双修炉鼎，你要是感兴趣就买一两个回来当你的侍女吧，总不能天天让我给你端茶送水，搞得本座好像丫鬟似的。”

“哎呀，梦儿，这些都不是重点，重要的是，我想……多陪陪你……”

叶天逸或多或少知道一些拍卖会的底细和来路，他也挺感兴趣的，只是他更多的注意力全在浮梦身上，带她出去走走，磨合磨合感情，这才是他的主要目的，那些拿出来卖的残花败柳也配和他的浮梦相比？

“我不需要人陪……也不需要朋友……更不需要男人……十万年来亦是如此。”浮梦言语冰冷道。

叶天逸先不说话：“…………”

“你大可不必在我身上浪费时间，我可以直接告诉你，你我之间不可能……所以……唔！”浮梦没把话话说完，她的粉唇又被叶天逸用嘴巴强行堵上。

叶天逸不会听浮梦的一面之词，他只知道浮梦这个人是他的，无论如何都会占有她，谁也染指不得。

良久唇分后，浮梦无力地瘫软在叶天逸的怀中，她把臻首靠在叶天逸的肩上，月颊微红，但并无表情，空灵的星瞳没有任何波动，只是静静地看着他，久久不语。

“等回到白家，见过我娘亲之后，我便娶你进门，我不管你是五大院的始祖前辈，还是受万人敬仰的御灵至尊，亦或者是我的师尊，你是我叶天逸认定的女人，这辈子只能嫁给我。”

叶天逸抱紧她生怕她逃掉，他仿佛就下了某种决心，咬定浮梦不放松，只愿插在她穴中。

“…………”浮梦不动声色。

叶天逸太手抚顺浮梦额前的刘海紫发，在她的额心“啵”了一口：“梦儿，你其实是喜欢我的吧……我记得落儿那天说过，一个女人怎么可能会和一个不喜欢的男人亲嘴。”

这次，浮梦终于开口了：“喜欢又如何，不喜欢又如何？”

浮梦还是跟叶天逸出去了，就像每次叶天逸强吻她那般，她无论怎么拒绝，都抵挡不住的。

拍卖会的场地就在玄天灵舟的中心会场，这里齐聚数万人，一件件如花似玉的“宝贝”被抬上展台，台下的男人猛咽口水，都纷纷举起手中牌子参与竞价。

“碧水生香体，完美双修炉鼎，容貌姿色上佳，香肌玉肤，蜜汁多多，处子之身，起拍价，一千万灵石！”

“我出一千五百万！”

“两千万！”

看到这一幕的叶天逸惊骇卓绝，一部天阶功法才不过几十万灵石，而这里一个拥有双修体质，容貌娇美的女人竞能买到几千万灵石，这快赶上一些宗门道统一年的开支了。

“一个没有家世背景，没有境界修为的女人都会沦落至此，更何况是像她这般红颜祸水。”浮梦没有同情，只是在发表她的看法。

叶天逸发问：“救人一命，胜造七级浮屠，梦儿，你会选择救她吗？”

“不会。”浮梦回答得很干脆，“物竞天择，优胜劣汰，每个人都有自己的命运和道……如果每次等着别人来救，那她就不会变强了。”

叶天逸打量着那展台上的笼中雀，若有所思。

“走吧，陪我去那边看看……”这是浮梦主动向叶天逸提要求，当然也或许是刻意让叶天逸离开不要插手别人的命运。

然而就在这时，叶天逸忽然拉住浮梦的玉手，并举起自己的手，朝会场内喊道：“五千万！”

顿时，会场内所有人都纷纷向他看去，只因这五千万灵石可是不小的数目，哪怕在坐的各位非富即贵，但也不是随手就能拿出来，而且此双修炉鼎价值都是虚高，买她的人大多都是一些色中饿鬼，流氓老头为了享乐，炉鼎体质只不过是锦上添花。

浮梦很不理解：“虽然我无权干涉你，但你如此滥情，将来会吃亏的，五千万灵石买个女人，你真是疯了。”

“或许吧，我就是这样的人，对某些人心狠，对某些人心软。”叶天逸道。

浮梦道：“无可救药。”

会场上。

“这位俊俏的公子出价五千万灵石，还有要竞价的吗？”

主持人菲菲询问在场的诸位，这是一个极显媚态的女人，棕色的秀发高高盘起，婀娜多姿的身材好到爆炸，穿着一身紧致单薄的旗袍将她那媚到骨子里的妖娆体现得淋漓尽致。

“五千万灵石一次！”

“五千万灵石两次！”

“五千万灵石三次！”

“让我们恭喜这位俊俏的公子拍得双修美人一位，祝您今晚与美人颠龙倒凤，金枪不倒，尽享天伦之乐！”

这女人，有点意思……

叶天逸抱着浮梦在会场下，一个散席上坐了下来，想看看这个地下拍卖会，到底能出什么玩意。

浮梦深感无奈，但也只好陪着他。

“逆天珠！内设时空法阵，若佩戴在身可加快自身修炼速度和吸纳天地灵气，同时这也是一件防御至宝，危机时可挡神主境高手全力一击！起拍价五百万灵石！”

“六百万！”

“一千万！”

……

“一千五百万成交！”

“昊天神诀！完整神阶功法，此功法想必不用我介绍，昊天神帝所创，所修必得传承，起拍价一千万灵石！”

“三千万！”

“五千万！”

……

“一亿五千万灵石，成交！”

“凤凰神血！上古神兽凤凰的不灭神血，可修涅槃之法和凤凰神炎，能成倍增加自身气血，增长一万年寿元，能把一个废物变成天之骄子，所以其价值不可估量，所以只接受以物换物。”

此物一出，立即引起诸多骚动，就连坐在贵宾席位那些顶级道统，宗门世家都不由得惊动而出！

“上古神兽凤凰不是被灭族了么，哪里还有什么凤凰精血，这莫不是拿出来唬人的吧？”叶天逸不禁说道，“而且把人家炎龙神国凤凰一脉的祖宗拿出来卖，也是真逆天，真不怕人家追杀啊……”

“上古传说中，神兽凤凰乃鸟中之首，火系王者，但圣兽朱雀却是所有凤凰的王，火系至尊。”浮梦淡淡地说，“朱雀尚在，凤凰未尝不可，所以这滴凤凰神血是真的。”

“说的也是……”叶天逸突然变出一副讨好的嘴脸对浮梦说，“那个师尊……什么让朱雀前辈，赏我一滴精血啊……我要的不多，就一滴，一滴就行！”

浮梦难得一笑：“我与四大圣兽是合作关系，并非主仆，你若是想要自己去找她，况且朱雀也是个美人，你不是最擅长对付女人嘛，改天我介绍你们认识认识。”

“这……这不太好吧……”叶天逸推辞道。

浮梦问：“你不是挺喜欢撩女人吗？怎么这时候开始打退堂鼓了？”

叶天逸就说：“师尊，我要是把朱雀睡走了，那您怎么办？”

“…………”浮梦愣了一下下，一息，两息，三息，最终她忍不住笑出声，“噗！哈哈哈！就你……哈哈哈！”

叶天逸这时也看呆了，因为他从来没有见浮梦如此欢快地笑过，之前她都是板着一张脸，除了和他亲嘴的时候会脸红。

“你若是真把朱雀睡了，我就把身子给你怎么样？”浮梦一本正经道。

叶天逸大喜：“梦儿这可是你说的！”

叶天逸顿时欣喜若狂，直接激动地低头吻住了浮梦的粉唇。

“唔……嗯……唔……”

后者根本来不及反应，只得发出呜呜的闷响。

会场上，诸多势力为了争取这滴凤凰神血，倾巢而出，甚至有人开出了一座小型秘境天价！

“诸位可否给我天玄圣地一个薄面，只要诸位退出不再竞价，老夫我他日必当登门拜谢！”

“你天玄圣地算个鸡巴！老子阴阳神殿说话了吗？不识相的赶紧退出，小心老子灭了你们！”

“这滴凤凰神血，我王家，王超然要了，诸位有敢和我王家抗争的吗？”

此言一出，会场顿时安静下来。

五大世家之首，王家的大长老的好大儿，王超然！

这谁敢跟他叫价啊？

然而就在此时，二楼8号贵宾室，一位身着天青色云袖留仙裙的黑发仙子走了出来。

“我叶家，叶沉鱼，愿出一件神器，一颗九品灵丹，一座极品灵脉交换凤凰神血，此外……”

叶沉鱼揭开脸前的面纱，露出清丽脱俗，绝色容颜，扬声道：“沉鱼愿自荐枕席，扫榻以待。”

叶沉鱼？

那不是五大世家叶家的大小姐吗？

听说好像是个什么体质都没有废物，还被太子白夜枭退过婚。

台下众人讶然。

“叶沉鱼！你这个叶家的废物！没人要的女人，也敢和我王超然抢东西，你想死吗？”对面不远处的王超然指着叶沉鱼就骂，“以物换物也就算了，你这个逼不要脸的东西，居然还搭上自己的身体，你这跟卖有什么区别吗？”

叶沉鱼不紧不慢地道：“若是王公子愿意把凤凰神血拍下来送给我，沉鱼也愿意陪公子睡上一晚。”

“你做梦！做你的春秋大梦！”

王超然是喜欢仙子美女但也不是为了睡女人把如此珍贵凤凰神血拱手让人。

“菲姐，我举报，这女人拿出交换的东西分明就比不上我王家的东西，她这是在投机取巧，滥竽充数。”

菲菲道：“王公子莫急，叶小姐愿意拿出身体作为交换，也是我没想到的事，不过此事还须与凤凰神血的主人探探口风，万一人家真的喜欢与叶小姐这等绝世美人共度良宵，那就不好说了。”

“这……”王超然对此无话可说，于是他只好把矛头指向叶沉鱼，并放出狠话：“叶沉鱼你给我等着！”

“诸位请稍等。”菲菲通知全场后便退下幕后，看来是与凤凰神血的主人协商去了。

叶天逸看着疾步离去的菲菲，便暗中给还在寰宇世界休息的桃酥传音：“桃酥，快出来帮我查一个人。”

随后，在叶天逸的身旁空地上有数片粉色的桃花升腾而起，直至桃酥粉色的仙姿显现：“说吧，你又看上哪家的仙子了？”

“酥酥，我现在没空跟你废话，跟上那个看上去很妖娆的女人，看看她去见了谁，我要那个人的全部信息。”叶天逸道。

“好的呢……夫君❤”

桃酥娇美的身形再次化作数片随风飘荡桃花，烟消云散，来无影，去无踪，尽管场内有数万人，但无一人注意到。

就算神主九级也不可这般轻易做到，给就在叶天逸怀里的浮梦都看傻了。

浮梦好奇地问：“你这个小媳妇到底是什么个修为？为何她每次出现我都感知不到存在，就算是神隐境时达到至臻化境，我也不可能察觉不到。”

何为神隐？就是神莹内敛，返璞归真！让他人看不透你的真实修为和气息。

“告诉你也行，每次都是我主动亲你，现在我要你主动亲我一口，我就把酥酥的修为告诉你。”叶天逸调笑道。

浮梦就问：“亲哪儿？”

“当然是亲嘴啊，不然还能亲哪儿。”叶天逸说道。

随后，浮梦几乎没有思考，也没有犹豫，捧起叶天逸的脸颊，抬首，用香唇堵住他嘴巴，很用力地吻了一口。

浮梦俏脸微红：“说吧。”

“…………”叶天逸眼神呆滞，满脸错愕，很显然是对浮梦果决没有反应过来。

果然，她心里是有我的，她只是不敢表达，似乎是在顾及什么……能让她感到顾虑的东西……那只有无情道……

叶天逸道：“神主极境之上，轮回境。”

“！”浮梦顿时大惊。

……

与此同时，在54号贵宾房间里。

一个身穿黑色风衣，头戴斗笠和黑色面具的“老者”端坐在红木椅上，沉入心神与某个灵魂体交流。

“凡儿，选王家的小秘境，那里面有无数的机缘，有吾在必能找到更多的奇珍异宝。”

“好，就听师傅你的。”

就在此时，菲菲破门而出。

“林老❤”菲菲尽显媚态，迈着妖娆勾人的步伐，靠坐在“老者”的怀里，“林老刚才想必也看见了，是选王家的秘境，还是叶家的小美人？”

“老者”有点受宠若惊，但还是强装揩油的样子，勾住菲菲媚腰，把大手放在她的后臀之上抚摸，“老夫……对美人什么的不感兴趣，小菲还是帮老夫交换王家的秘境吧。”

“哦？真的吗？林老……莫非真的对美人不感兴趣？”

菲菲一脸媚笑着，俯身压上前去，“老者”眼看着丰盈的巨乳离他越来越近，下意识地向后躲开，“姑娘……请自重。”

菲菲早就看出来这人是伪装的，真身不过十六好几的俊俏公子，所以她才明目张胆地勾引，一个能拿出几十颗五品灵丹和凤凰神血的人，来头一定不小，这正激发了菲菲对他的兴趣，想从他身上挖出点秘密，可惜这人好像并不吃美人计，她菲菲虽然算不上什么绝色仙子，但凭她的身材妩媚，就没一个男人抵挡得住的。

菲菲见他不肯上套，也就没继续勾引他了，她立即从他起身：“既然林老做出了选择，那菲菲就去通知王家公子了。”

“麻烦你了……”老者道。

……

等到，桃酥再次出现在叶天逸身旁时，她就把刚才房间发生的一切告诉了他。

“是一只凤凰残魂，附在林家旁系所生的一个叫林凡的身上，他的修为不过神魄初期，五品炼丹师，所修功法应该是天火神宗的焚天炎帝诀，这小子有点意思，宝贝有不少，禁忌古器，屠神魔焰刀在他身上。”

叶天逸听闻此言，在心中想到，这不就是反派文中出现的天命主角吗？不过系统好像没有放开收割天命主角气运之内之类的功能。

【叮！发现新的九天神女录仙子，天命女主，叶沉鱼，攻略即可获得，超阶功法造化神诀，女神点1w！】

果然，有天命主角的地方必有天命女主，这不得跟他截胡了？

“酥酥，拍卖会结束后，你去把那个林凡杀了，把那个凤凰残魂给我抓过来，注意切莫不可大意，一定要将林凡灭得干干净净，不要给他任何活命的机会。”

叶天逸不像其他书里的反派主角，他们都是等天命主角长肥了再宰，这样收益最大化，可他的想法不同，潜在的威胁，一定要立刻除掉，他未雨绸缪，深谋远虑，自然不会容许任何变数发生，即使在未来天命主角不会威胁到他，甚至有可能成为他的手下。

“酥酥知道了。”桃酥应了一声，便离开着手准备去了。

回到会场内，主持人菲菲回到台上后，当即就宣布了凤凰神血的主人愿意交换王家开出的小秘境。

这就导致小人得志的王超然逮着叶沉鱼就是一顿犬吠嘲讽：“废物就是废物，叶沉鱼，长得漂亮又如何，你以为人家见你就走不动道了，依我看你还是把自己摆出去拍卖，就像刚才那个双修炉鼎一样，卖个五千万的高价也不错了，或者你来我这儿当侍女，我每个月给你一百万灵石零花钱，你看怎么样？”

“呵呵……”

叶沉鱼冷哼一声，非常郁闷地走回贵宾室，除了这些她已经开不出更高的价了，哪怕她甚至出卖自己的身体，却还是不行。

能改变她废物体质的凤凰神血近在眼前，压上全部的她，却无法拿下，难不成她这辈子就到此为止了吗？

“王家王公子出价一座小型秘境，还有道友要竞价吗？”

菲菲的媚眸扫过全场，最后停留在王超然的身上，并朝他投过去一个勾搭的媚眼。

“长得骚也就罢了，穿得这么骚，一看就是欠操……”

王超然被菲菲撩得内心火热，当即便决定待会儿拍卖会结束后，得找她泄泄火，不操她个七八次都不行。

自从叶沉鱼参与竞价之后，就再也没有人敢参与竞价了，价格高昂不说，主要是没人敢惹王家，就算出得起价，他们也不敢得罪王家那位老祖，王语嫣。

当然不是因为王家老祖王语嫣修为晋升到神主九级，而是因为他们听说，王家老祖王语嫣嫁给了白家少主，虽然只是做妾，但比起王家，白家才是真正的超级霸主，仅凭韶华神女一人之名，在东神域谁敢招惹？

“小型秘境，一次！”

“小型秘境，两次！”

“小型秘境，三次！”

“让我们恭喜王公子拍得……”

“等等。”

忽然，一道不大不小的声音打断了菲菲的庆贺。

届时，众人向他看去。

这不是刚才买双修炉鼎那位公子吗？

难不成他也想要竞拍？

这人什么来头？

菲菲问：“这位俊俏的公子，请问你是想要参与竞拍吗？”

“没错。”叶天逸回道。

菲菲媚眼中闪过一丝讥讽，这小白脸不要命了吗？敢在太岁爷头上动土，但她还是礼貌性地问：“那公子打算以何物参与竞拍呢？”

“一尊大帝的神葬，应该足够了吧？”叶天逸想到自己手上正好有一处神葬的线索，还是无意间从叶家那位长老手上拿到的，先前顾倾颜说过神葬的价值，索性就拿出来交换，反正到时候桃酥会帮他连本带利拿回来。

神葬！

他们没听错吧？

这小子居然拿出一尊大帝的神葬作为交换？

这凤凰神血固然珍贵，但远远比不过大帝的传承吧？

毕竟神葬之中可能是有神体神源的存在，还有各种帝法神通，禁忌古器也不是不可能，当然也可能什么都没有。

一时间，全场哗然。

就连浮梦也一脸的不可置信：“你莫不是在开玩笑吧？你手上真有一处神葬？”

“应该是真的。”叶天逸道。

浮梦直言：“不管是不是真的，你这个价开得太高了，没人会信的。”

“总会有人信的吧，怎么说我也是白家少主，别人没有，但我不一定没有。”叶天逸一点也不慌。

所以第一个不信的，是王超然：“小白脸，你这是在耍我们不成？以为我们不知道神葬的价值？”

“这位公子，我相信你有一定的实力，但还是不要拿神葬开玩笑，我相信公子有神葬的话，是一定不会拿来竞价的。”菲菲也说。

叶沉鱼的贵宾室内，与她同行的丫鬟唐小荷问她：“大小姐，那位公子真的有神葬吗？”

“如今，他有没有神葬，也不关我们事了……”叶沉鱼歪头惋惜。

林凡的贵宾室内。

林凡问他的师傅：“师傅，你觉得他说的是真的吗？”

“假的。”凤凰残魂一口断定，“因为就算是真的，他也不可能拿出来换神血的。”

叶天逸这边，见他们都不信便说：“你们不信也没关系，反正我价已经开出来了，也就代表我正式参与竞拍，而王公子你就要开出比我更高的价。”

虽然叶天逸话说的没错，但在王超然的视角里，就在戏耍他，于是他指着叶天逸就狂喷：“操你妈的小白脸，你以为你是谁啊？你把拍卖会当成儿戏呢？张口闭口说什么就是什么？我他妈说我有神体神源你信不信？妈的，一个神隐境的废物也敢跟我叫板，我看你就是来砸场子的，来人，把这个喜欢狗叫的东西给我绑到外面宰了，他怀里的女人也给我绑了送到我房间来。”

“王超然，你知道我是谁吗？”叶天逸企图想跟他讲道理，但似乎对这种狂妄的人没有什么卵用。

王超然吼道：“我是你爹！我他妈管你是谁，你就算是我祖宗都没用！”

“王超然，我还真是你祖宗。”从理论来说，王家老祖王语嫣是他的妻妾，那他身为丈夫应该算是王家的祖宗吧？

王超然接着嘲笑：“祖你妹啊！你以为你是我家老祖的夫婿，白家的少主吗？”

“那不然呢？本少行不更名坐不改姓，白家少主，叶天逸。”叶天逸自我介绍道。

“哈哈哈哈哈哈！”王超然放声大笑，“你就装，你就硬装，你要是叶天逸，那我就是白夜枭！乖侄子，喊声舅舅来听听？哈哈哈！”

唐小荷又问叶沉鱼：“大小姐，为什么白家的少主跟小姐一样姓叶啊？”

“因为白家少主的生父叫叶辰。”叶沉鱼说道。

“叶……叶辰就是那个魔帝叶辰？”唐小荷随即想到了什么，“难不成他是……”

“叶辰是小姨的儿子，是我的表哥，算起来，叶天逸应该是我的表侄子。”叶沉鱼接着道。

叶家的确和叶天逸有血缘关系，但叶辰那一辈又牵扯了很多仇怨往事，总的来说，叶辰却确实是叶家人，但他自己不承认，也没有认祖归宗。

“王超然，相信我，你待会儿会后悔的，说不定你会跪在我面前求我？大概是不要牵连你父亲之内的吧。”在叶天逸的眼里，王超然已经是个死人了，王家的嫡子杀不得，杀个长老的儿子应该是可以的吧？

“不可能！绝对不可能！”王超然压根就不信他说的话，“你确定你没有搞清楚状况吗？还让我给你跪地求饶，难道不是你吗？”

叶天逸也不再和王超然废话，从系统空间中拿出流光神剑。

“别以为你拿一把破剑就能证明……”

王超然还在那儿嘲讽，殊不知大祸临头，他看到这柄剑的全貌之后，一股冰冷刺骨的寒意席卷全身，他瞪大眼睛，表情凝固，随之而来的就是一阵令人战栗的恐惧。

叶天逸把流光神剑往会场上一丢，那把剑就那么笔直插在地板上，骤然间，全场响起“嗡嗡嗡”的兵刃之声。

“这……这是流光神剑？”

“不是哥们，我的眼睛没看错吧？”

“的确是流光神剑，我的烈阳圣剑已经开始听从召唤了……”

流光神剑乃天道法器，代表天道意志，天下所有神兵之祖，能号召所有神兵为它而战，包括十大禁忌古器，三十六天罡神器。

不多时，在场之人但凡只要佩带兵器都被牵动，然后出鞘，所有兵器都朝着流光神剑飞驰而去，最后围绕在流光神剑周围。

如此壮观之景让在场之人无不惊叹。

贵宾室中的叶沉鱼早就跑了出来，她盯着流光神剑，口中呢喃细语：“流光神剑是韶华神女白姮的佩剑，东神域的气运所在，此剑一出，万器朝拜，这么说，他真的是韶华神女白姮的儿子，白家少主，我的表侄，叶天逸。”

凤凰残魂也对林凡说：“凡儿，这才是真正的神兵，天道之剑，你的屠神魔焰刀给它提鞋都不配。”

“不可能！这不可能！这绝对不是流光神剑，你在骗我！你在骗我！”

王超然虽然不敢相信，但他的两腿已经被吓得发软，瘫坐在地。

“是不是流光神剑，大家明眼人都看得出来，你信不信是你的事。”

叶天逸也没想到流光神剑会有这么大的排场，这属实让在他们装了一波好逼，以及震慑到怀里的浮梦。

“她居然把这把剑都给你了……”浮梦不禁感叹。

叶天逸就道：“韶华神女是我的娘亲，难道她不应该把这把剑传给我吗？”

“既是娘亲又是道侣对吧？”浮梦问，她其实非常好奇他和白姮的关系，但是人家正常恋爱也好，母子乱伦也罢，和她没有半毛钱的关系。

叶天逸毫无掩饰地说：“两者都是。”

“真的是叶少主您……我就说怎么会有如此丰神俊朗，风流倜傥的公子呢，原来是鼎鼎大名的叶少，小女子仰慕您很久了呢……”

菲菲不愧是顶级话术控场高手，变脸比翻书还快，上一秒还对叶天逸语言讥讽，现在立刻朝他投去掐媚的勾搭目光，甚至还对他性暗示。

“叶……叶哥，哦不叶爹！叶祖宗！”

幡然醒悟的王超然，马不停蹄，一路连滚带爬地跑到叶天逸面前，跪倒在地使劲磕头，刚才有多嚣张，现在就有多狼狈。

“小的错了！小的真的错了！求求您饶我一命，是小的眼瞎，冲撞了祖宗您，小的要是知道您的真实身份，就算是给小的一万个胆子也不敢啊！”

王超然不是知道错了，而是知道怕了，刚才还是不可一世，嚣张跋扈的王家公子，现在就是个贪生怕死的鼠辈，无不让在场之人瞠目咂舌，这就是权力的好处。

叶天逸才是真的二世祖，跟他比，王超然才是真的算个鸡巴。

“下辈子注意点，酥酥，送我们的王大公子，上路，好走不送。”叶天逸出手狠绝，没有半分犹豫。

“不……你不能杀我！我爹是叶家的大长老！不……不要！我还不想死！”王超然被吓得屁滚尿流，言语惊慌失措，宛如一条丧家之犬，亡命之徒，他高喊：“影老救我！”

王超然到底还是叶家大长老的儿子，身边肯定是有护道人的。

“唉……”虚空之中传来一道苍老之声，一个戴着面具的黑袍出现在王超然的身侧，“叶少主，得饶人处且饶人，我家少爷年少轻狂，不懂事，您可否看在我家老祖的份上，只废去他的修为，饶他一命？”

经典，打了小的来了老的，可惜这回可没有打了老的来了祖宗这个戏码，毕竟叶家的老祖现在可是他的女人。

“前辈，本少觉得，你要是废了他的修为毁了他的根基，倒不如直接杀了他。”叶天逸道。

影老陪笑道：“叶少主说笑了，修为被废可以重修，不过命没了，可就什么都没了。”

叶天逸想了想，两只眼睛扫了一眼贵宾室里的叶沉鱼之后，就对影老说：“既然前辈都这么说了，那就请前辈出手吧，彻底毁了他的根基，废了他的修为。”

既然你嘴上一口一个废物，那就让你也体验体验当废物滋味儿。

“老夫，在这里谢过叶少主了。”

影老朝拱手道，然后转过身，面对着匍匐在地的王超然，“小少爷，得罪了！”

“影老！叶少！求求你，不要废了我……不要……啊！”

王超然不断发出祈求之声，最后变成痛苦的惨叫。

影老当着众人的面废了王超然的气海，一代天骄，就这样被沦为废物，估计不久，就要被叶家除名。

王超然被影老带走之后，叶天逸就收回了插在台上的流光神剑，并扫过在场众人：“本少愿出一座神葬交换这滴凤凰神血，还有要跟我竞价的吗？当然在座各位都不用担心，本少可不是王超然那般心胸狭隘这种，各位放心出价便是，本少不会对你们出手的。”

这谁敢跟叶天逸竞价？怕是那太子殿下白夜枭来了都不好使！

且不说那刚才的流光神剑，在场的各位哪个不敢给韶华神女面子的？那不是嫌命长吗！王超然那跋扈都被废了，更何况是他们？

即使叶天逸已经说了公平竞价，但碍于白家的势力，谁敢说话？会场之中连个屁都不敢放！

至于神葬？今天就算是天王老子来了，那也是真的！

“叶少主愿出一座神葬交换这凤凰神血，诸位可还有要竞价的吗？”

菲菲收起自己的惊愕，演好脸部表情，媚眸扫过全场，最后停留在叶天逸的身上。

全场寂静！哪怕一根针掉在地上都听得见！

54号贵宾室内。

凤凰残魂对林凡说：“凡儿，你撞大运了，居然还真有人拿神葬跟你换我的凤凰神血。”

“师父，你不是说那神葬是假的么？”林凡疑惑地问。

“这小白脸都拿出流光神剑了，还有什么是他没有的？”凤凰残魂两眼放光，盯上了叶天逸这头肥羊。

“一座神葬，一次！”

“一座神葬，两次！”

“一座神葬，三次！”

菲菲当即就激动地宣布：“让我们恭喜叶少主拍得……”

“等等！”

可是好景不长，菲菲的祝贺再次被打断，她都酝酿了好久，想了一箩筐的马屁话，想说与她的叶相公听，结果又来一个不怕死的，于是她鄙夷地向8号贵宾室看去，没错刚才发言的是叶家大小姐，叶沉鱼。

只见叶沉鱼她那神仙玉骨，清丽脱俗的身姿出现在众人眼前。

叶沉鱼？

这叶家的花瓶又想干什么？

难不成她想直接勾引叶少主吗？

“叶少主，沉鱼见少主比那嚣张跋扈的王公子好说话，所以斗胆想请叶少主把凤凰神血割爱与我，这滴神血对沉鱼来说很重要，沉鱼愿付出任何代价！”

叶沉鱼上来就说明来意，同时她也知道白家少主喜好美色，妻妾成群，用她的身体去换取神血才有可能。

叶天逸淡淡一笑，答应很爽快：“既然这凤凰神血对沉鱼仙子如此重要，那就拿去吧，我退出竞拍，你们请。”

叶沉鱼一愕，本以为叶天逸会与她讨价还价，可她没想到他会答应得如此之快，这下她就更确信，对方就是馋她的身子。

“多谢叶少主，沉鱼感激不尽。”叶沉鱼对着叶天逸微行一礼。

“这……”菲菲怎么也没想到，事态竞会发展成如此模样，所以她只好按着规则来，“叶少主退出了竞价，所以当前最高的出价是叶小姐的神器一件，九品灵丹一颗，灵脉一座，还有要出价的吗？”

众人不语，只是一味地东张西望。

跟先前一样，人家叶少主都说了把神血让给叶沉鱼，哪里还有什么人敢跟叶沉鱼叫价？

那不就是不给叶少主面子么，而且明眼人都看得出来，叶少主在泡妞，想睡叶沉鱼，你敢坏人家的好事，活腻歪了吗？

“神器丹药灵脉，一次！”

“神器丹药灵脉，两次！”

“神器丹药灵脉，三次！”

“恭喜叶小姐拍得凤凰神血！”

就这样，被众人哄抢的凤凰神血最终还是落到叶沉鱼的手里，但他们都知道叶沉鱼并不是靠得等价值的天材地宝，而是逼。

54号的贵宾室内。

林凡道：“师父，我能把凤凰神血拿回来不卖了吗？”

凤凰残魂：“…………”

拍卖会继续。

“下一件拍品……有些特殊，但我敢保证她绝对能引起所有男人们的疯狂！”

只见菲菲拍了拍手，一个全身赤裸，一丝不挂的娇美女人被项圈锁着拉上台，女人面如桃李，眼眸含春，玲珑白嫩的肉体泛着粉光，胸前一对奶子高高耸立，两颗嫩色乳头清晰可见，大腿根部的两片包夹在一起的蜜肉，粉粉嫩嫩，雪白的肥臀比胸都大，显而易见的是她的阴阜画有黑色的淫纹，不知是天生就有的还是后天画上去的。

“极品性奴，此女不仅是先天淫体，而且还是十二名器中的，吞天宝穴，此宝穴可自主吞吸，容纳万物，内有乾坤，性奴的用途还有很多，这里就不多做解释了，只要是男人懂得都懂，另外她还是处子，原装一手货，还没被调教，喜欢的可以冲了，起拍价五千万灵石！”

“六千万！”

“七千万！”

此女一出，就不少色迷心窍的男人争先恐后地竞价。

这一幕看得叶天逸有些怀疑眼睛，这个世界怎么了，一个性奴竟然被喊到八千万灵石，而且还没有停下去的意思，这些男人的脑子是用下半身思考的吗？

用这么多灵石去买一个女人，疯了不成？

这女人也没多漂亮啊，长得还不如苏沫呢。

叶天逸不得不好奇地问起系统：“小墨，这女人有什么特殊的地方吗？”

【没有，只是单纯的性奴，为性而生，专门用来取悦男人的。】

“有这么离谱吗？”叶天逸感叹。

【你去试试不就知道了？】

“这……”叶天逸犹豫了。

会场内，男人们对这个性奴的争夺已经陷入了疯狂。

“我出一个亿！”

“一亿两千万！”

“一亿五千万！”

“两亿！”

众人登时倒吸一口凉气，居然真有人喊到两亿，整整两亿灵石啊，这都可以买超品功法了，看来还是好色的男人多。

极品性奴根本不值钱，只是对于有这方面需求的男人来说就是无上至宝，而刚才喊两亿的男人就是体验过性奴的人，那种欲仙欲死的感觉至今都无法让他忘怀。

“两亿灵石，一次！”

“两亿灵石，两次！”

“两亿灵石，三次！”

“恭喜这位……”

这时叶天逸忽然道：“本少出五亿灵石。”

此言一出，万般寂静，鸦雀无声！

用五亿灵石买个性奴，也就只有叶少主这种喜好美色的人做得出来了。

就连浮梦在一旁也绷不住脸，笑了：“用五亿灵石去买个性玩具，我看你真是饿了。”

浮梦感觉头有些晕，今日叶天逸做出的一些傻逼一样的事还少吗？

“谁叫师尊你不给我睡，徒儿只好去找别的女人了。”叶天逸伸手刮了刮浮梦的小鼻梁，又捏了捏她的小脸蛋，很是俏皮道。

浮梦有些无语，望舒和桃酥都不是女人，是吧？

她道：“我不是答应把身体给你了么，只要你能把朱雀睡了，我的身体任你淫玩，你想怎么操我就怎么操我。”

这也可以说是浮梦的缓兵之计，用来思考她到底要不要把身体给他，倘若真的爱上了他，她该怎么办。

“可是……我现在就想睡梦儿你怎么办？”叶天逸嘴伏到浮梦精致的耳朵边道，“梦儿❤我真的好喜欢你……好进入你的身体……好想用我的大鸡巴……插进你的小穴里……”

在身下，他用一只手抓住她的一双圆润粉腿轻轻抚摸，雪白丝滑的肌肤把她修长的美腿勾勒出优美的曲线，手再探入她的紫粉色裙底，按在她的腿心上，掀开她的亵裤，掰开她的粉嫩肉唇，用根手指轻轻的插入，浮梦立刻两腿一颤，穴口缓缓流出湿滑的淫液。

浮梦玉颊红润，她撇开臻首，只说了两字：“淫魔……”

之后她便不在理叶天逸了，哪怕他趁次机会亲吻的她的脸颊下颚和纤细的雪颈。

“我退出！”

台上的拍卖还在继续着，那位开出两亿灵石的男子一听到是叶少主，他立即就退出了竞价，他可不敢同叶少主作对。

“五亿灵石一次！”

“五亿灵石两次！”

“五亿灵石三次！”

菲菲无比激动地喊道：“让我们恭喜叶少主又拍得美人一位，祝您与美人翻云覆雨，屡战屡胜，共探阴阳大道！”

菲菲说完，一个劲地给叶天逸抛媚眼，这么明目张胆地勾引，是个人都看见了，这有权力长得帅就是好啊，叶少主就坐在这儿一动不动就有美女主动投怀送抱。

而且人家怀里还有一个长得比叶沉鱼都仙的绝世美人呢，这又亲又摸的，八成是叶少主的某个娇妻美妾没跑了。

但他们永远都不知道，那位被叶天逸抱在怀里随便玩弄的绝色佳人，就是御灵至尊，神女浮梦。

“这女人……天生就是欠操的骚货……”

叶天逸看到菲菲对他勾搭的样子，在心中想到，手底下忍不住在浮梦的后臀雪肤上拍了一巴掌，这就迎来浮梦狠狠瞪了他一眼，但在大庭广众之下她又不好说些什么。

现在她到庆幸这里没有人认识她，不然以她身份，老脸往哪儿搁？

8号贵宾室内。

唐小荷瞅视着叶天逸荒淫无道的样子，瞧不起道：“这叶少主好生放荡，此前传言白家少主是个喜好女色的流氓，所言非虚。”

“若非他好色，我又怎能拿到这凤凰神血。”叶沉鱼自己心里清楚，若非看在叶天逸的面子上，她如何拍得凤凰神血，以她那点东西根本就不够看。

唐小荷对叶沉鱼感到惋惜：“大小姐，难不成你真要把身体给他？”

“我若不给，那就是我不识抬举，把人家当傻子看。”叶沉鱼是个明事理的女人，想要什么东西，就得付出相应的代价。

唐小荷又道：“可是叶少主也没说让大小姐你去陪他啊？”

“小荷，你把他想的太简单了，他不说，是给我一个体面，我要是聪明，我就应该乖乖地把自己送上去。”叶沉鱼的顶级理解可不比那些自我攻略的女人差。

“这……”唐小荷的心思非常单纯，且胸大无脑，自然不会懂得这里面的深层含义。

“身子而已给就给了，反正我这个被退婚的女子，以后也没人愿意娶了，放在那儿也是浪费，还不如拿出来交换东西。”

叶沉鱼表面说得很轻松不在意，但她的心里其实很挣扎矛盾，深深的无力感，让她悲苦，哪个女人不把自己的贞洁看待得极为重要，但尊严在这个残酷的修仙界，狗屁都不是。

“那小姐……你以后……岂不是……”

叶沉鱼遭遇的一切，唐小荷全都看在眼里，疼在她的心里，对于她而言，小姐就是她的天，如果这一切能发生在她身上就好了。

“…………”

叶沉鱼想了许久，还是释然了，她开口说：“小荷，如果叶少主愿意纳我为妾，你会愿意跟着我嫁过去吗？”

“小姐去哪儿，奴婢就去哪儿！”唐小荷这话说得无比坚韧！

会场之上，数件稀世珍宝被拍出之后，也终于迎来了今天晚上的压轴宝贝。

“诸位，在压轴商品登上之前，我想问大家一个问题。”菲菲突然就卖起了关子，“数万年来，我们神界纵横其他六界，实力碾压他们的根本原因是什么？”

六界综合实力排行：1.神界，2.魔界，3.灵界，4.仙界，5.妖界，6.凡界。

“难道是因为四件天道法器？”其中一人下意识地回答。

“错。”菲菲一口否决，“天道法器的确是我神界四大神域核心气运所在，但那不是根本。”

“应该是韶华神女突破了神主极境将境界抬到了新高度，在六界之中，只有她最接近神了吧？”又是一人回答。

“不是。”菲菲嗤笑道，“这位道友你莫不是韶华神女的追求者吧？这般跪舔，人家的儿子可是在这里看着呢。”

“哈哈哈！”

此言一出，引众人嘲笑。

然而就在这时，叶天逸怀里的浮梦突然开口了：“是人。”

“没错，这位美丽的仙子，恭喜你答对了，可惜没有奖励。”菲菲赞美道。

叶天逸朝浮梦投去惊讶的目光：“梦儿，你对这些事也感兴趣？”

浮梦略有些伤感地摇头，一些心里话缓缓说出：“不是单纯的感兴趣，是职责……能力越大责任越大，这话你应该也知道，我活了几十万年，经历了神界与其他五界太多的战争，所以我的身上背负着守护神界的职责，我虽然不会参与神界内部纷争，但若是在神界生死存亡之际，我必须站出来御敌。”

“但是现在神界正如她所说，实力碾压其他五界，不惧任何界外之敌。”叶天逸轻轻地抚了抚浮梦脑后的紫色秀发。

浮梦道：“所以我才说，神界立足之本是在于人，正是因为韶华神女，绝天魔帝，巫神女，神龙女……这些天骄北麓，独断万古，引领一个时代的强者，才能让我神界如此强大，傲视混沌，诸天六界。”

“梦儿，这些人之中还有你呢，怎么说你也是御灵至尊，神界最强的御灵师。”叶天逸就说。

浮梦自嘲一笑：“我算不上，我老了，这个时代是属于他们的……”

“胡说，梦儿你长得这么年轻漂亮，哪里老了？”叶天逸立即打断她说话。

浮梦哀叹：“我身体和容貌虽然没有发生任何变化，但是我的心确实是老了，不像从前那般年轻气盛，喜欢吃喝玩乐，看到帅哥还会脸红。”

“不对啊，梦儿你还不是会对我脸红。”叶天逸道。

浮梦白眼道：“你那张臭嘴天天逮着我的嘴巴亲，舔我的舌头，我是个女人，我不脸红才怪。”

“所以说梦儿你还是个未经人事的少女，会脸红会害羞，哪里老了，明明跟我一样，才十几岁的年纪。”叶天逸叼着浮梦的耳垂说。

浮梦立即羞红了脸，她把眼光移开，不敢看他，不过在她的心里却是很喜欢叶天逸这句话的，毕竟哪个女人不喜欢别人说自己年轻，年龄小。

叶天逸又得寸进尺地在浮梦耳边吹拂着热气道：“师尊，我们来谈恋爱吧？”

“我不要。”浮梦想都没想就拒绝了，只是声音有点怪怪的。

叶天逸立马就想到了，女人说不要就是要的意思。

只见浮梦额前的两条紫发刘海分开，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水，美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，尖尖的下颌无不美至极点，诱人心动。

“师尊，这可由不得你！”

叶天逸又霸道地埋头吻了上去，一手勾紧浮梦的纤腰，一手按住她的臻首，嘴巴死死地堵住她的樱唇不让她动弹。

“唔……嗯……唔……”

浮梦玉手粉拳推攘着叶天逸的胸膛，仅仅敲打地一下之后，身体就屈服在叶天逸的怀里，嘴巴沉迷在他的狂热舌吻当中。

“唔……嗯❤唔……唔……嗯啊……唔❤”

两人情动地抱在一起，唇舌交缠，急促喘息，叶天逸吮吸着冷艳师尊的樱唇，伸舌进入她檀口之中，浮梦的丁香嫩舌立刻迎来，两人舌头交互，互相吮吸对方口中涎液，尤其浮梦的嫩头灵活无比，香嫩可口，让叶天逸好一阵激动，贪婪吮吸，啾啾有声。

“嗯……唔……啾……唔❤”

叶天逸一手搂住浮梦纤细的腰肢，一手隔着衣裳薄纱握住那柔软舒适的雪丘，轻轻地揉捏着，翘挺高耸的雪乳随着魔爪的肆意侵犯而急促起伏着。

“嗯……唔……嗯❤”

或许是叶天逸刻意为之，在众目睽睽之下，他更加肆无忌惮，嘴巴堵住浮梦的樱唇，舌头直接滑进她的檀口里，索取舌吻，手上揉捏了一会儿浮梦的高耸雪峰，转头又伸进浮梦的裙底，从她的亵裤穿入，用几根手指挤开她那粉嫩的阴唇抠弄磨蹭起来。

“唔……嗯❤”

浮梦感到一波又一波的从乳尖上传来的如电流般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，再加上从穴口传来的厮磨挑逗，瘙痒感直透进下身深处，刺激得那敏感，从未有人关顾的穴道痉挛收缩，浑圆修长的美腿不由自主地加紧叶天逸的手摩擦着。

“唔……唔……唔……”

唇分之后，浮梦就埋伏在叶天逸的怀里，一言不发，叶天逸也不问她，因为他心里知道，浮梦已经默认了和他的情侣关系了，只是她不想说出而已，她毕竟是受人敬仰的前辈，她老牛吃嫩草，能不要点面子的么。

浮梦娇躯被叶天逸挑逗得全身娇酥麻痒，一颗清纯的芳心娇羞无限，一张绝美漂亮的脸蛋羞得通红。

女孩子是要追的，特别是浮梦这种超凡脱俗，清心寡欲的得道仙人，你不强势主动些，这辈子都亲不到她的嘴，更别说睡她了。

会场之上，菲菲还在解释着神界强大的根本原因：“正因为我神界人才济济，天骄辈出，将自身置身于危难之间，时时刻刻都在变强，这才成就我神界盛世，六界霸主之位！”

噔！咔咔咔！

就在这时，会场的中心内，伴随着机关的转动展开一道圆形的洞口，一座由金丝牢笼从地下缓缓升起，牢笼之中囚禁着一只妖精似的银发少女。

她身着轻盈水晶色的裙裳薄纱，裙摆和上衣印有月亮的图案和银色的装饰品，少女体态娇弱，有着纤细的身体，皮肤呈现出苍白的银色，仿佛被月光照亮，涂上层层银粉。

她的耳朵很长很尖，那是妖精一族的象征，特别是她那宛如深邃星空的眼睛，闪烁着晶莹的银白光芒，还有她那一头长而柔顺的银白色秀发，如同流动的月光，随风轻舞。

少女的容貌自是极美，宛若画中仙，森中精灵，只是她那雪白精致的脸颊上多了几道狰狞恐怖的血痕，但依旧淹没不这张脸蛋完整时，美艳绝伦，惊心动魄的神颜。

“如大家所见，这就是本次拍卖会的压轴商品，一只妖精王族，妖精一族的强大，想必各位都知道，妖精一族释放神通术法没有任何限制条件，其血液也是一些九品丹药的药引，而王族的血脉更是万中无一，她能把自身所有修为都传承到下一代上，包括天赋神通，体质血脉，所以用来生育天赋强大的后代最好，只是这女人容貌尽毁，有点小瑕疵，不然就是极品妖精美人，但她依旧是处子，买回去当个妾室小老婆也是极好的，有兴趣的道友可以考虑入手了，起拍价一亿灵石！”

菲菲的话音刚落，就有数道声音出价。

“我出三亿灵石！”

“五亿！”

“十亿！”

只能说不愧是地下拍卖会，别人拿绝世珍宝当压轴，你倒好拿人当压轴。

关键是，效果还挺好，短短片刻，这位妖精少女的身价已经超过二十亿灵石了，这个数量已经是永恒神宗这种顶级道统势力一年的开支了。

“二十五亿！”

“三十亿！”

“这位道友，你别跟我抢了，这女人我势在必得！”

“巧了，这女人我也势在必得，我们就比谁的灵石多吧？”

就在叶天逸准备看戏之际，他的识海中响起一道甜妹声。

【叮！发现新的九天神女录仙子，妖精公主，妖泠月，攻略即可获得帝法周天演化，1w女神点！】

奖励还不错，只是，叶天逸先问了一个问题：“小墨，她的脸是怎么回事？”

虽然说这只妖精少女其他地方长得确实不错，但是脸嘛，叶天逸有点下不去嘴，说实话，她那张脸看着有些吓人。

叶天逸的择偶标准很简单，只要长相说的过去，身材不错就行，至于身份地位如何，修为境界如何，是不是花瓶废物，有没有天赋体质，有什么特殊的地方他是不在意的，所以他认为他这个标准在神界应该是最低的了。

【那是属于自残后留下的伤疤】

小墨的回答很快。

“有办法让她恢复吗？”

【超品灵丹，玉肌生雪丹可帮她恢复】

“你这里有卖吗？”

【有，但是现在没有，商城里的东西是随机刷新的】

“那我上哪里去弄，整个神界也就只有一个超品炼丹师，而且她还在炎龙神国，我总不能这个时候就跑去找她炼丹吧？”

【九品复原丹和九品驻颜丹可让她暂时恢复容貌，两种效果差不多，只是维持的时间不同】

“张口就来九品，一颗也就算了，只能暂时让她恢复容貌，那我每次睡她和她亲嘴都得喂她一颗，那她不得把我吃破产。”

【养漂亮女人是要钱的，你以为开后宫很爽，实则上她们日常的花销，修炼资源，以及皮肤保养，可都是算在你头上的】

“…………”叶天逸避而不谈，他自然知道，所以他早就开始准备赚钱的路子了，什么魔镜，香水，包包，化妆品，超短裙，蕾丝内衣，丝袜全部整出来，既然你们男人喜欢给女人花钱，那他就专门挣女人的钱。

“这两种丹药哪种维持的时间久一点？”

【驻颜丹，能维持一个月】

“给我先来十颗。”

【没有】

“那你说个鸡巴！”

【你娘亲那儿大概有很多】

“那还行，等到了白家，找她多要几颗。”

……

白家。

近日族内大比快开始了，紧随其后的便是三家大比，白姮一直在为这两件事忙得焦头烂额，自从桃夭和桃酥合体之后，她的身边就少了一位得力干将，所以她只好找儿媳妇界王之女，秦未央和武神，西门宁宁来帮忙。

整理好参加大比的人员名单，设定好规则，以及大比前三的奖励。

“娘，夫君离家多长时间了？我们都回来这么久了，他一次都没回来过，是不是把我们都忘了？”

她们这些娇妻美妾之中只有西门宁宁最想叶天逸了，心思单纯恋爱脑傻白甜的她，眼里只有她夫君一人。

“宁宁你别着急，刚才桃酥给我传信，说宝贝儿已经在回来的路上了，估计不久就能到家里。”白姮安抚她道。

“娘，真的吗？”西门宁宁高兴地要跳起来，她激动抱住白姮的臂弯，“夫君总算要回来了，宁宁想死他了，宁宁买了好多漂亮的小裙子，等着穿给他呢。”

白姮冲她甜美一笑：“宁宁乖，等宝贝儿回来了我让他多陪陪你，到时候你想跟他玩多久就玩多久，争取给我生个小宝贝出来。”

“娘，你别瞎说……”西门宁宁一羞，“宁宁还小，还不想跟夫君生宝宝呢……”

西门宁宁确实还小，十四都还不到，不过她身体却是很诚实的，生孩子那更是主动，只是怕羞，不愿意说出来。

“娘，夫君这次回来是因为祖父的事吧。”秦未央冰雪聪明，有些事她都看得出来，且有自己的想法和应对之策。

白姮就道：“我爹爹身中剧毒，命不久矣，我弟弟为了救他请来了最好的医师澹台珞妍，今天刚入的神都，她看了一眼说是无药可救，只能冒险一试，未央你怎么看？”

“如果澹台前辈能救回祖父最好，他这个时候不能死，他一死，太子白夜枭即刻继位，那娘和夫君你们的处境就危险了。”秦未央表情难免有些凝重，她们现在都是一条船上的蚂蚱，只能共进退。

白姮接着问：“未央，你那么聪明，可有办法破局，并且让你的夫君在这场争斗中扳回一城。”

“这……”秦未央苦笑道，“眼下最好的办法就是让夫君来救祖父，可神界最好的医师都说无药可救，那夫君怎么可能会有办法救祖父。”

“你说的不错，此局，只有宝贝儿能破。”白姮也道。

就在这时，宫殿之外传来急促惊呼的声音：“太子殿下，您不能进去啊！您别为难奴婢了！”

“什么时候我进我姐姐的寝宫，还需要打报告了？给我快滚！”

原本脾气还很暴躁的白夜枭在见到宫殿内端坐的白姮后就变得温顺起来，并且喊了一声：“姐姐。”

白姮淡淡地扫了白夜枭一眼，就对一旁的西门宁宁和秦未央说：“你们都下去吧。”

宁宁很听话，听白姮这么一说，她就很快退下去了，离开的途中没有正眼瞧过白夜枭一眼，只因他是她夫君的敌人。

只有知书达礼的秦未央在路过白夜枭时微微行了一礼，可这就让白夜枭看痴了神，一路尾随她的背影，目送她出去。

竞还有这等绝色佳人！

当然不是说，宁宁不够漂亮，只是白夜枭喜欢成熟一点的女人，宁宁那个幼女小丫头片子他肯定看不上，相反成熟稳重，有大家闺秀气质的秦未央他更喜欢。

“别看了，那是你大外甥的媳妇。”在上方主座上的白姮冷眼道。

白夜枭忍不住出言感叹：“我这大外甥，好福气啊！”

等我登上帝位，那废物的女人都是我的，还有姐姐你……

“你到我这里来，是有什么事吗？”白姮率先开口问。

白夜枭道：“姐姐，我要成亲了。”

“哦……是么……”白姮表现得很意外，“那姐姐恭喜你，婚礼上姐姐会去的。”

“原本我要娶的女子是炎龙神国的长公主姬秀影，但是你那废物儿子横插一脚，抢我女人，所以我只好娶了风雪神国的公主风凌望舒为妻。”白夜枭一想到那日的羞辱，他恨不得将叶天逸碎尸万段，挫骨扬灰！

白姮出言提醒他：“白夜枭，纠正一下，我儿子可没有抢你的女人，姜雪与姬秀影两位公主并无婚配，我儿子正常求娶她们，而且她们也都愿意嫁了，何来抢你女人一说？”

“哼！”白夜枭冷喝道，“就凭你儿子那个废物，一个什么体质都没有的垃圾，也配得上两位绝代风华的公主？不过就是个狗仗人势的二世祖，脸都不要了！”

“白夜枭！”白姮从主座上站起身，“你今天到底是来跟我道喜的，还是来讨打的？”

“姐姐……”白夜枭稍微平复了一下，气愤的心情，言语缓和道，“我今天前来，是想和你说一些话……”

“你话刚才已经说完了，快滚吧。”白姮侧过身，不想再看他一眼。

白夜枭连忙解释：“姐姐，我想说的不是刚才这些……”

白姮道：“那你想跟我说什么？”

“姐姐……”白夜枭深吸一口气继续道，“我想你应该明白，从小到大……我最喜欢的人，就是姐姐你，直到现在，我最想娶的女人也是姐姐你。”

“白夜枭，你知道你自己在说什么吗？”白姮一脸不可思议地看向他，她其实心里早就知道，白子陵也看出来了。

白夜枭正色道：“我知道我在说什么，我也知道我不该说这些大逆不道的话，但我还是想告诉姐姐你……我喜欢你，我想娶你为妻！”

“白夜枭，我看你是疯了，分不清青红皂白了……”白姮大声地告诉他，“白夜枭！我是你姐姐！你的亲姐姐！同父同母的双胞胎！你怎么能对我说出这种话？！这事要是让爹爹知道，爹爹不得打死你！”

“那又如何！”

白夜枭当着白姮的面大放厥词。

“自古以来，各大氏族内为保证血脉纯正，子妹血亲通婚不在少数，你我本就是血脉至亲，又是天赋异禀，神界最强之人，你我结合必定生出真龙真凤，换句话说我们本来就是一对，就应该在一起，此乃天意！”

“至于父帝那边……我想他应该是挺不过这次了，等我继承神帝之位，我会向母后求娶你的，到时候让姐姐你和母后一起服侍我的。”

“哈哈哈！”

白夜枭一想到白姮和李美玉在他胯下臣服的样子，他就忍不住放声大笑。

白姮指着白夜枭骂道：“白夜枭！你这个猪狗不如的畜生，你对我有想法也就罢了，你连母后都不放过，你还是人吗？”

“哈哈哈，成大事者，当不拘小节，我是畜生又如何，姐姐，我如今变成这个样子，还不是摆你所赐……怪你生得太漂亮，怪你从小对我太好！”

白夜枭讲述起过去的往事。

“自我出生起我就生活在你荣光的阴影之下，从小到大，我无论怎么努力，都比不上出生即天才的姐姐你，所以父帝和母后从来就没有正眼瞧过我，他们嫌弃我不如你，但在那个时候只有姐姐你对我最好，你没有抛弃我，你给我最好的修炼资源，指导我修行，有危险时保护我，你虽然夺走了本该属于我的一切，但是你用另外一种方式还了回来，所以我对姐姐你是又爱又恨，我想杀你，却又舍不得你，所以我只能选择把你变成我的女人，留在我身边报复你！既然我打不过你，那我就在床上操死你！我要让全神界的人都知道，你韶华神女是我的女人！一个让我可以随意玩弄的女人！”

白姮高声呵斥道：“白夜枭！真以为我不敢对你出手不成？”

“你来呀，你最好现在就出手杀了我，不然等我登上帝位，我有的是法子得到你。”白夜枭挑衅她，“至于你那废物儿子……姐姐你放心，我会把他当成亲儿子看待的，嘿嘿嘿！”

“爹爹现在还没死呢，你就不怕我用留影石把你刚才说的话记录下来给他看吗？”白姮反问。

“留影石？哪来的留影石？姐姐，你就别装了……”白夜枭嘲讽她，“我不信你在我来之前就提前布置好了留影石，就算你把我刚才说的话记录下来，让父帝看见，他快死了，只能把神位传于我，你以为他会传给你这个女人吗？还是说那个只会睡女人的二货？”

白姮继续问他：“要是爹爹活下来了呢？万一澹台医师真的救好了爹爹，那你该当如何？起兵造反吗？”

“不可能！”白夜枭一口咬定，“就算澹台珞妍是医道至尊，她也不可能解得了噬魂绝灭散的毒，父帝必死无疑！”

白姮从殿堂之上走下来，来到白夜枭面前：“弟弟，你对噬魂绝灭散这么熟悉，难不成这毒是你下的？”

“怎么可能，我虽然贪恋神帝之位，但不至于丧心病狂到弑父，反正毒是谁下的已经不重要了，重要的是等父帝一死，继承神帝之位的便是我！”白夜枭道。

白姮美艳的脸蛋笑了笑：“弟弟，我相信你，毒不是你下的，但你不要高兴的太早，一切皆有可能，你这段时间还是老老实实本分得好，说不定哪天爹爹就废了你这太子之位……到时候你可别找我这个姐姐来哭鼻子哈……从小到大，你每次哭的时候，都是姐姐我哄得你，弟弟你还记得吗？”

“哈哈哈！不劳姐姐费心了，父帝的死是必然的，神仙难救，姐姐，你就看着我登上帝位……”白夜枭抬手想要去抓白姮的手腕，“等着做我的女人吧……”

白姮躲开白夜枭的手，走到他的身后：“说实话，白夜枭你现在这个样子让我感到很恶心，叶辰跟你比起来也差不了多少，神界中想睡我的男人多了去了，你们两个永远都没有那个机会！”

“哦对了，忘了告诉你，你那个未婚妻，风凌望舒确实是个好女孩，长得挺漂亮的，模样也可人，只可惜已经被我的宝贝儿子睡了好几次了……”白姮突然露出一抹贱笑，“白夜枭，你感觉你的头上有没有一点绿呢？”

“你说什么！？”

白夜枭大惊失色，心里想着不可能，他见过风凌望舒，深知她绝不是那种随随便便的女孩子，也不可能看得上叶天逸那个废物，就算如此，她有婚约在身，也不可能会做出这种婚内侮辱他的事。

“白姮，你少在那儿骗我，风凌望舒不可能做出这种事。”

白姮走回殿堂之上的座位上：“信不信由你，我的宝贝儿子虽然修为比不过你，但对付女人的本事可大着呢……宝贝儿的鸡巴如此巨大，说不定把你那未婚妻肏得神魂颠倒，下不来床呢！”

“白姮，你！”白夜枭用手指着白姮，欲言又止，想骂她，又不知该从何骂起，“你给我等着！总有一天，我会让你跪在我面前，祈求我，慢慢地折服在我的胯下！”

“弟弟，你就别做梦了，姐姐就算是跟我的宝贝儿子做，当他的女人，也不会跟你睡的。”白姮笑呵呵地说。

“哼！”

白夜枭一声暴喝，甩袖而去。

待白夜枭走后不久，白姮就拿出一块留影石，观察其中记录下来的画面，赫然便是白夜枭口出狂言要她和母后一起服侍他的画面。

“弟弟啊……弟弟，你怎么就不知道……姐姐是从未来回来的呢……”

……

玄天灵舟中，拍卖会依旧在火热地进行中，数位老头为了争抢这位妖精少女，甚至赌上了自己全部的家当。

“三十五亿！”

“四十亿！”

“我出五十亿灵石！我看谁敢跟我抢！”

然而这个老头出价没多久，就被一道懒散的声音打断：

“我钱家出八十亿灵石，可还有道友敢跟啊？小爷我奉陪到底。”

开口说话的是1号贵宾室里，一个不修边幅的胖子，虽然他的体型看上很宽很多肉，但是他那肉嘟嘟的脸颊和身上的肌肤长得十分白净，长相也圆润清秀，不算丑，看上去就像是吃得太好，体态发福的富家千金。

“这……我退出。”

那老头一听是钱家的人，瞬间就放弃了竞价，打消了想法。

台下众人议论纷纷。

这谁敢跟钱家的人叫价啊？跟他们比钱多，那不是找死吗？

钱家，东神域中有名的商贾世家，家族产业遍布东神域，经常与顶级势力道统打交道，坐拥资产无数，富可敌国。

不过，有一些东西，还是比钱好用。

“本少出一百亿。”叶天逸气定神闲地道。

说实话，叶天逸喊出去这声，他是有些肉疼的，虽然说这些年娘亲给他的零花钱也不少，但也不是这么花的，这太败家了，要是让娘亲知道他用太初神国半年的赋税去买一个花瓶妖精，绝逼要打他的屁股。

逼也装了，女人也买到了，就差挨打了。

事情没有意外，叶天逸一出价，就没有人再跟，哪怕是钱家的那位。

“既然是叶少主出价，那钱某也不好意思再跟，这妖精女人就当是送给叶少主的见面礼了，希望我钱家有机会能和叶少主合作。”

钱家是出了名的势利眼，只有永远的利益，他们可不看你修为如何，就凭叶天逸的娘亲是韶华神女这点就足以让他们结交了。

叶天逸嘴角一阵抽搐，说得这么好听，你倒是帮我出钱啊，给我面子有什么用，隔着还让你装上好人了。

“酥酥，去给我查查钱家，我要他们的所有信息，如果有什么老祖美人的话，那再好不过。”叶天逸立即在暗中向桃酥传音。

桃酥好奇地问：“夫君，你是对那些年龄大的老女人有什么特殊喜好吗？”

“没有什么喜好，只是我觉得，我若娶了他们家的老祖，能让我的身份超级加辈而已。”叶天逸直言。

“哦……有道理……”桃酥想着说，“白家的老祖，灵鹫，也是个美若天仙的仙子呢……”

“这个不行，我要是把娘亲的祖宗供了，她会杀了我的。”叶天逸想都不敢想，他是好色了点，但不是见人就操。

“我猜夫君也不敢……”

会场内，菲菲眼见没有人再参与竞价，就开始当众宣布：

“一百亿灵石一次！”

“一百亿灵石两次！”

“一百亿灵石三次！”

“让我们恭喜叶少主拍得妖精王族一位！”

……

逆天离谱的地下拍卖会结束之后，叶天逸就跟浮梦回到了贵宾客房里，叶天逸把灵石上交之后，会有人把东西送上门，但是他没想到，是菲菲这个妖艳的女人亲自送上来的。

“叶少主，这是您的三位美人，您可要看好了……要是您不小心弄丢了话，奴家可是不会赔的哦❤”

这菲菲也是挺大胆，一进来就往叶天逸的怀里蹭，有美人投怀送抱，叶天逸当然来之不拒。

“不是还有美人你嘛……到时候就把你赔给我，怎么样？”叶天逸搂着她的柔媚蛇腰，让她那肥嫩的翘臀坐在他的大腿上，大手不停在她的臀瓣上抚摸。

“哎呀……讨厌❤奴家才不会给公子呢❤”

菲菲在他的怀里撒起娇来，那勾人的声音和这娇媚的姿态，但凡是个男人都顶不住，更何况是无女不欢的叶天逸。

“公子想要奴家的话……就自己来拿吧❤”

菲菲挺起他那傲然挺立的巨乳往叶天逸的身上蹭了蹭，那摇晃的乳肉和深长的乳沟给叶天逸眼睛都看直了。

妈的，这女人真TM骚，又有女人味儿，长得还漂亮，身材好到爆炸，比颜霜那女人都极品，让叶天逸第一次萌生出了，要将这女人强行收入后宫的想法，不管她是几手货，或是哪个男人养的私宠小老婆，他也要了！

“咳咳……”

浮梦眼看着这狐狸精快把叶天逸的魂勾走了，就轻咳一声提醒他。

拜托，人家三位女孩子跪在地上正等着你发落呢，你倒好，自己先和别的女人玩上了。

浮梦看不懂，叶天逸这是喜欢这种骚到没边的吗？

不对，她为什么会这样想？

听到浮梦的提醒，叶天逸这才反应过来还有其他人在，于是他就对浮梦说：“梦儿，你把她们带到寰宇空间里好生安置一下，我先和她……聊聊。”

浮梦自然知道叶天逸想干什么，她也懒得管，就对他说了一句：“小心这个女人，她可不是什么好货色。”

醋儿大发地说完，浮梦就带着三女凭空消失在此地。

不过她走之前说的一番话，引来了菲菲的不爽，在叶天逸的怀里继续撒娇：“公子，她是谁啊，她怎么能这么说我呢……”

“小宝贝儿，别管她的，我们继续……”

叶天逸大手一勾，直接把菲菲的性感娇躯按在怀里，抬首吻住她那诱人的红唇，舔舐了一会儿之后，就伸舌钻入她的嘴巴里，菲菲的香嫩软舌就如同蛇一般缠了上来，两人舌头交互，互相吮吸对方口中涎液，尤其菲菲的嫩头灵活无比，熟练度不是一般地高，连他这个情场老手都差点没驾驭住，看来没少吃男人的鸡巴。

“唔……嗯……唔❤”

“嗯……啾……唔❤”

“唔……嗯……唔……”

叶天逸吮吸她的嫩舌，入口一片温润湿滑，嫩滑无比，他一边亲吻，一边伸出手指去抠挖她的嫩穴，发现里面已经淫水潺潺了，随着手指的抠挖，发出啾啾的水声，这女人骚得不行，出水也快。

“嗯……唔……唔❤”

菲菲回应着叶天逸的热吻，雪白的肌肤泛起层层红晕，原本还有一丝清醒的脑海被欲火焚灭，两只玉手轻车熟路伸进叶天逸的裤裆里，找到那根让她欲罢不能的半挺肉棒套弄起来。

好大的鸡巴！

叶天逸的尺寸让菲菲一惊，玉体全部靠在叶天逸身上，渴望着男性气息的滋润，对接下来的插入环节产生了期待。

“唔……唔……啾……”

叶天逸舌吻片刻后，便松开菲菲的红唇，沿着她的白皙脖子一路吻了下去，很快来到她那丰满的大奶子上面，用手掀开胸口衣襟，那对庞大的肉球弹跳似的蹦出，差点撞在他的脸上，他张口含住雪嫩的乳肉轻轻吮吸，不时用牙齿轻咬一下，留下道道红印，又用舌尖快速舔弄她那粉色乳头，舔了一个又舔另一个，表情无比的痴迷。

“嗯啊❤公子……奴家的奶子好吃么……啊……啊……啊❤”

菲菲发出一声娇呼，她感到自己的乳头传来一阵阵刺激，原来叶天逸正用舌头在她的乳头上面快速舔动，难言的快感立刻传遍全身，她的樱唇张开，接连喘息了几下。

“嗯啊❤公子……你好会舔啊……奴家的奶子要被你咬坏了呢……啊❤”

叶天逸用力地握住菲菲两只玉乳，肆意地挤压揉动，转口将另一颗粉色的蓓蕾送入嘴中，舌尖灵活快速地环绕在娇挺的乳头上挑逗着，吸拉扯咬，一系列动作让菲菲娇喘连连，头部高仰，两只手不禁环抱住他的脑袋，将其轻轻地压在自己的乳峰间。

“唔……啾……唔……”

叶天逸将头深深的埋在菲菲的双乳间，溢满的乳肉几乎让他喘不过气来，鼻间尽是淡淡的乳香，真不到她是吃什么长大的，胸大的要命，两团沉甸甸的肉能把他闷死。

“啊……哈……哈……嗯啊❤公子❤奴家好舒服啊……啊❤嗯啊❤”菲菲放声淫叫，声声酥吟溢齿而出，高挺起酥胸迎合着叶天逸的玩弄。

叶天逸听着菲菲那勾人心魄的娇吟，体内欲火更加旺盛，半挺的鸡巴早就在刚才菲菲的套弄下变得坚硬如铁，又粗又长，所以他舔舐了最后一会儿菲菲的高耸巨乳之后，就抬起头来，看着她那淫靡动人的柔媚玉颊，一手抱紧菲菲的扭动的纤腰，一手握紧肉棒对准她身下那隐藏在柔软黑毛之中的粉嫩蜜缝，插了进去。

“啊！”

随着啪叽一声，菲菲高叫着重重地坐在了叶天逸的胯间大腿上。

肉棒整根插入菲菲的蜜穴，扑面而来的紧致爽感，让叶天逸的头皮就是一阵发麻，整个人都酥麻起来，他感到菲菲的小穴是如此嫩滑温润，柔软而有弹性，更妙的是紧凑而有活性，可接下来他就清晰地感觉到自己的龟头冲破了一层障碍，直抵花心，顿时让他整个人一愣。

“你……你还是处子？”

叶天逸的表情很是错愕，按理来说，她是处子的话就证明她还没被男人碰过，他应该高兴才对，可他此时的心情是比较复杂，感觉就像是被人阴了。

“嗯……啊……怎么了，得知奴家是处子，公子很意外吗？”菲菲笑盈盈地说，“公子是不是觉得，像我这种女人，是不是早就被无数男人玩过了？”

叶天逸没有说话，代表默认。

“嗯啊❤奴家……不能修炼……所以就成了一个商人，这些年看惯了地下交易的残酷肮脏，自然也就懂得如何包装自己，把自己卖到更高的价钱，因此奴家极其看重自己的容貌和贞洁，为得就是让公子你这样的人为我买单……”

菲菲感到一根粗大的肉棒钻进了自己的下体肉穴里面，如同烧红的铁棍一般，滚烫无比，又粗又硬，插入时与她湿滑的阴道嫩肉相互摩擦，产生致命的快感，肉棒的龟头还在往自己蜜穴深处狠狠推送，一直顶到宫颈嫩肉上面，才停下来。

“嗯……啊❤公子❤奴家可是第一次，你可要对人家负责❤啊❤”

菲菲媚眼如丝，潮红满面，耸动蛇腰，让蜜穴套插着叶天逸的肉棒，连吃带拿，既爽了，又能得到一个夫婿。

“那你准备把自己卖多少钱？”

叶天逸感觉到这女人的小穴跟狐狸精似的，隐约有股吮吸之力，无须自己抽送，蜜穴中的吮吸之力就开始吞入和吐出自己的肉棒，有点让他爽的不行，身体飘飘欲仙，下腹的火热让他蠢蠢欲动。

“啊哈❤钱和修炼资源什么的……奴家都不要……公子只要给奴家一个名分就好……啊❤”

叶天逸开始受不了菲菲不急不慢的套插耸动，两手抓住她后面的白嫩臀肉，十指都陷了进去，下体则疯狂挺动，肉棍不住在她的湿滑蜜穴深处抽送，每一次都带出阵阵浪水和些许血液。

“哦？那你是想当我的小母狗呢，还是我的奴隶呢？”叶天逸开了个玩笑。

身下菲菲蜜穴嫩肉紧紧裹缠住叶天逸的龟头和肉棒，细密的阴道肉粒与鸡巴阵阵摩擦，刺激着彼此，难言的快感如海潮汹涌，传遍两人的全身上下，“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。

“啊……嗯……啊❤肯定是当公子你的小母狗啊……公子你的鸡巴这么大……插得奴家这么爽……啊……当狗有什么不好的……啊❤”

菲菲浪叫着迎合叶天逸的抽送，忽然间感到抽插在蜜穴里面的大肉棒突破了她的花心嫩肉，挤进进她的子宫里面，狠狠撞在子宫最深处，这让她几乎两眼翻白，娇躯一顿，檀口微分，大股淫水里面涌出来，又骚又浪。

“妈的……操死你这个骚逼……叫得那么骚……我看你……就是欠操！”

叶天逸把鸡巴插进了菲菲的子宫里，进而感到十分快慰，大鸡巴已经整个插进进去了，与蜜穴严丝合缝，这种鸡巴被层层相扣的温软蜜肉整个包裹住的感觉，实在美妙难言，仿佛整个人都躺在了温润的蜜穴里面，享受着淫荡嫩肉的极致按摩。

“啊……啊！公子快用力……啊❤奴家要高潮了……啊嗯❤啊❤”

菲菲神色迷离，表情有些难受的样子，再度情不自禁地浪叫起来，她感到自己蜜穴深处里的鸡巴抽送速度更快了，正在疯狂扯拽她的肉缝花心，撞击自己的子宫。

啪啪啪！

这小骚逼的小穴里怎会如此舒服！

叶天逸忽的快感连连，他感到菲菲的蜜穴深处生出一股强劲的吮吸之力，像是用上了某种吞吸术，密密麻麻的嫩肉触感让他身体处在云端飘飘然，虽然菲菲的娇躯不曾有大的运动幅度，但蜜穴深处的蠕动却无比地紧致酥软，高频率地摩擦着他的龟头和肉棒，没有一丝缝隙地全方位照顾着他，根本停不下来。

“啊！射了！”

随着叶天逸最后一次狠狠插入，大肉棒重重撞击在菲菲的子宫里面，登时腰眼一酸，龟头在里面射出大股精液，将幼小的子宫迅速填满，菲菲被这浓精一烫，直感浑身酥麻，阵阵快感逼迫，舒服地呻吟着。

“啊……啊……公子❤奴家高潮了啊啊啊！！！”

与此同时，菲菲浪叫连连，蜜穴里淫水狂涌而出，滚烫的蜜液冲刷着叶天逸的鸡巴，和他的精液混合在一起，却被粗大的肉棍堵在肉洞中出不来，只有少量的乳白血丝环绕在肉棒的根部，两人紧紧搂抱在一起喘着粗气。

两人休息片刻，叶天逸半软的鸡巴插在菲菲的蜜穴里，保持着原来“如坐针毡”的姿势。

“宝贝儿，你叫什么名字？”叶天逸用手安抚她的粉背后臀问她。

菲菲回答：“奴家的名字叫涂山菲菲，公子你可不要记错了。”

“涂山……菲菲……”叶天逸念叨着，“你是涂山家的人？”

涂山家，南神域，三大妖族之一。

叶天逸怎么说菲菲坚持的时间比他还长，原来是只会吃人的狐狸精，狐狸一族在性爱这方面欲望特别旺盛，她们大多是通过男人的精元来修炼的，因为体质不一样，双修之法远比正常修炼来的快。

“公子，奴家告诉你人家的来历，你不会把奴家卖了吧？”菲菲都起嘴唇问。

“怎么可能……我看起来像是那种吃完就丢的渣男吗？你不说了要当我的小母狗，我怎么可能会放过你。”叶天逸说，心想着，从某种意义上来讲，菲菲还真是条母狗。

菲菲娇哼着：“公子你讨厌❤奴家才不要当你的小母狗，奴家要当你的小娘子❤”

“那你交接一下手头上的工作，我带你去白家拜堂，以后就住在我家里。”叶天逸道。

“真的吗？”菲菲惊喜道，这不正是她梦寐以求的吗？

能嫁给一个让她过上性福日子的好人家，叶少主长得这么好看，鸡巴还如此巨大，她喜欢得不行。

“当然是真的，本少娶个女人还不简单……”叶天逸一手在菲菲雪嫩翘臀上轻轻抚摸，一手在她的半边媚脸上揉捏，“以后做了我的女人，就不要在别人面前表现得这么骚了……你刚才那个欠操的骚样，是个男人就想干你……”

“啪！”

说罢，叶天逸抬手狠狠地在菲菲的白嫩肥臀上扇了一巴掌。

菲菲皱着嘴巴，委屈巴巴道：“公子，奴家这是天生的，狐族先天媚体，再说奴家不骚的话，不主动一点，公子会看得上奴家吗？”

“菲菲，能让我看看你的耳朵和尾巴吗？”叶天逸开口询问。

“嗯……”菲菲羞赧地点了点头。

只见菲菲棕色的发顶蹦出两只黑白相间，呈三角形的狐耳，而她的后臀脊柱上也长出九条细长的黑色狐尾，与寻常那些狐狸尾巴不同，她的尾巴像一条条毛绒绒的辫子。

原本妩媚妖娆的菲菲在有了狐耳狐尾的装饰后竟多了几分兽娘的可爱，变得更加挑逗诱惑，勾人心弦了。

菲菲有些紧张地问：“公子❤怎么样……奴家这个样子……好看吗？”

“老实说，想日……”叶天逸先伸手摸了摸她两只可爱又绒顺的狐狸耳朵。

“奴家以后就是公子了……嗯❤公子想对奴家坐什么就做什么……”菲菲感觉到耳朵被人抓在手里揉捏，她如同小猫般变得乖巧粘人，享受着主人带给她的爱抚。

叶天逸又抓起菲菲身后飘动的尾巴摸了摸，同时他也数了一下数量：“九条尾巴，菲菲，你有九条尾巴在狐族中也算是天才了吧？为何说自己不能修炼呢？”

身上敏感程度仅次于蜜穴的尾巴被触摸，菲菲的脸颊变得更加红润起来，她说：“狐族修炼的功法，需要与男人交合才行，奴家为了把自己卖个更好的价钱，所以才一直保持完璧之身，现在公子要了我的身子之后，奴家就可以跟公子修炼了……”

“你的意思是说，你要跟我一起双修才能提升修为？”叶天逸问。

“是的……”菲菲害羞道。

叶天逸支支吾吾：“那菲菲你需要……多少次……我才帮你提升到神主九级？”

“神灵一次就行，神隐就需要一百次了，神魄……一千次，神灭……一万次，神御……十万次，神主……一百万次，极境……应该是一亿次……”菲菲越说越不好意思，动不动成千上万次，在雄壮的男人也会被榨成人干，“不过若是公子你的话，你的精元中所蕴含的精气很强大，这个次数应该可以减去大半。”

叶天逸听着忽觉两腿发软，腰子也疼：“那个菲菲，要不你还是别练了，本少保护你，你就在家好好养着就行，偶尔生个孩子也不错……”

动不动几万次，这尼玛谁顶的住啊？就算是有六个腰子也经不住这么造啊。

“奴家听公子的……”菲菲话锋一转，“不过，公子你还是要用精元滋养奴家的，奴家的皮肤，身材和容貌都是需要精气保养的，还有寿元也是，公子也不想奴家变成老婆婆吧？”

叶天逸突然发现了盲点：“那你之前怎么保养的？”

“吸食男人的精气啊……”菲菲解释道。

“你不是处子么……你怎么吸的？”叶天逸再问。

菲菲漫不经心道：“一种比较邪恶的禁术，会把人吸成一具干尸……公子你别害怕嘛……奴家杀得都是一些想对奴家图谋不轨的人……奴家是个乖女孩……很好养的……”

“真的假的……我怎么不太信呢……”叶天逸战战兢兢，感情他这是捡了一个大宝贝啊。

“公子❤你好了没有，奴家又想要了……”

不等叶天逸发话，菲菲自个扭动着肥臀在他的胯间磨蹭套插起来。

真是个磨人的小妖精！

叶天逸将她抱起，放在就在旁边的床上，压上前去，开始了新一轮的酣战！

一个时辰后。

“嗯啊❤公子……公子你好厉害啊❤都在奴家的小穴里射了那么多了还这么用力……啊……奴家要被公子你操死了……啊❤”

菲菲被叶天逸按在床上操得花枝乱颤，浪叫连连，乳波臀浪此起彼伏，修长的美腿随风摇曳，媚脸淫笑，口中不停说着诱人的骚话，淫荡的本性暴露无遗，一双媚眼直勾勾地和叶天逸对视着，不间断的亲吻，用舌头舔舐，传递着彼此的情欲。

“啊……啊……啊❤公子快射给奴家……奴家想要更多……啊……嗯❤精液……奴家子宫里全是公子的精液……啊……好多❤”

此刻，叶天逸正跪在床上，两手托着妩媚骚货菲菲的雪腻肉体，肉棒不停地在她的湿润肉洞里面进进出出，来回操干，龟头一次次挤开阴道嫩肉，肉棱滑过腔道，彼此摩擦，传来阵阵酥麻的快感，随着他的操干力度越来越大，粉嫩的穴口流淌出大量的白沫。

“嗯啊❤好棒❤公子的鸡巴好大……奴家最喜欢公子的大鸡巴了❤啊❤插得这么深……都顶到奴家的肚子去了呢❤”

菲菲娇喘吁吁，高潮连连，从子宫深处喷出大量淫水，一阵潮吹，随着叶天逸肉棒的抽出而溅射开来，床上积了大量的骚水，全是乳白的污渍。

砰砰！

然而就在叶天逸正操得尽兴的时候，房间外传来烦人的敲门声。

“谁啊！？”

叶天逸大声喊着，身底下他还没过瘾，先是拔出湿漉漉的坚挺巨棒，让菲菲翻了个身，让她以小狗趴的姿势背对着自己，然后掰开她的雪白肉臀，露出那沾染乳白淫秽的骚穴，叶天逸把龟头抵在上面，然后轻轻一送，再次把大鸡巴插入其中。

“嗯啊❤公子❤这个姿势插得好深啊……嗯啊❤公子……我们狐族就是这样交配的……啊❤这个体位果然插得很更爽……啊❤”

菲菲也不管外面是谁，只顾着趴在床上，九条黑绒绒的狐狸尾巴耸立而起，同时也把两瓣雪白挺翘的屁股蛋高高撅起，对着叶天逸轻轻摇晃，主动将他的鸡巴吞没其中。

此时房外传来一声：“叶少主，是我，叶沉鱼。”

叶沉鱼？她来这里干什么？

叶天逸低头看着正在被他后入菲菲，不禁想到，莫非也是来睡他的？他知道自己的魅力很大，没想到能直接吸引天命大女主。

“叶小姐前来所谓何事啊？”

叶天逸一边开口问，一边抓紧菲菲的两腰，耸动腰杆大力抽送，每一次插入，她的肥美臀蛋都被他的胯间撞得颤抖几下，臀肉如同涟漪一般荡漾开来，不一会儿就红彤彤的。

啪……啪……啪……

一道道肉体的碰撞声响传出。

身在屋外的叶沉鱼只能听到几声闷响，但不确定是什么发出来的。

叶沉鱼说明自己的来意：“叶少主帮沉鱼拍得凤凰神血，沉鱼是来亲自道谢的……”

“哦……不谢。”

叶天逸操干了片刻，又忽然把菲菲抱起，自己坐在床上，让她背对着自己坐在他的胯上，继续挺动肉棒往她的穴里面抽送，时而操她的嫩逼，时而揉捏她胸前的巨乳，时而玩弄她身后的狐狸尾巴，如此操干了几十次，叶天逸快感如潮，不由涌起一股射意，他拔出肉棍，起身来到跪坐的菲菲面前，插进她的红唇里，抓着她的脑袋抽插了片刻之后，一股股浓精从尿眼喷涌出来，全部射在她的小嘴里。

“唔……嗯……唔❤”

菲菲急促地喘息着，吞下叶天逸射出的所有精液，媚笑着继续伸出一条粉嫩长舌，贪婪地舔吮叶天逸的龟头，把上面残留的精液淫水都吃进嘴里吞进了肚子。

不谢？这是什么意思？

叶沉鱼想着，这个时候不应该让她进去，然后把她睡了吗？

难不成是要她主动一点？

“叶少主，你能让我进来吗？”叶沉鱼大声地问。

床上，菲菲把叶天逸鸡巴上的精液舔舐干净后还不尽兴，趁他一个不注意，反手就把叶天逸压倒在床上，双腿分开，蹲坐在叶天逸的胯间，伸手抓住他那根射精后半挺的肉棒套弄了几下之后，就硬生生地往自己穴里塞了进去。

“啊……还是这么大……公子❤奴家真的太喜欢你了……啊❤大鸡巴插得就是舒服……啊❤”

菲菲把肉棒完全插入之后，并没有耸动臀部上下套抽插，而是扭动腰肢，前后左右地把肉棒夹在蜜穴当成摇杆一样晃动。

“宝贝儿，让我喘口气行不……你太快了……”

叶天逸被菲菲肉穴磨得快感得要命，脑子一片混乱，本来半软的鸡巴瞬间就恢复了坚挺，原本消散的邪火又在他的小腹汇聚。

“啊❤那可不行……公子你今天必须要满足奴家……喂饱奴家地肚子……啊❤”

菲菲两腿扎开，蹲伏身子，耸动蛇腰，上下起落娇躯，小穴和肉棒做着最密切的接触和摩擦，肥臀不断地抬起然后重重地坐在叶天逸的肉根处，胸前一对肥美的大奶子随着她大起大落的身子摇晃颠簸。

“啊……菲菲……你慢点……啊……”

叶天逸也爽的忍不呻吟出声，不过这正好让房间外的叶沉鱼刚好听见。

“叶少主你怎么了？”她问。

叶天逸急忙抓着菲菲的腰身不让她乱动，对叶沉鱼说：“没什么，叶小姐，你有什么事情不能在外面说吗？”

“叶少主，这种事情还是在里面说吧……”叶沉鱼羞道。

可菲菲管不了这些，推开叶天逸的禁锢她的手，身子压上前去，疯狂地在叶天逸的嘴巴上索吻，于此同时她身后的尾巴忽然缠绕住叶天逸的腰身，将他们两人的交合处包裹。

叶天逸惊呼道：“菲菲，你要干嘛……啊❤”

叶天逸忽然感觉一股前所未有的吮吸牵引感，菲菲不愧是修炼采补之法的狐狸精，即便不运功，小穴都显得富有收缩性，如同活物一般，止不住吮吸包夹他的鸡巴，让他精关大开，乳白精液被强制吸出，射出一股又一股，那震慑灵魂的快感，让叶天逸差点爽昏过去。

门外的叶沉鱼一脸疑惑：“叶少主？”

嗯？怎么又没声了？

“嗯啊❤公子……奴家吃饱了，谢谢款待……”

不知道吸取了多少精液，菲菲这才往叶天逸身上重重一坐，把爽极了的小穴收缩了一番，然后起身，唇肉微分，吐出那条半软的鸡巴，随着两人沾满淫液的性器分离，拉出一条长长的银丝。

“菲菲……你耍赖，这种事怎么能用上阴阳吞吸术呢……明明我都没用双修功法……你是个会吃人的小妖精……”叶天逸感觉自己的魂快没了，浑身没劲，如同散架，但嘴上还是不停指责菲菲。

菲菲淫笑着在叶天逸的嘴巴上亲了一口：“公子还是不要像今天这样单纯地享受肉欲，这样下去，公子迟早会被奴家榨干的……狐族女子的小穴是真的会吃男人的鸡巴的。”

随后菲菲便起身穿好了衣服，狐狸耳朵和尾巴也收了回来，她扭头对叶天逸说：“公子，菲菲去交接工作了，马上就会回到你的身边……继续睡你，木啊❤”

临走时，菲菲她送给了叶天逸一个飞吻，当她从房间里出来时，正好撞见了站在门口的叶沉鱼。

“菲菲姑娘，你怎么会在叶少主这里……？”叶沉鱼先开口问。

菲菲一本正经地回答：“叶少主拍得的商品过于贵重，奴家亲自给叶少主送过来的。”

“哦……原来是这样……”叶沉鱼点点头，信以为真。

“叶小姐赶快进去吧，叶少主在里面等着呢。”菲菲又道。

叶沉鱼一愣，心想这一刻终于还是来了么。

……

叶沉鱼刚进去就看到盘坐在床上闭眼调息的叶天逸，人家都在床上等着了，看来今晚她是逃不过叶天逸的手掌心了。

果然……男人都是一路货色……

“叶少主……沉鱼来了……”

给自己提起一口但，叶沉鱼走到叶天逸的面前，开始一件件脱掉身上的衣裙，露出雪白精致的玉体肌肤。

“叶小姐是吧，你稍微等我一会儿……”

叶天逸依旧闭着眼睛道，原因是他这些天吸收了顾倾颜，苏沫，望舒，菲菲她们四人的元阴之后，他从神隐中期突破到了后期，隐约触摸到了神魄境的门槛，心神离体，现在正顿悟呢。

“叶少主不必多说，沉鱼知道该怎么做……”

随着叶沉鱼把月胯之间的最后一件遮羞布扯下，一具晶莹雪白，粉雕玉琢，完美无瑕的绝美玉体，就那么赤裸裸的，一丝不挂的站立在那儿。

起初脸色微红叶沉鱼还在用玉臂遮掩胸前粉嫩的乳首，和玉胯间粉嫩的蜜穴，但她随后想想之后就放弃了任何羞涩，将自己的美艳玉体绝无保留地展现在叶天逸的眼前，即使对方没有睁开眼睛看他。

“啊？那你自便吧……”

叶天逸正值顿悟的关键时期，自然不会关注到外界状况，所以叶沉鱼把自己衣服脱光站在他面前，他一概不知。

叶沉鱼听出了叶天逸话里的意思，这是让她自己上来动吗？那种骑在他身上，观音坐莲套插他的肉棒那种姿势？

叶沉鱼并非对男交欢女之事一无所知，早在她与白夜枭订婚的时候，家里的奶娘就教过她一些服侍男人的姿势，还有栩栩如生的配图。

“沉鱼是第一次，要是有什么地方不懂……顶撞了少主您，请不要怪罪沉鱼……沉鱼会慢慢改的……”叶沉鱼爬上床，来到叶天逸的面前，在为他宽衣解带时对他说。

“叶小姐不必拘礼，你想怎么来就怎么来吧，把这里当成家便好。”

叶天逸以为叶沉鱼很怕他，所以就让她随便一些，不要紧张。

当成家么……叶少主这是有意要纳我为妾？那我应该答应吗？

叶沉鱼思索片刻接着道：“那沉鱼失礼了……”

“叶小姐你随便坐，不用在乎我的感受。”叶天逸道。

叶沉鱼试探性地问：“那沉鱼坐了？”

“坐吧坐吧。”叶天逸道。

两人显然都误会了彼此的意思，叶天逸让叶沉鱼找个地方坐，而叶沉鱼却以为叶天逸让她坐在他的胯上插进去。

“沉鱼明白了……”

叶沉鱼深吸一口气，两只玉手伸出捻着叶天逸的裤腰带往下一趴，一根巨大半软的肉棒弹射而出，粉嫩的棒身亮晶晶的还沾染着不少水渍。

“这……这也太大了吧……”叶沉鱼在看到叶天逸那根巨无霸之后，神情不由得一愣，粉唇惊讶的张开，在心中感叹。

肉棒还是疲软的，奶娘说过这个时候要用嘴和手帮他硬起来……

玉颊红润的叶沉鱼抬首瞅了叶天逸一眼，发现他没有反应之后，便俯下身子，臻首埋伏在叶天逸的胯间，用玉手握住了柔软的肉棒。

正当她准备张开嘴巴下口之时，她忽然停住了，当然不是因为肉棒的丑陋让她恶心无法下口，而是内心很矛盾，她极为看重自己的贞洁！

随后她便告诫自己，都做到这个份上了，你还想着退缩吗？

叶沉鱼，叶少主看得上你，让你服侍是你的荣幸，莫要在胡思乱想，若今日不是他帮你，你又怎么可能拿到凤凰神神血拜托叶家废物嫡女这个身份……

换句话说，叶少主如此谪仙般的美男，人如墨玉，举世无双，明明就是你叶沉鱼占了他的便宜，你还有什么好犹豫的？

想到这儿，叶沉鱼便下定了决心！

“啊……唔……”

叶沉鱼张开樱桃小嘴，将肉棒上那颗硕大的龟头含进嘴里，伸出香舌，灵巧地在那硕大肉棒的顶部上舔着起来。

“唔……啾……唔❤”

叶沉鱼手上套弄肉棒的动作缓慢而轻柔，她的拇指和食指轻轻地捏住，温热柔软的手掌形成一个圆筒套在肉棒上，套动的速度时而缓慢时而快速。

“奇怪……为什么身体忽然那么舒服啊……”对于叶沉鱼的工口活，叶天逸还沉浸在顿悟中浑然不知，只能感觉到身体的酥麻松弛感，让他很享受。

“唔……啾……”

“唔……嗯……”

“唔……”

又经过叶沉鱼玉手一阵子的揉搓滑动和樱唇的舔吸，叶天逸肉棒被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的又胀大了许多，肉茎边沿高高地绷了起来，让本来就含不下多少肉棒的叶沉鱼两边脸蛋被撑得鼓鼓的。

“唔……”

被肉棒撑着难受的叶沉鱼被迫把龟头吐了出来，她看着眼前被握在手里膨胀了数倍的肉棒而感到震撼：“这也变得太大了吧……这怎么插得进去呢……”

叶沉鱼比划着肉棒的长度足以跟她的小臂媲美了，这要是全部插进去的话，那她的肚子不被贯穿？

“唔……唔……啾❤”

但叶沉鱼没有多想，慢慢俯身，继续将肉棒尽数吞入口中，温暖湿润的小嘴再次包裹了肿胀的玉茎，小手将叶天逸的两颗肉丸握住，轻轻挤压。

“唔……嗯……”

叶沉鱼舔着舔着，也开始感觉到了，下体产生的异样，代表欲望的火热在下腹丹田处汇聚，粉嫩的密缝分泌出晶莹的流水，穴道变得湿滑，她的脸颊也越来越红。

“唔……”

叶沉鱼将肉棒吐了出来，转而将肉棒底部的两颗肉丸含入口中，火热硕大的肉棒在她绝美的俏脸上摩擦着，棒身上传导来的滚烫让叶沉鱼羞耻心拉满，她居然在吃男人的那东西。

“啾……啾……啾……”

从肉棒的根部开始，叶沉鱼一口一口地舔咬着棒身上的硬肉，最后轮到龟头，用舌头舔干净从龟头马眼处流出的汁液后，她便抬起身。

差不多了……

叶沉鱼张开腿屈膝跪在胯间，一只手伸到自己腿心，用两只玉指分开紧闭湿润的密缝，窄小的穴口能看见里面的层层嫩肉，另外一只手则是握住叶天逸肉棒的前端，使其对准自己的粉嫩蜜穴。

这真的插得进去吗？

叶沉鱼看到肉棒的粗大，再次不禁感叹，随后她再次抬首瞧向满脸舒服的叶天逸。

沉鱼这一生，只认一个男人，叶天逸，我把身子给了你，希望你不要负我……如若不然，沉鱼必杀你！

叶沉鱼低下头，挪动下体，让穴口抵住肉棒的龟头之后，她便轻轻用力往下一挤，只见硕大的龟头掀开鲜嫩的小阴唇慢慢的嵌入她紧闭的蜜穴肉道之中，肉棒插进去些许，固定好位置之后，叶沉鱼便松开了手。

“嗯……”

紧接着，叶沉鱼咬紧牙关，耸动腰杆，猛地往下一坐。

啪叽一声！

一脸痛苦之色的叶沉鱼，重重地坐在了叶天逸大腿胯上。

“啊！”叶沉鱼忍不住痛啼一声。

肉棒几乎贯穿了叶沉鱼下体，在肉棒的龟头冲破她的处女膜时，一股撕裂的痛感传遍全身，一缕缕淫液混合着血渍从两人紧密交合的部位渗透而出。

“叶小姐，你怎么了？”叶天逸听到叶沉鱼发出痛吟便问。

叶沉鱼面露苦色，眼角洋溢出泪花，她趴伏在叶天逸的肩上道：“没事，休息一会儿就好了……”

“那你好好休息，实在不行，我请人帮你看看？”

叶天逸不明所以，但还是感觉到一阵鸡巴被包裹的温热感，就在他想不通这是怎么一回事的时候，一股磅礴的灵力在他的气海汇聚，竞有了一丝突破的迹象，叶天逸顿时大喜！

“多谢叶少主关心……沉鱼还能承受得住……”

仅仅是身体上的疼痛而已，叶沉鱼想着，跟她之前在叶家受到的苦和痛苦根本不值得一提。

不过，那根插进来的大鸡巴实在是太长了，几乎填满了她整个蜜穴，粗长的棍身穿过重重嫩肉，直接贯穿了她的小穴阴道，撞击在她的花心嫩肉之上。

肉棒剐蹭着穴内薄膜的残骸处，火辣辣的痛感逐渐消失，取而代之的是酥酥麻麻的快感，娇嫩的阴核吐出淫液，让穴道里更加湿滑，叶沉鱼情不自禁地想扭动腰杆，吞吐套插叶天逸的肉棒。

“嗯……哈……”

叶沉鱼眼神醉迷地发出阵阵喘息，并未浪叫出声，她并不是不会叫床，而是当着叶天逸的面怕羞，首先，她将雪白的玉臀慢慢地抬起，把肉棒稍微吐出，然后重新做下去，龟头再次顶在她那敏感娇嫩的花心上，让她不停地大口喘息。

还是太大了，这么长的东西怎么可能插得进去……他这个太吓人了……

“嗯……哈……嗯……哈……”

叶沉鱼不敢继续往花心深处突破，深怕一个不小心把她的肚子顶坏了，所以她就骑在叶天逸的胯间，两手抓着他的两肩，耸动纤细仅仅一握的雪腰，慢慢地蠕动，让她的蜜穴夹捏吮吸叶天逸的肉棒。

“嗯……哈……嗯……”

叶沉鱼仰起臻首，喘着细气，尽量让自己不要叫出声来，满头乌黑秀发披散在脑后，一双美眸星眼迷离，粉红樱唇微分，从玉口中落下丝丝晶莹津液，落在她胸前那玉嫩的乳尖儿上面。

在此过程中叶沉鱼还好奇地问叶天逸：“叶少主，你怎么不动啊？”

“我刚才在顿悟，现在感觉快突破了……叶小姐你稍微等我一下。”源源不断的元阴之力从丹田汇聚涌入他的气海，叶天逸只觉离突破只差临门一脚。

快了……就快了，只差一点点！

叶天逸施展双修功法阴阳玄变，加大对这股元阴之力的吸收，他以为这是菲菲残留的元阴之力，并不知道这其实是叶沉鱼的。

“嗯……哈……”

叶沉鱼套插肉棒虽然有些生疏，但她受欲望驱使，有过观摩学习，故而慢慢地娴熟起来，一起一落之间，雪臀碰撞在叶天逸的胯间，蕴含某种律动和节奏。

同时她也感觉到了自己体内仅有的灵力被叶天逸吸收而去，她也知道双修功法，叶天逸是想借机吸收的元阴之力突破，但她本就修为低微，又有多少元阴之力供他吸收？

罢了……就当是沉鱼上辈子欠你的……反正身子也给了你也不差这些……只希望你日后也能帮沉鱼……

叶沉鱼点燃了体内稀薄的叶家返祖帝血，透支了她此生所有修为。

叶天逸突破了，从神隐境迈入了神魄境，但只是修为境界而已，他在神隐这个境界的造诣也才刚刚入门，不过他身负四种神体，两种真神血脉，丹田气海所容纳灵气的浓郁程度是同境界的六倍，使用的法术神通也是原来威力的六倍，现在的他哪怕遇上神御境的高手，他也有一战之力。

叶天逸的心神刚从识海退出，张开眼睛的第一眼就看到了脸色苍白的叶沉鱼，以及身下肉棒传来的温软包裹的紧致感。

“叶小姐，你……你这是……在干嘛？”

“叶少主……”

叶天逸刚想问叶沉鱼这是怎么一回事，她却喊他一声之后，头一歪，晕了过去。

“这……”

叶天逸抱住晕倒是叶沉鱼，先看看她，然后又低头看看两人的交合之处，血迹斑斑，让他不禁一阵头大。

“这他妈到底是怎么情况，我怎么莫名其妙的把她睡了？不对，是她把我睡了吧？”

叶天逸把肉棒从叶沉鱼体内拔出来之后，就把她平放在了自己的床上。

他坐在床沿边上喊了一声：“酥酥，你就在旁边看着，出来告诉我怎么一回事吧。”

随着数片桃花升起，桃酥的身形再次显现，她道：“叶沉鱼以为夫君你看上了她的身体才帮她，所以她就把自己送了上来，结果碰巧你在修炼，你们言语交谈之中又让她产生了误会，所以才主动把你睡了。”

“酥酥，你为什么不出来阻止她？”叶天逸就问。

桃酥道：“夫君你又没说。”

“我哪知道她是来献身的。”叶天逸压根就没想到，这叶沉鱼内心戏这么多，还挺上道懂事的。

“我觉得就算是主动献身，夫君你也不会拒绝这种绝色仙子。”桃酥又道。

“说的好……”叶天逸避开了这个问题，看到她脸色苍白的样子说，“她怎么晕过去了，而且看起来很虚弱……”

桃酥大致讲了一下刚才发生所有过程：“夫君突破的时候吸收了她的所有元阴之力，但她的修为太弱了，对于你突破来说远远不够，所以她主动燃烧了精血，透支了本来就低微的修为，如今气海被毁，经脉寸断，从某种意义上说她的神道已经彻底断了，已经沦为废人一个。”

“你明明都知道，也不愿阻止她是么……”叶天逸抓起叶沉鱼的手，握在手心里，“难为你我做这么多……傻妞……”

桃酥有自己的立场：“这是她自己的选择，没有人逼她，而且我是以夫君你为主的，若是能牺牲她帮你破镜，我会毫不犹豫地杀了她，成全你。”

“…………”叶天逸沉默片刻再道，“她还有救吗？”毕竟是因为自己，他不得不管，再说她已经把身子给了自己，已经是他的女人了。

“凤凰神血能够涅槃重生，但她不是真正的凤凰。”桃酥说出事实，但她并不知道叶沉鱼其实是天命大女主，东荒女帝的转世，水神的轮回身。

“我知道了……”叶天逸轻声道。

“唉……”桃酥长叹一声，走之时还不忘提醒叶天逸注意身体，“夫君还是少和那只狐狸精鬼混，九尾天狐是真的能把你榨干的，我不骗你，相信我。”

叶天逸不禁一阵苦笑：“知道了，我会禁欲的。”

桃酥走后，叶天逸就抓紧叶沉鱼的手对她说：“你放心，你能为我做到如此地步，我一会救你，帮你恢复所有天赋和修为……”

“哪怕不能帮你恢复修为天赋，我也会把你当成我的女人，好好保护你的，谁也不敢伤害你。”

说完，叶天逸便起身在叶沉鱼的薄唇间亲了一口。

他转口就问起系统：“小墨，你这里什么都有，恢复一个人的天赋和修为不在话下吧？”

【宿主是不是忘了，叶沉鱼是天命女主，她岂会因为这点小事彻底沦为废人？】

“难道说？”

【叶沉鱼，天命女主，东荒女帝转世，上古水神的轮回身，现在的她已经是轮回境的最后一世】

“我嘞个大爹！”

叶天逸抱起叶沉鱼就是一顿猛亲，并且亲完嘴上还说：“早知道你那么牛逼，我就应该把潜规则睡了，要不然等你觉醒之后，就睡不到你了。”

“不过还好，爷的魅力大，让你主动把我睡了，只要你觉醒之后还保留着记忆，我就是你情人，你的唯一，你的一生所爱！”

叶天逸的心里快乐开花了，简直比他突破还开心，等叶沉鱼觉醒之后，在加上桃酥，他的身边就有两位轮回境大爹了，只要抱住她们的大美腿，别说神界了，其他五界通通干趴！

咳咳！

他还不能笑，现在还不到笑的时候，这段时间他只要无微不至把怜惜和爱意全部投注到叶沉鱼身上就行，加上私密的关系她一定会沦陷的，这次她经历此劫，应该很快就要觉醒了。

果不其然，在叶沉鱼的雪额心间，一滴深蓝的水珠神印若隐若现，她的头发也由乌黑变为白蓝渐变之色。

叶沉鱼的识海之中。

“你……你是谁？”

叶沉鱼看到一尊伟岸高大的天冰虚影，她的神眸所及之处，是一片星辰大海！

“你……就是吾，吾就是你……”

叶沉鱼摇头反驳：“不，你不是我，我是叶沉鱼，你到底是谁？为什么出现在我的识海里？”

“一介上神，竟然委身于凡人……这到底是吾的宿命呢……还是良缘……”

“你说什么？什么宿命，什么良缘？”叶沉鱼不解。

“现在的你修为尽毁，沦为废人，已经不再适合修炼了，神道与你无缘……”

叶沉鱼不信：“不可能！我还有凤凰神血，我能够重塑根基，我一定能重新变为天才！”

十几年前，叶家生出天之骄女叶沉鱼，万朝膜拜，与神国太子白夜枭订下婚约，可是谁也想不到与韶华神女一样天生神灵境的叶沉鱼修为竟永远止步于神灵境，一夜之间沦为人人嘲笑的笑柄，口中的废物，从天才变为废材，她所面临的是同辈们的欺压，长辈们的瞧不起，随后就是被未婚夫退婚，这些年她经历了数不清的屈辱和冷眼嘲讽，就连她的父母也开始练小号放弃了她，她唯一拥有的只不过是叶家大小姐这层躯壳。

上天仿佛跟她开了一个天大的玩笑，它曾一度将她捧上巅峰，现在又把她拉入深渊，永世不得翻身。

“我会变强的，我一定会成为至尊强者！”叶沉鱼一遍遍在内心告诉自己。

虚影道：“如果有一天，你渴望力量，改变一切的力量，那就来找吾吧，吾会助你达成所愿……”

“你说的是真的吗？”

叶沉鱼准备询问时之，那一道虚影忽的消失不见。

“你别走！”

躺在床上的叶沉鱼猛地睁开眼睛，映入眼帘地是房间里的横梁天花板，以及叶天逸俊俏的脸颊。

“沉鱼，你醒了？”叶天逸柔声道。

“叶少主……”叶沉鱼想要从床上撑起身子，但却被叶天逸搂进怀里。

叶天逸按紧叶沉鱼脑后的蓝白秀发：“沉鱼，谢谢你，如果不是你……我可能突破不了神魄境。”

“没什么……这是沉鱼应该做的……”叶沉鱼有点受宠若惊，但一想到刚才他们已经发生了如此亲密的关系，她很快就适应叶天逸的搂抱。

叶天逸就问：“那你的修为呢？你如今气海被废，根基损毁，再也无法修炼，这一切都是因为我，你真的不在意吗？”

“这一点，沉鱼早就想到了，叶少主不必自责，沉鱼本来修为低微，没有天赋可言，废了就废了对沉鱼而言无伤大雅，况且沉鱼还有凤凰神血，想必它绝对能帮我重塑根基，改造血脉，涅槃重生。”叶沉鱼道。

叶天逸于心不忍，但为了让她更早觉醒，他还是把事实告诉她：“沉鱼，这滴凤凰神血对你无用，它不能助你涅槃……”

叶沉鱼先是一愣再道：“叶少主莫要开玩笑了，这可是上古神兽凤凰的神血，凤凰浴火重生，这滴神血一定能做到。”

“可你不是凤凰。”叶天逸直白道，你可是至高无上的水神，东荒女帝，哪里需要凤凰这种低级血脉。

“这跟沉鱼是不是凤凰没有关系吧？”叶沉鱼感到很疑惑。

叶天逸接着道：“既然你不信，你可以现在试试。”

“那就请叶少主帮我护法了。”

说完，叶沉鱼就从纳戒之中拿出拿滴散发着璀璨红光的凤凰神血，放在自己的面前，随即她开始运功炼化。

可仅仅过了十息，叶沉鱼就发现了不对劲，这滴凤凰神血跟她的体质之力产生不了任何共鸣。

“怎么会这样？”

叶沉鱼不敢相信，她再次运转心法，双手掐诀，可无论她无论怎么做，再来几遍，结果都是一样。

“这不可能……”

叶沉鱼开始慌了，她又来一遍。

不行，还是不行！

一定是哪个地方弄错了，一定是！

全看在眼里的叶天逸不忍心打断她，或许只有这样才能让她接受现实。

“不会的……不会的……”

叶沉鱼不甘心，她语无伦次地说着，手慌忙脚乱，但好在她严谨仔细，并没有出错。

十遍……五十遍……一百遍……

“为什么……”

叶沉鱼眼神呆滞，不得已接受了一个让她心如死灰的事实。

“我不信！”

叶沉鱼甚至想一口把这滴不灭神血一口吞下，但被叶天逸立即阻止了，他把神血从叶沉鱼的手上抢了过来。

“沉鱼，你是不是疯了？你敢生吞凤凰的神血，你不怕被凤凰炎焚身而死吗？”叶天逸呵斥道。

“给我！把它还给我！”叶沉鱼可不听叶天逸这些，她现在只想着涅槃血脉，变得更强。

叶天逸抓着她纤细的手腕大声地吼道：“叶沉鱼，你给我清醒点！要是放在以前，你想死，我绝不拦你，但你对我有恩，又是我的女人，所以我不会让你寻死的！”

一言惊醒梦中人，叶沉鱼愣了愣，身体瘫坐在床上，月容凝固，眼眸空洞无神，四肢一动不动，就像一尊美人雕像般。

叶天逸再次把她抱紧怀里：“沉鱼，你放心，我会想尽一切办法帮你恢复根基，让你能重新修炼，我叶天逸说到做到！”

叶沉鱼面无表情地说：“叶少主，你能先出去一下吗？沉鱼想一个人静静，你放心，我不会寻短见的。”

“好，我就在外面等你，有什么事就叫我。”叶天逸走的时候把凤凰神血还给了她，并且还给桃酥传音：“看着她，她不能死。”

可叶天逸刚没走几步他又停了下来，他回头看见失魂落魄的叶沉鱼瘫坐在床上那个样子，心里很是不好受，但现在的他又帮不了什么，只能先给她一个念想，不在颓废。

叶天逸看了数息之后，便扭头走了出去，推开房门，关上房门一气呵成。

可就是在这个时候，他清晰地听见，从房间里传出的撕心裂肺的喊叫，那凄苦尖锐之声让他浑身一震，眉头紧锁，心里跟着一紧。

“啊！！！”

“啊啊啊！！！”

叶沉鱼抓住自己的脑袋发出痛苦的尖叫，她的情绪终于崩溃了，愤怒，不甘，悲伤……涌上心头，使她筋脉气血倒转，俏脸狰狞发红。

“为什么！为什么！啊啊啊！！！”

她怒吼着。

“又是这样！又是这样！我到底有什么错！啊啊啊！！！”

叶沉鱼觉得这样还不够，她开始拿出剑疯狂砍着屋内的所有东西，床单，椅子，桌子，柱子，哪怕是地板，总之能砍的东西，她都砍了个稀巴烂。

“哈哈哈！都是你们逼得我！是你们！哈哈哈！”

悲愤欲绝的叶沉鱼笑出了声，她把凤凰神血当成自己最后的希望，现在看来不是的，或许从来就没有给过她希望，从始至终，一直都在戏耍她。

“去死！都去死吧你们！我杀了你们！哈哈哈！”

“是！我是废物！什么都没用的废物！”

“你们都看不起我！都不会要我！”

叶沉鱼笑着笑着就哭了，她像个疯子在屋里发泄了一圈，最后瘫坐在了地板上，此时她的心已然破碎，冰冷到极点。

“呵呵……呜呜……哈哈……哼哼……”

叶沉鱼时而傻笑，时而大哭，时而悲伤，时而烦躁，时而愤怒，时而发呆，这一刻，无数种情绪在她身上体现。

“我什么都没有了……什么都没有了……”

道心破碎的叶沉鱼已然没有活下去欲望，她看着手中拿着的细剑，然而横在了自己的脖子上，是的女人也是会骗人的。

“这个地方……实在是糟透了……”

然而就在这个时候，叶天逸突然闯了进来，他大声喊着：

“沉鱼！”

叶天逸看到叶沉鱼把剑横在自己脖子上就立即跑过去，抱住了她。

“你干什么！快放开我！别拦着我去死！小心我杀了你！”叶沉鱼已经疯了，丧失了所有理智，她在叶天逸怀里挣扎着。

叶天逸试图叫醒她：“叶沉鱼你答应过我的，你不会寻短见的，那你现在在干什么！？”

“我想死怎么了！我现在什么都没有了！活下来依旧是废物一个！还不如死了算了！”

叶沉鱼几乎是抱着必死的决心，不断地挣扎，用手推开叶天逸。

“你放开我！让我去死！让我去死啊！！！”

叶天逸死死地抱住她不让她有动手的机会：“叶沉鱼你听着，你确实什么都没有了，但你还有我！”

“是的，你还有我！”

“叶沉鱼你听见没有！”

“你还有我！”

叶沉鱼听到叶天逸说出的三句话后，忽然就变得安静下来，嘴上也不说话，身体也不挣扎，只是在那儿痛苦地闭上眼睛。

叶天逸还在她旁边动情道：“别人不要你，我要你！废物怎么了，你就算是一头猪我也要你！叶沉鱼我要你听着！你不是废物！你是天才！你是万古无一的天才！其他所有人都不上你！相信我，我说的是真的！我发誓！我没有骗你！”

“…………”叶沉鱼。

过了些许时间，叶沉鱼的情绪逐渐稳定下来，两人依旧保持着原位，坐在地上，只是叶沉鱼从地板上被叶天逸移到他的怀里。

“沉鱼有些累了……”没有半分神情和脸颊血色的叶沉鱼忽然睁开眼睛道。

叶天逸就说：“我送你回去休息。”

“带沉鱼回白家吧……沉鱼想嫁给叶少主……”

叶沉鱼什么都没想，这话是随口说的，对于现在的她而言嫁给谁已经无所谓了，只要能嫁出去，她就能换个地方，可以避免见到一些她不想见到的人，换换心情。

“好，我娶你。”叶天逸无比坚定地道。

……

某个中等客房内。

“凡儿，为师总觉得这地方不安全，要不你等到下一个城池就从灵舟上下去吧……”

这只凤凰残魂是只母的，她的第六感很强，谨慎的她隐约有点察觉不对劲了。

“师傅为何会这样说，我从登上玄天灵舟开始，就从来没有以真面目示人，无人知晓凤凰神血是从我这儿出手的，除了那个叫菲菲的女人。”

林凡误以为师傅是害怕有人杀人夺宝，但拍卖会的保密性做得很好，应该不会有人注意到他，总不能是菲菲他们自己黑吃黑吧？

凤凰残魂解释：“自那天拍卖会开始，为师总觉得有一双眼睛在暗中盯着我们，按理来说任何人都逃不过为师精神力的探查，可是为师却怎么也感知不到……”

“以师傅你的精神力，那至少要神主九级这个境界才能躲过探查吧？能达到神主九级这个境界的人应该没什么闲心来参加玄天灵舟上的地下拍卖会吧？”林凡道。

凤凰残魂道：“不一定，神玄六境中，把神隐修炼到极致的人，任何人都看不出其修为境界的，甚至连气息都无法察觉……”

“师傅，这不可能吧？怎么可能有人会做到完全隐匿自己的气息，而不被任何人察觉。”林凡道。

“我的神识能覆盖到整座玄天灵舟，在这之中只有一个人让我无法看透。”凤凰残魂回想道，“而且那个人的身上还有一股让熟悉的气息。”

“师傅，她是敌人吗？”林凡问。

凤凰残魂道：“不太可能是，她是那什么叶少主的女伴，我虽然看不透她的修为，但从她的表现来看就是姓叶的女人。”

“白家势力恐怖，底蕴雄厚，她应该是保护白家少主的护道者，贴身丫鬟，寸步不离的那种，至少是神主境。”林凡想着说，“就是不知师傅你所说的那种熟悉的气息是什么？”

“朱雀。”凤凰残魂的感知没错，那个女人身上有朱雀的神印。

林凡大惊：“圣兽的气息？不会吧？”

“朱雀是我族之王，我不可能感知错，那个女人绝对和朱雀有关系。”凤凰残魂肯定道。

林凡摇头：“不管如何，我和人家无冤无仇，也不可能来找我的麻烦，师傅我觉得你是多虑了。”

“希望如此。”凤凰残魂还是心神不宁，就好像危险随时发生。

就在这个时候，从林凡的头顶上飘落下一片粉红的桃花。

林凡顺手接住：“这……是桃花？”

“凡儿！快把花瓣丢掉，不要碰！”眼尖的凤凰残魂立即出言提醒。

噗呲！

但为时已晚，就在凤凰残魂说出这话之前，那片花就洞穿了林凡的心脏，速度之快，以林凡神魄境的修为根本无法抵挡。

桃酥杀人，从未失手。

“师傅……”

林凡的眼前一抹黑，然后无力地倒下去，生机断绝，一代天命主角就这样被扼杀在摇篮之中。

“不要！”

凤凰残魂就这样眼睁睁地看见自己的徒儿不明不白地死在自己的面前，他甚至连杀他的人都没看见，就被偷袭致死，与他而言却是不公。

“凡儿！”

怎么会有这种暗杀手法？凤凰残魂第一个想到的就是幽冥神殿，可她更想不通，林凡不过林家旁系子弟，从未得罪他人，又怎会遭到暗杀。

“是谁！？”

“给我出来！”

“我要你为我徒儿偿命！”

凤凰残魂只能凝聚片刻的实体，但即便在这个状态下，她还是可以能和神主境强者一决高下的。

“堂堂上古神兽，却甘愿附身在一介凡夫俗子之上，还不如去给我家主子当坐骑呢……”

漫天的桃花飞起，桃酥的粉红美艳的仙姿身段在此中显现，那片带血的桃花瓣从林凡的胸口细微的伤口处飞出，回到她的手掌心。

“你是谁？！你的主子又是谁？！为何杀我徒儿？！”

凤凰见到眼前这个漂亮得不像话的女人时一愣，又是一个让她看不透的人，而且她竞感觉不到她的气息，想来在暗中观察他们的就是这个女人了。

“无可奉告。”

桃酥拿出紫色的锦囊袋，准备把这道残魂收进去。

“古器须弥乾坤袋！？你居然有这种至宝！”

凤凰残魂一言就看出来了，同时也没给她反应的时间，桃酥把须弥乾坤袋拿出来的那一刻，就产生一股牵引之力，把凤凰残魂强行吸入其中。

桃酥办事就是干净利落，绝不和他们废话，因为叶天逸时常告诉她，坏人总是死于话多，所以她动手才如此迅速。

“这小子一身的宝贝，看来是大气运在身，也难怪夫君会如此果断……是该杀，只能算你小子运气不好，碰巧被我家主子遇上了。”

收走林凡身上的纳戒和他的遗体之后，桃酥就离开了此地。

……

新的高级客房内，此时这里刚刚发生过一场大战，叶沉鱼在发泄和接受之间选择用交欢来麻痹自己，因为她发现只有和叶天逸做爱的时候，她才不会去想任何事，脑子里只剩下永无止境的欲望，只有这样才能让她好受一点。

精致奢靡的金丝拔步床上，全身赤裸裸的叶天逸靠坐在床头，而一丝不挂的雪玉叶沉鱼就靠在他的身侧，用手摆弄着坚挺巨大的肉棒，因为叶沉鱼不知道干嘛，索性就玩起他的鸡巴。

“沉鱼感觉自己堕落了……”

叶沉鱼不知道自己怎么回事，好像坏掉了一样，她只想着做爱，怎么爽怎么来，最好是天天像做爱一样，醉生梦死的，那得多好。

“那你心情好些了吗？”叶天逸问。

“没有，沉鱼……想杀人。”叶沉鱼经过刚才一事性情大变，话说得也耿直起来。

“那你想杀谁？”

“任何人都行？”

“除了我在意的人。”

“除了沉鱼的爹娘，沉鱼想杀叶家的所有人。”

叶沉鱼想着，她爹娘虽然嫌弃她，但毕竟对她有生育之恩，至于叶家其他人……他们都该死！

“你把他们都杀了，将来你变强了，就不能狠狠打他们的脸了，到那个时候再杀也不迟。”叶天逸并不是不敢杀，而是劝解为先，等她觉醒之后，她想杀谁，他都不拦着。

叶沉鱼眼前一亮：“你好像说得很有道理，等我变强了，我一定要好好打他们那帮人的嘴脸，闪瞎他们的狗眼。”

叶沉鱼套弄着手中的鸡巴：“可沉鱼如何变强呢……沉鱼不能修炼……连吞吐纳吸都做不到……叶沉鱼，你真是个废物！”

叶沉鱼把手松开，起身坐到叶天逸的胯间，又把鸡巴插进她的穴里去，熟练地耸动腰肢，雪臀起起落落套插起来。

“嗯……哈……还是跟你做爱有意思……哈……嗯……修炼什么的都给老娘死远点……嗯……哈……夫君你也动啊……不能光靠我一个人啊……嗯❤哈❤”

“你开心就好。”叶天逸也伸手钳住叶沉鱼纤腰，挺动腰杆，向上顶起来。

“嗯……啊❤好爽……操逼简直太爽了……嗯……啊……就这样一直操下去多好……嗯……啊……爽的要死……相公……你把沉鱼操死得了……嗯……啊❤”叶沉鱼臻首高仰，边喘边说。

也就是在这个时候，桃酥忽然降临至此。

“虽然不想打扰你们小两口的雅兴，但我还是有一件事要告诉夫君。”桃酥笑盈盈地说。

还没等叶天逸发话，叶沉鱼就抢在他的前面说：“哇！好生漂亮的美人，相公你艳福不浅嘛……这位仙子姐姐，要不要来和沉鱼一起操相公，你在前面我在后面，轮流夹击他。”

叶天逸朝桃酥摇了摇头，使了个眼神，意思是不要理她的，她现在脑子不正常。

桃酥心领神会：“不必了，妹妹还是自己慢慢享用夫君吧。”

“酥酥，是何事？”叶天逸随后问。

桃酥递给叶天逸一枚纳戒和须弥乾坤袋：“咯，林凡的纳戒，凤凰的残魂在袋子里面，老规矩，用完袋子记得还我。”

“林凡死了？”叶天逸再次确认，虽然他相信桃酥的实力，但奈何天命主角保命手段太多。

桃酥自信满满：“我出手你就放心吧，死的不能再死，魂飞魄散，他的尸体就在纳戒里面，帮你收起来了。”

“干的不错……”叶天逸把纳戒和锦囊袋收起来对桃酥说，“过来。”

“干嘛？”桃酥有点懵地走近一步。

“靠近一点。”叶天逸再次强调。

“你到底想干嘛？”桃酥虽然搞不懂，但还是走到叶天逸的面前。

叶天逸伸手搂住桃酥的纤腰，把她整个身子勾到床上面，让她上半身贴在自己身上，然后用另外一只手按住她的脑袋抬首吻了上去。

“唔！嗯……唔……”

桃酥受宠若惊但很快她就明白了他的意思回应起这个充满爱意的吻。

叶天逸把嘴松开以后就对桃酥说：“如果我不是只有一根棍子，不然我肯定把你们两人连着一起操。”

“你这个小变态，什么都好，就是太坏了……动不动就要撩泼人家……”桃酥靠在叶天逸身侧道，她的目光也随之落到还在不断耸动玉臀起伏的叶沉鱼身上，不得不说看别人做爱的样子还蛮起劲。

叶天逸提议：“要不然你去跟她打一架，谁赢了我的鸡巴就归谁？”

“嗯……哈……好爽啊！啊！”

“得了吧，这丫头屁股扭得正尽兴呢，一时半会儿是不会从你身上下来的。”桃酥想都没想直接拒绝。

叶天逸喃喃低语：“感觉她这是赖上我了……”

“一无所有的女人，当然会找一个让她心安的依靠，你外在那么好，对她又撩又爱的，她不爱得你死去活来，那就奇怪了。”

“是吗？我怎么感觉她这是疯了，把我当成出气筒了啊？”

“好像也是，加油吧夫君，鸡巴越大，责任越大。”

“…………”叶天逸觉得桃酥说的还挺有道理。

……


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 第11章
────────────────────────────────────────

标题：娘亲为了嫁给我居然主动要求内射受精怀孕，御萝双修的白丝萝莉会成为我的新鸡巴套子吗？为了攒彩礼我选择在修真世界靠卖丝袜情趣赚钱！

西门宁宁，东神域太初神国镇国大将军的女儿，年纪轻轻就继承了武神血脉和古器弑神战戟，在十二岁时便成就神主九级，号称天才中的天才，被誉为武神宁宁！

不过战斗力拉满的她却有着一颗恋爱脑，从小就喜欢叶天逸，长大后非他不嫁。

王语嫣，东神域五大世家之首王家的老祖，刚刚突破神主九级之后就收到叶天逸的求婚信，为了稳固境界和一些其他的目的，她选择嫁给爷天逸，之后被他的大鸡巴征服。

萧可苒，白家天骄，四大神子之一白长安的生母，大长老白正天的妻妾，后与白子陵偷情被白姮发现，因而被握住了把柄，后面为了保守秘密她主动选择去勾引叶天逸，试图和他发生关系以此来要挟白姮。

白羽，本作男二，第一周目为白姮的死忠手下，因替白姮挡剑被若汐控制后的叶天逸所杀，第二周目白姮为了不让他和自己牵连选择把白朵朵强行许配给她，但她不知道的是，这更增加了白羽对她的念想，后面不惜主动让白朵朵去和叶天逸偷情来达到接近白姮的目的。

……

东神域，太初神国，白家。

“夫君❤你终于回来了，宁宁想死你了！”

宁宁刚看到家门口的叶天逸就一马当先地扑进了他的怀里，她的身后还跟着，南宫若汐，沐清雪，秦未央，姜厌离，王语嫣。

云陌烟还在北灵书院准备内院大比，虚无飘零也回隐宗组织宗门大比，夕瑶也回瑶池参加大比，千姬落回永恒神宗也是知道。

还待在家里的基本上就是没什么事，还没有加入宗门的散修。

“我的小宝贝儿宁宁，为夫也想死你了，来亲一个，木啊！”

叶天逸把宁宁一米五的娇小身板抱起，往她那张娃娃小圆脸上亲了又亲，站在叶天逸身后的浮梦，望舒，菲菲，叶沉鱼，唐小荷看到宁宁幼小的模样后皆是一愣。

这特么不就是小孩子嘛？他连这么小的女孩子都不放过？

在往若汐，沐清雪她们身上看去……好家伙，个个长得花容月貌，美若天仙，都是惊艳绝世，颠倒众生的神女仙子，不得不说叶天逸的眼光还真不是一般的高。

同时若汐，沐清雪也在打量着她们……好家伙，又从外面带回来五个女人，还嫌家里不够多是吧，这么多女人他一个人吃得下嘛？

不过她们这一个个长得如花似玉，闭月羞花的，美貌不下于她们，也难怪会被夫君往家里带。

众女面面相觑，各怀鬼胎。

“那个……你们先聊……互相认识一下，以后都是一家人了……我先去找娘亲了……”

叶天逸看到她们眼里闪火花的样子，顿感不妙，走为上计，立马遁走，要是在这修罗场多待一秒，想死都难。

待叶天逸溜走后，宁宁迈着六亲不认的步伐走到浮梦她们面前，扬言道：“这样吧，后宫有后宫的规矩，我们这儿呢，也有我们的规矩，谁的拳头大，谁就是老大！”

武神宁宁，打架的神！

“呵呵……就凭你这个十几岁的小屁孩？你那小骚逼上面的毛长齐没有啊？你什么修为啊，就学人家出来打架，我能把你打出水来，你信不信？”

望舒也不惯着她，直接就怼回去，刚才她用神识探查过她们，她们之中最高也不过神魄境，岂是她这个神灭境的对手？

也不知道这个小屁股凭什么这么狂，你身后那几位姐姐还没发话呢，你就先嚣张上了。

“哟呵，小姐姐你挺狂啊？”宁宁对望舒产生了兴趣，“叫什么名字啊你？”

望舒傲娇地仰起天鹅颈：“本人是风雪神国的公主，风雪神帝的女儿，风凌望舒，你呢，小妹妹，你叫什么名字？”

原来是风雪神国的公主，难怪如此张扬，不过你今天算是踢到铁板上了。

宁宁龙王歪嘴：“西门宁宁，不过我还是比较喜欢她们叫我武神宁宁。”

此言一出，新来的五女，皆是一惊。

她就是那个十随成就神主，十二岁成就九级巅峰的绝世妖孽，太初神国战神大将军的女儿，武神，西门宁宁？

望舒：“…………”

她没想到打脸来得如此之快，而且还很彻底，果然叶天逸身边的绝色美娇娘都不是一般人。

宁宁看到望舒脸上的表情很精彩，于是便杀人诛心：“怎么样，风雪神国的公主，要不要和我比划比划？”

“你要是觉得不公平，我可以把境界压制到神魄期，再让你一只手怎么样？”

望舒不会自讨没趣，所以她选择哑巴吃黄连，一个问，一个不知声，冰眸向四周看着，不怎的就移到了浮梦的身上，顿时她感觉找到了救星。

于是她连忙躲到浮梦的身后：“前辈，帮我教训教训她，瞧她这个嚣张样子，是真不知道天高地厚，人外有人，天外有天了！”

“…………”浮梦愣了愣，道：“我打不过她。”

望舒：“？？？”

“不是……前辈，您在说什么啊？您可是御灵至尊啊，怎么可能打不过她？”望舒不解道。

浮梦道：“你也知道我是御灵至尊，四大圣兽都不在我身边，我怎么跟她打。”

“…………”望舒立马住嘴。

“公主殿下怎么躲到别人身后了？你刚才不是很狂吗？要把我打出水来？”宁宁在对面叫嚣，“要不要让你也体验一下，被打出水来的感觉？”

浮梦本来不想掺和的，但还是在一旁劝道：“小妹妹，这件事儿就这么算了吧，大家都是姐妹，以免伤了和气。”

“这位漂亮姐姐，你又是谁？难道要帮她出头吗？”

宁宁转眸瞅向她，心里想着，我都亮明了我的真实身份了，这女人还敢喊我小妹妹，她怎么敢的啊？

浮梦也不想招摇，只报上自己的名字：“浮梦。”

“浮梦？哪儿来的野女人，连个家底都没有，也敢和我叫嚣。”就以宁宁那个火爆脾气，谁了来了都得碰上一碰。

浮梦柳眉微皱：“武神宁宁，我奉劝你一句，神主九级的战斗可不是一时半会儿就能分出胜负的，现在的我未必是你的对手，但你永远也打不过我。”

“少说废话，看枪！”

宁宁祭出祖传神兵，禁忌古器，弑神战戟，神主九级的修为全开，下一瞬就对着浮梦，以雷霆之势，爆射而出！

浮梦也祭出古器御灵神鞭，神主九级修为全开，全力迎战，但在那之前她对望舒说：“如果我们两个在一个时辰内没有分出胜负，你就去找夫君，将此事告诉他。”

“好。”望舒立即点头。

随即，浮梦化为一道光影冲天而起，宁宁紧随其后，下一瞬，她们的身影出现在万米高空之外。

这里毕竟是白家的祖地，要是在这里动手，神主九级之间的战斗余波足以毁天灭地，把白家翻个底朝天绰绰有余，到时候韶华神女绝对会找她们算账，所以她们很默契地把战斗场地转移到了万米高空之外，千米之内，白家有大阵保护，战斗余波不会危及，且众人看得见，也具有观赏性。

高天之上，浮梦和宁宁相对而立，她们都默默注视着彼此，脚踏虚空，身上散发的灵力威压，势均力敌，一场大战在所难免。

浮梦道：“不要留手，全力以赴，速战速决！”

“正有此意！”

宁宁高举弑神战戟，引雷落下，“雷帝秘法，雷道九天！”

宁宁身怀武神血脉，主修的是枪法和雷灵，会武神残躯，不灭神枪，雷帝秘法……等诸多神通帝法，且生性好斗，战斗力极高。

浮梦望向天空中凝聚的漩涡雷云，并没有打断她施法，而是正面迎击，到了她们这种境界比拼的就不是花里胡哨的身法近战了，而是极致的神玄六境！

浮梦单手结印：“神魂，四灵共生。”

浮梦自身的实力没多强，她所修的神通秘法大多来自四大圣兽，就比如她神魄境凝聚的神魂灵象就来自四大圣兽。

宁宁看到浮梦背后凝聚出的四大圣兽灵象，也感到很意外：“圣兽神魂，还是四个，看来你还真有两把刷子，但……我更强！”

“去！”

随着宁宁的弑神战戟垂下，漩涡雷云之中劈出九道白色的闪电向浮梦落下。

浮梦没有躲避而是催动神魂之力：“玄武归位，御敌八方！”

翠绿色的玄武灵象挡在浮梦面前，化为一道翠绿色的玄武神印，九道神雷结结实实地击打在上面，霹雳作响！

就在她们的下方，白家内的众女正在吃瓜看戏。

“小姐，这……怎么就打起来了？”

唐小荷抬首仰望着天空，她怎么没想到，她竞能看见神主九级强者之间的战斗，太难得一见了，哪怕是在远远观摩，就能感悟不少，神主这种境界，她怕是此生都达不到了。

叶沉鱼脸色平静：“后宫中的争斗向来如此，更何况是修为通天的她们，小荷啊，你随我嫁过去后，可要好好把握住少主的心，不然以你的修为怕是斗不过她们的。”

“小姐，我就算了吧……她们都比我长得漂亮，有家世有修为……我怎么可能争得过她们。”唐小荷实在没有什么信心，叶少主能临幸她就不错了。

叶沉鱼瞧向她：“小荷，你的容貌足够美了，你只要按我说的去做，少主会为你折腰的。”

……

另外一边，叶天逸溜进白家之后，就直接去了白姮的寝宫。

叶天逸刚走进来，就看到了端坐在殿堂主座上的白姮，她今天穿着一身十分轻薄的白纱裙常服，胸前的饱满雪丘半露在外，修长的乳沟清晰可见，粉白秀发也梳青涩成少女感的垂挂云鬓，娘亲为显年轻，在装嫩这方面还是有一手的。

“娘亲……”叶天逸喊了一声，正向她走近。

“回来了？”白姮抬眉，瞅了他一眼道，“就站那儿别动。”

“额……”叶天逸先是一愣，然后才停下脚步，“怎么了，娘亲？”

白姮的回答只有两字：“跪下。”

“…………”叶天逸听白姮这么一说，他就明白了是何事，于是他托起腿前的长袍，跪倒在冰冷的玉石砖上。

白姮道：“还记得你走之前，我嘱咐你的三句话吗？”

“让桃酥跟在我身边……小心风雪神后……不能娶风雪公主……”叶天逸慢慢吞吞地道。

“知道不能娶，你还把人带回家！”白姮抓起桌子上的杯子就往叶天逸身上砸，“你眼里还有没有我这个娘亲，还听不听我的话？”

叶天逸接住白姮丢过来的杯子说：“丑媳妇也总得带回来见公婆吧……”

“哎呦呵……还知道顶嘴了是吧？”白姮不耐烦道，把玉容撇到一边，“我看你是翅膀硬了，不需要娘亲了，也罢……你就跟你的媳妇们过去吧，以后不要来看我这个娘亲了。”

叶天逸立即狡辩：“娘亲，我不是那个意思……姮儿，我怎么可能不要你呢。”

“那我让你在我和她之间选一个，你选谁？”白姮问。

如果有人问你，你妈和你女朋友同时掉进水里，你先救谁？

“我肯定选你啊，姮儿宝贝儿。”

叶天逸的回答肯定是他的御萝双修，可凶可甜的神女娘亲。

白姮从纳戒中随便拿出一柄宝剑丢在叶天逸面前：“那如果我要你去杀了她呢？”

“好，我去杀了她。”

叶天逸没有丝毫犹豫，捡起地上那柄宝剑，扭头就走。

一步，两步，三步。

“等等。”白姮叫住了他，“算了，既然你都把她带回了家，抽个时间把她带来给我看看吧。”

叶天逸闻言，立即把剑一丢，转身跑到白姮面前，一把将她抱起坐在她原来坐的地方，让她横坐在自己的腿上。

“生气了？”叶天逸在白姮的耳边轻声说道。

“是的我生气了，永远哄不好那种……”白姮赌着气说，现在的白姮哪里还像个贤惠的娘亲，就是个爱撒娇的小娇妻。

“这样的话……”

叶天逸单手搂紧白姮的细腰，另外一只手捏住她的下巴，低首吻了上去。

“唔……嗯❤”

来不及反应的白姮在呜咽声中，两瓣玉唇被叶天逸的大嘴巴堵上，熟悉的男性气息扑面而来，她象征性地推攘了几下，就沉浸在叶天逸的索吻当中。

“唔……啾……唔❤”

叶天逸用手按住白姮的后脑勺上的丝滑粉法，嘴巴轻咬舔吻着白姮她那香软娇嫩的樱唇，四片唇瓣相对磨合粘合，急促的鼻息中发出阵阵喘息，叶天逸大口地咬住白姮的樱唇，含在嘴里细细地平常，也不知白姮平常吃的什么一只嘴巴香得恨，又甜又嫩。

“唔……唔……嗯❤”

而被动的白姮只得慢慢回应，美眸紧闭，粉唇微张，玉手伏在叶天逸的下颚，回应着他激烈的热吻，任由他吸食檀口中的琼汁唾液，两人不断厮磨贴合的四唇黏连出一丝丝晶莹的细线。

“哈……唔……啾……”

叶天逸边亲吻边喘着粗气，单手捏住白姮丰乳顶端的滑嫩，五指抓捏揉搓，嘴里吸吮着将那条丁香粉舌含入嘴中，两舌交汇，交织缠绵在一起。

“唔……”

这场吻持续了很久很久，直到两人吻到窒息断气，才舍不得彼此，恋恋不舍地分开。

白姮靠在叶天逸的怀里，芳心醉迷，两颊红润，她问：“那个风雪公主，她长得好看吗？”

“不及姮儿你的万分之一，宛如云泥之别，姮儿你就是我心目中最美的女人，谁也比不上你。”叶天逸说的是真话。

白姮樱唇弯起，笑得很好看，她继续问：“那你最爱的女人是谁？”

“是你。”叶天逸立刻回答。

白姮笑得合不拢嘴，她又问：“最想和哪个女人做爱？”

“还是你。”叶天逸又答。

“哪个女人让你睡得最舒服？”

“依旧是你。”

只能说恋爱中的女人都是这样的，白姮从来没有谈过，所以对这种甜甜蜜蜜的爱情恨憧憬，哪怕对象是她的儿子。

“喊声姐姐来听听？”

“姐姐❤”

“喊声妹妹听听？”

“妹妹❤”

“喊声娘子听听？”

“娘子❤”

“哈哈哈……”白姮听得有些上头，嬉笑连连，而叶天逸被他钓成了翘嘴。

白姮动情地道：“小逸，如果你不是我的孩子就好了，我真的很想嫁给你，做你唯一的妻子，可惜天意弄人，有情人终成母子。”

“姮儿，你放心，等我一统神界，我立即昭告整个神界，娶你为妻，封你为唯一的帝后，我要让你风风光光的嫁给我，向所有人证明你是我的女人。”叶天逸虽然有点画饼的意思，但现在看来确实只能先给她承诺。

白姮有些委屈道：“可我不想等那么久，我现在就想嫁给你，我想给你生孩子。”

“…………”叶天逸沉默了，他思索了一会儿道，“姮儿你知道的，我比任何人都想娶你，但比起你娶你，我更在乎你的声誉，你的性命，别人说我大逆不道没什么，但绝不能说你不伦不类。”

“那我就在等等吧……我忽然觉得单身挺好的，外面追我的男人一堆，我还能在帮你嬉耍几年。”白姮就道。

白姮说的不错，只要她还没成婚，就有无数的追求者帮她，从而偏袒她的儿子叶天逸，这就是为什么现在外面有的人争着做叶天逸的后爸。

叶天逸忽的抱紧她：“姮儿，答应我，不要让其他的男人进入你的心里好吗？”

“我说小逸，你对自己这么信心吗？你是不是觉得你守不住我？”白姮诧异地问。

“姮儿，你长得太美了……太漂亮了……还这么优秀，说实话，我压力很大的。”叶天逸直白地说。

“那我现在就告诉你。”白姮从叶天逸身上起身，朝他一字一句道，“我白姮此生只爱你一个男人，心里永远只有你一个人！”

她甚至还举起右手发誓：“若有虚言，神魂俱灭，永世不得入轮回！”

“！！！”叶天逸闻言，内心震撼地直接低头吻住白姮的樱唇，用力地，狠狠地在她的唇瓣上亲了一口，“姮儿，我好爱你，我好喜欢你，你对我太好了！”

“唔……啾……啾！”

接下来，叶天逸就跟发了疯似的，不顾一切后果，像只饥俄的野兽，亲吻着她的雪玉月容，星瞳美眸，诱人粉唇，密挤的像雨点一样，疯狂的亲吻着。

“唔……嗯❤”白姮紧闭一双美眸，任由叶天逸在自己的脸颊上亲吻不停。

“唔……啾……啾！”

叶天逸兴奋得几乎没法呼吸，什么也思考不了，脑子里被白姮的甜言蜜语占据，她的表白让他体会到了和心灵最高的幸福享受，现在的他真想好好爱这个女人，征服她，让她成为自己的全部！

“姮儿……姮儿……你是我的……我好开心……唔……唔……”

情难自抑的叶天逸把话说完，就又吻住白姮的芬芳的樱唇，舌头霸道地滑入小巧感人的樱唇，更进一步地吸吮卷住那嫩滑可口的小巧丁香，唇舌交缠，翻云覆雨。

“哈……嗯……”

叶天逸松开白姮的樱唇之后，马不停蹄地来到她的胸口，“哗啦”一声，用两手撕开白姮胸前的衣襟，两手抓住那对圣洁雪白的美乳，五爪肆意揉捏，一口含住那雪顶小巧玲珑的粉嫩珍珠，他儿时最喜欢的奶头。

“嗯……啊……嗯❤”

随着身前叶天逸的双手动作，白姮开始情欲渐生，受妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声，连绵不绝。

“嗯……夫君……啊……我们要个孩子吧……嗯❤今天刚好是我容易受孕的日子呢❤”

在白姮的心里早就把眼前的男人当从她的夫君了，想跟他生孩子也是真的，至于怀不怀得上，那就另说。

“唔……啾……啾……”

叶天逸使出了儿时吃奶的力气，双手持续的加大力度，尽情地抚弄着白姮那诱人翘挺的粉嫩乳肉，用嘴巴吮吸那娇嫩蓓蕾奶头，白姮白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，口中及手上的那对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起。

“嗯❤啊❤”

白姮美眸半睁，春心荡漾，娇躯软糯，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在叶天逸的头顶，用手抱着他的脑袋。

“啾……啾……吸溜❤唔……”

叶天逸一只手流连忘返于白姮那挺拔双峰乳缝之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌揉搓抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处顺着那滑嫩的肌肤上下游动，一处不漏地抚摸着，最后摸到白姮的裙底下。

“哈……嗯……”

叶天逸大口喘息之中，松开白姮的玉乳蓓蕾，在他的带动之下，帮白姮脱掉了她的白色胖次，然后便猴急地扒掉自己的裤子。

“啊……”

在叶天逸发出的一道呻吟之中，他伸手握住早就坚挺不堪的肉棒，环抱着白姮的纤腰，顺势抵住白姮身下湿润的阴唇密缝，按住她的身子往下压，肉棒用力往上一顶，非常轻松顺畅地插进了白姮的粉穴。

“啊……姮儿……你的小穴还是好紧……差点又射了……”

肉棒全部插进白姮的蜜穴，幽深的花径传来的那份湿滑火热的紧窄感，让叶天逸身体不禁抖了抖，精意连连，差点又被她秒了，不知道为什么，他把白姮操了那么多次，还是把持不住，她那惊人的魅力，身上每一处都在勾引挑逗着他。

“嗯……啊❤没事不急……你别紧张，我们慢慢来……又不是一次两次了……嗯……你什么实力我还不清楚么……哼哼……”

白姮星眸迷离，雪白的肌肤呈现淡淡的粉红色，身上还散发出一种淡淡幽香，感受到被熟悉的肉棒所填满，她轻微地耸动腰肢，摇晃着雪臀，小心翼翼地夹住肉棒左右按摩。

“嗯……啊……夫君的鸡巴还是那么大……啊……这么久没插进去有些忘却是什么感觉了……啊……嗯❤”

白姮如同八爪鱼一般紧紧缠住叶天逸，然后将一对樱唇送到叶天逸嘴上，粉唇张开亲吻起来，又扭动娇躯，不住磨蹭穴内肉棒，意图宣泄淫欲，以消身体欲火。

“啊……不行了……”

叶天逸哪里受得了白姮这等诱惑挑逗，自主地抓住白姮的两腰，挺动腰杆，向上抽插顶起来，肉棒如铁干般的贯穿花径，龟头狠狠地顶在白姮的子宫里。

“姮儿……和你做我真是太舒服了……啊……”

肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

“不行……还是想射……忍不住了……”

这种紧密的接触对于叶天逸来说是无与伦比的爽快和销魂，还有白姮的特殊身份，让时刻有一种征服欲和背德的快感，导致他既紧张又兴奋。

“嗯……啊❤没事……射吧……我不会怪你的……啊……嗯……还有今天只许内射……不准拔出来哦……啊❤”

白姮在叶天逸的胯间舒展着迷人的身体，媚眼如丝，额前的发丝凌乱，激情地配合着身下叶天逸的抽插，每一次撞击都把她的身体顶起然后坐下，胸前的雪腻玉乳也因此上下摇曳，乳峰顶端的粉嫩在空气中划过一道道弧线。

“啊……姮儿……要射了……真的要射了……”

叶天逸扣紧白姮的纤腰，耸动腰杆，高高顶起那具充满诱惑的娇躯，让肉棒的龟头一次次抵达花房子宫做客，在温暖湿润的蜜壶内蠕动得越来越快。

“啊！射了！”

肉体撞击声不断响起，叶天逸往白姮小穴深处不住抽送，大肉棒一次次穿过她的小穴阴道，在里面进进出出，忽然用力一顶，猛地穿过花心，撞入子宫深处，一股股浓稠的精液喷射而出。

这一次他比第一次好点，多坚持了一分钟，当然依旧没过及格线。

“啊❤好爽……姮儿……你的自穴到底是用什么做的啊……怎么插进去这么爽……我坚持不了几下就射了……”

虽然射了精，可叶天逸并不疲软，插在白姮肉洞里的肉棒依旧硬得不行，他只停下缓一会儿而已。

“相公你和我做，只是单纯的享受肉欲肯定坚持不了啊，我修为那么高，你还是用上双修功法吧，不然你射得这么快，人家可就要嫌弃你了。”白姮说道。

叶天逸也觉得白姮说的对，自己再这样单图享乐下去迟早白姮菲菲这样的榨干，若非她身怀太古苍龙血脉，精气磅礴，怕是射了一次就痿了。

想到这里，叶天逸便开始运转起双修功法阴阳玄变，他顿时就感觉到肉棒里的精意少了许多，只是下腹才刚刚平息的邪火又熊熊燃烧了起来，鸡巴也粗大了三分，硬得不能在硬。

同时，阴阳灵气在两人的交合处汇聚，形成一个周天运转，每运转一个周天就会缓慢提升两人的修为。

“姮儿……我感觉我现在能操你一百次次……”

火气冲天，血脉偾张的叶天逸抱着白姮从座位上站起，然后把她放倒在面前的玉桌上，自己俯身压了上去。

“哼哼……”白姮发出嬉笑，言语挑衅，“说大话谁不会啊，你得向我证明啊，小杂鱼❤”

“姮儿……你……操死你这个小骚逼……小贱货……欲求不满是吧……今天不把你操翻……老子是你儿子……”

叶天逸说完，就开始大力耸动下体腰胯，用力抽送起来，大肉棒横冲直撞，笔直地挤入白姮的蜜穴深处花心里，肉棒又非常快速地拔出，只留龟头前半端停留在穴道里，再用力往小穴里面顶去，狠狠撞击在白姮的子宫肉壶里，肉棒大幅度的进出，都给双方都带来无比强烈的刺激和快感。

“嗯……啊❤嗯啊……你本来就是我儿子……啊❤你鸡巴顶到地方就是你小时候待过的地方……啊❤嗯❤”

白姮享受着被儿子大鸡巴填满摩擦的快感，回应着他不时索求的热吻，长而翘的眼睫毛轻轻颤抖，深邃的眸子朦胧如雾，雪白的玉颊染上酒红色，发出阵阵娇喘。

“是你儿子怎么了……你这个淫荡的母亲知道是你儿子，还让你儿子操，怎么样儿子的大鸡巴操得你舒服吧？”

尽管运转起了双修功法，但白姮粉嫩的蜜穴却如同十五六岁的少女一般紧致滑嫩，让他快感连连，她的小穴更不像是生过孩子的样子，叶天逸甚至怀疑自己是不是被白姮直接从肚子里刨出来的。

“还有，这里面本来就是我的地盘，我把鸡巴插进去，天经地义，懂不懂？”

白姮穴内一层层屄肉蠕动着将叶天逸的肉棒全部紧紧的包裹住，淫液在肉棒和穴肉间流动的顺滑触感以及小穴深处传来的一阵阵吮吸感让他头皮发麻，心叹还好有双修功法，要不然又被秒了。

“嗯……啊❤乖儿子你鸡巴最大……你说什么就是什么……嗯……啊❤嗯嗯❤娘亲是你的……啊……啊❤好爽……啊嗯❤嗯”

白姮两腿大张配合着叶天逸的抽插挺动，臻首高仰，一声声淫靡之音从唇舌翻吐的樱唇中吐出，她的两手无处安放，先是抓在桌沿上，然后又抓在叶天逸的双臂上，分开且高高抬起的美白玉腿，先是在叶天逸撞击下在空中飞舞甩动，然后便交叉夹紧他的后腰。

“嗯嗯嗯……啊啊……鸡巴插得好快……啊……舒服……舒服……嗯……啊❤”

性器摩擦之声此起彼伏，白姮的雪白肉体在叶天逸的疯狂操干之下晃动不已，连同身下的玉桌也频频晃动，尤其是白姮胸前一对雪白饱满的大奶子，随着叶天逸肉棒挺动撞击，在不断来回弹跳，荡漾起阵阵乳波，看得叶天逸那才叫一个目不转睛。

“喊什么乖儿子……我一点都不乖……快喊坏爸爸！”

叶天逸高速抽动着坚挺肉棒，龙头深入蜜穴粗暴地顶在子宫壁上，大起大落下，晶莹的淫渍从白姮蜜穴内被火热挤压喷涌而出，两人私处紧紧撞击时发出的“啪啪啪”脆响回荡在整个大殿内。

“嗯……啊❤你这是倒反天罡……凭什么要让我喊你爸爸……啊……嗯❤我可是有爸爸的……嗯……啊❤嗯嗯……啊❤”

白姮神色迷离，花容潮红，美眸泛着泪光和雾气，纤薄的粉唇不停的张合着喘息，隐约可见一条粉嫩的小舌舔舐着雪白的贝齿。

“谁是你爸爸？你给我听好了，以后你只有我一个爸爸，你也不许再叫那个人爸爸……不然我就操死你……”

叶天逸一脸淫笑看着白姮淫糜的雪颜，享受着下体被紧紧包裹的快感和肉壁蠕动传来的吮吸感，一只手揉动着他胸前两团高挺的粉乳，另一只手则抓住她纤细，香汗淋漓的粉腰，将她娇躯玉体固定在玉桌上，在他地大力抽送下不会乱动。

“啊嗯……啊❤那是我的亲爹爹，以后也是你的爹爹……我不喊也不行啊……你这个人占有欲太强了……连爹爹的醋都吃……”

白姮在下体传来的酥麻快感和胸前那一点粉色乳峰上的敏感挑逗刺激得娇吟连连，两条雪白的玉腿被叶天逸两手抓住夸张地掰开，胸前的高耸雪脂因为叶沉鱼腰腹的碰撞而上下波动着。

“是亲的也不行，你是我的女儿，我才是你的亲爸爸，快喊，不然就不操你的骚逼了……痒死你！”叶天逸停下抽送，对她说。

白姮玉容不爽：“你这个逆子居然敢威胁我？我可是韶华神女，从来没有人敢这样对我，就算你是我男人……那也不行……”

“就你还韶华神女，淫荡神女还差不多……不喊是吧……馋死你……”叶天逸还真就把肉棒拔了出来，潺潺流水从白姮粉嫩红肿的穴口涌出。

白姮看见自己的大宝贝离开了自己的身体，顿时感到一阵空虚难耐，“你干嘛？快把肉棒插进来，我还差一点就高潮了，你不是在玩我么……”

叶天逸把高耸入云，热气腾腾的肉棒抵在白姮的阴阜前后慢慢地磨蹭，就是不进去。

“啊……你别挑逗她了……快插进去……我真的受不了了……插进去好吗？”

白姮看到叶天逸如此玩弄哪里还忍得住，蜜穴口的小阴唇止不住地开合挤出淫水还有叶天逸刚才射进去的乳白精液。

“白姮，我看你这不是求人的态度啊？”

叶天逸居高临下，总算在白姮面前硬气了一回，虽然是在做爱上，只有这个时候，白姮被他按在身下操弄的样子，他才知道驾驭韶华神女是什么感觉。

“你……你这个逆子……”

白姮又羞又气，但也拿他没办法，谁叫他的鸡巴大有主动权，她本来就是挨操的一方，而且这事，她深知被动可比主动更舒服。

“既然你不愿意，那我走了啊？”

叶天逸连磨都不磨了，真的做出一副要走的样子。

“…………”白姮内心深处有一万个不情愿，但是为了大肉棒，她不得不向叶天逸臣服，于是她高抬美腿，一手撑在桌子上，一手用玉指分开蜜穴的粉嫩阴唇，露出幽深狭隘的洞口，羞答答地朝叶天逸勾搭道：“请……请爸爸……好好享用女儿的骚穴……”

说完，白姮感觉自己所有的脸面和尊严在叶天逸面前都没了，很难想象这是她这个韶华神女能说出来的话，几乎能让所有人都大跌眼镜，当然也包括叶天逸。

白姮根本就不敢去看他，羞愧地恨不得找个地缝钻进去，为什么会有人说这种难以启齿的话啊，而且叶天逸就好这口。

“把头抬起看着我。”叶天逸对白姮道。

白姮真的就像个腼腆的小女孩般，慢慢地把臻首抬了起来，而叶天逸就是那个邪恶的大叔。

叶天逸邪魅一笑：“喊爸爸。”

白姮羞涩道：“爸爸❤”

“还有呢？”叶天逸提醒她。

白姮挣扎了许久，但还是道：“爹爹❤”

“后面再加上操我这两个字。”叶天逸嘿嘿一笑，得偿所愿。

后面白姮直接豁出去了，什么也不管了，后面在他算这笔账，于是她娇声道：“爸爸❤操我……爹爹❤操我……”

“这还差不多，满足你，我的小馋猫女儿。”叶天逸顺势将肉棒再次插进白姮的骚穴。

伴随着肉棒插入“噗呲”的一声，白姮的娇躯晃动一下，连带胸前的一对雪白大奶子也荡漾起波浪，然后又是一次肉棒抽插撞动，紧接着晃动的速度越来越快，白姮浑身颤动，酸软无力，檀口微分，娇喘起来。

“啊……嗯❤啊❤爸爸的鸡巴好大……啊……好热……插得好深……嗯❤啊❤”

每当叶天逸的肉棒狠狠地撞击在子宫里的肉壁之上，抽出时龟头扯着整个子宫，白姮都感觉一种酸爽酥麻的电流在一瞬间蔓延至全身，让她飘飘欲仙，犹如身在云端。

“爸爸操得你爽不爽啊……骚货……逼养的叫得他妈骚……操死你！”

叶天逸发出浓重的喘息，双手钳住白姮光滑的雪腰，挺动腰杆疯狂抽插，腰腹一下下撞击在的后臀，肉棒粗鲁地抽插在她那湿润的嫩穴里，完全没有怜香惜玉的意思。

“啊……嗯❤啊啊……爸爸操得女儿爽死了……啊……鸡巴顶到肚子了……啊啊……要不行了……鸡巴操得太用力了……嗯❤啊❤”

白姮一改往日身为韶华神女冰冷无情的样子，在儿子面前也没有做母亲的模样，现在的她就是一只小淫娃，粉唇间吐出一句句十分淫糜的话，祈求着肉棒更凶残地侵入。

“操死你小骚货！操死你！”

叶天逸远觉得这样还不够，伸手抓住白姮的两只夹在他腰间的修长玉腿，压过头顶，把她两只腿按在她的两肩前，白姮的身下也因此高高地翘起，叶天逸从前后的抽插变成从上往下顶，肉棒重重地插进白姮的骚穴深处。

啪啪啪！

肉体碰撞的声音和液体搅动的淫糜感让两人都难以自拔，彼此的神智早已经被欲望所淹没，享受着此刻袭来的酥麻快感，都想要登上欲望的巅峰！

“嗯……啊❤不行了……要死了……啊❤”

白姮被操得娇躯轻颤，她抓住自己的两腿，腰肢挺起主动迎合着叶天逸的深入，肥嫩的臀瓣在叶天逸大腿的冲撞下晃动着层层波浪。

“啊！高潮了！！！啊啊啊！！！”

白姮的粉红玉体猛烈地痉挛颤抖着，娇嫩的子宫蜜壶吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股淫水快速涌出。

“嗷！射了！”

叶天逸感到白姮的花蜜倾泻，急忙将忍了很久的精液同时喷射而出，乳白的精液迅速填满幼小的子宫，连同身外的小腹也看见精液鼓起的微隆。

“嗯……又被爸爸内射了……嗯……啊……”

白姮雪白的胴体一阵轻颤痉挛，微隆的小腹收缩挤压，那下身蜜穴深处的柔嫩甬道敏感万分，娇嫩的子宫被滚烫的精液射得一阵不由自主地哆嗦酸麻，那修长雪滑的优美玉腿高高扬起在空中摇摆。

“姮儿……唔……”

叶天逸俯身来到白姮的面前，两人彼此凝视了一个瞬间，然后猛地相拥在一起，两张嘴唇紧紧贴合，激烈地亲吻起来，叶天逸双手不住在白姮的娇软玉体游走，抚摸着她腿根腰腹，白姮则是紧紧抱住他，几乎要将他整个人搂进自己体内。

“哈……咝……呼……”

在白姮的柔软玉体上温存片刻，微微耸动几下肉棒之后，便从白姮的身上退下，把依旧坚挺的肉棒拔了出来，登时积压在白姮蜜穴里的精液喷涌而出，从她那粉嫩的穴口流出一股股乳白的淫液混合物。

叶天逸瘫坐在座位上，看着自己的杰作很是满意，白姮也在玉桌上躺了许久才慢慢起身，坐在桌沿边上。

“娘亲，要是你真怀上了我的孩子怎么办？”叶天逸忽然问。

“生呗……我都有了你这个私生子了，也不怕多一个。”

白姮没有炼化叶天逸射出的精元，所以才从穴里溢出来，清理了一下身下流出的淫秽之后，然后重新换上了一件新裙裳，横坐在叶天逸的大腿上。

叶天逸伸手摸着白姮小腹：“要是个女孩就好了。”

“怎么，你不喜欢男孩？”白姮就问。

“不是不喜欢，是怕他跟我一样……”叶天逸答。

白姮笑道：“你是怕他跟你一样，对自己的亲生母亲下手？”

叶天逸不说话，表示默认，如果真有那一天，他该怎么做？是杀了还是把他的腿打断？

“你这个做哥哥的好好管管你弟弟不就行了？”

“你想让我做他的哥哥？”

“那是你的事，我是你的女人，我只负责生，你想做孩子的父亲还是兄长是你自己的事，与我无关，但这事还是不要让孩子知道，他接受不了的。”

白姮总有一种预感，今天过后她会怀上叶天逸的孩子。

叶天逸问：“你也是孩子的母亲，你不管吗？”

“宝贝儿，我也是你的娘亲啊，我能给你生出来就不错了，还想让我帮你养？你知不知道老娘把你养大，废了多少的心血？”白姮又换了一个说法，“尽量让孩子跟我少接触，如果是男孩的话，我怕他真的像你一样……我可不想在养出个白眼狼。”

“所以说，还是女孩好……长得跟你一样漂亮不说，还不用担心跟我一样做出大逆不道的事。”叶天逸坦言。

“我说宝贝儿，你不会真想睡我们的女儿吧？”白姮记得先前跟叶天逸做的时候，他好像说过，要让她生个女儿给他操。

“什么女儿，明明是我的妹妹。”叶天逸狡辩。

白姮道：“那也是你的亲妹啊。”

叶天逸反问：“那如果是我们女儿主动想睡我呢？”

“那还真是跟你一个德行了，你把娘亲睡了，女儿把你这个父亲睡了。”

后面两人转移了战场，从桌子上换到了浴池里泡澡，不过这次两人没有交合缠绵一起，而是并肩而坐，桃酥跪伏在叶天逸身后，服侍着他。

“明天，医仙澹台珞妍会尽全力一试，去解你祖父身上的毒，但噬魂绝灭散若是能解的话，就不是神界第一奇毒了，不出意外的话，你祖父应该是挺不过这次了。”白姮说的话好像就是在引导叶天逸一样。

叶天逸却问：“娘亲，你的爹爹就要死了，你怎么一点也不在意的样子？”

“我应该表现得很伤心吗？”白姮对一脸愁容，“宝贝儿，我又不是没想过救你祖父，我也不想让他死……可事实就是这样，这毒无药可解。”

“娘亲的表现确实太平淡了些，不过这正和我意，反正我不也怎么喜欢他。”叶天逸接着说，“不过，娘亲，我确实有办法可以解噬魂绝灭散的毒。”

“我此次回来，主要目的差不多就是解祖父的毒，然后在他那儿捞点好处。”

白姮满脸惊讶：“宝贝儿，你莫不是在开玩笑吧，你能解天下第一奇毒？”

“我不吹牛逼，也不开玩笑，我能解神界所有的毒。”叶天逸放言，开玩笑天毒珠的净化之力就是毒类克星。

白姮轻笑道：“你要是能解我爹爹的毒，作为报答，我把我最好的闺蜜介绍给你怎么样？你且放心，我闺蜜也是个有名的美人，比起我来也差不了多少。”

“虽然这个提议不错，但我还是想问，娘亲你那位闺蜜是谁啊？”叶天逸就是好奇，不过听白姮这么一说，应该长得也不差。

白姮介绍道：“毒道至尊，天毒妖女，又称天毒仙子，邪心鬼手，碧萝。”

“娘亲你这是想让她毒死我不成？”叶天逸一听就是个用毒高手好吧。

白姮就说：“你不是说你可以解所有毒吗？那你就是她的克星，娘亲把她介绍给你，正好可以帮娘亲降住她，为我所用。”

“可娘亲你们不是最好的闺蜜吗？怎么还用得着我出手？”叶天逸听不懂。

白姮解释道：“塑料姐妹情而已，亲兄弟都明算账，更何况是我们这种名义上的姐妹。”

“…………”叶天逸简直无语。

……

境界：神灵，神隐，神魄，神灭，神御，神主

白家上方的万米高空之外，宁宁与浮梦的战斗还在继续，到这个时候两人已经过了不下数十招，但依旧难分伯仲，不过她们之间撼天动地，响彻云霄的战斗倒是吸引了不少白家出来观战，毕竟两位神主九级之间的战斗，就在白家的门口，不被感知到都不行。

“不灭神枪，破灭星河！”

弑神战戟化为千丈高的灵象，枪身周围又有数道神道环印，形式宏大，枪破天穹，足以毁天灭地的威能让周围元素灵力开始紊乱，狂风大作，电闪雷鸣！

浮梦看到那长达千丈的弑神枪，其中蕴含的威力让她感到心悸，自己如若不借助圣兽力量的话，恐怕接不住这招。

“难道只能用那个了么……”

可她的通灵神谕是她压箱底的底牌啊，用在这个丫头身上是不是太小题大做了？

虽说她是前辈，但这小丫头真不愧是武神啊，确实厉害，就是年纪太小，骄躁了一点。

“算了，还是先用古器挡一下吧，两个时辰应该快到了。”

在数千年之外的半空中这里汇聚不少了看戏的白家子弟和长老，他们对两人侃侃而谈。

“这就是神主九级之间的战斗吗？太令人震感了，给爷看爽了！”

“还是看美人打架有意思，你们一群大老爷们打架，根本没什么看头。”

“话说这两位前辈是谁啊？怎么以前没在白家看到过，难道是临近家族大比出来收徒的老祖？”

“这你都不认识？手持古器弑神战戟，用的是帝法不灭神枪，还会神通雷帝秘法，不就是武神宁宁么。”

“武神宁宁？怪不得我见她使的帝法有些眼熟……不过这个妖孽小霸王为什么会在我们白家啊？她不是大将军的女儿么。”

“小牢弟，你消息太落后了，估计你是刚闭关出来吧，现在武神宁宁是我们的少奶奶，少主夫人。”

“那就不奇怪了……不对，我怎么听说我们家少主是个毫无体质天赋的废物，武神宁宁是怎么看得上他的？”

“因为那个废物的母亲，可是韶华神女啊……”

这些人中还有赶来凑热闹的白长安和他的小师弟白羽。白羽拜入大长老门下后，就和大长老的儿子白长安成了同门子弟。

“大师兄，你觉得她们谁会赢？”

白羽问白长安，自他拜入大长老门下后，凭借造化圣体和大长老亲自指导以及师兄白长安陪他的修为进步神速，短短三个月的时间他便从神隐踏入神灭境，且悟性极高，熟练掌握了诸多秘法神通。

“武神宁宁。”

白长安回答道，自从他突破神主境之后，在白家被誉为天才妖孽的他春风得意，傲视群雄，不出意外这次家族大比，第一和第二就是他和白羽师弟了。

当然他心里还记挂着叶天逸，毕竟夺妻之仇，不共戴天！

那个喜欢吃软饭的二世祖就是个没有任何体质之力的废物，这个时候也才不过勉强迈入神隐境吧？量他参加族内大比的胆子都没有。

桃酥……我一定会得到你的！

“也不知那位前辈是谁，竞能和武神宁宁打得不分上下。”白羽感叹。

就在这时，白家的大长老白正天，二长老白霄，三长老白玉玲陆续到场，他们也都是为了宁宁与浮梦的战斗而来。

“参加大长老！二长老！三长老！”

一众白家子弟纷纷行礼。

白长安移到白正天跟前道：“爹，你怎么来了？”

“这两位就在我白家的大门口打，我要是不来，她们把白家拆了怎么办？到时候家主就得找我算账。”白正天望向天空，脸色严肃。

“呃……”白长安转而为笑，“爹，你认识那位和武神宁宁交手的的前辈吗？”

“不知……但那女人快输了，弑神枪下除了十大古器，没有人抵挡得了……”白正天笑呵呵地，“家主还真是给她那废物儿子找了个好媳妇……唉，爹爹知道你喜欢桃酥那丫头，但她不过就是少主的侍女，早就被那废物玩烂了，与你身份不对等，过几日等你在族内大比一战成名，我亲自向大哥请命，让他把小公主嫁给你，你看如何？”

“爹，你说的是惜若妹妹吗？”白长安问，他嘴上是这么说，但他的心思还停留在白正天刚才说的那句桃酥早就被那废物

“没错，惜若公主长相十分绝色，也是太初神国出了名的美人，而且她天赋尚佳，就是思维性格跳脱了些，长安你平日寡言少语，与你还是挺般配的，但是你记住，你若娶了她为妻，你就得站在太子殿下这边为他所用，为父的意思你应该知道。”

白正天一直都是白子陵的人，他又怎会心甘情愿，居人篱下地当白家的大长老？

“…………”白长安犹豫了，本来他是抵制包办婚姻的，但是一想到白惜若的容貌长相却如同那般亭亭玉立，绝色美艳他的心就有些痒痒，他是喜欢桃酥，对她情有独钟，但谁不喜欢娇妻美妾，妻妾成群呢。

小孩子才做选择，大人我全都要！

很快白长安就做出了决定：“父亲，长安愿意娶惜若妹妹为妻，并且永远地站在太子殿下身边。”

“好。”白正天点点头很是欣慰，一只手按在他的肩上。

回到浮梦这边，她高举手中御灵神鞭，单手掐诀：“灵帝秘法，灭世之鞭！”

瞬时，浮梦手中的御灵神鞭也化为千丈长的灵象，其周身围绕着密密麻麻的符文，浮梦操控着神鞭对准宁宁，从上往下猛地一抽。

“破！”

宁宁见状也让弑神枪贯穿而出，巨大的枪尖下落，正面迎上抽过来弯曲的鞭子。

“轰！”

当两者相撞在一起，灵力与冲击力的碰撞产生剧烈的轰鸣之声，层层起浪余波向四周扩展，很快就波及到数千里之外看戏的白家子弟，感受受到扑面而来的狂暴能量和灵力威压，让他们不得不调动灵力抵抗。

“这两个女人……嘶……”

白正天倒吸一口凉气，见此情景他不得不启动白家的守护大阵，要不然再这样下去，她们之间战斗产生的余波，势必会危及白家祖地。

同时在他心里也把浮梦和宁宁各自问候了一遍：这两娘们发的什么疯，在我家门口开打，这是不把我白家放在眼里吗？

白长安看到周围被余威毁坏的山峰地脉，便问白正天：“爹，你不阻止她们吗？在这样下去，白家周围的一切会被夷为平地的。”

“你爹我也想啊，我虽然也是神主九级，但奈何这两位的实力超出我太多，现如今能当面出手阻止她们的，也就只有家主和几位老祖了。”白正天无奈道。

……

此时白姮寝宫的温泉浴池内。

叶天逸原本是让桃酥在一旁服侍他跟白姮母子沐浴的，但是后面他就让桃酥把衣服脱了下来跟他们一起。

但是由于桃酥的身材太完美了，比起白姮她那么美的身材还好上一点，所以叶天逸泡着泡着鸡巴就硬了。

“宝贝儿，我见你修为也到神魄境了，要不要我让沐清雪把无垢神魂献祭给你？”

“凝聚神魂的事先放放吧，清雪的无垢神魂不用着急动，我后面自有分寸。”

叶天逸的目光一直停留在桃酥她那完美无瑕的仙姿玉体上。

桃酥的身体是修长苗条的，上窄下宽，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩。

丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既娇嫩而尖挺，十分完美，红晕细小不可见，只有呈淡粉色的蓓蕾调皮地翘立起来，像两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口。

在往下望去是她那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下是那令人喷鼻血，圣洁光滑的，软玉雪白小馒头，宛如蜜桃。

桃酥她雪白粉嫩，曲线优美的绝世美体因为水的暖气与温度的缘故，而全身涂满了羞涩的红艳，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，像一道鲜嫩可口的美味佳肴！

“过几天就是族内大比了，你有兴趣吗？”

叶天逸貌似没有听见，也没有回白姮的。

白姮顺着叶天逸的目光问：“宝贝儿，你在看什么呢？看得还这么认真。”

“我在看酥酥的胸……感觉她又变大了……都快赶上娘亲你的了。”

就在一旁的桃酥听叶天逸这么一说，也是羞红了脸，然后非常懂事地把自己送了上来，叶天逸也顺势把她抱进怀里淫玩起来。

白姮翻了个白眼，板着一张脸，她不是很高兴：“你有在听我说话吗？”

“啊？呃……”叶天逸回想了一下，却发现自己没有注意听，“娘亲你刚才说什么来着？”

“咱娘说，你有没有兴趣参加族内大比。”桃酥在一旁道。

但桃酥的插嘴引来了白姮的不悦：“我问你了吗？”

桃酥乖巧地闭上嘴巴。

“族内大比啊……”叶天逸想了想，“这种级别的战斗我一个神魄初期还是不凑热闹了……省的到时候上去给你丢脸。”

“重在参与，走个过场就行，娘亲也不求你拿个名次回来，倒数第一也行，你只要参加在他们面前露相就行。”白姮道。

叶天逸问：“露相让白长安他们看笑话吗？”

“你小子在北灵书院不是挺能打的么，现在换个地方就不行了？”

“那是颜霜老师让我的，我只是侥幸而已……再说以我现在的身份地位还用得参加这种玄道大会么，我让宁宁一个人就能把他们全部干趴下，什么天骄北麓，年轻妖孽，都只是见我的门槛，什么时候打过我的老婆们在跟我说话吧。”

虽然这软饭吃起来不要脸，但是香啊，又嫩又软还能操，试问谁不想吃软饭？

叶天逸就算参加了，都不用打，有人会帮他赢，只要他想的话，所以他觉得完全没有那个必要，除非那个冰冷神秘的声音出现。

【叮！触发神级选择任务！】

【选择一，参加族内大比，并且夺得前三，奖励阴阳邪帝炼体修炼秘法，尘根转轮诀！】

【选择二，参加族内大比，卧薪尝胆，成为吊车尾，奖励武魂蓝银草附带十万年魂环柔骨兔！】

【选择三，放弃族内大比，选择旁观，奖励大楚特产合欢散！】

我在等系统的任务，你在等什么？

“侥幸打败北灵书院的老师？”白姮自是不相信叶天逸说的话，她认为叶天逸就是个乌龟纯混子，不戳他一下屁股他是不懂得上进的，“颜霜是神魄巅峰，半步踏入神灭的境的同辈高手，我与她同一届，她是什么实力我最清楚，你这侥幸是不是未免太假了？”

叶天逸为了任务勉强服个软：“那……我参加的话有什么好处吗？”

“连本家主都是你的女人了，你还想从我这儿讨得什么好处？”白姮没好气地道，“你想要什么不是直接找我要么……不过，我听桃酥说，你花了几十亿的灵石买了三个美人回来，这回是不是没钱了，要找我要钱了？”

“额……”叶天逸愣住，花出去那几十亿他身上确实没钱了，他准备的产业还没正式营业，现如今他好像只能找白姮这个家主要，或是把他女人们的嫁妆拿过来用，但那就有点不厚道了。

白姮训斥道：“那娘亲可就告诉你，我这里也没什么钱了，你那几个媳妇的日常开销都是我再供，什么修炼资源，皮肤保养用的养颜丹都是最顶级的，前段时间又去王家下重礼帮你把他们家老祖王语嫣娶了回来，我自己也要用，所以这次娘亲不会再给你钱了，我们家是有钱，但不是像你这般瞎用的啊，买什么不好，买三个性玩具回来，你是脑子有坑吗？败家玩意儿，全让你糟蹋了。”

“这……这我不是那个意思娘亲……”叶天逸原本就没打算找白姮要钱，不过这误会可就大了，照这样下去，他后面娶东离和炎龙两位公主还得自己下聘礼，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，无论到哪儿，钱永远是硬通货。

“噗……哼哼……”桃酥在一旁掩嘴而笑，“夫君你要是没钱了，可以用我的，虽然也没多少，但是养你应该是没问题的，如果你要用在其他女人身上的话，那就免谈。”

“小逸啊，你也不小了，都成家好一阵子了，总不能什么事都指望你娘亲吧？凭你这个身份和姿色想娶谁就娶谁，但你娶回来还是要给她钱要养她吧？我可告诉，等我嫁给你以后，就等着你养我呢，可别到时候养不起我，那我就跟别人过日子去了……”

白姮有一说一，话里的意思很简单，就是想要叶天逸上进一点，不要整天泡在女人堆里，不是娶这个就要娶那个，照这么娶下去，家底都被赔光。

“我知道了……”叶天逸也下定决心，“后面的事就不用劳烦娘亲了，我会自己解决的。”

“行了，不说这个了，你想从我这儿讨得什么好处？总不能又是看上哪家的姑凉了吧？还想让我出面？也罢……就这最后一次，下次聘礼你自己出，帮你提亲倒没什么问题。”白姮道。

叶天逸直接说明：“娘亲，我想去一趟祖地的上古剑虚。”

“剑虚？你去那儿干什么？我不是把流光神剑给你了吗？”白姮有些意外。

叶天逸道出原由：“我想去取太虚神剑……”

“不行。”白姮想都没想直接拒绝了。

叶天逸就问：“为什么？”

“太虚神剑不能给飘澪。”白姮直言。

叶天逸以为白姮不信任飘澪就道：“她是我的女人，我相信她不会对我出手。”

白姮顿时一脸嫌弃，愠怒道：“你是不是操她的逼操上瘾了？你不知道隐宗的太虚神剑为什么在我们白家剑虚吗？”

“不知……”叶天逸只知道这把剑在白家的剑虚，至于来历他还真不知道，因此他还专门问过白家的一些人，但对此事避而不谈。

“不知道你还……算了……我来给你讲讲……”白姮无奈地摇头，“禁忌古器，太虚神剑是隐宗的圣物也是宗主的象征，换句话说，谁拿到这把剑谁就是隐宗宗主，不过这柄剑是一把邪剑，其中封印着一尊强大的邪灵，能控人心智，蛊惑人心……同时威力巨大，乃大杀器，能斩断虚空，穿梭空间，威力在所有禁忌古器之中排第二。”

“这么厉害才第二？那第一岂不是可以在神界横着走了？”叶天逸不禁出言感叹。

白姮顿了片刻足足看了叶天逸好一会儿才道：“我说你啊……看来让你回书院是对的，神界十大禁忌古器都不知道，也难怪你会把须弥乾坤袋送给桃酥。”

不过脑抽的白姮很快就释然了，叶天逸甘愿把这等至宝送人，就为讨得女人欢心，这些女人不喜欢他才怪。

叶天逸跟他们那些争强好胜的天骄神子们不一样，他们愿意为了一件天材地宝大打出手，而他就只为红颜一笑。

“什么乾坤袋？”叶天逸把那只桃酥给他的紫金锦囊拿了出来，“是这个袋子吗？”

“哟，还在你手上啊，我以为你忘记了有这么一件至宝。”白姮咬牙切齿，想起这件东西，她就来气。

叶天逸完全不懂：“这个袋子很厉害吗？”

他只记得这个袋子是他小时候，娘亲送给他的，只知道很贵重，要贴身携带，关键时候可以拿出来保护他，然后他就把这只袋子作为定情信物送给了桃酥。

不用白姮回答，桃酥就在一旁笑嘻嘻地说：“夫君，你手上拿着这个袋子就是十大禁忌古器中排行第一的须弥乾坤袋，最强的法宝，不过嘛，夫君你把它送给我了，它现在的主人可是我哦❤”

“不会吧……”叶天逸目瞪口呆地看向白姮。

白姮冷笑：“须弥乾坤袋是我白家的传承之物，家主的象征，你是我的儿子，我自然会把它传给你，既是证明你是下一任家主，除了身份，也可以用来防身，结果你就这么送人了……呵呵，也罢，反正那是你的东西，你想送给谁是你的事。”

神界第一至宝用来送人撩妹，哈基逸，真有你的啊。

“…………”叶天逸呆若木鸡地愣了许久，之后迟缓地转过头对桃酥哀求道，“那个酥酥，我能把它拿回来吗？”

“不行！”桃酥当即就把乾坤袋从叶天逸的手上抢了回来，“这是你送给我的定情信物，意义非凡，怎么说拿就拿回去，我到死都要带着它，你要是敢拿回去，就证明你不爱我了。”

“…………”叶天逸闻言就不再开口要了，一个古器而已，不是还有云师姐送给他的耀金龙刃么，搞得谁稀罕一样。

“娘亲，既然太虚神剑是隐宗的圣物，那为什么会在我白家剑虚里呢？”

白姮解释道：“万年前，上一任隐宗宗主虚无飘渺为了争夺老祖灵鹫，与老祖的丈夫也就是我白家始祖白尘阳一决雌雄，大战持续了一月有余，最后始祖不敌陨落，不过在始祖临终前重伤了隐宗宗主，而他所持的太虚神剑也被封印在祖地剑虚。”

“飘澪是上一任隐宗宗主的女儿？”叶天逸大概明白了是怎么一回事了。

“呵呵……”白姮轻笑一声：“所以她甘愿放下身段嫁给你做妾，大概就是为了太虚神剑，稳固她在隐宗里的地位，又或者太虚神剑还有什么不为人知的秘密，同时她自觉不能白拿，就把身子作为补偿给了你。”

“…………”叶天逸沉默了一会儿开口，“我觉得飘澪是真心待我的，作为交易，我需要用太虚神剑去取得她的信任和效忠。”

白姮道：“女人最惯用的伎俩就是温柔乡，孩子你可别只看她长得漂亮，睡她舒服，她的实力是跟你祖父他们同一个级别的，她之所以答应跟你交易更多是不敢跟我动手，但凡换一个人，东西一但拿到手，就是翻脸无情，赶尽杀绝。”

叶天逸不语，白姮话里的意思他自然明白，只是他有自己的想法。

“小逸，你还是太年轻了，不知这世道的水有多深，此事我不能允你，你也不用打太虚神剑的主意。”白姮微微一叹。

叶天逸想了许久才下定决心：“我知道把太虚神剑给飘澪无异于放虎归山，如虎添翼，但我需要她的隐宗，需要她的帮助，所以我必须以真心待她，才能换来她的信任，我深知她是个讲义气的人，绝对不会出尔反尔，才与她达成这桩交易，这一点和我跟她的关系并无关连。”

“如果她拿到太虚神剑之后，真的背叛了你，你又该当如何？”白姮问。

如果真的是这样，叶天逸应该会很伤心的，就像是两个人的感情中，只有他是一厢情愿，所以的付出都是竹篮打水一场空。

他寒声道：“那就请娘亲帮我杀了她吧，我相信娘亲是有那个能力的。”

“不用我出手，桃酥就可以帮你杀了她，只要你想，她可以帮你杀掉世界上任何一个人。”白姮又道，“不过，到时候你可别心软，突然舍不得，后面又跑去舔人家。”

白姮作为重生者，有些事情她清楚的很，只是心疼叶天逸，不想让他知道真相而已。

叶天逸：“…………”

“既然你执意如此，族内大比之前，我会让桃酥带你去剑虚取太虚神剑，剑虚内虽凶险万分，有她在你身边应该没什么问题。”

……

又过了一会儿，桃酥在叶天逸怀里如猫咪般厮磨着：“夫君❤人家想要了❤”

“酥酥，娘亲还在这里呢……”叶天逸还是想邀请白姮一起做的，只是怕她不愿意，她的淫乱尺度还是比桃酥少很多。

“哎呀❤你管她干嘛，我们做我们的，别管她，她要看的话就让她看呗❤”桃酥的声音变得又夹又嗲，也不知道她在发什么神经。

白姮横眉怒斥道：“出去。”

叶天逸看白姮的样子，应该是吃桃酥的醋了，想把她赶出去。

桃酥也足够聪明，她不敢忤逆白姮的命令，但她却狡猾地在叶天逸怀里撒娇，并且用手套弄着他那根玉棒：“夫君❤娘亲要把我赶出去呢，你不说些什么吗？”

“这……”叶天逸这就不好说些什么了，一边是他最爱的娘亲，一边是他的初恋，这要让他怎么选呢？

“桃酥，你这是要造反吗？记住你的身份。”白姮吃起醋来那不是一般的狠，任何女人她都不会给好脸色。

桃酥有理有据地说：“娘，我可是夫君明媒正娶的妻子，理应陪在他身边服侍他，至于娘你……好像管不到我吧？”

“桃酥，你！反了你了，今天不把你教训一顿，你是一点逼数都不知道了！”

眼看着白姮要跟桃酥打起来，叶天逸也赶紧把白姮搂在怀里，左手一个，右手一个，嘴上劝说她：“好了，姮儿，你们别吵了，你们都是我最在意的人，我不会让你们其中一人受到委屈，所以能不能给我一个面子，心平气和的好好讲话，都是一家人。”

“她是谁，我是谁？”白姮满脸疑惑地质问叶天逸，“叶天逸，你刚才操我的时候，不是口口声声说，你最爱的女人不是我吗？”

桃酥在旁边附和：“巧了，夫君也跟我说过，我是他最爱的女人……我们都是夫君最爱的女人……夫君，你该不会对每个女孩子多说过这话吧？”

“这……也不全是吧……”叶天逸也记不清他跟宁宁，若汐她们做爱的时候没有说这话，“我好像就对你们两个说过。”

白姮就问：“那你现在就当着我们的面，说你最喜欢哪个！”

“…………”叶天逸当即吃了个闭门羹，这是能回答的问题吗？这分明就是送命题。

谁知桃酥先一旁嘚瑟：“不用想，我肯定夫君心里最爱的女人，毕竟我可是夫君的初恋，夫君的第一次可是我拿走的呢……至于你这个不伦不类的妖艳贱货，无非就是仗着你那张好看的脸蛋和亲生娘亲的身份……夫君想占有你……才……”

“你放屁！”白姮又羞又气，“我跟小逸是你情我愿的真爱，就算没有母子的关系，我们也会在一起，根本就没你说的那般龌龊，就算如此，母子乱伦怎么了，哪怕遭天下人耻笑，我照样也能光明正大地嫁给他给他生孩子，反倒是你，是我成全了你们两个，你反倒数落起我来了。”

“好了，多说无益，让夫君自己承认才作数。”

于是白姮和桃酥一同看向叶天逸，都在等待着他的答案。

可叶天逸哪里敢回答啊，两边他都不敢得罪，于是他含糊其辞地说：“这个嘛……其实我也不知道我最喜欢谁……要不你们在等等，让我想明白了再说？”

“不行！你今天必须在我跟她之间选一个。”白姮逼迫他道，“要不然你永远别想跟我上床。”

叶天逸劝他：“别呀，娘亲。”

“你还有脸喊我娘亲，我什么都给你了，让你说一句你最爱我很难吗？”白姮质问他。

“我……”叶天逸深感无奈，“娘亲，你确定要我说真话吗？”

白姮道：“这不是废话吗？”

“唉……”叶天逸长叹一口气，“毫不夸张地说，娘亲你和酥酥都是我最爱的女人，但若是真要拿你们比较的话，我叩问本心，我还是更喜欢酥酥多一点……”

“你说什么？！”白姮的火爆脾气一下就上来了，她又生气又难过，“叶天逸！你有胆子把刚才的话再说一遍？！”

桃酥听叶天逸这么一说，也是心里甜丝丝的，然后就在白姮面前嘚瑟起来：“娘，听到没，夫君最喜欢的人可是我。”

“叶天逸你这个负心汉！操我的时候口口声声说最爱我，结果转头你就告诉我你喜欢别的女人……我辛辛苦苦把你养大，结果是个白眼狼……你们给我滚！”

白姮伤心地哭喊着，挣扎着身体要从叶天逸的怀里离开，但却被他死死地抱住，于是她只好把头转到一边，赌气似地不想看他。

“娘亲你听我狡辩……哦不对，是解释，娘亲你先听我把话说完好吗？”叶天逸眼看着白姮要气得跑开，赶紧对她说。

白姮委屈巴巴地道：“你还要说什么，你自己都承认了，难不成还想骗我吗？”

都说陷入爱河的女孩子是无脑的，控制不住自己的情绪，而白姮就是太爱叶天逸了，容不得一丁点沙子。

“姮儿我没有骗你，先对你说过的话全是真的，只是酥酥她跟你不一样。”叶天逸连忙解释。

白姮突然瞅向叶天逸手指着桃酥激动地说：“我跟她不一样？我怎么跟她不一样？我是没她长得好看，还是身材没她好了？”

“我是韶华神女，神界公认的第一美女，她是什么东西，不过就是个丫鬟，你说我哪一点比不上她？”

白姮自己怎么也想不到，从小养尊处优，高高在上的她居然也会为了一个男人争风吃醋，而且对方还是自己曾经的侍女兼徒儿。

对此，桃酥只能说：你看，急了，急了！

叶天逸慢慢道来：“娘亲，我这么跟你说吧……从小到大，陪在我身边时间最长的就是酥酥，她比我大一岁，可以说是一块长大的青梅竹马，不是姐弟却胜似姐弟，虽然那时候我知道酥酥是我的侍女，贴身丫鬟，但我从来没有把她当成过侍女，只知道是个对我很好的姐姐，娘亲你知道吗？小时候你不在我身边的这段时间，都是酥酥在陪我，我记得最清楚的就是我们经常溜出去三长老那里偷鸡烤来吃……”

说到这里叶天逸忍不住笑了笑，因为这事他和桃酥经常被三长老打屁股，而桃酥也是。

“那段时间是我渡过最快乐的时光了，娘亲也知道，日久生情，我爱上酥酥是无法避免的事……更何况酥酥的容貌不输于娘亲你，所以在我们十一二岁的时候我们就确定了关系，并有了鱼水之欢……酥酥是我的初恋，是其他任何女人无法代替的，就像你说我的娘亲，也是无法代替的，所以酥酥跟娘亲你不一样，酥酥是我最爱的女人，姮儿是我最想得到的女人……”

“…………”白姮开始沉默不语，这么听起来，她好像真的比不过桃酥。

“姮儿你自己也说了，你是韶华神女，是神界第一美女，风华绝代，名满天下，是个男的都会喜欢上你，你的魅力太大了，所以身为你儿子的我没有忍住，这是我的错，但是我没想到你如此溺爱我，从此我一发不可收拾地爱上了娘亲你，但是这段感情掺杂着一些禁秽的母子情，不像我和桃酥那般纯粹。”

白姮问：“你的意思就是说，就因为我是你的娘亲？”

“不，姮儿，我从来没有把你当成过真正的娘亲，要不然我又怎会主动勾搭你。”叶天逸把按进自己半边怀里，“姮儿，我和其他男人一样，都把你当成一个女人，一个让我魂牵梦绕，念念不忘的女人。”

“但是你终究是我的亲生娘亲，这一点是无论如何也改变不了的，大家也都知道……不过也没关系，我会让他们都知道，你不仅是我的娘亲，也是我的妻子。”

把话说到这里，白姮的心情也好了许多，她侧首与桃酥一样，靠在他的肩上，幽怨地道：“这次就先原谅你，下次你可不要当着我的面说你喜欢其他的女人，不然我就把你的鸡巴吃了，让你睡不了女人。”

心高气傲，谁都不服的白姮还是做出了退步，她是不可能跟叶天逸闹掰的，这样只会给其他女人更多的机会，她现在要做的就是争宠，就像宫斗那样，把叶天逸的心牢牢地掌握在自己手里。

“那姐姐你要吃夫君的鸡巴吗？你不吃的话，我可要插进去了……毕竟夫君的鸡巴只有一根……”桃酥在旁边抓着叶天逸的鸡巴撸了好一会儿了，就差用嘴巴去口了。

“嗯？”白姮一头问号。

桃酥把话说完，不给她反应的机会，起身骑到叶天逸的胯间，当着白姮的面把巨大的鸡巴插进了粉嫩的小穴里。

噗呲！

“嗯❤啊❤”

紫红龟头挤开阴唇嫩肉，穿过阴道膣肉，直达花心，顶得桃酥浑身酥软，不由娇喘出声。

“你……看你这个骚样，还说我是妖艳贱货，我看你不比我好到哪儿去。”白姮讥讽道。

桃酥双手撑在叶天逸的两腿上，熟练地扭动臀部，耸动腰肢，上下套插起来，她喘息道：“啊……我又没说我不是骚货……嗯❤啊❤夫君的大鸡巴插得这么爽……啊❤不骚都不行……嗯……啊❤”

白姮扭头就对叶天逸说：“小逸给我操死这个小骚货，往死你操她！”

“额……好吧……”叶天逸恭敬不如从命，当即就掐住的桃酥的纤腰，挺起腰杆，向上顶起来。

粗长的大肉棒在桃酥的嫩穴里面狠狠进出，叶天逸用力抽送，大肉棒摩擦着蜜穴嫩肉，给彼此带来阵阵强烈的快感，冲击着对方的心灵。

桃酥的小穴跟菲菲的一样天生拥有吮吸之力，紧致又充满弹性，随着肉棒抽送，带出汩汩浪水，这些淫液流出小穴，混入温泉水之中，很快就与泉水融合，使得整片温泉充满了淫靡的气息。

“嗯……啊❤姐姐……夫君操得我好爽啊……啊❤这么长的鸡巴都快顶到我子宫里了……嗯……啊❤夫君……再用力……往里面插一些……啊❤”

桃酥不管白姮与否，只顾着与叶天逸交欢做爱，她一边挺动屁股，将粗长肉棍一次次吞入肉穴深处，只是让她奇怪的是，这次任她如何努力，鸡巴再也插不进她的子宫里了，这让她损失了很大的快感。

“嗯……啊❤夫君的鸡巴怎么插不进去了……啊……嗯啊❤夫君你没用力吗……啊❤”

叶天逸当然用力了，每次抽插，都深入桃酥的肉穴底部，顶在花心嫩肉之上，随着这么大力的撞击，桃酥浑身都是一颤，连带整个蜜臀瓣都被撞得抛起，同时他又将肉棒抽回，雪白肥臀又重重落下，刚巧肉棒又挺进，钻入蜜穴之中，登时肉棍和肉穴两相密合，毫无间隙，尤其在密合的刹那，性器结合处传出一声爆炸般的脆响。

“酥酥，我用力了啊……我都快把你顶飞起来了……啊……”

叶天逸看着两人不断抽插的交合处，鸡巴已经完全插进去了，但就是不知道为什么，他感到肉棒的龟头顶在一片柔软之上后就再也没办法深入。

于是他立刻展开一连串的猛烈抽送，巨大肉棒如同烧红的大铁棍，挤开穴口，掀翻阴唇，次次打入桃酥肉穴的最深处，向往常那样狠狠地撞击子宫口，桃酥登时被干得一颗臻首快速晃动，娇躯不住颤抖，发出淫荡的浪叫。

“啊……嗯……啊啊……要插进去了……夫君❤用力……用力地操我……啊❤好深……好爽……啊啊❤”

白姮看到叶天逸和桃酥的激烈交欢，也难免会面红耳赤，娇躯酥软，两腿并拢，不安地扭动，磨蹭腿心的蜜穴。

“啪啪啪”的肉体撞击声从温泉里传出，朝宫殿外传开，其中伴随着女子的娇喘之声和男子的粗重呼吸。

“夫君……啊❤叫你用力的操……是不是没吃饭啊……啊……都操了这么多下了……还插不进子宫……啊……你的鸡巴是不是变短了啊……嗯……啊❤行不行啊你……”

欲求不满的桃酥大力地起落肥臀，套插身下的粗长肉棍，白嫩的臀肉微微颤抖，荡漾出一阵阵涟漪。

“咝……我不知道……我反正是用全力了……嗯……”

尽管叶天逸全力以赴，挺动肉棒让鸡巴整根插入，但他还是未能突破那层玉门，明明昨天还可以插进去的，今天怎么突然插不进去了啊？

难不成他的鸡巴真被她们给磨小了？

“嗯……不管你了……啊……啊……要高潮了……啊……嗯❤啊啊❤”

欲火上头，桃酥哪里还顾得上鸡巴能不能顶进子宫里，死命往下套插肉棍，还要叶天逸狠狠操她，如此一阵猛烈地抽送，登时泄出大股浪水，随着肉棍的进出，在两人性器结合处溅射开来。

“嗷！”

如此卖力抽插，叶天逸也直呼吃不消，在龟头又一次重重撞击在桃酥蜜穴深处的宫门上，呻吟一声，然后腰眼一酸，顶在花心里的龟头大股大股地喷射出精元粘液。

“啊！高潮了！”

桃酥被叶天逸这滚烫的精液一浇，登时就高潮迭起，娇喘吁吁，香汗淋漓的样子，浑身酥软，几欲倒下。

“嗯……啊……鸡巴……怎么就插不进去呢……真讨厌……”

高潮之后，桃酥满满地扭动腰身雪臀，磨蹭着插在她穴里依旧坚挺的肉棒，其中传出的阵阵快感让她摇摆不定，根本停不下来，真是操了还想操。

火热上头的叶天逸见白姮面红耳赤，看他们的眼睛都不带眨一下的，于是就对她说：“姮儿……要不，我来帮你舔吧？”

“你先操她，我才不跟你们一起……我在旁边等一会儿……”

白姮她是不好意思，在他人面前拉不下身段，当然主要因为她也想要叶天逸那根大鸡巴插进去，让他舔哪有插进去舒服。

不过，叶天逸看得出来白姮心里肯定是想要的，毕竟她的脸蛋那么红，眼神还时不时地往他和桃酥交合的部位上瞟，于是他自主地把白姮的美妙酮体搂进，低首吻住她的唇，另外一只手从桃酥的粉腰上移开往白姮的身下探去。

“嗯……哼❤”

怀里的美艳佳人嘤咛一声，不甘屈服的白姮在紧闭樱唇三息后就张开檀口把叶天逸的舌头迎了进来。

“唔……嗯……唔❤”

叶天逸的手来到白姮粉嫩的雪沟间，手指按住一瓣水嫩的阴唇和娇嫩的阴蒂上下刮弄，随后便用一根手指缓缓的插入了白姮那不断收缩的紧致阴穴，层层蠕动，参差不齐，弹性十足的温热逼肉将他的手指层层包围，一阵阵摩擦挤压着。

“嗯❤唔……嗯❤”

虽然原没有肉棒抽插带来的快感巨大，但细小的手指带来的轻微挑逗足以让她深陷其中，两支修长玉腿随之并拢夹住，被手指抠弄的蜜穴也溢出潺潺淫水，心中那股淫火越烧越旺。

“嗯……”一吻许久之后，急不可耐的白姮就对桃酥说，“你操完没有啊，完了换我来。”

而桃酥不予理会，有些兴奋地对叶天逸道：“夫君，我知道你的鸡巴怎么插不进我的子宫里了。”

“你那小骚穴那么深，想要全部插进去的话，恐怕不是很容易。”叶天逸已经开始想念那被小墨夺走的五厘米了，啊！我的圣剑！

桃酥的小穴构造确实跟白姮她们的不一样，叶天逸睡了有不少女人了，只有少数那么几个带给他的感觉是特殊的，他甚至远远感觉自己的27厘米压根不够用，后面还是得整上3040那种超大马屌，不过那对宁宁这种幼女的宝宝穴不太友好，最好是能收放自如，双管齐下那种。

可桃酥接下来的一句话让叶天逸和白姮都呆住：“夫君！我怀孕了！”

高兴得不能再高兴的桃酥扑到叶天逸面前，捧起他的脸吻了一口，她欣喜万分：“夫君！我肚子里有你的孩子了！你要当爹爹了！”

桃酥此刻的心情真的不能用兴高采烈来形容，而是一种得偿所愿的解脱感，五年了，这个孩子她等了五年，她甚至一度怀疑是自己的问题生不了，但现在看来桃酥和桃夭选择合体是对的，双生神体只有融合才是完美无缺的。

“酥酥……真的吗？那太好了……”

叶天逸听闻桃酥怀上了自己的孩子，心底自然是蛮高兴的，只是正好白姮就在旁边，为照顾她的感受，他尽量忍住不笑。

白姮微微愣神之后也没有多想，还跟她道喜：“桃酥，恭喜你。”尽管她的表情不是很自然，但还是强颜欢笑。

白姮那眼中的失落感叶天逸是看得见的，于是他只能说：“姮儿，等会儿我们多做几次，说不定就怀上了……”

“算了吧，我刚好有些乏了，今天就到这儿，以后再说。”

虽然这个画面白姮经历过一次，但她还是深深感到惋惜，白姮的美眸不知觉的瞅向桃酥雪白平滑的小腹，这个孩子的出现是必然的，她既羡慕又憎恨自己的肚子不争气。

白姮扒开叶天逸的手，起身离开了浴池。

“姮儿！”叶天逸看着她离去的身影，喊了她一声，但并没有得到回应。

而桃酥还喜极而泣的喜悦中无法自拔。

“夫君……我终于怀上了……我要当娘亲了……夫君……五年了……你知道这五年来我是怎么过得么……看来我的想法是对的……只有融合成花神的我才是完整的……”桃酥又喜又悲。

叶天逸搂抱着她：“既然你怀孕了，那你就稍微注意一点吧，先到这儿，我得去找姮儿，我怕她会多想。”

“不要……你多陪陪我……我现在肚子可是有了你的骨肉……不信你摸摸看嘛……”

桃酥在叶天逸怀里撒着娇，又把他的手放到了自己的小肚子上。

叶天逸用神识扫过，发现桃酥的子宫里多出一颗粉红色的能量光球，正在吸收着周围的灵力，而她的宫房大门早已粘合紧闭，外面的东西再想进来应该是不可能了。

叶天逸沉默了一会儿，于心不忍地说：“好，我就在这儿陪你。”

虽然照顾白姮的情绪很重要，但目前看来还是刚怀孕的桃酥重要，毕竟有一句话叫做母凭子贵，桃酥在他心中的分量又比白姮多了几分。

“夫君❤给我们的宝宝起个名字吧……是个小美女哦❤”桃酥又道。

叶天逸顿感意外：“这你都看得出来？”

“我们神族的生育方式不一样，我能看得清楚她的性别不说，她至少要在我的肚子里待上三年，后面长得很快的，到时候认你做哥哥都行，看不出来的。”桃酥回道。

叶天逸一阵汗颜：“那我平时跟你做的时候……不会影响到她吧？”

“影响什么，夫君你要更加努力操我才是，我一个人的灵力可养不起她，夫君还是要用精元去滋养她的。”桃酥邪笑道。

叶天逸听着有些被震撼到了：“那该如何滋养，我精液都射不进去了。”

她们这些上古神族都这么离谱的吗？

桃酥一脸平静道：“稍微等上一些时日，等她凝聚出身体之后她用来吸收灵力的穴道就会与我的子宫口连接，到时候夫君你在鸡巴插进去就可以了。”

“啊？”

叶天逸压根没想到还能这么玩，这不就是变相地在桃酥子宫里操他的女儿吗？而且还是亲的。

“这不太好吧……怎么说她也是我女儿……”

叶天逸并不是不想睡他的女儿，而是现在就在子宫里操，是不是未免为时过早？

“这是必要的，女孩缺乏夫君的阳元之力，而男孩就不会，所以……只能让夫君你先体验下内射自己的女儿是什么感觉了，不过夫君呢你放心，我会让她做你女人的，只要你从小好好操她，她绝对会喜欢上夫君你的大鸡巴，长大后离不开你的。”

先前叶天逸就说过，要让桃酥给他生个女儿操的话，显然桃酥是一直放在心上的。

“那她会怀孕么……”

叶天逸不知道怎么地就说出来了，可能是因为前世他看的P站本子太多了，例如我女儿的女儿还是我的女儿之内的。

白姮伸手敲了叶天逸一个啷当：“你在想什么呢，她只是与我连接穴道方便接收你射出来的精液，她那么小连子宫都没有，怎么可能会怀孕，我看你是想她也给你生个女儿操吧？孙女都不放过，你这个变态！”

叶天逸：“…………”

……

回到浮梦与宁宁的战斗中。

“居然挡下来了……怎么可能，我的弑神枪可是禁忌古器，她手上一个鞭子……怎么会挡下我的兵道帝法？”

宁宁看到浮梦仅用一根鞭子就挡下自己的杀招之一，也是百思不得其解，虽然她年纪小经验少，但拥有的战力却不是白夜枭这种一般的神主九级能够抵挡的，她可是上一届东神域诸天众神之战的第一。

反观浮梦，她的模样看起来也不过大她几岁，可她依旧能挡下自己数招，虽然看起来有些吃力但她从未退缩。

只能说还是她的天逸哥哥魅力太大了，想这种女子都能被他俘获芳心，软饭硬吃，连她都有些嫉妒了。

“你手里拿着的是什么？”宁宁值当地问。

浮梦面不改色，沉稳随和：“古器，御灵神鞭。”

“你很厉害，你或许隐藏了实力，不想伤到我，但我还是想对你说，我比你强。”宁宁继续道。

浮梦无言，身为御灵师，不动用圣兽的情况下，用自身实力硬拼，确实是在让她，不过她也用尽了全力。

宁宁枪指浮梦：“一招定胜负吧！”

说完，她就收起了弑神战戟，准备使出她最大的底牌。

“武神残躯！”宁宁大喝一声。

宁宁这么年轻就能成就神主九级，很大原因是来自她逆天霸道的武神血脉，要不然怎么会称呼她为武神宁宁呢。

骤然间，天地黯淡，风云变幻，只见宁宁随风飘逸的双马尾黑发漂染成璀璨的火金色，她的幼小的身躯也变为成女体型，身高足足有八尺，身上穿着的小裙子也变为火金色的战甲长裙，她的身后赫然出现一尊千丈的圣王灵像，如战神巨人般君临天下，声势浩大，压迫感十足。

浮梦见状，也是暗道不妙，如果她不用圣兽的力量的话，接下来无论如何她都不是武神状态下宁宁的对手。

理应来说，浮梦不问世事，不参与纷争数万年，也不在乎什么输赢，一个后辈小丫头而已，让就让了，可她不知道为什么，一想到她是叶天逸的其他女人，她竞涌起了一股争强好胜的心理，她想赢，她想在叶天逸那里证明她比她强！

然而就在她准备召唤圣兽白虎的时候，一道绝美的仙影挡在了她的面前。

“宁宁！快住手！”

本来外出散心的白姮察觉到此地的动静便立即赶了过来，结果上来一看就是浮梦在和宁宁打架，这还得了？

“娘？你怎么来了……”宁宁看到白姮怔了怔，但还是应她所说解除了武神残躯的状态，并朝她瞬身闪了过去。

宁宁嘴头还硬着：“娘，你不用担心我，我打得过她的……”

但是白姮却问她：“宁宁，你不知道她是谁吗？”

“额……”宁宁微微愣神，眼光瞅到浮梦身上，“她……她不就是夫君从外面带回来的女人么……像她这样的，下面还有好几个。”

“她跟她们不一样。”白姮也没想到，叶天逸居然真的把浮梦给带回了家，好家伙，这小子身上是有什么魔力吗？

这么讨女人喜欢？

“哦！”

原来自己也沦陷了，那没事了。

“啊？”宁宁发懵。

就在这时寡言少语的浮梦开口了：“此事算是我的问题，想来一开始我就得报上我的名号，也不至于会发生这种事，不过依这位后辈的习性，应该是不会信我的。”

“你到底是谁？”所以宁宁便问。

不过随后白姮就对浮梦说：“前辈，你怎么来这儿了？难不成是小逸他给你惹什么祸了？他还是个孩子，不懂事，还请你见谅。”

浮梦言语随和道：“没什么……你儿子很厉害，是他把我强行带回来的，我执拗不过，只好随他回来了……哦对了，他中途还占了我不少的便宜，又摸屁股又亲嘴的，此次他把我带回来就是为了娶我，让我嫁给他。”

“？”宁宁的头顶冒出个大大的问号。

“好你个臭小子！竟然对前辈你如此不敬，前辈你在这儿等着，我这就把他带过来给你一个说法。”白姮无比愤恨道，看来她已经知道她和叶天逸的母子关系了，这对她来说也是把柄，如果浮梦有异心的话。

浮梦紧接着说：“我答应他了。”

可下一秒，浮梦说出的话让白姮大跌眼镜，整个人愣在了那里。

“不是……前辈……你刚才说什么？”白姮怀疑自己的耳朵听错了，再次向浮梦确认，如果真是这样，她高兴来不及，她宝贝儿要是这么会撩，以后他的彩礼全包了。

“姻缘对我来说已是浮云，嫁给谁我也无所谓，至于为什么选你儿子，我觉得他挺有意思的，是个佳婿。”浮梦再次道。

闻言，白姮立马对浮梦露出一抹笑脸，上前抓住她的手腕，两眼放光地道：“好儿媳，只要你愿意待在小逸身边，你有什么要求尽管提。”

前一秒还在毕恭毕敬地喊着前辈，下一秒就笑嘻嘻地喊上儿媳了。

白姮拉着浮梦就往家里走，生怕她逃开似的，嘴上还在讨好她说着：“媳妇，宁宁那丫头没伤着你吧？等等，瞧我这记性，差点忘了媳妇你谁了，那个小丫头哪里能伤得到你。”

“媳妇啊，你要不先到家里坐坐如何？至于什么时候成亲，你看今天晚上如何？”

白姮的意思是生米煮成熟饭，让她和叶天逸把堂拜了，把房洞了，到时候煮熟的鸭子翅膀再硬也飞不了了。

浮梦依旧波澜不惊：“一切从简，不必招摇，只是走个形式而已，不要告诉她们我的真实身份……”

“好好好，就按媳妇你说的办。”

宁宁在一旁看到白姮对浮梦如此恭敬讨好的样子也是大写的懵逼，直到白姮忽然对她说：“那个宁宁啊，你去通知一下若汐让她们准备一下，小逸今天晚上又娶媳妇，让语嫣也过来把婚礼补了。”

“啊？夫君又成婚？”很显然宁宁还没有反应过来。

……

于是乎整个白家族内又张灯结彩，大摆酒席，房屋宫殿再次换上了喜庆的红色，让白家子弟因为大比严肃紧张丝毫不敢松懈的气氛变得热烈起来，如同佳节庆祝一般。

“白羽，和哥几个喝酒去啊？”

白羽和白长安刚从外面回来，就看到白狼他们几个朝他吆喝。

“喝酒？喝什么酒，马上就是族内大比了，你们不去抓紧时间修炼，还有闲心喝酒？”

白羽从小就是个卷王，自律得可怕，基本上除了修炼就没把其他事放在心上，当然除了看白姮除外。

白长安的想法自是不同：“师弟，这酒还是可以喝的，平常不耽搁修炼的话小酌几杯自然是没问题。”

他说话有他的底气，这段时间他意气风发，平时不少往勾栏走。

白羽先对白长安说：“师兄你自个去吧，我才刚突破神魄境，境界不稳，需要稳固，我就不去了。”

“也好。”白长安也不多做挽留。

只是过没几息，白狼又道：“白羽你不用担心，今日酒宴是家主设下的，凡是白家子弟都可前往，长老都不得阻拦，这几日师傅天天盯着我修炼，骨头都快炼散架了，难得有公假，又有酒喝，不去白不去。”

“家主设下的？”白羽一听到有关白姮的事，立即就来了兴趣，果然英雄自古难过美人关。

白羽对白姮是一见倾心，自从上次在族内成人礼上，仅仅是惊鸿一瞥，白姮就在他的心里留下了不可磨灭的印象，想要拜她为师也是为了接近她。

“你们该不会还不知道吧？”白狼解释道，“咱们的废物少主又娶媳妇了。”

“额……”白羽随即一愣。

而白长安的表情不是很自然，这让他想到了上次的事，心里也跟着烦躁起来。

白狼则是继续吐槽：“他娘的，老子到现在女的连手都没摸过，他这个废物到好，娶了几房媳妇了，而且个个都是仙子仙女，漂亮的很，我怀疑他的功夫全下到脐下三寸那里去了，修炼不行，只会搞女人。”

“师弟你要是想去看家主的话眼下是个机会，日后只怕是越来越难……师兄我就不跟你们去了，我还有事先走了。”

白长安说完，不给白羽反应的机会，径直地转身离开，而他离开的方向是朝白家外的临安城。

“师兄……这是怎么了……”白羽不明所以。

白狼道：“你的长安师兄从小到大一直很喜欢少主身边那个叫桃酥的侍女，就在前不久，家主把桃酥许配给了少主，现如今少主又娶亲了，你让他能不在意吗？”

“桃酥……该不会是神榜上的那个桃酥吧？她居然是少主的侍女吗？”白羽惊讶得很。

白狼拍拍白羽的肩：“所以说，投个好胎，比什么都重要，哪怕你天赋再逆天，你也打不过人家的侍女，而且少主身边的强者可不止她一个。”

“…………”白羽无话可说。

回到叶天逸这边，在他被白姮通知今天晚上就结亲的时候，就被宁宁拉着换婚服去了，而望舒，浮梦，菲菲，叶沉鱼她们在叶天逸说出一并娶了之后也被若汐她们拉着换嫁衣去了，当然这里面还有参与补婚的王语嫣。

在叶天逸平时小憩睡觉的房间内，宁宁站在叶天逸的面前为他宽衣解带，更换婚服，因为身高的缘故只有一米五的宁宁够不着叶天逸的上衣，所以只能让他坐到床沿边上。

“夫君❤你是不是每次回来都要往家里带几个女人……与她们成婚啊？”

宁宁吃味儿地道，一个两个也就算了，可是每次都是五六个的话，家里的房间也不够住啊，而且每天还要跟她们勾心斗角的，本以为她的修为是她们之中最高的，能轻松压制她们，可现在来了个浮梦又让她感到棘手起来。

“那个……宁宁宝贝儿啊……”

叶天逸把宁宁娇小玲珑的身子抱到自己大腿上放好，一手勾住她的小蛮腰，一手自然地放在她的小细腿上，不知道为什么今日宁宁的腿摸着非常地丝滑顺畅，就像裹上了一层丝袜？

“你是知道为夫的，你的天逸哥哥长得这么帅，又这么优秀，自然会引来不少仙子佳人的喜欢，而我心肠又好，乐于助人，不想让她们爱而不得，相思成疾，所以我就成全了她们，大家快快乐乐的有何不好？”

他不是花心，他只是想给谁每一个“孤苦伶仃”的女孩们一个温馨的家。

“哦？是么……可我为什么听浮梦妹妹说她是被夫君你强行虏回来的？”宁宁反问，“夫君，强抢民女可是大罪啊。”

“胡说！”叶天逸自当是死不承认，“一派胡言，我堂堂一介正人君子，岂会干出这等下流之事！宁宁你听我解释，浮梦是她答应嫁给我，我才带她回来的，我绝对没有强迫她。”

“就你？哼！你要是正人君子，那全天下就没一个好男人了……”宁宁咬着嘴叨叨地说，“好色就好色非要把自己包装成什么好男人，别以为你在北灵书院干了什么我不知道，娘亲都跟我讲了……那个顾家二小姐让你睡爽了吧？”

“宁宁❤”叶天逸夹着嗓子，既温柔又语重心长地说，“你是我明媒正娶的妻子，在我眼里她们一点都比不上你，对于她们，我更爱你，我说的是真的，我可以发誓！”

“真的？”宁宁问，同时她那张可爱又清纯的娃娃脸上，墨眉和小嘴巴都挂起月牙般的微笑。

叶天逸就道：“你要是不信，我现在就证明给你看！”

论哄老婆的办法，他有几十种。

“那天逸哥哥❤可以证明给宁宁看看吗？”宁宁突然露出一抹坏笑似乎在暗示叶天逸什么。

叶天逸心领神会，当即就把嘴巴送了上去，印在了宁宁她那粉嘟嘟的小嘴巴上。

“唔❤”

宁宁闷哼一声，幼小的娇躯微微一颤，她乖巧地献上自己的樱唇，闭上眼睛，沉醉在叶天逸的湿吻当中。

“唔……嗯❤唔……啾……吸溜……唔……嗯❤”

叶天逸的舌尖推开宁宁两片唇瓣，顶开那紧闭着的贝齿，钻进了香甜的嘴里，灵活缠绕住少女幽香湿润的小香舌。

“嗯……唔❤嗯……嗯……唔……吸溜❤”

宁宁歪着小脑袋，微张小嘴将叶天逸的舌头也含入其中，感受着嘴中叶天逸温柔的舌吻舔咬的动作，她身体在僵硬中尝试着慢慢放松，然后伸手主动抱住叶天逸的脑袋与他热吻起来。

“唔……唔……唔❤”

两人的深情拥吻，唇舌之间的纠缠，足足持续了好一会儿才堪堪知足。

“啾……”

宁宁吞吸完叶天逸嘴里的大部分唾液，才心满意足地把嘴巴松开，此时的她长长的美眸弯弯地笑着，白皙如玉的小脸如水蜜桃般红润，色泽诱人。

“夫君❤你觉得宁宁今天有什么不一样的吗？”她问。

叶天逸刮了刮宁宁的小鼻子：“宁宁变得比以前更吃醋了。”

“宁宁才没有吃醋……宁宁可是她们的老大！在后院里没人敢跟宁宁争，只要宁宁愿意，宁宁甚至可以让夫君你今天跟宁宁洞房。”宁宁顶嘴道。

叶天逸又捏住她那张小圆脸：“宁宁这么喜欢跟我洞房啊？”

“宁宁想让夫君给宁宁生个小宝宝玩……”宁宁羞怯道。

叶天逸道：“宁宁，说实话现在的你太小了，生宝宝对你来说不适合，如果你真的怀上了那就生吧，只是这个概率嘛，稍微有一点小，就看宁宁你受不受得了了，你的天逸哥哥可是很厉害的，上次你不就被哥哥我操哭了。”

宁宁顿觉不好意思：“那是因为人家是第一次太痛了，还有哥哥你的鸡巴那么大，宁宁的小穴差点装不下好不好……还那么用力，哥哥一点都懂得怜香惜玉，坏死了❤”

“可是宁宁你也叫得挺欢啊，嘴上喊疼，身体却很诚实，恨不得把哥哥的鸡巴全吃进去。”叶天逸也道。

宁宁羞愧地避开这个话题：“夫君❤你还没有回答宁宁的问题呢。”

“什么问题？”叶天逸记性不太好。

宁宁道：“就是宁宁今天有什么不一样？”

听宁宁这么一说，叶天逸这才仔细地打量她。

宁宁穿着一件粉粉绿绿的吊带碎花短裙，脑后还是用白色的花朵发带绑起来，一如既往增显可爱的双马尾，发鬓是一节节仙女发环，额前是并齐的西瓜刘海，眼袋和眼影上都涂抹上了细闪的金银粉，两只小耳朵也挂上了精致的耳坠。

看得出来，宁宁今天为了见他，是特地精心打扮过的，本来就是个美人胚子，但是因为年纪小长相清纯稚嫩，而现在的她却多了一丝属于女人的妩媚，对男人更有吸引力了。

但这不是最重要的，重要是叶天逸在宁宁的小细腿上看到了他想了好久丝袜，而且还是半筒白丝！

宁宁这个样子也太可爱了吧，双马尾加超短仙女裙，还有白丝，又御又萝，叶天逸直接戳爆！

叶天逸按耐住内心的激动问宁宁：“宁宁，你腿上穿着这个，是从哪儿来的啊？”

“这不是夫君让未央妹妹做出来的样品么，我觉得挺好看的，就拿来穿了。”宁宁说道。

叶天逸道：“宁宁你怎么就知道这是穿在腿上的，而不是穿在其他地方的？”

“未央妹妹那里还有一条黑色的，我看她就是这么穿的……难道不对吗？”宁宁疑道。

“没错，就是这么穿的……”

叶天逸抓住宁宁的一条白丝细腿直接放到鼻子前闻了闻，甚至还当着宁宁的面舔了一口，她那被白丝包裹的脚趾。

宁宁受宠若惊，娃娃脸绯红着，她没想到叶天逸这么直接，她羞赧道：“夫君……你怎么还吃上了……那里是吃的地方么……”

这跟舔她小穴那里有区别么。

“宁宁，你不知道，这玩意对男人吸引力有多大，相信我，仙子丝袜会引爆整个神界的，到时候为夫就卖这个赚钱。”叶天逸出言解释。

“这个东西原来叫丝袜么……好看是好看，不过夫君要靠这个赚钱的话，怕是有些难……”

宁宁深知在强者为尊的神界最大的需求是什么，能提升修为境界的任何东西，例如破镜所需的丹药和吸收灵气的聚灵阵，这就是为什么高阶炼丹师和灵阵师会在神界任何地方吃香，需求量大，所以选择这两大职业也挺多，只是小有所成的寥寥无几。

“宁宁，如果是你的话，不论价格多少，你会愿意买么？”叶天逸再问她。

宁宁回答：“如果是我的话，我要是知道夫君这么喜欢，我肯定会买来穿给夫君你看。”

“就说了，丝袜这种东西就是拿来穿给男人看的，只要男人喜欢就一定有女人去买，甚至一些有道侣和家室的男人自己也会去帮她们买。”叶天逸道。

宁宁眼睛一亮：“要是真如夫君你所说，那确实是一件赚钱的法子……就像仙衣阁里卖的裙子那样。”

都说人靠衣装，马靠鞍，作为一位美艳绝伦的高冷仙子，自然少不了一件得天独厚，引人注目的仙裙，而且女子的衣裙种类，工艺繁琐远比男子的道袍布衫难得多，所以仙衣阁就是专门为此设立的。

仙衣阁是神界独一无二的垄断产业，背后牵扯的势力错综复杂，其阁主更是神秘，鲜为人知，只传闻也是一位不可多得的绝色美人，仙衣阁出品的仙子衣裙畅销神界，广受好评。

当然不单单只是因为深得仙子们的喜爱，而是每件衣裙不仅仅是用来穿着这么简单，还可以用作一件灵器，集防御，隐匿，回灵……等等辅助功能为一体，此等炼器之法就是仙衣阁掌握的核心技术，当今神界也只有阁主一人可会。

所以有传言，仙衣阁阁主曾是器道至尊，北冥玉漱的弟子，或许就是本人。

“宁宁，你身上穿的这件裙子是从仙衣阁里买的吗？”叶天逸又问。

“当然。”宁宁回道，“我所有的裙子都是从仙衣阁买的，包括我身上的这件就是仙衣阁最近才出的新品，怎么样好看吧？”

女为悦己者容，宁宁为了在其他女人面前争宠，在自身的打扮上可是花了不少的功夫的，她衣柜里漂亮不重样的裙子数不胜数。

“确实好看……虽说以宁宁你的姿色穿什么都好看，但是这件裙子的款式和做工确实不错……”

叶天逸揉搓着宁宁的裙摆，端详着裙纱面料，并没有瞧出其他端倪，他相信他自己设计的现代衣裙绝对可以完爆仙衣阁的所有裙子。

“夫君❤不只是这些哦❤”宁宁笑盈盈地卖了关子，“夫君要不猜猜这件裙子卖多少钱？”

“五十万灵石？”叶天逸随后说出一个数字，这个数量对于一件裙子来说确实是高档中的高档了，这样才能显出宁宁的身份。

宁宁道：“夫君，是五千万灵石哦❤五十万在仙衣阁可买不到像我这样的裙子，顶多买个普通裙子。”

“多少？”叶天逸惊呼道，“五千万？宁宁，你这件裙子是天材地宝做的灵器吗？”

“夫君答对了，我这件裙子就是用一些稀世珍宝做的灵装仙裙。”宁宁道。

“这……”叶天逸想着还得是宁宁这种身份显赫的世家，五千万灵石就买个身上穿的衣服，而且听她刚才话里的意思，像这样的裙子她应该还有很多，妥妥的小富婆啊。

“那个宁宁宝贝儿啊……是这样的，为夫最近手头有点紧，你能不能借我一点钱啊，不多只要亿点点就好。”

宁宁似笑非笑：“夫君是想拿宁宁的钱去买女人吗？”

“额……宁宁，这也是娘亲告诉你的？”

叶天逸心想这下坏了，他花了几十亿灵石买女人的事，只怕是若汐她们都知道了，后面要是想借钱，压根就不可能了，哪怕是真的用来干正事。

“不仅如此，娘还跟我说让我不要借钱给你，否则……她会打我屁股的。”宁宁虽然最乖巧最听话了，但是也怕白姮，不敢与她作对。

叶天逸下意识愤恨地说：“她敢！她怎么敢打你的屁股，明明只有我才能欺负宁宁打你的屁股，没事……宁宁，她要是真敢打你的屁股，你就告诉我，我帮你打她的屁股。”

宁宁听完之后表情显得呆呆的：“夫君要打娘亲的屁股吗？”她刚才是不是听错了？

“咳咳……口误口误。”叶天逸立即反应过来改口，“总之宁宁你要明白，你的屁股是我的，只能由我来打，其他任何人都不许碰。”

不过随后想想，娘亲都是他的女人了，她的屁股不是随便打，他记得上次在书院的时候，他把白姮的屁股打了好几次。

“哦……嗯……”宁宁木讷地点点头，然后支支吾吾地说，“那夫君……你现在想打宁宁的屁股么……”

“现在？”叶天逸把手伸到宁宁身后的裙底，大手按在她的小臀瓣上拍抚着，“我现在不就是在打吗。”

宁宁脸颊羞红：“宁宁说的是用夫君鸡巴撞的那种……”

“…………”叶天逸愣了一下，随后很快就反应过来，“宁宁你这个小骚货，原来是想挨操了啊……”

“谁叫夫君你那么久不回来……明明才和宁宁成婚不久……你就跑书院去了……宁宁这么可爱你不操……非要去操那些野女人……真是个令人讨厌的大坏蛋❤”宁宁无比幽怨嫉恨地说道。

“好好好，我现在就操，现在就操宁宁你的小骚逼……真拿你没办法。”

叶天逸嘴上是这么说，但主动的一直都是宁宁，她立即从叶天逸的大腿上起身，低首弯腰脱掉叶天逸的裤子之后，就趴伏在跪坐在叶天逸的张开的胯间，玉手握住叶天逸他那软绵的肉棒埋首舔舐起来。

“唔……唔唔……啾咪……唔……嗯……唔唔……吸溜……唔……唔……唔❤”

别看宁宁的年龄小，看起来很单纯腼腆，但她的床上功夫经验丰富地很，什么舔吸夹嗦都会，也不知道她是从哪里学的，抛开她的身份不谈，她就是典型的小少妇，可惜她的体型太小了，萝莉的身材装着的是一个御姐的成熟知性。

“唔……啾……啾❤”

宁宁看着眼前梦寐以求的超大鸡巴，脸颊红润，芳心醉迷，张开粉唇将膨胀的大龟头含入嘴里，粉舌灵活的在马眼和冠状沟上舔舐滑动，一边吸吮一边耸动玲珑小脑袋将肉棒吞入更深，可叶天逸的鸡巴实在太大了，仅仅是龟头就塞满了宁宁的小嘴巴，两边的粉红腮帮鼓鼓的，像只小笼包。

“哈……咝……宁宁……舔得不错哦……”

叶天逸低头看着宁宁吞吐他鸡巴，一边享受着宁宁柔软温暖口腔包裹的快感，一边把手放在她的小脑袋上，温顺地抚摸。

“唔……唔……嗯……唔❤”

宁宁帮叶天逸做工口活的时候，还时不时地吐出肉棒朝他抛去一个诱人的媚眼，把叶天逸给迷得欲火中烧，原本软趴趴的肉棒瞬间挺立起来，威耸入云。

“唔……啾……唔❤”

宁宁用一只小手握住肉棒根部套弄，肉棒的粗大让她的小手不能完全包裹，另外一只捏住胯间的睾囊轻轻揉动，小嘴巴再次将粗硬的鸡巴深深的吞入喉咙里，吮吸舔舐着。

“咝……你这个小妖精……”

让宁宁口着口着，叶天逸再也按耐不住，单手按住宁宁起起落落的小脑袋，微微地耸动腰杆，将粗壮的鸡巴在宁宁的小嘴里抽插起来。

“唔呜呜呜……”

宁宁哪里受得了这种粗暴的冲撞，她柳眉微皱，粉舌挤压包裹着叶天逸入侵的硕大龟头，缕缕津液从难以闭合的嘴角滑出。

“啊……哈……宁宁……你的小嘴里好爽……”

欲火上头的叶天逸抽动得越来越猛，每一下硕大的龟头都狠狠地顶到宁宁喉咙深处，水渍搅动和肉体碰撞的声音从宁宁的嘴里“噗呲噗呲”地发出。

“啊！”

最后叶天逸用力一顶，死死按住宁宁的脑袋，把肉棒全部插进宁宁的喉咙最深处，一股乳白的精液喷射而出。

“呜！咳咳！”

这一次肉棒深喉，引来宁宁一阵反胃，推着叶天逸的腿根，将嘴里沾满晶莹液体的火热吐了出来，忍不住干呕几下缓了缓，精液没有经过她的吞咽直接射进她的胃袋里，让她的小腹一阵暖暖的。

“抱歉，宁宁，刚才你舔得我太舒服了，我没忍住……”叶天逸看到宁宁咳嗽的样子就向她道歉。

宁宁直言没事，稍作喘息之后，她就坐到叶天逸的面前，当着他的面掀起裙摆，里面雪白的肌肤，春光乍现，她腻声道：“夫君❤帮我脱掉它可以吗？”

看到宁宁露出如此勾人淫乱的样子，叶天逸自然是乐意至极，于是他抬起手伸到宁宁的身后，后臀腰前，手指捏住系紧的丝带轻轻地一拉，这条三角白色内裤就悄然落下。

取而代之是，雪白光滑，没有一丝赘肉，如同鬼斧神工般雕刻出的绝世美穴，没有黑绒绒的阴毛，也没有裸露的粉嫩大小阴唇，有的只是一道细微的划痕和两片微微凸起的白嫩肌肤，就像一只白玉馒头，圣洁无暇，神圣不可侵犯。

还没来及让叶天逸好好欣赏这只白玉美穴，宁宁就握着他那根青筋暴起，狰狞得可怕的红肿玉棒对准她那条密缝插了进去。

宁宁红着脸，低头看着这根大到离谱的肉棒，自从上次插过一次后她就对这根大家伙有了一丝的心理阴影，那种全身被贯穿，处女膜被撕裂的痛楚到现在让她记忆犹新，感到一阵后怕，但她已经不是以前那个身娇体软，懵懂无知的少女了，现在的她足以征服这根肉棒，让她成为身体里的一部分。

噗呲……

“啊……”

肉棒的龟头刚刚从雪白的密缝中撑开插入，宁宁就不由得娇哼出声，穴口处那两片被肉棒挤开的嫩肉异物扩张感让她酸痛难耐，可肉棒插入剐蹭着她的屄肉酥麻感又让她隐隐有些快感，那种想成全自己，体验被肉棒填满的受虐感。

噗呲……

“啊……太大了……”

就这样，宁宁咬紧牙关，忍耐着痛楚，缓缓地坐下把叶天逸的肉棒全部插入，哪怕肉棒的龟头很轻松地顶到她的子宫口，她也继续往下移动身子强行把肉棒往里挤，最后突破她的宫门肉棒继续插入。

噗呲……

“啊……怎么这么长……啊❤”

最后宁宁把叶天逸的27厘米的肉棒插进去时，肉棒的粗长已经顶到她的腹部中心，幼小的子宫也被龟头在肚子里高高顶起，向上移动了不小的距离，在小腹之外清晰可见，圆柱形的拱起从她的穴口延绵到肚皮顶上。

“嗯啊❤全部插进去了……肚肚都被插满了……子宫那里被顶得好疼……夫君……你就不能把你的鸡巴变小一点么……我要是再小一点，鸡巴就插不进去了。”

宁宁虽然才不到十六岁，小穴没有完全发育成熟，但她从小练武，身体的柔韧性不错，而且拥有武神血脉的她体质也很强，比普通女人更耐操，这种疼痛在她眼里不算什么，更何况其中带来的爽感远胜痛感。

“宁宁你要是觉得为夫的鸡巴太大了，为夫可以用手帮你插啊，小拇指你看怎么样，又细又短，挺适合你这种体型的小女孩。”叶天逸笑道。

宁宁想都没想一口拒绝：“我才不要，我就要夫君的大鸡巴……虽然是大了点……但是太小的话插进来肯定不舒服。”

“啊……啊❤”

把话一说完，宁宁就自个耸动腰肢，慢慢地套插肉棒，索取起来，嘴里也跟着发出娇喘声。

“等宁宁明年再大一岁就好了……现在就做的话，对你来说为时尚早，宁宁你那里面柔韧性好，才能全部插进去，要是换个像你这种还没成年的小女孩，会伤到身体的。”

在宁宁套插叶天逸他那根大肉棒的时候，他手上也没闲着，一只手握住宁宁的小美臀，肆意揉捏着，感受着香臀的嫩滑弹性，时不时还拍上一两下，惊起臀浪，一只手隔着薄薄的裙裳握住了宁宁那初发育的娇小嫩乳。

宁宁什么都好，就是胸小了点，不过这也不能全怪她，她毕竟还在发育中，哪怕是叶天逸的按摩手法在厉害也不能拔苗助长是不是。

“啊……嗯❤夫君……你是不是喜欢胸大的……嗯……啊❤宁宁没有大奶奶给你吃……啊……夫君可不要怪宁宁……宁宁会长大的……嗯啊❤到时候宁宁天天给你吃……啊嗯❤哼❤”

宁宁享受着被肉棒贯穿幼穴那种被填满扩张的痛麻快感，身子每一次上下套插轻轻颤抖，脸上的深邃的星眸朦胧如雾，瑶鼻喷出的热息抚在叶天逸脸上，时不时地还张嘴咬上他的嘴巴一口。

“宁宁，你不要乱想，我喜欢的是宁宁的人，又不是你的身体……”

叶天逸伸手扯掉宁宁两肩上的裙带，伴随着宁宁上半身的衣裙滑落，映入眼帘是一对纤薄的幼乳，粉嫩的咪咪细小迷人。

“宁宁小小的胸……也很可爱的……”

叶天逸用手指捏住宁宁幼小粉嫩的乳头轻轻地一拉，宁宁这只纤薄的幼乳就似软糖一样向外延伸，弹性十足。

“啊❤夫君……别摸宁宁那里……很痒的说……啊……夫君……你讨厌……嗯……啊❤”

叶天逸把手指松开，宁宁那被拉扯长的薄乳立刻回弹恢复原状，这时他在埋首咬住，把宁宁的小咪咪含在嘴里慢慢的吮吸。

“嗯❤啊❤夫君……别咬了……啊……宁宁还小……那里还不能吃的……啊❤”

宁宁大声地叫嚷着，可这令人酥麻的呻吟在叶天逸眼里除了勾引就不剩别的了，白嫩的小手儿抓着叶天逸的肩膀，想要把他推开，却根本用不出半点力气。

“嗯❤啊❤要不行了……夫君……宁宁最讨厌你了……啊❤坏蛋……嗯啊❤”

可这并不能阻挡叶天逸的进攻，反而让他变本加厉地咬吸，享受着这娇嫩幼小的咪咪，带给宁宁更大的刺激，然后趁着她实然迷迷糊糊的呻吟之际，忽然抬首吻住她那不断闭合的粉唇。

“唔……啾……唔……”

叶天逸用舌头撬开宁宁的玉门贝齿，将宁宁小嘴里甘甜的津液吸食入腹，随后松口，抬起头看着宁宁淫糜的娇嫩娃娃脸，顿时欲望大涨，他伸手抓住宁宁的两腰侧，臀部耸动，肉棒三浅一深地抽插在宁宁淫水潺潺的幼穴内。

“啊……嗯❤哥哥别顶那么快……啊……鸡巴插得太深了……啊❤宁宁的肚肚疼……啊❤”

宁宁被固定在叶天逸的鸡巴上，随着他的频繁抽动，她的幼小娇躯一波未平一波又起地上下晃动飞起，鸡巴的抽动让她酸爽连篇。

“嗯哼❤夫君……那里痛……鸡巴好大……小穴里好胀……慢一点……啊❤哥哥慢……点啊❤呜……嗯又顶到底了……不许再动啊❤叫你不许……动啦，❤宁宁……会坏掉的……啊❤”

宁宁喘息急促，疼得眼泪都掉下来了，她的双腿下意识夹在叶天逸的腰间，意图妨碍他的后续动作。

“啊……嗯❤疼……疼啊❤呜呜呜……天逸哥哥你是个坏蛋……啊……就知道欺负宁宁……嗯……啊❤宁宁恨你……一辈子都不会原谅你的……啊❤”

嘴上说着绝情的话，身体挨着最爽的操，这就是宁宁的心口不一，说一不二。

“宁宁你的小穴里太紧了……我忍不住……又想射了……宁宁……啊……”叶天逸耸动腰杆，玩弄着宁宁后臀蜜瓣，喘着粗气，将肉棒抽送在宁宁幼穴深处。

“啊……啊❤轻点……混蛋……啊❤宁宁要死了……啊❤”

两人私处不断的碰撞又分开，肉体撞击的声音“啪啪啪”地发出，宁宁的白丝玉腿夹在叶天逸的腰侧，迎合着他肉棒一下又一下粗暴的侵入拔出。

“啊……啊❤鸡巴太大了……宁宁……宁宁要高潮了……嗯……啊❤”

对于她说，叶天逸的鸡巴还是太大了，即便已经有幼穴内水液的润滑，她还是感觉到那根巨大凶物将她撑挤贯穿带来的痛楚，让她不自禁小手紧紧抓住叶天逸的手臂，小脑袋高高地仰起，微张小嘴喘息，忍不住撒娇求饶着。

“啊！”

最后不知怎得，叶天逸忽然用力地把肉棒往上一顶，宁宁顿时受到某种突然刺激，一声高叫，身体从叶天逸的两手钳夹中掏出，猛地直起身子，插在幼穴里的肉棒登时拔出，紧接着就是一股泉水从宁宁那红肿微翻的穴口喷涌而出，一浪接着一浪地喷洒在腰腹胯间。

“啊！高潮……高潮了！太爽了！太爽了！啊！啊！啊！”

宁宁高潮时边潮吹边叫，身体直挺挺地打哆嗦，一副淫靡的娃娃脸更是欲仙欲死，既痛苦又酸爽，这一幕把叶天逸也看得心神摇曳，血脉偾张。

“嗯……你这个坏蛋……爽死了……”

宁宁高潮了数数十息才慢慢止住，她大口喘着气，瘫坐在叶天逸的腿上，身体娇软地趴进他怀里，恢复着气力。

叶天逸嘴上还在调侃着她：“宁宁你喷了好多水哦，我的身上全是你的淫水，待会儿还得去洗个澡，不然怎么穿婚服。”

“都是因为你这个坏蛋……都叫你不要那么用力了……宁宁还小……受不了你这么操……”宁宁又羞又气，骂骂咧咧地说道。

叶天逸可不会管这些，他用手抱起宁宁的身子将她翻了过来，让她背着自己，之后一直手勾住她的小嫩腰，一手扶着自己肉棒对准了她那满是淫汁的密缝。

“你……你干嘛……又来……让我休息会儿……太快了……啊❤”

噗呲……

又是一声闷响，叶天逸从宁宁的后方进入，让她整个身子套在了自己的肉棒上。

“啊……好大……好疼……你这个坏蛋……就只会欺负宁宁……再这样下去……宁宁会被操死的……啊嗯❤”

宁宁红着脸，眸子又羞又气，闪烁着泪光楚楚可怜异常动人，从幼穴深处传来的抽插快感让她欲拒还迎。

“宁宁你是高潮了，但我还没射呢，刚刚差一点就射了，但你却坚持不住了……那怎么能行，宁宁宝贝儿给我老老实实地挨操，把宁宁操死了我负责，我会想尽一切办法救活你的。”

在少女羞怯欲绝又认命乖乖配合的泪汪汪眸光中，叶天逸抓紧她的两片臀瓣，耸动腰杆将火热的粗大肉棒插进她的体内，在紧凑湿润的滑腻火热中进入，挤出的大片水液润滑完全直没至底。

“你轻点嘛……啊……嗯❤用这么大干嘛……宁宁又不是不给你操……啊❤再这样下去……生小宝宝的地方会被你的鸡巴捅坏的……啊❤”

伴着宁宁的痛处呻吟，宁宁被动地起落小蜜臀，让红肿的小穴与叶天逸的大鸡巴抽插在一起，两只手撑在叶天逸的大腿上，掌控着因肉棒撞击不断起伏身体的平衡。

“宁宁，就问你，为夫操得你爽不爽，鸡巴插得你小穴舒不舒服？”

稍微停下，感受着身下包裹着的温软湿滑，叶天逸把手伸到前面抓住她的幼小薄乳，轻轻摩擦着，稍稍转移注意力，感受手掌心传来的细腻温润，又抬首凑到她耳边亲昵边说边微微耸动肉棒操她的幼穴。

“嗯……啊❤才没有那么舒服……只有那么一点而已……总之你就是不会疼我……想要操死我……宁宁还是讨厌你……”宁宁忍痛迎合，咬死不承认。

“那你还是继续挨操吧……我看宁宁你今天也是欠操，穿这么漂亮勾引谁呢，干脆下次别穿内裤了，到时候两腿一张，屁股一撅，直接挨操。”

轻微的耸动肉棒中，宁宁幼穴里紧迫温腻持续加重的快感和她越来越诱人的鼻息呻吟，让叶天逸再也忍不住酥腻的诱惑，大力地抽插起来。

“嗯啊❤我没有……宁宁才没有勾引谁……啊……啊❤宁宁穿这身是想让夫君你看见的……啊……嗯❤哥哥……轻点……子宫里好疼……肚肚要被顶坏了……啊❤”

宁宁又用小手从后方紧紧抓住钳住她腰身的叶天逸的手臂，两眼泪汪汪的，这种疼痛中夹杂舒服的感觉让她混乱不堪，她根本不知道，这种微带鼻息的喘息求饶对于男人诱惑力有多大，她越是求饶，叶天逸就越是用力地操，鸡巴抽插得更快。

“你都喊为夫哥哥了，那宁宁妹妹你就老老实实做哥哥的方向盘吧。”

说罢，叶天逸就停下耸动抽插，抱住宁宁起身，然后让她屈膝跪在了床沿上，自己则是站在她的身后，抬手狠狠扇了一下宁宁的小屁股。

“把屁股翘高点。”

宁宁蛮不情愿，她委屈巴巴地说：“夫君你又打我的屁股，你只会欺负我……宁宁讨厌你，不想给你操宁宁的小穴了……”

“你是我女人，不欺负你欺负谁，娘亲她都不能打你屁股，宁宁的屁股只能让我来打，她要是敢对你动手，我就让娘亲也体验一下被操死的滋味……”

叶天逸看着宁宁被他的大鸡巴操得一蹶不振的样子，便伸手抓住宁宁身后长长的马尾，像缰绳般把宁宁闷着的小脑袋拽起。

“夫君……你又干嘛……为什么要抓着宁宁的头发……很疼的好不好……”

不明所以的宁宁还不知道叶天逸动作是干嘛用的，紧接着后面就被叶天逸的腰腹狠狠撞击，粗大的鸡巴再次抽插在她的小穴里。

“嗯……啊❤哥哥……别操了……真的别操宁宁了……啊❤让宁宁歇会儿……啊❤宁宁真的受不了你了……哥哥❤不要操妹妹了❤啊❤”

宁宁很快被涌上的快感所淹没，一边舒服地呻吟一边又让叶天逸停下来，可她虽嘴上这么说了，但她身体确实很乖巧地把屁股翘起来，迎合肉棒的抽插。

“叫得那么骚，还不让操，装什么呢，小骚货……啊！逼样的骚逼还在夹……糊弄谁呢你，操死你，小骚逼！”

叶天逸口头上叫骂着，耸动腰杆把肉棒全部抽出，然后再次重重一捣，肉棒整根插入直抵子宫里，直到宁宁的求饶操服，让她乖乖地闷声挨操，带着粗重的腻人鼻音与身体碰撞结合的声响在房间中回荡。

“啊……嗯……啊❤坏蛋……你这个大坏蛋……啊❤宁宁要被操死了……啊❤快停下……啊……不行了……啊❤”

不停娇喘中的宁宁想要把头低下去，但是她发顶绑着的两只马尾硬生被叶天逸拽着，让她的脑袋一动不动，只得高地仰起，脸颊潮红，唇舌翻吐，一声声淫靡的娇啼从中发出。

“宁宁再忍耐几下，哥哥马上就射了，到时候把精液全部射给你，你就会怀上哥哥的小宝宝了……”

叶天逸拽着宁宁的双马尾，大力地挺动腰杆，肆意地抽插宁宁的幼穴，抽送的频率逐渐加快，力度也开始变得粗暴。

啪啪啪！

肉体碰撞的声音清脆可闻，粉穴内淫液在肉棒搅动时发出的声音也十分清晰，宁宁的私处早已是淫乱不堪，雪白的小翘臀被撞得通红不说，大片的黏液沾满了两人的私处，随着碰撞或黏连成线，或滴落在身下的床单之上。

“啊……啊❤要死了……真的要死了……啊啊啊！”

不知承受了多久．宁宁终于承受不住，闷哼着挺直了娇躯猛然失声叫唤，小腹收紧包裹住肉棒剧烈地痉挛颤栗，一股热浪淫水从幼穴深处喷涌而出，浇灌在叶天逸的肉棒上。

“宁宁，我要射了！”

在这夹得有些生疼的极致灼热、紧凑湿滑的舒爽幼穴中，叶天逸迎着喷涌而来的潮水，也发出一声低吼，再次大力地插入到底，大量的精液尽数喷发在宁宁的子宫幼壶内，欲望顿时达到巅峰。

把积攒已久的精元全部射进宁宁的幼穴里之后，叶天逸在里面停留些许，感受了片刻的余韵，再把肉棒拔出，顿时宁宁的被挤开的穴口涌出一滩滩乳白的粘液，滴落在床单上。

“嗯……不行了……宁宁不要了……哥哥射得太多了……子宫装不下了……嗯……”

解开束缚的宁宁就把头闷在被褥里，慢慢的喘息呻吟，之后叶天逸看不顺眼就把她翻了过来，让其平躺在床上。

“看你这个样子应该是去不成宴席上了，你今天就在我房里睡吧，晚上好好休息，明天随我去太初神殿。”叶天逸坐在床边低头瞅着她说道。

宁宁抓着他的手道：“夫君带我去那里干嘛……”

“我怕祖父身上的毒被解了，太子白夜枭唯恐生变强行发动兵变篡位，你父亲掌握着太初神国大部分兵权，而你是他唯一的女儿，我需要你出面。”

尽管叶天逸觉得白夜枭没有那般愚蠢，但他还是怕他鱼死网破，所以多留了一个心眼，他做事向来是算无遗策。

“夫君……明天会有大事发生吗？”

宁宁虽不喜争权夺位，但她明白叶天逸娶她，是为了她父亲手上的兵权，她自然也是想帮叶天逸夺得神帝之位的。

“我不知道……”叶天逸一阵苦笑，“如果白夜枭足够聪明的话就不会有大事发生，但如果他不聪明……明天会有一场大战。”

叶天逸始终认为祖父身上的毒是太子白夜枭下的，也只有他有动机，这要是让他救回祖父让白夜枭的计划泡汤在加上他强行娶了他的未婚妻，他势必会跟自己鱼死网破。

宁宁又问：“会有危险吗？”

“放心吧，有你和桃酥娘亲在我身边没人动得了我。”叶天逸道。

……

婚礼上也很简单，三拜之后，送入洞房，她浮梦们一人一间，所以叶天逸今天晚上的任务很重，也很多，他得在每个人的婚房里待上一会儿，行夫妻之礼。

叶天逸第一个去的是王语嫣的婚房。

如果不是白姮提醒，叶天逸差点就忘了王家的老祖，王语嫣这档事，毕竟是自己给人家写的求婚信，人家也答应嫁过来了，不过她年龄如何辈分有多大，只要她跟自己拜了堂，那就是名正言顺的夫妻。

打开房门，叶天逸看到王语嫣端坐在床上，便径直走过去掀开了她的头盖。

随后叶天逸便看到了一张尽态极妍，宛若画卷的美颜，短暂失神之后，他的目光没有在她的脸上多做停留，而是转身走到大红桌子前倒起了酒。

“我与你家中的大少爷有些过节，我又不想与王家产生冲突，索性就直接把你娶过来了，免得到时候那小子找我麻烦。”

叶天逸倒上了两杯酒，然后端着坐到王语嫣身旁递给她一杯。

王语嫣心照不宣地接过酒杯，然后与叶天逸一起喝下了交杯酒。

王语嫣开口：“小相公，就是那叶凡吧？”

叶天逸不可否认，心想着这女人能猜到叶凡的真实身份，也不简单。

“我就说怎么有人敢抢任杰的未婚妻，原来是白家的少主，韶华神女的私生子，也难怪身边有神主九级的高手庇护，就连我也没有办法。”王语嫣接着道。

叶天逸只觉得不好意思：“那你想要什么补偿？”

这时王语嫣忽然抬起一只玉手抚摸起叶天逸的脸颊，美眸波动：“妾身活了数万年，见过的美男子数不胜数，但生得像小相公你这般漂亮的，妾身还是第一次见到。”

不知道为什么，叶天逸有种不祥的预感。

“小相公，妾身有些累了，要不我们歇了吧？”

说罢，王语嫣开始脱掉身上的大红嫁衣，顷刻间就露出雪白的肌肤。

叶天逸登时两眼火热，猛咽口水，呼吸急促，心想：好狡猾的女人，对补偿一事只字不提，简直就好像奔着他来的。

……

与此同时，白家主殿的宴会上。

“娘，清雪敬您一杯，感谢您这段时间的栽培和教导。”

“娘，若汐也敬您一杯。”

“娘，未央敬您一杯。”

主座两旁，沐清雪，若汐，秦未央等女都纷纷举起手中酒杯向坐在主座上的白姮敬酒，白姮微笑着一一回应。

而就在这里的不远处，盘坐在散席上，手拿酒杯，喝得微醺的白羽一直在往这边看，虽然若汐和沐清雪她们确实是极品的绝色美人不错，但是在他看来，她们的美貌完全不抵白姮的一根头发。

她的一颦一笑，一举一动足以勾动他的心魄，白羽也不知怎的，自从他见过白姮一眼之后，他就一发不可收拾地爱上了他不该爱上的女人，本来白羽自认为自己的道心足够坚定不移，可不知怎的，这个妖精似的女人闯进他的视线之后就彻底住进了他的心里，一日不见如隔三秋。

她是韶华神女，神界第一美女，连神仙见了都要思凡，她是白家的家主大人，太初神国的公主，从哪里白羽都觉得自己配不上她，可就算如此，他还是想去接近她，哪怕只跟她说上两句话也好。

“这就是姑娘们常说的单相思吗？家主大人我要怎么做才能和你搭上话呢……听师兄说你的追求者很多，每日都有人送上请帖，他们都是世家子弟，而我不过是白家旁系的庶子……”

白羽满怀腹语，不停地嘀咕，自言自语。

“或许我应该直接一点，这样你就能明白我的心意了……虽然知道你会拒绝我，但我还是想让你知道。”

在坎坷不安和犹豫徘徊中白羽终究还是下定决心，他要把自己心意传递给她！

于是，白羽几大口喝下一杯杯酒水，试图给自己壮胆，然后起身朝大殿中央走去。

顿时本来人声嘈杂的殿内突然变得安静下来，交头接耳的白家子弟都向他看去。

“这小子要干嘛？”作为他的好友的白狼也是不明所以。

就连靠近白姮而坐在两边的几位长老也是变得异常谨慎。

而白姮那一桌上的若汐和沐清雪感知到白羽的到来，一对对美眸都齐刷刷地扫向他，其中秦未央还以为是刺客便催动起自身的灵力，准备对敌。

同时，白姮也发觉到白羽，抬眸看他。

“家主大人，恕在下冒昧顶撞……白羽先在这里给您陪个不是……”白羽先供手弯腰道歉，然后再道，“我今日来找家主大人，是有一句话想对家主大人说，这句话我憋在心里好久了……我知道是大不敬，但我就是要说出来，让大家都知道我白羽的心意。”

白羽突然大声地喊道：“我！白羽！喜欢家主大人白姮！视她为至爱！你们都给我听好了，谁要是敢跟我抢家主大人，我白羽跟他没完！不死不休！”

“哈哈哈！”此言一出，引得众人哄堂大笑，就连正在喝酒的白狼直接把嘴里的酒水全喷了出来。

这小子发得什么疯？酒喝多了，脑子不清醒了吧？

听到白羽向白姮大胆示爱，大家也没有嘲讽他的意思，只是都纷纷调侃他：

“白羽老弟！你放心，没人跟你抢家主大人，我们有那个心，也没你这个胆子。”

“白羽师兄！我挺你，我祝你马到成功，早日抱得美人归！”

“白羽大哥！你太牛逼了！我一辈子都不想的事被你做出来，从今以后你就是我大哥，谁要是跟你抢家主大人，我跟谁急！”

几位长老也是懒得吐槽直言：“当真是初生的牛犊不怕虎，不识好歹。”

就连若汐和沐清雪也都似笑非笑地瞧着白姮，秦未央更是开玩笑地说：“娘亲，我看那白羽修为天赋不错，长得也好看，要不你就考虑一下？”

白姮眸光频频闪动，她看着白羽久久不语，心叹：这一次你还是会爱上我吗？只可惜我已经有喜欢的人了……

前世，白羽为她挡剑而死，这一世白姮不想把他牵扯进来，但是无论怎么躲避都逃不开他的喜爱与追随。

“…………”白姮少有的沉默了。

若汐见白姮不说话，表情犹豫就对她说：“娘亲，您该不会真瞧上他了吧？”

若汐心里面腹黑得很：“娘亲，这种男人玩玩就行了，您可别真动了心。”

白姮也没听若汐在一旁唠叨，思索了片刻，就朝下边的二长老说：“二长老你过来。”

众人还在取笑白羽之际，正在看戏的白宵就听到家主大人在喊自己，他登时一脸懵逼，难不成是让他把白羽带下去好好治治？

听到白姮发话，殿内众人也是停下唏嘘，立即安静下来，想看看这一出好戏。

白宵起身走到白姮躬身道：“家主。”

“你是不是有个女儿叫白朵朵？在成人礼上觉醒出了天灵神脉，长得也漂亮。”白姮问。

白宵不懂家主的意思，但还是木讷地点头：“回家主，确实如此。”

“那就把她许配给白羽，择吉日完婚，白羽是个好苗子，让他早早断掉这些不该生出的妄想，修炼才是正道。”

白姮连看动不带看白羽一眼的，把话说明白就起身朝后殿走去，只留下一脸懵逼的白宵和一脸茫然的白羽，还有看笑话的大家。

白宵：“？？？”

不是白姮你他妈别演我啊？

白羽：“…………”

看来此生我终究与她无缘。

“白羽老弟，祝你新婚快乐，虽然白朵朵比不上家主大人，但也是我们白家有名的美人了，娶了她不亏。”

“白羽师兄，你就说我说的对不对？是不是抱得美人归？还是家主亲定的婚约，师兄，这下我可要狠狠羡慕死你了！”

“白羽大哥牛逼！这波操作我只能说你在大气层，换我怎么也想不出来，你今后就是我的师傅，我要向你多多学习！”

白宵走到白羽身旁抬手按住他的肩：“白羽，家主的意思你也知道，别想些不该想的事，专心修炼，不久之后便是族内大比了，家主说的不错，你是个天赋异禀的天才，与我家朵朵倒也般配，大比过后就拿着名次来我家提亲吧，朵朵那边我会帮你安排好的。”

白羽一阵苦笑：“那就麻烦岳父大人了。”

…………

此时在王语嫣的婚房内。

啪……啪……啪❤

大红色的衣裙散落在地，红木床上的帐幕中时不时传出富有节奏感的闷响，还有女子的阵阵娇吟。

“啊……嗯……啊❤夫君，你的鸡巴真的好大……插得那么深……妾身喜欢死了……啊❤”

王语嫣玉手撑着叶天逸的胸膛，坐在他的腰胯耸动腰肢，在叶天逸的身上不停地索取套插肉棒，胸前两团饱满粉乳和散乱的酒红色秀发也随着她臀瓣起落的动作上下波动着。

“啊……差不多得了……语嫣……为夫还要赶去其他妹妹那儿呢……”

在此之前，叶天逸已经满足了她三次，可她还是不知疲倦地向他索取着，他看着王语嫣神色迷离的玉靥，胯间的火热又粗大了几分。

噗呲……噗呲……噗呲！

在两瓣饱满光滑的阴唇间的包夹下，充血而肿胀发紫的肉棒一次又一次地被她的蜜穴吞进去，硕大的龟头直接顶到她的子宫里。

“啊……啊……啊❤好大❤夫君的鸡巴怎会如此巨大……啊❤妾身就没见过……啊❤”

王语嫣活了上万年，已经数千年没有开过荤了，加上女人年龄越大欲望更甚，所以体内积攒的欲火远胜以往，一旦宣泄起来如同洪流爆发，止都止不住，更何况叶天逸的鸡巴还这么大，这更就让王语嫣贪欢了。

“啊……啊……啊！”

抽插的途中，王语嫣突的高叫一声，忽的抬高美臀将鸡巴拔出，喷出几股淫水之后，又握住叶天逸坚挺的鸡巴，将膨大的龟头塞入微红阴唇间的粉穴内，缓缓的坐了下去，整根肉棒也随之被柔软的屄肉所紧紧包裹住，挤压蠕动着。

“啊❤太爽了❤真的太爽了……夫君……妾身以后就是你的人了……啊❤”

喘完几声后，王语嫣继续耸动腰肢大力地套插起来，因为粉穴被狠狠灌满而臻首高仰，柔声娇吟，腰肢扭动，将梦寐以求的硕大肉棒吞吐在蜜穴内。

“咝……呼……”

“啪啪啪”的淫腻声中，王语嫣的这副放荡形骸的模样让叶天逸险些把持不住，只得被动地应她索取蠕动。

“啊……啊……啊❤操死你……夫君……妾身要操死你……啊❤好爽……嗯……啊❤”

王语嫣已经完全化为榨汁姬，全然忘记了自我，尽情地说着淫语，配合自身的桃插索取，高声淫叫起来。

“宝贝儿❤这次操完就算了吧……为夫赶时间……啊……”

叶天逸面颊红润，享受着王语嫣紧迫嫩穴的包裹吮吸，大手攀上他胸前高挺的粉乳，揉动玩弄着，拇指与食指捏住两颗粉色蓓蕾，揉搓拉扯着。

“啊……啊❤不行……夫君你不许走……妾身要操你一晚上……啊❤你是我的大宝贝……夫君的大鸡巴是我的……啊❤”

王语嫣诱人的玉体在叶天逸眼前上下起伏着，齐腰的酒红秀发在空中飞舞，两人私密交汇处，王语嫣后臀碰撞的地方随着蜜穴噗呲飞溅出的液体，同时又发出“啪啪啪”的肉体击打音。

“怎么还不让走了……非要让我把你操翻才行？”

叶天逸大力地揉动着王语嫣的嫩乳，松手滑下，抓住她的纤腰，腰部用力，配合着王语嫣套插的动作向上挺动着粗大的鸡巴，深深的插入蜜穴内，每一下硕大的龟头都挺入紧致小巧的子宫里。

“啊……啊❤你操啊……你把语嫣操死……你以后想让妾身干什么都行……啊❤对……夫君❤就是这样……用力地操……啊❤”

王语嫣就像个不知所谓的雌小鬼，拼命的扭动腰杆，迎合火热抽插的肉棒，淫语连绵不绝，胸前两团翘挺玉乳也因为叶天逸的用力碰撞而上下起伏着，媚眸含泪，像蒙上了一层雾气让人沉迷其中。

“妈的，操死你这个骚婊子！”

叶天逸这哪能忍，当即就把她压在身下，狠狠地抽插一展男人的雄风！

……

太初神殿，入口处。

白姮从白家祖地出来之后就直接去了帝都里的太初神殿。

此时的时间已至深夜，但门口仍有修为高超的重兵把守。

“何人胆敢擅闯神殿重地！”

因为半晚夜黑的缘故，驻守的甲胄重兵一时间没瞧出白姮飞来时的模样，都纷纷拿起手中兵器对准了她。

直到白姮一步步走进，临头的将军这才瞧清了她的模样。

“参见公主殿下！”

领头将军赶紧下跪拜见，身后的小兵也跟着一起。

白姮静悄悄地走到将军的身旁，美眸目视着前方问：“我爹爹可在此处？”

“回公主殿下，神帝就在殿内休息……公主要拜见的话，还需等小人进去通报一声。”领头将军回道。

“不用了。”

白姮径直向里走去，但没走几步就被那领头将军拦住。

她感到很意外：“你敢拦我？”

“公主殿下，这是神帝的命令……任何人不得进出。”将领连忙解释。

白姮闻言也不和他多说废话，直接绕开他继续往里面走去，而那位将领再想追上去时，一股威压降临到他的身上。

他只远远地听见一声：“再敢上来就是死！”

神殿内的寝宫里。

看起来生龙活虎的白子陵正和他的弟妹萧可苒偷情，也难怪他会让重兵在外面守着。

“子陵哥哥❤你硬起来没有啊，人家都等不及了❤”

宽敞的大床上，玉脸风骚的萧可苒如母狗般跪趴床上，朝她身后的白子陵撅起屁股，等待他的鸡巴后入。

“快好了宝贝……你在等等，我马上就硬起来了……”

比热锅上的蚂蚁还要焦急的白子陵，火急火燎地用手套弄他那根疲软的肉棒，因为毒素的浸染他的肉棒看起来黑不溜秋的，也正因为如此他的鸡巴要很长一段时间才能硬得起来。

“宝贝儿再等等……再等等……我马上就插进来，好好地操你。”

试问，这个世界上最操蛋的事情是什么？在白子陵看来莫过于，有个绝世美人趴在你面前，等着你操她，而你的鸡巴却硬不起来。

“子陵哥哥你到底行不行啊❤实在不行的话用你的手也是可以的……”

萧可苒实在等不及了，再这样下去，她都没那个兴致了，还不如自己用手抠，想到这里她就翻身躺在床上，伸手抚摸着自己穴口的阴蒂当着白子陵的面自慰起来，并发出淫语。

“啊❤子陵哥哥快来操我……快把你的大鸡巴插进去好不好……苒苒痒死了……啊❤”

而白子陵也为刺激肉棒寻求更大的快感，跪上前用他那软趴趴的鸡巴磨蹭着萧可苒粉嫩无毛的蜜穴。

有时候，白子陵为了能让自己更快硬起来，强行用龟头抵住穴口往里面插，可紧闭狭隘的蜜汁嫩穴哪里能让他顺利插入，龟头连同整根肉棒都被阻挡在外，韧性还不如一根手指。

“操操操……你倒是硬起来啊，他妈的……”

眼看着美人求操，自己却插不进去，白子陵瞬间烦躁起来，不禁破口大骂，遥想当年他一夜七八次，能把床日塌的他居然也会有鸡巴不举的这一天，实在令人耻辱，他甚至有些后悔把萧可苒叫来服侍他了。

同样是操逼，白子陵还在磨枪，而叶天逸这边已经连战好几场了。

叶天逸把王语嫣操得人仰马翻之后，就去了望舒的房间，一次轻松拿下之后又马不停蹄地跑去菲菲那里，虽然菲菲与他势均力敌，棋逢对手，但耐何叶天逸体内有龙神的血脉，在骚的狐狸也干不过荒淫无道的龙。

就算如此，菲菲的战斗力也差点叶天逸下不来床，从房里出来的时候几乎是扶着腰慢慢走出来的。

“难怪都说只有累死的牛没有耕坏的地……这只狐狸精，差点把我鸡巴吃了……”

叶天逸椅在叶沉鱼的房门口稍微缓了一会儿，嘴里还在嘀咕着：“好在我的血脉强大，精元源源不断，又有双修功法辅助，对付她们几个应该不是难事，娶这么多媳妇没那个实力也不行啊……”

小孩子才全都要，大人都知道肾不好。

稍作喘息后，叶天逸调整了一下体态推开房门走了进去。

他想着，叶沉鱼应该就是最后一个了，浮梦那边就不用了，他答应过她，现在还碰不得，到时候抱着她睡觉去。

走进婚房里之后，叶天逸一如既往地掀开叶沉鱼头上的红盖头，而她的侍女就恭敬地站在她的身侧。

唐小荷算是叶沉鱼的陪嫁丫鬟，主人侍寝的时候她都要在一旁侯着，必要的时候还要帮她挡枪或者试枪。

喝完交杯酒之后，叶沉鱼就对叶天逸说：“夫君，沉鱼今天有些累了，待会儿就让小荷服侍你吧，沉鱼想去外面走走。”

“也好。”

闻言，叶天逸顿时松了一口气，他还以为是她们两个人一起上，到时候免不了一场大战，让有些顾虑，现在好了，没有了叶沉鱼这个吸精小骚货，一个小丫鬟他不随便操？

不过，唐小荷有些介意，她劝叶沉鱼说：“小姐，这可是你的新婚之夜，你就这么让给我了不好吧……”

“小荷，听话，记住我给你说的，好好伺候你的夫君。”叶沉鱼起身拉起她的手嘱咐道。

“嗯。”唐小荷点了点头。

叶沉鱼走后，房间里只剩下了叶天逸和唐小荷两个人，他们面面相觑，叶天逸似笑非笑地看着她，而唐小荷害羞得根本不敢去看他的脸，即使那张脸看起来超级帅。

“姑……姑爷……你还坐在那里干什么……”唐小荷见叶天逸坐在床边上不动，就问他。

叶天逸邪笑道：“喊什么姑爷，你是沉鱼的陪嫁丫鬟，相当于也等同嫁给了我，理应来说，你得喊我夫君。”

叶天逸并没有急着对她动手动脚而是搂住她的纤腰，抱在怀里，伸手抚摸着她的身体上的各处。

“姑……姑……夫……夫君！”唐小荷紧张得嗓子眼都快跳出来了，她慢慢吞吞地说，“夫君……小荷应该怎么做……”

她虽然对男女之间的那点事有了解但不多。

怎么做？原来还是个雏儿啊。

叶天逸一听唐小荷这么说，就有了挑逗她的兴趣，“小荷妹妹，想不想吃为夫的大鸡巴啊？”

“大鸡巴是什么？”

单纯的小荷压根就听不懂叶天逸在说什么，只是她觉得这个三个字念出来怪怪的。

“大鸡巴是小荷妹妹你以后最喜欢的东西，瞧好了……”

叶天逸当着唐小荷的面亮出了他的大鸡巴。

而后不久，房里传出唐小荷的吃痛娇喘之声。

在叶天逸酣战之际，白子陵这边的磨枪动作终于有了一丝动静。

白子陵感觉到一股火热从下腹窜起，他的鸡巴终于硬了起来，短小的五厘米缓慢地勃起到十一厘米，让他兴奋大喜，虽然这种尺寸对于萧可苒这种生过孩子的少妇来说可能不太够，但能让他插进去就已经很不错了，哪怕他的鸡巴再短，也总比他的手指长吧。

“宝贝儿我硬了，我要插进来了！”

鸡巴硬起来之后，白子陵没有任何犹豫，急不可耐地把鸡巴挺入了萧可苒的骚逼里，顿时他感到一股浓烈的湿热包裹感袭来让他烦躁的心理安顿下去。

“啊❤子陵哥哥的鸡巴好大啊……嗯……都顶到人家的子宫里了……啊❤”

萧可苒配合着白子陵把鸡巴的插入发出一声淫啼，两腿大张，挺起腰杆将鸡巴深深地含入，不过白子陵的鸡巴到底顶到萧可苒蜜穴里的子宫没有，也就只有她自己知道了。

“苒苒宝贝儿……哥哥要操你了……操死你这个妖艳贱货！”

白子陵淫荡的本性暴露无疑，臀部快速挺动，肉棒粗暴地挤开萧可苒幼嫩柔软的粉穴，将鸡巴抽插在她的骚穴内。

可是就在白子陵抽插了没几下，一道声音的响起让他灵魂震悚！

“爹爹，你在吗？！”


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 第12章
────────────────────────────────────────

标题：剑来？被剑道至尊高冷绝色的白裙仙子剑仙盯上怎么办？那我只好请出我的肉便器神女娘亲让她体验一下双飞的感觉了

独孤飞雪，剑道至尊，神主九级，最看不起主角的女人，十分自傲，哪怕是被主角睡过数次之后，也依旧对主角不服，但她却喜欢主角温柔待她的一面。

木宝希，医仙之徒，有小医仙之称，身负九阴绝脉和玄冥毒体，无法修炼，血液剧毒，从幼时便受毒体侵扰，曾毒死双亲，旁人避之，幸得被澹台珞妍收养医治，并被收为关门弟子，携带古器天命锁，命不久矣。

柳如卿，天玄圣地圣女，太初神国二殿下，白承允的道侣，是白承允耗费极大的时间和精力追求到的女人，被主角猥亵之后，逐渐被主角征服，最后背叛白承允投到主角身边。

兰濯池，太初神都，青楼勾栏里的头牌花魁，只卖艺不卖身的那种，被太子白夜枭一眼相中并赎身，后面因不满白夜枭的房事能力，经常与主角偷情，最后东窗事发，被主角纳为侍妾。

……

白子陵被白姮这声爹爹吓破了胆，就连插在萧可苒穴里的鸡巴也软了许多。

“这是你哪个女儿，大晚上的来找你干嘛？白子陵你该不会跟哪个女儿有一腿吧？”

正享受着鸡巴抽插带来爽感的萧可苒听到这道声音皱起眉头，一脸不爽，她很不喜欢有人在她做爱的时候打断她，但她也没办法，毕竟她这是背着丈夫与白子陵偷情。

“还能是我哪个女儿，敢这么闯进来的，只有白姮。”不等白子陵把鸡巴从萧可苒的蜜穴里拔出来，他的鸡巴就因为疲软自己被紧致的肉穴挤了出来。

“啊？白姮？她怎么来了？”萧可苒一听到这个名字，瞬间就慌了神，经常与白子陵偷情的她连接下来该怎么做也不知道了。

白子陵急忙道：“啊什么啊，还不快穿好衣服快走，要是被白姮发现我们俩的事，我们就完了。”

“真扫兴…”虽有万般不愿，但萧可苒还是收拾好衣裙瞬身离开，临走之时还暗中给白子陵传音，“子陵哥哥，下次再来找你，到时候你可要今天欠我的补上。”

“真是个磨人的小骚货…”

白子陵吐槽了一句，然后整理好身上的衣服之后就盘坐在床上，装作一副运功疗伤的样子。

“是姮儿啊，这么晚了，你找爹爹是有什么事吗？”

这时，白姮正好走了进来，她看到白子陵之后便假笑着朝他走了过去。

“女儿来看看爹爹身体里的毒怎么样了”

白姮问：“明日家宴，医仙澹台珞妍有把握解掉爹爹身上的毒吗？”

“澹台医仙只说尽力一试，并无十足的把握，姮儿你也知道，噬魂绝灭散的毒不是那么轻易接掉的。”白子陵如实道。

白姮愣了片刻，眼角含泪，但她真的没有哭出来：“爹爹，如果澹台医仙救不了您，您还有多久的时间？”

“一年吧…或许一年不到…”

白子陵估摸着说，现在的他看起来生龙活虎，但其实剧毒深入骨髓，全凭神主九级修为吊着性命，这就是为什么他都硬不起来了还要找萧可苒偷情的缘故，他想在死前能睡几个女人就睡几个。

“所以这一年内…爹爹会想方设法让夜枭弟弟继承神帝之位吗？”白姮直奔主题。

白子陵有些失望：“你果然还是为了神帝之位的事来的。”

“我只是来取我应该拿到的东西，神帝之位本来就是我的。”白姮也道。

白子陵追问：“然后你反手就把神帝之位传给一个外姓之人？”

“他是我的亲生儿子，他不是外人，爹爹！”白姮反驳他。

“那你当初为什么不让他跟你姓？”白子陵质问道，“我又何尝不知他是我的亲孙子，身体里流着我的血，但你偏偏让他姓叶。”

“白姮，你太贪心了，你什么都想要，却又不会做取舍…”

“我是你的亲生父亲，你以为我不知道你的野心吗？”

“你连自己的儿子都会利用，更何况是我这个爹爹！”

白姮的表情变得十分冷漠，语气也非常冰冷：“我做这一切，都是为了我儿子。”

“不不不，你是为了你自己。”白子陵立即反驳她。

白姮眼神毫无波澜，冷道：“这么说，你这是执意要把神帝之位传给白夜枭了？”

白子陵没有立刻回答而是说：“姮儿如果你不是女儿身的话，爹爹一定会把神帝之位传给身为长子的你，只是天意难违，你注定是我白家泼出去的水。”

白姮怔住，想了一会儿道：“虽然你不能强行左右我的婚事，但我还是问，你想把我嫁给谁？”

“你弟弟。”

白子陵很快就回答，他也不傻，白姮是他白家的宝贝是不可能外嫁的，要嫁也只能嫁给自家人，比如她的亲弟弟，这样既能留住白姮也能保证血脉的纯正。

白姮开始对她这个父亲感到无比的厌恶：“白子陵，你咋不说把我嫁给你自己呢？”

“姮儿，你爹爹我是喜欢美人，但不可能对你有想法。”白子陵装模作样地说，他确实是撒谎了。

白姮接着道：“白子陵，你不要在我面前装，你脑子装的那些龌龊的事我都知道，你不是对我没想法，只是你不敢，因为你知道你打不过我，所以这些年总是派人试探我的修为，只可惜他们全都被我杀了。”

“呵呵…姮儿，就算你知道又如何，跑去向你母亲告状吗？我告诉你，我的想法她全知道，你告诉任何人都没用。”白子陵一脸不屑。

“难怪母亲这几年和你感情不和，原来爹爹你是移情别恋了啊？”白姮嗤笑他说，“一个女人在得知自己的丈夫喜欢上自己女儿的时候，那该有多么的绝望。”

“白子陵，你让我感到恶心。”

其实白姮是没资格说这句话的，她的父亲想睡她，但她却真的睡了自己儿子，而她的弟弟也想睡她，只能说不是一家人不进一家门。

“那又如何！？你是我的女儿，我给予你生命，我生你养你，你所拥有的一切都是我给的，现在我让你报答我，又怎么了？”白子陵不甘地吼道。

白子陵和白姮真的很像，他们是同一类人，对自己的亲生血脉有极大的占有欲，还有掌控欲，都想把对方牢牢抓在手里，甚至随意玩弄。

“那照你这么说，你是想睡我咯？”白姮顺着他的意思道，“是不是我陪你睡一晚上，你就把神帝之位传给我儿子？”

“……”白子陵确实很想睡白姮，但他还是有理智的，不会就这样把神帝之位传给叶天逸，那太便宜他了，除非白姮愿意做他女人，他或许会考虑一下。

然后白姮对着白子陵一字一句道：“我现在就可以告诉你，你做梦！”

为此她还特地开了一个玩笑。

“我白姮就算是给别人当狗，跟自己的儿子苟且，也不会便宜你这个人渣父亲，去你妈的！”

白姮很难得爆粗口，这回她真的是脾气上来了，本来他都想给白子陵两巴掌的，但是一想到这条老狗刚才舔过萧可苒那贱货的骚逼，她就嫌脏。

是的没错，白姮是真的知道白子陵和萧可苒偷情的，哪怕她没有撞见，不过她可是重生者，白子陵的底裤她都知道，所以她特地在这座寝宫内一个隐蔽的角落安放了留影石，就等着她们偷情的画面。

沉默了好一会儿，白子陵才道：“姮儿，你回去吧，你我在这样争吵下去也没有任何意义，我不会把神位传给你的，你也休想再打神位的主意，放弃吧。”

“白子陵，你就不想好好活着吗？”白姮却说，“我知你并不是贪生怕死之辈，但是活着总比死了好…”

白子陵不明不白：“白姮，你什么意思？”

“我儿子身上有一件至宝，可解天下所有的剧毒，包括你身上的噬魂绝灭散。”白姮解释道。

白子陵一惊：“你所言当真？”

“骗你干什么，我说的都是真话，不过…我儿子最听我这个娘亲的话，所以他会不会为你解毒，决定权全在我手上。”

白子陵脸色一寒：“白姮，你这是在威胁我吗？”

白姮只是说：“我并没有威胁爹爹你，选择权在你手上，反正你也看不起我儿子，觉得他是个废物，自然也不会信他真的能解你身上的毒。”

白子陵登时不语，白姮说的没错他并不惧死，可让他得知自己还有活的机会，他的内心深处的想法迅速转变了。

“只要我体内的毒解了，我可以暂时不把神位传给白夜枭，你们依旧可以争斗，除此之外，我还有一个条件，那就是姮儿你必须做我的女人，当然考虑到你我的关系，所以你只能是我的情人，只要你一直做我的情人，我可以一直不把神位传给白夜枭，直到我寿终正寝。”

不得不说，白子陵的小算盘打得是真秒，贪得没边了，又想给他解毒，还要稳坐神帝之位，这也就算了，还想让白姮做他的地下情人。

“噗…哈哈哈…”白姮听完之后忍不住笑出声，“白子陵，看来你还是对自己的女儿念念不忘啊。”

“你如此有魅力，身为韶华神女的你，哪个男人不想得到你？”

白子陵也被现在神界对白姮这个韶华神女的评价感染了，都说韶华神女白姮是美色的极致，谁能得到她无异于登上神主极境的玄道之巅，他们男人的一生追求除了神主极境另外一个就是白姮。

白姮点点头：“好，那我问你，既然你早就把我视为你的女人，你的禁脔，那你想让我嫁给白夜枭是什么意思？”

“只要你做我的情人，只供我一人享用，我自然不会让你嫁给任何人，也不会让其他任何男子染指你。”白子陵说道。

白姮邪魅一笑，语气变得媚惑起来：“那爹爹，如果女儿做了你的情人，弟弟知道后，他想跟爹爹抢怎么办？”

“他敢！”白子陵情绪忽然变得激动，“我能让他做太子，自然也能废了他。”

由此可见，在白子陵心里，他对白姮的占有欲是极强的，两个孩子的分量也是白姮多一些，那毕竟是从小到大都让他这个父亲感到骄傲的韶华神女，白子陵可是沾了她的不少的光。

“既然你不想让白夜枭碰我，那你就好好地看看这个吧。”

白姮随手把一颗留影石丢给了白子陵。

“爹爹，好好看看你的儿子，到底是什么德行。”

闻言，白子陵立即抓起留影石注入神识擦看了起来，而这里面记录的正是那天白夜枭找到白姮对她说的一些话。

什么巴不得白子陵一死，他就好继承神帝之位，这也就把了，白夜枭居然还想让他的亲生母亲李美玉和他的姐姐白姮一起服侍他。

看完之后，面无表情的白子陵捏碎了留影石，他知道这里面的东西放出来会引起多大的祸端。

夺位，想睡白姮也就罢了，这个逆子居然还想让太初神后服侍他，他疯了不成，这要是传出去，那他还继承个屁的神帝之位，做太子都难。

白子陵开口问：“这样的东西还有吗？”

“那是自然，我可是你白子陵的女儿，做事怎么可能没有后手。”白姮笑道。

白子陵想了一会儿才开口：“你们姐弟长得都像我，可惜你弟弟比你愚蠢得多，他没你聪明，沉不气…心机狠绝远不及你，如果是男孩，我绝对会把神位传给你。”

“多谢爹爹夸赞，都是爹爹从小教得好。”白姮也不客气，向他道谢。

“哈哈…”白子陵失神笑了笑，他瞅向白姮那张美艳绝伦的脸，恍惚间他仿佛看到了当年的自己：“姮儿，噬魂绝灭散，其实是你下的吧？”

他其实想过，能让他中毒的人会是谁，首先下毒之人必定是能他信得过，不会特地防备的贴身之人，而且毒害他能达到莫大的利益，而这些人之中，只有他的妻子李美玉和他的女儿白姮以及白夜枭，李美玉近年来和他感情不和可以先排除，剩下只有他们两姐弟，但他第一个就把白姮排除了，所以他之前一直在怀疑毒是白夜枭下的，而现在看来，是他错了。

“因为爹爹自小以来就对我极好，天天把我捧在手心里，给予我最大的宠爱，所以爹爹会觉得自己最疼爱最信任的女儿不会害他…”白姮笑盈盈地道。

白子陵就问：“所以你会把解药给你儿子，让他来救我，目的就是让他们看见是你那个废物儿子救了我？”

“噬魂绝灭散没有解药，爹爹，我没有骗你，整个神界只有我儿子能救你。”白姮道。

“……”白子陵不语，信与不信，现在也只有白姮她能解自己体内的毒。

白姮忽然又说：“至于我儿子是不是废物这件事，爹爹你说错了，我韶华神女的亲生血脉又岂会是真的废物。”

“我儿子天生双神体，乃万古至尊，而且还是禁忌之体，我怕他太过惊艳，树大招风，会引来有心之人的觊觎，所以我在他小时候便封住了他的双神体，以至于在白家觉醒仪式上，他并没有觉醒出任何体质。”

白子陵得知此事后依旧表现得不屑：“就算他不是废物又如何？他姓叶，他的老子是叶辰，北域魔主，而我姓白，继承我神帝之位也只能姓白！”

白子陵态度非常坚决，哪怕他知道叶天逸万古难遇，天生至尊的天才，也依旧改变不了他的想法。

“既然白子陵你知道我的野心，你也应该知道我为何让他姓叶，正因为如此，他的父亲是魔帝叶辰，他身为长子必定会继承北域魔主之位，我不用一兵一卒就能得到整个北神域，再让我儿子迎娶神龙女为妻，一统神界指日可待。”

白姮说完还不忘嘲讽白子陵：“这是你永远做不到的事，你也就只是太初神帝，东神域霸主？笑话，你只是仗着自己有个好女儿而已，很多时候他们就是看在我的面子上才向你俯首称臣，所以白子陵请你告诉我，这个太初神帝之位我白姮为何坐不得？”

白子陵心中虽有怒气，但他不敢对白姮发火，所以只得暗暗握紧拳头。

“白子陵，你别忘了，你的性命还在我的手上，虽然我并不觉得你怕死，但人死如灯灭…你所拥有的一切都将化为乌有…”

白姮说的不错，白子陵确实贪念红尘，甚至仍对澹台医仙明天的解救抱有期待，要不然他怎会和萧可苒偷情。

可白姮接下来的话彻底让白子陵感到毛骨悚然：“白子陵，不要以为我不知道你在和萧可苒偷情，不然我这个时候出现在这里是巧合吗？”

“我大可以直接告诉你，我一开始就知道你这段时间会趁着你那玩意儿坏掉之前睡女人，所以我早就在你的寝宫安放了留影石。”

“白子陵，白夜枭是斗不过我的，即使你把神位传给他也是一样，我有大把的底牌慢慢玩死他，爹爹想必你也不想看到我们姐弟相残吧？”

白子陵听完白姮说的几话之后，也没有再生气，因为他生亲生女儿的气没有用，相反她如此狠辣无情，智谋无双他应该感到欣慰。

开玩笑，白姮有重生的buff，还有叶天逸赋予她的始祖神身份，能不牛逼吗？

“真不愧是我白子陵的女儿，就连为父…不，所有人都被你耍得团团转。”白子陵是该哭还是该笑呢？

白姮调笑他：“那爹爹应该感到高兴才是。”

“呵呵…”白子陵冷笑一声，“说吧，你想让爹爹具体怎么做？”这一次他选择妥协，做出让步。

“废了白夜枭，立我儿子为新太子，你依旧是太初神帝，但是在大权之上你得放给我，东神域诸天神战之后，我会立刻起兵讨伐东离和炎龙两大神国。”白姮立即道。

白子陵也不禁感叹：“怪不得，你非要让那两位公主强行嫁给你儿子，这么早就开始布局了，看来你已经做好了充足的准备。”

“一统东神域是始祖白尘阳的理想，我身为他的后人自当要比他做的更好。”白姮如是道，她总不能说她想一统神界是想嫁给她儿子叶天逸，光明正大地做他的帝后吧？

白子陵紧跟着道：“我可以答应你说的，但是我有个条件。”

“白子陵，你的条件总不能又是让我陪睡之类的吧？”白姮没给他好眼色看。

“唉…”

白子陵罕见地叹了一口气，“姮儿，为父在你心里就一直是这样的人吗？”

“狗改不了吃屎。”白姮道，“是何条件，快说，只要合理，在我能力范围内，我可以帮你办到。”

白子陵说出他的条件：“如果将来有一天，你儿子真的继承了太初神位，我希望让你儿子从他的后代中挑选出一位出色的男孩，让他改姓为白，继承神位。”

白姮略微一愣：“好，我答应你。”

爹爹，我会让我和他的孩子继承神帝之位的。

……

此时叶沉鱼的婚房内。

“小荷妹妹，我要插进来了…会很痛哦…你得稍微忍耐一下，不过很快就很舒服了…”

叶天逸一脸淫笑着看着被自己压在身下，娇艳欲滴的唐小荷，单手握住自己粗大红肿的肉棒在粉嫩的穴间比划着，动不动就用蘑菇龟头上下磨蹭着她那肥厚的阴唇。

“嗯❤请…请夫君对小荷温柔点…”

唐小荷既惧怕又期待着，对于她来说，叶天逸无异于是她最好的归宿，她甚至自己都没想到自己还有嫁给眼前这位好看到让她不停犯花痴的男人，小姐都还没沦陷，自己就先沦陷了。

叶天逸握住肉棒，让龟头顶在唐小荷光滑饱满的阴唇间上下摩擦着，然后将其顶在了幼穴口，臀部向前慢慢地挺入，两瓣大阴唇被挤得向两侧分开，小阴唇则被挤得陷入粉穴内，汁液涌动，肉棒缓缓的插入了紧致狭窄，顺滑湿润的蜜穴里，刚开始还算顺利，直到插入肉棒的三分之一，龟头顶在那层纤薄的处女膜后，再无挺进。

“啊…疼…那里要被撑开了…好疼…嗯❤”

唐小荷也因为蜜穴被肉棒的挤开插入而娇躯乱颤，呻吟不已，臻首抬起，两眸望向腿心间，看着叶天逸他那粗大的肉棒进入了小半，一时间让她芳心错乱，脸红得不能再红。

“唔啾❤唔❤”

叶天逸俯下身，握住唐小荷胸前的两只饱满，肆意揉搓，又低头吻上了她的粉唇，两条舌头再次缠绕在一起。

“唔啾❤啾❤”

叶天逸湿吻着唐小荷的粉唇，一路吻向下，试图让她放松紧绷的娇躯，大手抚摸着她光滑细腻的大腿，伸手压在她那平坦雪嫩的小腹上，臀部猛的一挺，龟头狠狠地撑破那层薄膜，整根九寸长的肉棒全部插入了唐小荷温暖湿润的幼穴里。

“啊！！！好痛！！呜呜呜…那里全部插进来了…好大❤”

唐小荷猛的痛吟出声，眉头紧紧的锁在一起，两行清泪落下，精致美艳的五官因为痛楚揪在一起，酥胸剧烈起伏，腰肢也向上拱起，似乎要将插入体内的巨大肉棒吐出。

“不愧是处女，小穴就是紧…怎么样小荷妹妹，为夫的大鸡巴插得你舒服吗？”

为了让破瓜的唐小荷适应他那插进去的粗大鸡巴，叶天逸并没有挺送抽插，只使得两人的私处紧紧贴合在一起，也让肉棒尽数插在唐小荷温暖的幼穴内，任由温润的穴肉剧烈地抽搐蠕动，包裹着自己的鸡巴。

“夫君…疼…那里好疼…嗯❤”

唐小荷欲哭无泪，只是止不住地喊疼，叶天逸又粗又大的鸡巴几乎把她的小穴堵得满满当当，屄肉紧贴着棒身，不见一丝间隙，唯一看见的就是丝丝缕缕的血红从阴唇包夹肉棒的密缝渗透而出，一滴滴落在大红的床单上，形成醒目的梅花。

“没事，第一次都是这样的，很快就好了，到时候你都不想让为夫拔出来。”

叶天逸口头安慰着唐小荷，一边亲吻她的脸颊然后又舔舐她耳垂，左手挑逗着她胸前的娇挺，右手伸至腿心间，按住阴蒂，快速的揉搓拨弄，以此使得唐小荷被快感所淹没，来达到缓解疼痛的目的。

“真的么…”

此时的唐小荷，脸颊红润，听得云里雾里的，也不知叶天逸是在调戏她还是另有所图，不过小姐告诉她要好好服侍夫君，不能怯场，尽管夫君的鸡巴很大，她也得忍耐一下。

“你说呢…”

叶天逸试着抽动了一下肉棒，慢慢地把插在唐小荷小穴里的鸡巴拔出少许，然后往里一顶，肉棒的龟头顶撞在唐小荷的花心宫颈上她抖的直哆嗦。

“啊…疼疼疼…别动…别顶那里…啊❤”

唐小荷大声地喊叫着，虽然叶天逸的大鸡巴顶得她很疼，但疼痛夹住着些许让她感到畅快的隐隐酥麻，唐小荷描绘不出这是一种什么样的感觉，就好像是打开了新的五感十觉，尘封已久的小穴似乎在享受肉棒的插入。

“小荷妹妹你放心，为夫会很温柔的…”

接下来，叶天逸每次缓慢地抽插，顶到唐小荷的宫门嫩肉就让她疼得哇哇叫。

“嗯…啊❤轻点…啊❤”

“肚子痛痛的…啊❤”

“啊❤夫君别那么顶…啊❤”

唐小荷双手被叶天逸的单手钳住，只能用力地将酥胸高挺，柳腰曲起，两条雪白修长的玉腿死死的缠绕在叶天逸腰侧，两行清泪顺着脸蛋滑落，发出一道道似痛苦似呻吟的嘤鸣。

“啊…嗯…啊❤夫君…啊❤”

随着时间的推移，叶天逸的鸡巴对唐小荷的反复挤开磨合，唐小荷渐渐适应了鸡巴的粗大程度，开始被动迎合起叶天逸的慢慢抽插，疼哭的叫声也转变为好听的呻吟。

“啊…嗯…啊…夫君❤再往里插一点…啊…那里好奇怪的感觉…嗯…啊❤”

几番挑逗抽插，叶天逸不断用肉棒挑逗着唐小荷的欲望，在他的一浅一深的缓慢抽送下逐渐有了效果，唐小荷呻吟变得越来越绵长，娇躯也不再紧绷，逐渐变得放松，两眸醉迷，春心荡漾，娇嫩的身体渐渐被欲望所充斥，小穴的深处分泌出黏滑的淫液，似乎是穴口饥渴难耐产生的口水。

“唔啾❤”

叶天逸俯身重新用嘴巴堵上唐小荷不断张合的薄唇，舌头轻易地破开微闭的贝齿，擒住了那条鲜活嫩滑的粉舌，缠绕而上，尽情地吮吸着。

“唔…唔…唔❤”

亲吻了几口之后，叶天逸起身搂住唐小荷的两条雪腿，开始快而不用力的将肉棒抽插在唐小荷温暖湿润的粉穴内。

“爽不爽…小荷妹妹…啊…”

叶天逸低头看着不断从唐小荷穴里抽出的肉棒上沾满的淫液和处女落红混合在一起的黏稠液体，一时让他兴奋，忽然用力再次将肉棒深深地挺入了唐小荷子宫内，这一次，唐小荷不再如之前那般痛苦，只是一声娇哼，小脸绯红，回应着他。

“嗯嗯❤啊…爽的…夫君❤啊…啊❤”

随着叶天逸在唐小荷紧窄的花穴里激烈抽插，唐小荷从最初的抗拒到欲拒还迎再到主动地耸动着玉臀迎合着肉棒的抽插，花径不停收缩秘道拼压肉棒，似乎在迎求叶天逸的大力抽送。

“啊…顶得好深…啊…夫君的肉棒好厉害…啊❤”

叶天逸分开唐小荷的玉腿，伸手搂住她的纤腰，身体重重地压住那具充满诱惑的娇躯，让肉棒牢牢抵住子宫里的肉壁上轻轻研磨，在温暖湿润的伊甸园内蠕动得越来越快，然后在她即将高潮前的一刻拔了出来。

“啊…啊❤夫君你干嘛…别从小荷那里拔出去…快…快把肉棒插进来♡❤”

唐小荷的快感自然从高高的浪尖一下子跌落了谷底，一股空虚的感觉再次布满全身，整只娇躯居然不受意识控制，高抬腿夹住叶天逸的龙腰，将蜜穴贴着他胯间的火热肉棒，主动缠绵着。

“小荷妹妹…想要肉棒的话，就求我吧…”

叶天逸低头吻了她一口，然后微微耸动臀部，让胯间的肉棒抵在唐小荷的粉穴密缝上下磨蹭，而她那稍微有些红肿的粉嫩小穴遭到挑逗后，止不住地从穴口流出潺潺蜜液。

“啊？让我求夫君的话…那就请夫君临幸小荷…”拥有古代人思想的唐小荷单纯得很，哪里会说什么现代人的骚话，所以就要叶天逸先学先教。

“小荷妹妹你不能这样说，你得…”叶天逸低头凑到唐小荷的玉耳边悄声说了几句，然后又张嘴咬了一口她的耳垂。

“啊？夫君…这这这…”唐小荷听完之后羞涩惊讶得说不出后面的话，支支吾吾的，本来潮红的脸颊变得越发粉红，但是不敢忤逆叶天逸意思的她随后很快就说，“只要是夫君要求的…小荷都会做到…”

唐小荷玉靥羞红地抬眸看向叶天逸他那火热眼神，声音极小，羞赧道：“爸爸❤操我❤”

叶天逸嘿嘿邪笑：“小荷妹妹真乖…从今以后，只要你想要了，就和为夫这么说…为夫保证操你一辈子…永远不会冷落你。”

“嗯嗯…”唐小荷害羞地点点头，心里面也记住了夫君的喜好，以后她也会往这方面改变的。

“啊❤”

叶天逸看见唐小荷如此勾人放浪的样子，淫笑一声，又将肉棒顶住唐小荷的窄小的穴口用力一挺，瞬间顶住花穴最深处的子宫里，只觉得子宫里越来越温暖湿洞，下身仿佛浸入了湿热的温泉一般。

“啊…夫君的肉棒又插进来了…啊…好大…嗯啊❤”

随着叶天逸把肉棒再次挺入抽插在唐小荷的蜜穴里，一声声淫乱的娇吟从她微闭的红唇间溢出，腰肢扭动着，迎合着叶天逸狂暴地进攻，一阵阵快感将她送入飘渺的云端。

“啊…插得好快…嗯…啊❤夫君…爸爸❤操我…快操我…啊❤”

叶天逸兴奋地欣赏着唐小荷和自己行云布雨，交欢淫合，任由他播洒雨露，而唐小荷则是娇羞怯怯地含羞承欢，被他奸淫抽插得娇啼婉转，死去活来，滑嫩雪白的玉跨间满满都是爱液斑斑，秽物狼籍得不堪入目。

“操死你这个小骚逼！”

叶天逸没有任何怜香惜玉的体贴和小心，坚硬粗大的十寸肉棒一次次有力地冲击着唐小荷洁白柔嫩的下体，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声响。

“啊…夫君…太快了…要去了…小荷…要不行了…啊…啊❤”

与此同时，叶天逸的嘴巴再次袭向了唐小荷她那晶莹光洁的细嫩既扶，双手也捉住了唐小荷腻滑巨挺的雪白椒乳，不断的挤压和操弄令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌扶留下了淡红色的痕迹，在持续不停的猛烈进攻下，唐小荷逐渐地达到了高潮。

“啊啊…夫君…高潮了啊啊啊！”

高潮时，唐小荷的身体剧烈地颤抖着，娇躯在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，平坦的小腹绷紧收缩，娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股淫水快速涌出。

“啊啊啊…夫君…别操了快停下…小荷要死了…啊啊啊！”

然而在唐小荷高潮喷水的时候叶天逸的抽插并没有停下，而是迎着穴内扑面而来的淫水，开始大力地抽插，速度快到极致。

“射了！”

最后叶天逸猛猛往前一顶，大量的阳精在唐小荷的子宫内喷射而出，两股液体不停在唐小荷的花径里随着肉棒的继续抽插而混合交融在一起。

……

银月高挂，群星遍布，皎白的月光笼罩大地，使得深夜不再那么漆黑黯淡，这一晚上有许多人烦心不眠，而叶沉鱼就是其中之一。

她是东神域五大世家之一，叶家的大小姐，也曾是人们口中的天才，而现在她只是个毫无修为的垃圾废物，本来她理当被所有人遗弃，却被身份尊贵的白家少主相中，娶她为妻，护她一世周全，让她颠簸的命运终于有了一丝色彩。

或许也只有他才看得起我…不在乎修为天赋…哪怕只是容貌…他也亦是真心待我…

叶沉鱼在白家的后院里随便走着，身上的大红嫁衣也没换，头上的金钗发簪也没取，她漫无目的地往前走，略施粉黛的绝美脸颊上没有任何神色，但她却心事重重。

白家的后院很大，堪比皇家后花园，种植了不少奇珍药材不说，这里的灵气十足，叶天逸的后宫们平时玩乐都在这个地方，只是时间很晚叶沉鱼没遇到什么人。

往深处走了不远，叶沉鱼的目光就被几株白色的鲜花所吸引，叶沉鱼认得此花，九品灵药，琉璃百合花，此灵药已是当世难寻，千金难求，没想到这里居然种植着这么多，看着周围布局摆设，很显然是有专人在这里打理的。

而这琉璃百合花就只用来炼制一种丹药，九品驻颜丹，叶沉鱼瞬间就明白了是何人居住在此。

韶华神女白姮，一个让她望尘莫及的女人，关于她的辉煌事迹，叶沉鱼几乎是从小听到大的，而现在，她居然成了自己的娘亲。

想到这里，叶沉鱼不禁感叹，再高傲美艳女子还是会生孩子的，哪怕修为再高…

“嗯…”

这时叶沉鱼忽觉一阵头晕，她抬手撑住雪额，识海中浮现出一幕幕莫名其妙的画面，而她额心间一枚深蓝的水滴神印隐隐发亮。

“域外邪祟，当永世镇杀！”

叶沉鱼看到一个与她长得一模一样的女人，只是那女子如同神女般沐浴在圣洁的辉光之下，形象气质比她好了不少，抬手之间就用一滴雨水灭杀数不清的妖魔鬼怪？

但是那神女突然向她看了过来并说道：“东荒水神，吾该醒了。”

叶沉鱼等回过神时，她已经被一个浑身香软，美得出尘的女子抱在怀里。

“娘…”叶沉鱼看清楚眼前的女子，出声喊道。

白姮道：“从辈分上来讲你比我大，我应该喊你姐姐，可惜叶辰和我并无实质性的关系，我与他只是有个私生子而已。”

“怎么说叶辰也是我的亲表哥，天逸算是我的亲侄子…”叶沉鱼从她的怀里起身道。

白姮面含笑意：“沉鱼，你知道小逸是你的侄子，还要嫁给他？这辈分不就乱套了吗？”

白姮虽然不承认自己是叶家的媳妇，但从血缘关系来讲这是事实。

叶沉鱼俏脸一红，试图推卸责任：“是他喊着要娶我的…”

“他知道你们的关系吗？”白姮就问。

叶沉鱼有些结巴道：“他…他应该知道的吧，我也没和他说起过关于他父亲的事…”

“你没告诉他，那他就不知道了，我也没跟他说起过叶辰娘家人的事，他只知道他的父亲是绝天魔帝，北神域魔主。”白姮就道。

“啊？”叶沉鱼一愣，很不理解，慌慌张张的，“娘你为什么不告诉他父亲的事？”

白姮拉起脸道：“告诉他的父亲是谁就行了，要不是叶辰那个家伙对小逸还不错，我才不会告诉他父亲是谁。”

前面说了，洛神宫就是叶辰的手下卓绾儿所成立，她们留在东神域的目的就是为了保护少主的安危，以及观察韶华神女白姮的动向，他们虽然生了叶天逸，但依旧是死敌。

“那怎么办…”

叶沉鱼已经不知道以后该如何面对叶天逸了，明明是小姑妈，现在却稀里糊涂地成了他的媳妇。

“不是…你既然知道他是你侄子，你还要嫁给他，这不是你的问题吗？”白姮强调出问题所在。

“我…我…”

叶沉鱼没话可说了，现在她总算是明白叶天逸为什么看上她了，要让她侍寝了，感情是完全不知道他们的关系啊，她还以为叶天逸是想跟她玩点刺激的。

白姮眼看着叶沉鱼快急死了，就也没再难为她，口头安慰道：“好了，你不用担心你们的关系，小逸这小子只看脸看屁股，他不会在意的，小时候他也经常调戏他的表妹，又亲又摸的…你一个小姑妈又怎么了，只要你长得好看，把屁股洗干净了，他照样跟你上床。”

白姮朝叶沉鱼露出一副你懂的表情，毕竟他可是把自己这个亲生母亲给操了好几次了，一个长得这么漂亮的小姑妈能放过就有鬼了。

“额…夫君这么变态的么…小时候就…开始玩女人了？”叶沉鱼实属想多了。

白姮接着道：“嗯…对了，沉鱼你怎么在这？刚才要不是我回来的及时你就昏倒在这里了，这个时间段你不应该在和小逸他上床吗？你长得这么漂亮，他还能把你赶出来？”

“不是…娘，不是这样的…我们已经做过很多次了…他很喜欢我的…”叶沉鱼赶紧红着脸解释，“今天是我累了，自己要出来走走的，夫君那边，我让我的贴身丫鬟唐小荷去服侍他了。”

“今晚可是你的新婚之夜，你却让你的贴身丫鬟去服侍他，你还真舍得。”白姮笑她，“你就不怕你的小丫鬟睡上瘾了，以后跟你争宠吗？”

叶沉鱼笑了笑：“如果真是这样的话我高兴还来不及…小荷自小跟着我吃了太多的苦了，自从我不能修炼后，家族所有人都对我避而远之，只有小荷一直跟在我身边，不离不弃，作为一个形同姐妹的主子，这是她应得的，再说，所谓的新婚之夜，不就是换个地方上床么。”

“你倒是看得开…听说是你散尽修为让小逸采阴补阳助他突破的境界，为此根基尽毁，以后再也没有修炼的可能了。”白姮说道。

叶沉鱼又是一阵苦笑：“反正我的修为卡在神灵境止步不前，倒不如送给夫君当嫁妆，有没有修为对我来说是一样的。”

白姮拉起叶沉鱼的纤细的手腕将她的雪手握在手心：“沉鱼，难为你了…你且放心，既然你嫁给了小逸，那你就是我的亲女儿，从今以后你就是我白家的少奶奶，没人敢在说你的坏话，也没有人瞧不起你。”

“娘，我不在意这些的…这些话，沉鱼都听习惯了…”叶沉鱼装作不在意的样子，但其实她的心里实则非常痛恨他们，她想变强，她太想打他们的脸了。

白姮看出了她内心的忧郁，于是便语重心长地道：“沉鱼你要知道，男人通过武力征服世界，而我们女人是通过美色征服世界，美貌才是你身上最大的杀手锏。”

叶沉鱼：“……”

见叶沉鱼不说话，白姮又道：“你把未来的混沌神帝，神界之主睡了，那你就是这神界的半个女主人，纵然你修为全无是个废物，他们也会来高攀你。”

叶沉鱼略微笑了笑：“娘亲是说，夫君未来会一统神界成为神界之主吗？”

“难道不是吗？”白姮自豪感十足，“我儿小逸有大帝之资。”

叶沉鱼没放在心上，只是随口一说：“如果真是那样，只做他的妻妾也没什么不好的…”

……

初夜新破的唐小荷在叶天逸的攻势下，只坚持了一个照面就败下阵来，在唐小荷的娇吟求饶生中，叶天逸默默地把鸡巴从唐小荷满是白沫的穴里拔出，从床上起身整理好衣裳走出房门前往下一个婚房。

连御四女，在此期间还被王语嫣，涂山菲菲，望舒各自连续压榨了三次，算上唐小荷，一连射了十次香嫩美穴的他，显得有些力不从心，虽然四位绝色佳人的水润蜜穴各有千秋操起来都很爽，但是一直无脑操下去也不是这么个事，仙子美人边操边玩起来才爽。

就比如说浮梦，以她的尊贵的身份和冷艳的性格而言，叶天逸不急着得到她的身子，这种身居高位的女人就跟他的娘亲一样，慢慢征服起来才有意思，一点点地玩弄她，让她的身心逐渐属于自己，最后进入她的身体得到她的全部。

浮梦的婚房内。

凤冠霞帔，粉妆玉琢，一身大红嫁衣的浮梦站在窗前，抬首仰望着星河夜空，心思惆怅的她不知道在想些什么。

先前私下里白姮就跟她说，明日会有大事发生，不出意外的话，白子陵会废除白夜枭让叶天逸继承太子之位，但是她怕白夜枭强行逼宫起兵造反，白夜枭权倾朝野，在太初神国的势力太大，他肯定会留有后手，所以她想让自己保全叶天逸的性命，明日势必会有一场神主巅峰级别的旷世战斗。

虽说现在叶天逸已经和她拜堂成了她的夫君，但她隐居山林不问世事数万年，神界的纷争她已经不再插手，这是她作为前辈的谦让，她这个御灵至尊已经淡化在神界的格局中，倘若她出手的话必然会引起整个神界的注意，招来不必要的麻烦不说，也可能会连累她一手创建的五大院。

她一旦出手，也就代表着她站在白姮叶天逸这边，或者说她本该站在这边，哪有娘子不帮自己夫君的道理，原本她只想当个简简单单，安静貌美的妻妾，陪叶天逸好好过完这一生，再生个孩子什么的，可现在看来是她想得太简单了。

叶天逸的心思就很简单，只想把她占有，这个她倒是可以满足，但白姮向她表现出的野心太大了，她的目标远不止东神域，恐怕是整个神界，而叶天逸刚刚好就是白姮的私生子，而且他们还…不知不觉间她感觉被白姮算计了。

“也罢…多一事不如少一事…”浮梦通过契约感应向圣兽朱雀传音，“红颜，明日到太初神国的神都来找我，切记不要引起他人的注意。”

吱呀！

就在这时，叶天逸推开房门走了进来。

“师尊❤”

叶天逸上来就走到浮梦的背后搂住她的罗腰溺声道：“梦儿，为夫来得有些晚了，你心里里不会怪罪我吧？”

“你倒是聪明，知道在我这里讨不到好处，就先去其他姐妹那里。”浮梦没有抗拒而是椅在他的怀里轻语。

叶天逸淫笑道：“嘿嘿，让梦儿你看出来了，不过我还是挺想梦儿深入交流一下阴阳大道的。”

“你身上的荒淫气息还未消散，怎么一连睡了四位绝色美人还不知足？”浮梦反问。

“她们都比不上梦儿你，我现在最想睡的女人就是你…”

叶天逸非常大胆地抬手抓住浮梦胸前一团饱满雪峰揉捏起来，虽然隔着一层薄薄大红裙裳，但摸起来还是满手的软嫩。

浮梦花容略施粉黛，言语慌乱又有责怪之意：“你…你就不能消停些吗？”

“梦儿只说过我不能进入你的身体，但是可以摸你的身子吧？反正你都嫁给我了，我摸我的小媳妇怎么了？”叶天逸非但没有停手，反而更加的用力，浮梦软糯如泥的乳肉在他手里被捏成各种形状。

“……”浮梦执拗不过他，只好任由他为之，她转而说起了另一件事，“你娘亲委托我明日要好好保护你，怎么这东神域还有你娘亲打不过的人？”

“我不知道，或许娘亲这是在多做准备，以防万一，不过有梦儿你和桃酥在我还是挺放心的，就算我那太子舅舅想对我出手，怎么也得掂量掂量的父亲绝天魔帝吧？”叶天逸说道。

浮梦雪容沉了沉，低语道：“你真的要做那太初神帝…？”

叶天逸如实告知：“那本就是我娘亲的东西，作为她的儿子我应当帮她拿回来，而且我也知现在我的身份配不上身为御灵神女的你，我需要权势地位来证明自己，梦儿我想让你知道你的男人是很强的，有资格拥有你。”

“你知我的性子，我并不在乎那些，你想让我做你的女人，我也答应嫁给你了，只是…仅此而已，我只想做你的普通妻妾，在家生儿育女就行，其他事情我不想过问。”浮梦也说出心底话。

叶天逸道：“梦儿，我知道你不喜权势纷争，但我身边的女人太多了，我需要保护她们的地位和力量，以及我的娘亲，我们母子不伦之事你也知道，如果我想和她光明正大地在一起，只有成就混沌之主，去做那万古无一的神界之主…到那个时候就没有人来阻止我们。”

“神界之主么…原来她这么做都是为了你，我倒是有些小瞧你了。”浮梦深感意外，她没想到有最大的野心那个居然是这个只会油嘴滑舌，讨女人欢心的无赖混蛋。

两个疯子…

自天地初开，混沌诞生之初，神界四大神域的格局就没变过，哪怕是上个纪元称霸一方，镇压一个时代的东荒水神，也仅仅是一统了东南两大神域，与她同时期的还有北冥魔神，西域龙神，是他们三人用性命抵御了域外邪灵的入侵，也才有了如今鼎盛辉煌的神界。

现在他这个只有神魄境全靠女人吃饭的二世祖还想着君临天下，成就神界之主，实在是天方夜谭，不过她随后想想以叶天逸的关系条件和他身边的女人来看，花神桃酥倒是现世最有希望的那个。

“所以梦儿，你会帮我吗？”叶天逸就问她。

浮梦想着说：“你太高看我了，我是很厉害，但不是天下无敌，神界之主就算了，帮你生个孩子还差不多。”

“那我们现在就生一个孩子怎么样？”叶天逸借此问道。

浮梦很快就道：“不怎么样，我想生育后代的时候我会跟你说的，女修的完璧之身还是很重要的，我想再试试能不能突破极境，实在不行就把我的十万年的元阴便宜给你了。”

“梦儿，你说有没有一种可能，如果你跟我双修的话，说不定就能突破极境了？”叶天逸嗅了嗅浮梦后发间的香气道。

浮梦想了想说：“阴阳大道是有说法，如果你是神主九级圆满的话，修炼我的通灵神谕后我兴许可以跟你试试，但我觉得可能性依旧不大…”

“那还是算了，等我到那个境界，那得要多长时间…”叶天逸虽然有那个自信达到这个境界，但这个时间确实有些长了，像浮梦这种美到发昏的仙女只能看不能操那有什么意思。

你要是跟菲菲那样，边操边升级还差不多。

“也不知道你娘那个怪胎是怎么修炼的，半个甲子就达到了极境，我从神灵到神主九级就花费了数万的时间，神御到神主破镜的时候还杀了我的初恋情人，真的是人比人，气死人。”浮梦不禁出言感叹。

“……”不知道为什么，浮梦这句话让叶天逸听得有些不寒而栗，她总不能为了突破极境来捅自己吧？

然而就在这时，窗外的极光夜空之中，风云变幻，月华如练，一股地相大势正在凝聚，随后不久在遥远的天际线之间，一座冰蓝色的巨大冰柱直冲云霄，寒冰封住整个银河星空，霎时间整个白家祖地乃至整个太初神国都罕见地飘起了雪花。

浮梦伸手接住从窗外飘落的雪花，有些茫然失神道：“夫君，你感觉到了吗？”

“嗯…风雪神后突破极境了。”叶天逸也愣了愣神道。

尽管风雪神都与白家祖地相隔数亿万里，但神主九级突破极境引发天象大势实在是太壮观了，如此惊天动地，很难不会引起他人注意，特别是这覆盖整个夜空的冰雪星河和飘落的霜花，也同样在预示着风雪神后已经踏出了那一步，对冰道的造诣超出了风雪神帝，登顶巅峰！

从现在开始，东神域就有两位极境神主了，风雪神国在东神域的威望也会因为风雪神后水涨船高，有道是一人得道鸡犬升天，风雪神国会和太初神国并驾齐驱，同时东神域在四大神域实力排行中可以跟北神域的两位极境神主争一下第一了。

叶天逸有想过风雪神后得到寒元神体神源后可能会突破极境，但是他没想到会这么快，而且还成功了，虽然这是娘亲的意思，但他不知道，风雪神后突破极境会不会给他们的计划带来改变，好在风雪神后已经答应娶他了，自己只要顺利晋升六品阵师，就能把她给睡了，论修为他绝对打不过人家，但是在床上他未尝一败，他有信心把风雪神后操得服服帖帖，为他所用。

只是这对于浮梦而言，何尝不是一种打击。

“夫君，你还有什么神体神源吗？只要你能助我突破极境，我什么事都依你的…”浮梦向叶天逸投来祈求的眼神。

这就让叶天逸很难做了：“这…寒元神体神源是娘亲交给我的，我身上也没这么珍贵的宝贝，要不你换个东西，白家库房有的的话，我去给你拿？”

“罢了，神体对我而言，不一定是最好的突破方式，每个人的突破契机不一样…但你娘亲能拿出这等举世罕有之物，看来是铁了心要把风雪神后拉拢给你当媳妇。”浮梦直言，“我说实话，我当时也很心动，想着你也送我个神源什么的。”

“额…”叶天逸又愣了一下问，“梦儿，极境对你来说真的很重要吗？”

浮梦是这么回答的：“如果不重要，当初我就不会杀了我的初恋情人，以无情证道，要是杀了夫君你可以让我立刻突破极境，那我会毫不犹豫地杀掉你的…只是现在看来我杀不了你，而且我也舍不得。”

“梦儿，你别这么说，我有点怕…”叶天逸不是怕这句话，而是她说这句话是毫无表情的绝美脸蛋。

“我就是朵带刺的花朵，你想和我在一起，做我的夫君，那你就得做好被我刺伤甚至被我反噬而死的准备。”浮梦性格使然，尽管她对叶天逸动情了，但在主观上还是冷血无情。

叶天逸：“……”

看到叶天逸没有说话，浮梦继续道：“夫君，你的修为太低了，我建议你还是努力修炼争取在修为上超过我，不要老是想着靠桃酥这种女人来压制我，从某种意义上来说，你的胆子真的很大。”

“我可是活了数十万年的老怪物，杀过的人说不定比你的头发都多，你不要看我长得好看，就让我做你的女人啊，说不定是引狼入室…”

浮梦转身面对着叶天逸，伸出白皙的玉手抬起他的下巴，“小心我一口把你吃掉，不吐骨头的那种。”

“浮梦，你是不是喜欢上我了？”叶天逸只是问。

浮梦回答：“是有一点，但不多，毕竟像你这等漂亮的美男子，年龄还小，没有女人不喜欢的吧。”

“那你就不想睡我吗？”叶天逸不相信数十万年没有过鱼水之欢的浮梦就真的对他没有一点想法。

就是再怎么性冷淡，也会有原始的欲望吧？

“好问题，容我想想…”浮梦真就思索了一番，“我对你还是有那方面的想法的，只是不够强烈，因为我很看重我的完璧之身，但如果是其他地方的话，说不定可以试试。”

“也就是说只要让你保持完璧之身，我可以对你做任何事？”

“瞧你这话说的，好像你刚才没有对我动手动脚来着…”

闻言，叶天逸一把将浮梦横抱了起来，同时这也引得浮梦一阵惊呼：“你…你干嘛？我告诉你可别乱来啊，你要是敢把你那根东西插进我的阴穴里，我就真杀了你…”

浮梦被叶天逸放在了大红的婚床上，让她稳稳地平躺住之后，自己就爬上床压了上去。

“梦儿…”叶天逸匍匐趴在浮梦的胸前，痴声凝视着她，“我知道你很危险，但我还是想要去了解你，去爱你，做你的情缘…你都嫁给我了，我就当你心里是有我的，所以你不会杀我的，可能极境对你来说真的比我重要，但我一定会想办法让你突破极境的。”

“夫君…你…你别这样…”浮梦到底还是个未经人事的女孩子，被叶天逸突然表白，她一时慌了神。

“你都喊我夫君了，还想拒绝我不成？”叶天逸嘿嘿一笑。

浮梦瞬间羞红了脸：“我…”

她想解释来着，但是又觉得叶天逸说的没错，是啊，她现在是他的妻妾，面对夫君要求她好像真的不能拒绝。

“你别把那根东西插进来就行…”浮梦移开目光，不与他那火热的眼神对视。

“梦儿说的是哪根东西啊？”叶天逸借机糊弄她，“我怎么听不懂呢？”

“就…就是你的…鸡巴肉棒…”浮梦不知自己为何会难为情，都活了数十万年了，没吃过肉也知道阴阳交合，按理来说她应该没有这么大的反应，可不知道为什么一旦面对叶天逸的攻势，她就像个纯情小处女一样，生怕他把自己吃了。

叶天逸低头伏在浮梦的耳边说：“梦儿，其实也并非必须要从你的小穴插进去，你那屁股后面不是还有个洞吗？”

“你…那里不行…唔！”

浮梦刚想骂他恶心变态，她的粉红小嘴唇就被叶天逸用大嘴堵上，后面的话语变成呜咽嘤咛之声。

“嗯…唔…唔…”

一开始浮梦是很抗拒的，但叶天逸的吻实在是太熟练了，他的双唇印在浮梦的樱桃小嘴上，然后舌头直接滑进去，肆无忌惮地卷起浮梦的丁香小舌，贪婪地吸允着檀口里的琼浆玉液。

“呜呜…唔…嗯❤”

浮梦被叶天逸突如其来的进攻弄得措手不及，脑内一片混乱，芳心紧张得像小鹿般乱撞，双手抵在叶天逸的两肩，这个时候的她不知道是该拒绝还是享受。

“唔…唔…唔…嗯…唔❤”

但…叶天逸的狂热舌吻让她很入迷，且不说叶天逸是她现在唯一动心的人，被喜欢的人亲吻的感觉让她的心里甜丝丝的，很快她就放弃了挣扎，任由他的舌头在嘴里索取，甚至后边她还主动搂住叶天逸的脑袋，舌头伸到他的嘴里吞食起来。

“唔…唔…”

两人激烈意乱情迷地深吻了片刻，最后是叶天逸先松开了浮梦的嘴巴，因为他明显地感觉到浮梦的变化，她对自己产生了生理上的性欲。

“怎么了…”浮梦痴情地深望着他那俊俏的脸颊，虽然她没有明确地表达出来，但她的意思已经再明白不过了。

她不会轻易对一个男人动情，如果动了心，她会主动把自己送上去，当然除了小穴那里，如果不是为了突破极境，她现在就把叶天逸给谁了，数十万年了，还是个处子，总得开一次荤吧，不然就白做女人了。

“浮梦娘子，要不我们真的圆房吧，反正今夜是我们的大婚之日，不做点什么也不行。”叶天逸一本正经地说。

浮梦思绪顿了顿道：“之前我跟你说过你要是把朱雀睡了我就把身子给你，这个条件是作数的，或者你能让我突破极境也是可以的，虽说我对你有情，你软磨硬泡我肯定受不了你会和你交合，但我心中任有执念，所以你难道不想完完全全地得到我吗？”

彻底征服一个女人，得到她的心和身体，这是一个男人做梦都想做的事，对于叶天逸这个喜好美色的花花公子而言未尝不是，而且对方还是身份绝顶高贵又美貌绝世的神界独一无二的御灵至尊。

叶天逸也停下来侧重地想了想，虽说神体他身上就有四种，在系统商城那儿可以买，但是随机刷新的还真不一定买得到，还有他手上的神藏也不确定是不是神体神源，所以他只能寻求小墨的帮助了，之前把她睡奸之后，就一直没怎么理他了，不知道现在是不是还在生气。

叶天逸沉下心神，外界时间流速也放缓，他的神识来到识海里，就发现穿着一身黑色鱼尾裙的小墨在空中飘来飘去，就像精灵一样。

“小墨老婆，好久不见！”叶天逸先向她打起招呼。

小墨见面第一句就说：“哟，主人还记得我这么一个小老婆啊？”

“额…”叶天逸听她话里意思是接受他，不怪罪他了？这丫头不是挺记仇的吗？

没多久，小墨就从空中落了下来，走到叶天逸面前强势道：“主人夺走了我的清白，所以主人要对我负责！”

“好，我会对小墨老婆你负责的。”叶天逸即答。

下一秒，小墨又扑进叶天逸的怀里娇气地说：“哼！主人你这个色魔王八蛋，我以后就赖上主人你了，以后别想逃出我的手掌心，到死我都不会放过你！还有…我要天天欺负主人，天天跟主人睡觉，让主人瞧瞧我的厉害！”

“噢噢…”叶天逸木讷地点点头，“好，我会抽时间来陪你的…不过你这个高维生命应该有肉身的吧？你可以去现实世界身边找我做爱啊。”

小墨回道：“系统等级还不够，我还没有多少权限，主人想让我直接降临到你那个世界是不可能的，主人得多做任务，提升系统等级。”

“行吧…我尽量…”叶天逸将此事记下来，继续转而说起他的来意，对了，这次我来找你，是想问你有没有什么办法让浮梦突破极境。

“主人所在的神界里，神主极境是这个世界的境界顶峰，想要破镜谈何容易，而且每个修士突破的极境的方式不相同，就依浮梦来看，她身为御灵至尊，若想突破极境就得把御灵神道修炼到极致，五圣归一，她若能和五大圣兽缔结契约，自然能够破镜。”

青龙，玄武，白虎，朱雀皆被浮梦收服，那么剩下的就只有圣兽之首，麒麟，可麒麟又分为风雷水火四种，难不成要全部集齐才行？

“我知道了。”

叶天逸与小墨道别之后，神识从识海退出来，他看着浮梦的一双深如秋水，美若星辰的眸子道：“梦儿，你相信我吗？”

“你如果想说，让我跟你双修的话，那就算了…不是我不相信你，而是我在你身上看不到一点突破的可能性…你要是再强点…”浮梦道。

叶天逸却说：“圣兽麒麟。”

浮梦不由得一愣，“你的意思是说…”

“梦儿既然你是超品御灵师，你的实力很大部分来自四大圣兽，倘若你能同时得到五大圣兽的认可，集齐五圣之力，可否让你突破极境？”叶天逸继续道。

浮梦有些意外，“这我倒是没想过，兴许可以试试，只是麒麟是四大神国的护国圣兽，我若想将其收为御灵神宠的话，且不说圣兽麒麟会不会认可我，怕是四大神国都不会同意。”

“将来我如果登上太初神帝之位，那太初神国的守护圣兽雷麒麟必然是你的，后面我会出兵讨伐其他三大神国帮你得到剩下三尊麒麟圣兽。”

“这么好？四尊麒麟都送给我？麒麟可是圣兽之首，乃祥瑞气运之兽，得麒麟者可得天下，所言非虚，你当真舍得？”

叶天逸一字一句道：“在我眼里，你就是天下，凡你所喜，我都会满足。”

“怪不得你后院里有这么多漂亮小媳妇，就凭你这张小嘴这么甜，而且还长得这般好看…连我都有些受不了…”浮梦忍不住抬手摸起他白皙俊美的脸颊。

“那你喜欢吗？”叶天逸抓住她的手道。

浮梦没有明说，但她娇红的玉容已经做出了最好的解释，“你和他很像，他虽然没你这般俊俏可人，但性子和你差不多，非常撩人心弦，那个时候的我还是个年芳二八的小姑娘，什么都不懂，对待男女之情也很憧憬好奇。”

“如果他再主动一点，那我的清白之身可能就没有了…他几乎每次都是止乎于礼，或许这也是我爱上他的理由吧…”

叶天逸问：“那我跟他相比，你更喜欢谁？”

“如果我说我更喜欢他，你会不会吃醋？”浮梦反问。

“那我会努力让你喜欢上我，他只是你第一个情人，并非你第一个男人，我想你们女人都会对第一个男人印象深刻。”叶天逸道。

浮梦想了些许后道：“你真的很想睡我吗？”

“现在？”叶天逸愣了一下。

浮梦眸光深邃，含情脉脉地说：“对，就现在…”

“我无时无刻都想进入你的身体，然后用我的大鸡巴狠狠地操死你…不过你真的想好了吗？圣兽麒麟可不是一时半会儿的事，而且我并非百分百把握能坐上那个位置。”叶天逸道。

浮梦如实道：“我不知道…但我现在有点想睡你…你可以理解为我对你发情了，产生了原始的欲望，无关双修，就单纯地想跟你做。”

“额…”这倒是让叶天逸有些没想到，他这是不是可以提前开香槟已经把浮梦拿下了？

他问：“那你现在想亲我吗？”

“嗯…”浮梦轻支了一声，然后把头抬起，在叶天逸的嘴巴上吻了一口。

“梦儿…”

叶天逸眼神痴迷地看着浮梦，眉如秋水的美眸，柔软饱满的红唇，娇玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那活色生香，情欲满载的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，说是上天的仙女也不过为过。

而浮梦也美眸勾丝，春心荡漾地看着他，见他发呆迟迟不动，她软语道：“操我…”

风雪神都，风雪神后的寝宫里。

“恭喜主人！贺喜主人！终得所愿！突破极境！”沈清寒见到风雪神后水镜月顺利突破极境，便连忙在一旁道喜。

“原来这就是神主极境么…”

水镜月盘坐在白玉石座上，运转心法，发现她体内的极寒之力比以往强大了数倍不止，神玄六境的修为也翻了数倍，她现在感觉自己空前地强大，而且她也感悟到了极境之后的境界，轮回境。

“如果不是那叶…本后的便宜夫君赠送的寒元神体，本后也不可能这么轻而易举地突破…真不愧是所有人都梦寐以求的神体…体质神力当真了得！”

沈清寒在一旁道：“主人既然你已经突破极境，那自然也就不用怕那韶华神女，主人你和那叶少主的婚约是不是可以作废了？”

“为何要作废？”水镜月却很大声地反问她，“本后又不是嫁出去，而是那小白脸嫁给我，把他收进本后的房中，当个男宠也可，再说本后又不是什么言而无信之人，他想嫁给本后，本后娶他回宫便是。”

“主人，那叶少主此番献宝求娶主人，怕是和那太初太子一样，另有目的。”沈清寒道。

“叶天逸跟白夜枭的目的一样，无非就是想借助风雪神国的势力帮他们登位，韶华神女那个婊子是铁了心让自己的儿子和白夜枭争位，为了讨好本后，神体神源都拿出来了…”水镜月喃喃细语，“本后是不准备掺和的，但她居然能拿出这等绝世珍宝，让我不得不入局，她一不借兵二不借修资源，只谈婚事，想让我嫁给他儿子，这一手玩得实在很高。”

水镜月欣赏起自己刚去美容院做的美甲，“可惜，本后是不可能下嫁的，这个世界上还没有男人配让我下嫁，所以只能让她的好大儿嫁给我了…”

“主人…真的要娶叶少主回宫吗？”沈清寒忽然问。

“不是要娶，是必须娶…”水镜月回想了一下那日见叶天逸时的面孔，“他人嘛…长得还真不错，年龄相貌挺合本后胃口的，就是修为太低了，也不知道…他那根玩意儿大不大…经不经得起本后折腾。”

水镜月也玩过不少美男子了，但像叶天逸这般长得比沈清寒还漂亮的还是第一次见，只能说不愧是神界第一美人韶华神女的儿子，在相貌上面不输任何人。

之后沈清寒就没有说话了，不过她的心里却是吃味得很，原因是她对水镜月有着独特的占有欲，一想到她要娶一个男人回来，她就有些火大，但也无可奈何，毕竟她怎么能左右主人的想法。

“我的小清寒，你是不是吃醋了？”水镜月见沈清寒低着头不说话，便问。

“没…没有…清寒怎么敢吃主人的醋…”

沈清寒连口解释，但她很快就被水镜月伸手勾在了怀里。

水镜月似笑非笑，抬手轻轻地摩挲着沈清寒的雪颊道：“你跟了我这么多年，从小到大一直服侍我，到现在还是冰清玉洁的，也没碰过男人…你说，要不要让我把你赏赐给他，让你也体验体验做女人的快乐？”

“主人不要，让清寒一直待在主人身边服侍主人好吗？清寒喜欢的是主人…清寒只想跟主人做…”

自沈家被灭族起，被水镜月无意救出来的沈家大小姐沈清寒从小就跟在水镜月的身边，水镜月对沈清寒来说，不是母亲胜似母亲，亦师亦友，童年的悲惨遭遇也造就了她清冷孤僻的性子，随着她的年龄越来越，心智越来越成熟，她对水镜月的情感逐渐发生了变化，而刚好水镜月就是个男女通吃的双性恋，几次调教和磨境游戏后，沈清寒自然而然就成了她的女宠兼仆人。

“清寒，按理来说，你是我的贴身丫鬟，以后我和他成了婚，他就是我的夫君，也就是你的小姑爷，他若是对你有什么要求，你还真不能拒绝。”

“主人…”沈清寒什么都懂，她心里也委屈，但也说不出来什么，只得乖乖地听着。

水镜月接着道：“明日我会去太初神国，去跟韶华神女下聘礼，之后择吉日完婚，我和他之间有赌约，所以我暂时不会跟他圆房，大婚之日还是得让你代替我去跟他洞房，先给你找个男人玩玩尝尝鲜，把处子之身破了，顺便帮我试试他的枪厉不厉害。”

“主人…这是命令吗？”沈清寒难过地问，她压根就不喜欢男人，无论是像叶天逸那般漂亮的美男子她都无感，她只喜欢水镜月这种美人仙子，特别是她的蜜汁美穴，那是她最喜欢吃的东西。

水镜月回道：“这不是命令，你是我的人，我自然会照顾你的感受，只是我不想看你在我身上浪费时间，所以这是我的建议，清寒你得去找一个男人，去经历一下情爱，等你尝到鱼水之欢的甜头，你大概就明白我的用意了。”

“……”沈清寒顿时无言，她沉思了片刻道，“主人，在你眼里，我还不是完整的女人对吧？”

沈清寒每次侍奉水镜月的时候，水镜月并没有夺取她的红丸，而是一直让她保留着。

“本后会和男人成婚，而清寒你也是，我们两个女子又不能真的在一起，平时的那些舔穴游戏玩玩就行，你可千万别当真。”

“就算如此，清寒对主人你的心意是不会变的，清寒不会嫁给任何人，清寒今生今世只爱主人一人，清寒一辈子都会守在主人的身边。”

水镜月心神微怔，没有多说什么，她今日心情不错，也不想出言打击她，而是对她说：“清寒，本后今天高兴，你可以对本后做任何事，但是不要玩得太过火。”

“主人，这是真的吗？”沈清寒一喜。

水镜月道：“本后说话一言九鼎，何时骗过你？”

闻言，沈清寒立即把水镜月扑倒在冰冷的玉石地板上，一双清澈漆黑的大眼睛直勾勾地盯着她的雪眉冰眸，“主人❤”

衣带滑落，雪衣挣脱，两具同样雪白赤裸的肉体在玉石地板上来回翻滚，不论是水镜月还是沈清寒，她们都肌肤如雪，丰乳蜜臀，两人面对面搂在一起，由沈清寒主动，水镜月被动，翻转磨合，香艳焦灼的气息传遍整个寝殿。

“嗯❤唔……唔唔……嗯嗯……唔……唔❤”

两位绝世仙女一上一下，樱唇相贴，两条香软嫩舌交缠在一起，都在吮吸对方口中的津液，两人胸前的一对饱满雪嫩的大奶子彼此贴合，四只雪乳紧紧挤压在一起，都压成了半碗形状。

“唔…嗯…唔❤”

在彼此舌吻的同时，沈清寒的一只玉手落在水镜月的两腿之间，用手指轻轻按压在她的雪白冰穴之上，分开纤薄粉嫩的阴唇，插入半根手指与美穴里进行紧密摩擦，大量的浪水从水镜月的狭窄蜜缝里面溢出来，把沈清寒的手指都弄湿了。

“唔嗯…啾……啾❤”

将水镜月嘴里分泌出的琼浆玉液吸食干净，沈清寒用力深吻了一口之后转移战场，樱唇分离，不住往下吻去，把臻首埋在水镜月的丰满大雪团子上面，迷恋地吮吸舔弄，吃着绝世美人的奶头蓓蕾，吃得啾啾有声。

“啊…嗯…啊❤”

水镜月玉靥潮红，媚眼如丝，檀口涎液直流，发出淫荡勾人的浪吟，娇躯不停地扭动着，两只玉腿夹蹭着沈清寒的雪手，想让她的玉指插得更深。

“嗯…啊❤”

但是没多久水镜月就感到一条嫩滑的长舌落在自己的粉嫩美穴上面，正在快速上下扫舔娇嫩的阴唇，不住疯狂舔弄着她的嫩滑穴口，吮吸着里面分泌出来的蜜汁淫液。

“啊…啊…清寒…你还是那么会舔…嗯…啊❤”

穴内深处一条灵活多动的红嫩香舌，轻轻舔着水镜月的香软多汁的屄肉，把上面附着的淫汁都吸进嘴里，然后又津津有味地品尝她的粉嫩小豆豆，酥麻的快感让水镜月的娇躯止不住地颤抖。

“啊…啊❤那里好舒服…啊…清寒你舔得本后好爽…啊❤”

原本高高在上，身为尊贵无比的风雪神后，现在已经沦为一个堕落的小淫娃，水镜月玉腿大涨，放声呻吟，双手按着沈清寒埋伏在在她胯间臻首，一股股淫液浪水在沈清寒的舔穴侍奉流淌而出。

“啊…要…要高潮了…啊！”

没多久，她两腿猛地一夹，紧紧夹住沈清寒的臻首，随着对方越舔越激烈，水镜月的快感不断攀升，很快就娇躯一颤，纤腰紧绷，大叫一声，从蜜穴深处喷出大股玉女阴精，大部分被沈清寒吞进肚子里，其余洒在沈清寒的雪嫩俏脸上面。

回到叶天逸这边。

“师尊…啾…梦儿…啾…”

浮梦一句勾人的骚话，几乎点燃了叶天逸全身的欲火，原本那射了十几次的鸡巴再度硬了起来，此时的叶天逸就如同发了疯的狮子，强烈凶猛。

“唔…啾…唔唔…啾……”

叶天逸不断亲吻着浮梦的美艳绝伦的容颜，和含花待放的樱唇，把舌头伸入她口中，吮吸她嘴里的香软嫩舌，甘甜津液，那条丁香小舌是如此的嫩滑，简直要化了似的，他忘我用力一遍又一遍地吮吸含弄，怎么吃也吃不够。

“梦儿…你是我的…唔啾…”

叶天逸既兴奋又狂躁，身下的绝世美人可不是仅仅是容貌身材能带给他的爽感，还有她那至尊强大的御灵神女的身份，她和娘亲一样都是这个世界最顶级的女人，那品尝起来可不是唐小荷这种小丫鬟能比的。

“嗯…嗯啊❤夫君…嗯…啊❤”

浮梦躺在床榻上，檀口发出娇喘，轻轻呼吸，胸口微微起伏，银月挥洒中的眸光似水，粉眸凝视着身上的躁动的男人，情丝缠绵，身不由己地她也伸手搂住他的脑袋，主动吻起他火热的唇。

“唔…嗯…唔…”

叶天逸再与浮梦舌吻纠缠的时候，他的双手也没闲着，掀开红色的衣襟，两手抓着浮梦的胸前乳肉不住揉弄，这对嫩滑的奶子是如此的有弹性，又如此的饱满，随着他的抓弄，能够感觉到乳头慢慢变得坚挺，奶子慢慢鼓起。

“唔…啾…梦儿你长得好美…我太喜欢你了…唔…啾…就这样一辈子陪在我身边好吗？”

唇舌缠绵，热吻之中，叶天逸忽得松开嘴，对浮梦痴情地说，相比较性爱，他是极其注重感情的，他不能容许自己在操浮梦的时候，她的脑子想的不是他，而是她前任的替代品，他要的是完整的浮梦，她所有的心。

“嗯…我答应你，直到我身死道消，我会一直陪在你身边，我不求名利，也不求位份，我只当你的笼中鸟金丝雀，一个相夫教子的贤妻良母。”

浮梦是真的对叶天逸动情了，从心里接纳了这位比她小了数十万岁的不到二十的小后辈，她想再次尝试一下情爱的滋味，另外她是时候为自己诞下子嗣了，这是她身为女人的宿命。

“梦儿…”

“夫君❤”

相互吐露各自的心意之后，两个人再次拥吻在一，开始在大红床上翻滚起来，你一口，我一口互相亲吻着彼此，叶天逸先是被浴火焚烧，娇躯滚烫的浮梦压在身下，一边顺着叶天逸的下巴往下吻，一边撕扯掉他身上的衣服，然后起身，坐在他的坚挺如铁的肉棒上一件件脱掉了自己身上的嫁衣红裙。

随着浮梦身上一件件衣裙落下，映入叶天逸眼睛里的一具曼妙无双，宛若天成的完美玉体。

浮梦的玉体晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的，饱满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰巨乳，胸型十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，而修长润泽的袒露在昏暗的光下隐隐有光泽流动。

虽然此等美人的裸体叶天逸也不是第一次看见了，但他还是失神了片刻。

直到浮梦妩媚一笑，俯首在他的下颚脖子上舔舐起来，他才反应过来，浮梦虽然是个万年老处女，但她什么都懂。

浮梦撩起额前的紫色发丝，埋下臻首，张唇伸出细长的香舌在叶天逸胸前的细小的乳头上又舔又咬，一只手更是伸到他的胯间，握住那根粗大坚硬的肉棒轻轻地套弄起来。

“没想到…你这家伙还挺大…”

浮梦对于这根肉棒的尺寸是极为满意的，毕竟这事关她以后的夫妻生活，这根肉棒越大才能插得更深，阴阳交融时才事半功倍，而且肉棒能顶到她子宫里的话，在里面内射，她也能更好受孕。

“梦儿喜欢为夫的这根大鸡巴吗？”叶天逸略显得意道，或许这是他在浮梦面前唯一能拿得出的本钱了。

“哼❤”浮梦娇嗔一声，“喜不喜欢等我试过才知道，万一你这根鸡巴中看不中用呢？”

话音一落，浮梦就用手指按住龟头的马眼处，揉捏起来。

“咝…你这小妖精…慢点…啊❤”全身上下最敏感脆弱的部位被浮梦这么用手“攻击”着实让他有些不好受。

“这就受不了了？”

浮梦的动作缓慢而轻柔，她的拇指和食指轻轻地捏住肉棒前端，温热柔软的手掌形成一个圆筒套在肉棒上，套上下动的速度时而缓慢时而快速。

“哪有…我…咝…你又不是不知道…我才用它操了四个女人的逼…哦不对是七个女人…我已经射了十几次好吧…”

在浮梦温柔的掌心套弄下，叶天逸有些头皮发麻，不知道为什么他很快就涌起一股精意，脑子里有一个想法告诉他他想射在浮梦的手里。

“谁让你找那么多女人的，女人可不是一般的动物，你不仅要爱她，陪她，还得操她，我看你身边十几个女人，陪完这个睡那个，一天下来估计操都操不完，不是自己给自己找罪受。”

浮梦往手上套弄的动作稍微加上了一点力，经过她玉手的揉搓滑动，叶沉鱼的肉棒被弄得青筋怒涨，红肿发热，硕大的龟头又胀大了许多，肉茎边沿高高地绷了起来，这是要射精的前兆。

“梦儿冤枉啊，真要说的话，我就主动追求过你，她们要不是送上门白给的，就是娘亲给我安排的，她们长得那么漂亮…我也不好拒绝人家啊…啊…”

浮梦的玉指在他肉棒上那种轻柔的抚弄使他感到温暖滑润，舒服得阵阵发出喘息呻吟，精意连连，一种熟悉得不能再熟悉的冲动袭上叶天逸的脑门。

“梦儿…你慢点…要射了…啊…”

“呵呵…那你跟你娘是怎么回事？你别告诉我说，是你娘先勾引的你，那可是你的亲娘，你还敢下得去手。”

有些吃醋的浮梦加快了手上套弄的速度，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了叶天逸的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

“射了！啊！”

就在这时，叶天逸再也把持不住，在一道爽叫声中，精关大开，鸡巴一阵抽搐后，浓热的精液一股股地喷射在浮梦的手心里。

“你这么快就射了吗？看来你也没有我想象中那般厉害…”

乳白色的精液从浮梦的手指缝溢出，顺着棒身缓缓流下，她没有就此停止，而是继续混合着粘稠湿滑的精液上下套弄起来，而且有了精液的润滑，手掌套弄的动作也顺畅了许多。

“啊…不行了…梦儿你饶了我吧…我今天…射得太多了…我腰有些酸…能不能让我歇会儿？”叶天逸只觉得快爽死了，浮梦玉手细腻的刮粘感和射精之后让他舒爽的几乎要痉挛。

浮梦笑呵呵地说：“你在我这儿才射了一次啊，就不行了？亏你刚才还嚷嚷着要用这根鸡巴操死我，现在帮你磨磨枪就射了，射的有点快啊你，不过在这之后就好多了，第二次射的时间可比第一次长多了，我怕你受不了我折腾。”

“你有本事让我修养几天，等我恢复所有精气后，肯定能把你操得连你妈都不认识，让你在床上躺三天都下不来。”

浮梦说的没错，叶天逸今天属实操的女人有点多了，从他回来开始，就跟娘亲做了几次，然后是和桃酥在浴池里几次，换婚服的时候跟宁宁在他房间里要了几次，后面就是王语嫣，望舒，菲菲，唐小荷四个人连着来，他就算有八个腰子也不能这么造啊，而且他还只是单纯地享受肉欲没有运转双修功法，他以为自己能凭借自身的实力能应付，没想到栽在浮梦这里了。

“别修养了，就今天吧，让我看看你是怎么把我操得三天下不来床的，我堂堂御灵至尊岂会怕你这个毛都没长齐的小屁孩？”

浮梦停下手上套弄肉棒的动作，转而爬到叶天逸的面前，在他嘴巴上落下一吻之后，就站起身分开修长的美腿，往叶天逸的脸上坐了下去，一只粉红玉嫩的极品美穴，就这么对着叶天逸的嘴巴，散发出浓郁的香味。

“先送你一些好吃的，等夫君你吃饱喝足后，有力气了再操我吧…”

叶天逸见浮梦把如此肥美多汁的美穴佳肴送上来，他哪有却之不恭的道理，他当即张开大嘴咬住这只粉嫩蜜穴，堵住穴舔舐虹吸起来。

“啊…嗯❤夫君…没想到你这么会舔…啊…啊❤好舒服…啊❤”

强烈的刺激涌遍全身，浮梦臻首高昂，娇躯猛颤，一滴滴仙酿玉露，包含着花香，从蜜穴肉缝里面滑落，流进叶天逸的嘴里。

“唔唔…吸溜…啾…咕噜…”

而此时的叶天逸就是个毫不吝啬的贪吃小鬼，将这仙女玉汁全部喝进肚子里，味道清新甘美不说，里面还蕴含着一股极阴之力，让他的小腹感到一阵凉爽，最后化为灵力汇入丹田气海。

“啊…啊…嗯…没想到那里会这么爽…啊❤”

仅仅是舔穴传来的阵阵快感就让浮梦有些意外了，不敢想象，待会儿叶天逸要是把他那根又粗又长的肉棒全部插进来会是什么感觉，想到这里她开始止不住地扭曲玉体，自己揉捏胸前的饱满雪乳。

“唔…唔…啾…”

叶天逸一遍遍舔舐吮吸浮梦的香软嫩穴，他能感觉到浮梦的小穴是如此的嫩滑酥软，穴型如水蜜桃一般，整洁无毛，整片肉穴漂亮而又迷人，最重要是穴里一直散发着一股奇异的幽香，他知道这正是每个仙子自带的体香。

“啊…嗯…啊❤夫君…舔得真爽…啊❤”

在叶天逸的舔弄下，浮梦放声淫叫，双腿并拢夹紧，似乎要把叶天逸的脑袋给吞进穴里似的，而叶天逸把舌头探入那小穴肉缝之中，感受着里面的紧窄，品尝着穴道里肉粒的娇嫩，当然这更让浮梦欲罢不能，爽得娇喘连连。

“啊…嗯啊❤对…夫君就是那里…妾身那里好痒…啊…夫君再往里面来一点…啊❤”

叶天逸开始快速用嫩舌舔弄浮梦的完美蜜穴，肉穴香软嫩滑，他吃得津津有味，浮梦更是为了迎合他，把屁股往下压，让美穴紧紧贴着叶天逸的嘴巴，而叶天逸唇舌并用，不住吮吸舔弄浮梦的嫩穴，吃得浮梦欲仙欲死，刺激难言。

“啊…啊…夫君你舔得真棒…太厉害…啊…妾身…要不行了…啊…啊♡❤”

听闻此言，叶天逸疯狂地舔弄浮梦的小穴嫩肉，细长灵活的大舌头在柔软娇嫩的美穴里横冲直撞，舌头搅动淫水发出“滋滋滋”的水声，一番舔弄之后，把浮梦舔得娇躯颤动，淫水狂流，口中不住娇喘，不多时就迎来一次高潮。

“高…高高潮了！夫君…啊！”

浮梦仰头高叫，柳腰躬起，一双粉嫩长腿夹着叶天逸的头，两手死死按着他的头，檀口不住娇喘，娇躯颤动。

“咕噜…咕噜…”

叶天逸感觉自己的脑袋要被浮梦腿根夹断了，但他还是把浮梦高潮时喷出来的浑浊的玉女阴精，一滴不漏地吞进腹中。

“啊…原来这么爽的吗…真有点没想到…啊❤”

引来了人生中第一次高潮的浮梦沉浸在高潮的余韵中久久无法回过神来，等她仔细回味儿了一番后就对身下的叶天逸说：“夫君，轮到你操我了，这下你总休息好了吧？”

“你说得没错，是该狠狠操死你了…”

叶天逸不得已运转双修功法阴阳玄变，快速恢复着丹田里的精气，能够降低龟头敏感度的同时，也让他的肉棒更硬更粗大了几分。

“唔…啾…”

叶天逸再次翻身把浮梦的雪白玉体压在身下，看着眼前美艳动人的绝色尤物，他又忍不住吻住她娇嫩的双唇。

“嗯..唔…嗯❤”

浮梦也情开生动迎合叶天逸的吻，主动张开粉唇，伸出香软的舌头，相互吸吮，一股玉液由她舌下涌出，两人都有沉醉迷离的感觉，那一瞬间，时间彷佛停顿了很久似的。

“唔…唔啾…唔…”

接着，叶天逸的唇舌开始下移，扫过御灵神女浮梦尖尖下巴和精致细长的玉颈和锁骨，最后咬在她那对饱满嫩滑的奶子上。

“唔…唔…啾❤”

叶天逸发出粗重的喘息，大口大口地舔弄着浮梦胸前的软滑乳肉，吮吸着尖端的粉嫩乳头，一手揉捏，吃完一只又吃另一只，如此来回吃着，又把脸埋在两只雪乳的乳沟之间，狂舔着上面的少女奶香味。

“嗯…啊❤夫君你该插进来了…妾身的那里已经受不了了…啊❤”

浮梦在喘息呻吟之中还不忘催促他，两人的性欲已经拔高到顶点，前戏做得差不多了，是时候该阴阳相融了。

而叶天逸正有此想法，他用力咬了一口浮梦的奶子，便松嘴起身，撑在浮梦的面前，低头握住泥泞湿滑的肉棒，而这时浮梦也很配合地分开玉腿，将潮湿的美穴完整地展现出来，叶天逸握住肉棒对准她的美穴洞口怼去。

当肉棒的龟头紧贴在浮梦美穴的小阴唇上后，叶天逸没有急着往窄小的穴口插进去，而是用手抓紧肉棒的根部上下摆动，让硕大充血扎染着白精的龟头抵在阴唇夹缝处磨蹭，有时龟头的顶尖还不经意地接触到浮梦的细小阴蒂。

“嗯❤啊❤夫君你这是在干嘛…快把鸡巴插进去啊你…别挑逗她了好不好…啊❤啊❤”

叶天逸的动作倒是让浮梦有些急不可耐了，她本来就处于性欲的巅峰，全身上下浴火焚烧，不能自已，关键时候还掉她胃口，让她如何能忍住，如果不是她想被叶天逸操，她早就把他骑在身下，自己把肉棒插进去了。

而在叶天逸的视角里，晶莹的淫液从浮梦粉穴内分泌出，蘸湿了他的肉棒龟头，同时他也忍不住了，他单手撑床上，另一只手握住肉棒根部，让龟头对准狭隘幽深的穴口，缓缓地向浮梦泛滥的蜜穴内挺进。

“啊❤夫君的肉棒插进来了…啊♡❤”

随着浮梦发出一道娇淫，她纤腰绷紧，只见她身下美穴内两瓣饱满的阴唇被叶天逸硕大的龟头压迫开来，向两边分开，拇指大小的小穴口向外渗透着玉液，被充血膨大的龟头慢慢挤开，将红肿硕大的龟头含入了蜜穴内。

“梦儿…啊…”

随着龟头撑开阴唇细缝，肉棒一点点往里面送去，每深入一些，便犹如陷入泥泞之中，却又如此的温润软滑富有弹性，阴道嫩肉里细密的肉粒，不住裹缠上来，紧紧夹着叶天逸的大鸡巴，让他舒爽得不行，直到深入的龟头被一层障碍薄膜挡下来之后，他突然停了下来。

“嗯❤夫君…我的元阴凝聚了我数十万年的极阴之力，放在当世已经是极其珍贵，算得上至宝，所以你拿走之后可要好好炼化，不要浪费…”

粉眸紧闭的浮梦感觉到那根火热坚硬的肉棒顶到她的元阴处女膜后，她便出声提醒叶天逸，但是在这之后她却没有感觉到叶天逸把肉棒插进来，于是她睁开了眼，见叶天逸一直沉着头没有看她，便又问：“夫君…你怎么了？”

穴里的肉棒还是那么硬，叶天逸的浓重喘息声她也听得见，但他就是卡在那里迟迟不进去。

“夫君还在顾虑什么吗？”浮梦看出了些许弊端便说，“夫君…没关系的…虽然元阴对梦儿来说很重要，对夫君来说也很重要，但在梦儿的心里夫君更重要，所以夫君把她拿去吧，她是属于夫君的，这是我们结合的象征。”

“梦儿，你能这么说我真的很高兴…你愿意喊我夫君，你在我的心里也是很重要的，所以我尊重你的想法，只是…既然我说过会帮你突破极境，那么我一定会做到…在此之前我不会要了你的。”

想了想，叶天逸还是把肉棒从浮梦的穴里抽了出来，被肉棒挤开的玲珑穴口缓慢关闭，而他的肉棒依旧直挺挺的高耸着。

浮梦感触颇深且有些惊讶：“夫君…你这么看重我…为我做这些，真的只是为了能让我突破极境吗？”

“梦儿，我刚才说的是真的，你的确是我第一个主动追求的女孩子，哪怕当我得知你曾手刃自己的道侣，我也没有在意，哪怕你是万人敬仰受人尊敬的御灵至尊，你在我眼里就是个长得有些好看的女孩子。”叶天逸坦白道。

“好看的女孩子…哈哈…”浮梦忍不住笑起来，“也就只有你会这么说，其他人见了我都是毕恭毕敬，哪怕是对我有邪念，也不敢这么轻易地表现出来。”

“既然你这么在意我，那我也不强迫你，不过我还是建议你赶快把我睡了，免得夜长梦多，我虽然把心给了你，但我依旧是个很危险的女人，不排除我真的会杀了你…”

“睡还是要睡的，只不过不是从你这里插进去…”两个人都做到这里了，性欲正盛的叶天逸自然不会这么简单就放过她。

浮梦好奇地问：“那你想从哪儿插进去？你那根肉棒不就是从我阴穴这里插进来的吗？”

“谁说的，你的下面又不只是一个洞…”

叶天逸对浮梦嘿嘿一笑，手伸到浮梦的嫩臀上将臀瓣分开，食指和中指并齐在浮梦粉嫩的后穴上抠挖着，试图破开禁制直驱而入。

“夫君…你…你就是个变态…人家那里你也不放过…都让你插人家的小穴了…你居然…”

浮梦立即就知道叶天逸要从那里把他肉棒插进来了，原来是她那早已荒废没有使用过的后门屁眼子，不过他要是从那里插进来也行，是个洞能让他进去就行，只是那就不是阴阳相融，而是单纯地满足他了。

“梦儿，我要插进来了…”

叶天逸紧握住粗大的肉棒，将龟头对准浮梦紧闭狭小的后庭，身体下沉，整根粗大的肉棒一瞬间便全根没入，直直的捅入了浮梦紧迫的后穴内。

“啊！夫君你…啊❤这么大…快顶到肚子里了…啊❤”

浮梦被突如其来的肠道强制扩张痛感刺激得玉体一阵痉挛，秀眉紧皱，完美的雪颜因为疼痛而轻微扭曲，檀口微张喘着气，两只玉手抓紧叶天逸的两只臂膀。

“嗯…啊❤插得好深…那里的感觉好奇怪…啊❤”

虽然肠道后穴的触感不如阴道小穴，但是其中带来的快感任让浮梦舒服得不行，欲火高涨，柔声呻吟着，扭动着细腰迎合着叶天逸的粗大肉棒。

“梦儿…你那里好紧…夹得我好爽…”

尽管浮梦的后穴里没有淫液湿润，但是他的肉棒表面还附着黏滑的淫水和精液，所以插入这尘封数万年的穴道时很顺利，将肉棒全数抵入了浮梦的后穴肠道内，叶天逸双手钳住浮梦光滑雪白不堪一握的细腰，耸动腰杆，开始由慢及快地抽动，将粗大的肉棒一下一下地抽插在浮梦逐渐湿润的后穴里。

“啊…啊❤夫君…轻点…那里还是挺疼的…啊…慢点操…啊❤”

浮梦她那从未有人触及过的菊蕾后穴深长紧致，温软而敏感不说，每当叶天逸的粗大肉棒狠狠地撞击在直肠深处，浮梦都感觉一种酸爽酥麻的电流在一瞬间蔓延至全身，每一次大力撞击好像要顶到她胃里似的。

“啊…啊❤夫君从这里插进来…还挺舒服的…啊♡❤”

叶天逸在浮梦的柔软肉体上面来回冲刺，越战越勇，粗长的大鸡巴毫不停留地进出她那漂亮粉嫩的菊花后穴，肉棒挤开肠道穿过肉洞，大龟头一次次撞击在浮梦的直肠里，把浮梦操得娇喘吁吁，浪叫连连。

“啊❤啊❤嗯…啊❤”

再看浮梦，她媚眼迷离，两只紫色的美眸均被酒红色所填满，两条淡淡的月眉轻轻皱起，瑶鼻轻哼喘息着，娇艳欲滴的薄唇微张，发出淫靡的喘息之声，如此倾城美人，美艳绝伦之色，把叶天逸看得微微失神，抽插的动作也慢了下来。

“梦儿…啊…好深…真爽…”

叶天逸从香艳勾人的画面中回过神来，继续耸动腰杆，加大肉棒抽插的速度，双手顺着浮梦滑腻水嫩的粉腰向上抚摸，逐渐摸索到浮梦因他撞击而上下摆动乳摇的胸前，双手攀上那两只翘挺起的雪乳，两手肆意地抓捏揉动。

“夫君❤啊❤嗯嗯…梦儿好舒服…嗯❤好…好舒服❤啊❤”

浮梦媚眸半睁，看着叶天逸操她时的模样，腰肢挺起主动迎合着肉棒的深入，肥嫩的臀瓣在叶天逸的冲撞下晃动着层层肉浪，胸前的高耸软脂更是在他的大手玩弄下变换着各种形状。

“梦儿…我也好舒服…你那里太紧了…而且好热…啊…”

叶天逸操得实在是太投入了，以至于他一时间又忘记运转双修功法来延长时间，可能是因为身下的浮梦所露出的淫荡模样太诱人了，让他舍不得把视线从她那如花似玉，含羞绽放的月容娇颜上移开。

“啊…啊❤夫君是不是又想射了…啊…”

浮梦抬起雪白的玉腿夹住叶天逸的挺动的腰身，腿心间一圈粉嫩菊花将叶天逸粗长的肉棒夹在中间，细小的后穴被粗暴地撑开，成为一个巨大的圆形，而在上方，受到刺激阴唇不断闭合的美穴吐出成股的淫液流淌在下面不断抽插的肉棒上，之后被肉棒带进她的后穴里。

“嗯…梦儿…我想射了…”

叶天逸停下手上揉捏浮梦雪乳的动作，俯下身，贴到她的潮红脸颊前，一边亲吻她粉唇，一边专心操干她的后穴。

“嗯啊❤射吧…夫君…梦儿已经准备好了…啊❤”

虽然叶天逸操得浮梦很舒服，但是远没有让她达到高潮的程度，不过能被他这样操，她已经感到很性福了。

“啊…夫君好厉害…啊…梦儿好喜欢你…啊❤”

浮梦发出鼓励似的娇吟，将雪腰高高翘起，迎合着叶天逸的插入，随后她感觉到后穴内抽插的肉棒速度明显加快，叶天逸的眼睛几乎变得猩红，肉棒抽动的力度狂热而残暴。

“梦儿…射了啊！”

耳边忽然传来叶天逸一声吼叫，浮梦感觉自己的全身被他紧紧锁住，紧接着那根抽插的肉棒猛地往里一顶，一股炽热的洪流在她的直肠肚子里爆发而出。

虽然只有短短的十分钟，但叶天逸的爆发射精持续了有一会儿才停下来，之后他就有些脱力地趴在了浮梦的身上，发出剧烈的喘息，而浮梦也伸手搂抱住他，轻轻拍抚他的后背，感受着彼此带来的温情。

“夫君…梦儿现在很爱你…爱到想杀了你…啾❤”

“恭喜宿主攻略九天神女录所记载的仙子，御灵神女，浮梦，好感度99，忠诚度99，奖励无上神通，轮回之剑，女神点1w”

……

翌日，太初神国，帝都，此座仙城横跨太初神国疆域数百万里，是东神域第一庞大的仙城，城中居住着上亿修士仙民，每日都有海量的人流涌动，商贩叫卖声不断，夜以继日，热闹非凡，一片鼎盛繁荣之象。

仙衣阁。

距离澹台珞妍进宫医治祖父还有段时间，叶天逸就带着浮梦和宁宁在帝都里的仙衣阁逛了起来，一是他想了解一下仙衣阁所卖产品的行情，二是他觉得浮梦穿的裙子太单调了，有必要给她换几件，这女人隐世太久，穿的裙子都快跟不上时代了，不像宁宁她每天都是一件新裙子，换着花样专门穿给他看。

“宁宁，梦儿她就交给你了。”叶天逸把手里抓着的浮梦交到宁宁手上。

宁宁拉住浮梦的手说：“夫君哥哥你放心，宁宁一定会把梦儿妹妹打扮得漂漂亮亮的。”

虽说两人昨天才打了一架，但共侍一夫的亲姐妹哪有隔夜仇，心胸宽广，娇纵自满，自认为自己是老大的宁宁很快就接纳了浮梦的存在，并把她当成很要好的妹妹，当然若是宁宁知道了浮梦的真实身份和年龄的话肯定不会这样想。

“梦儿妹妹么…”叶天逸想着宁宁这样喊的话也不错，只是辈分上，他瞅了浮梦一眼，但对方却摇了摇头。

看她的意思，是不准备把自己的御灵至尊身份说出来，就依她昨日所言，她只想做个普普通通的妻妾。

宁宁把浮梦带走去挑选衣裙之后，闲来无事的叶天逸就找个地方坐了下来，不得不说仙衣阁场景设计还是挺人性化的，知道来此光顾的客人大多是女修，那些陪同而来没事干的道侣男伴在等候的时候可以坐在这里喝杯茶，此外在这里欣赏换装仙子也是很不错的，虽然没有宁宁和浮梦那般长得十分绝色，但美女如云的感觉看起来还是挺养眼的。

不过，你要是像叶天逸那般比女人长得都好看，那么你就会被数个路过的貌美仙子偷瞄，甚至被人妻熟妇抛来勾搭的媚眼。

“他…他长得好好看！”

“这是谁家的小郎君，长得真俊。”

“我认得，他好像是白家的那位废物少主，人家有好多侍妾美娇娘呢，轮不到我们，走了走了。”

叶天逸：“……”

本来前面说的话他挺喜欢听的，但是后面这句话让他没绷住，看来废物这个称号他一时半会儿摆脱不了了。

不过眼下就有一个让他摆脱废物称号的机会，在家族大比上一战成名，最好是能踩着白家第一天才白长安的脑袋上位，到那时，祖父都得高看他一眼，争位说不上，起码是能彻底对他改观的。

至于现在的他能不能打过白长安的话，他扫了一眼白长安的数据面板。

【白长安，白家天骄，神主初期修为，拥有五灵圣体，金色气运，主修功法：神雷万剑诀，养剑术，撼天拳…等等，主要武器：神器九霄雷罚剑】

得了，他还是在练练吧，或者拿个第三名也行，反正系统发布的那个神级选择任务，只要求他能进前三就行。

等他拜师神无念前辈学到些许阵法之后，说不定能和神主境的高手打打，现在的话，除非四种神体全部拿出来，所有底牌尽出他才有可能获胜，但那样的话就太过引人注目，得不偿失了。

开玩笑，四种禁忌神体亮出来，都能把对手吓死。

“叮！发现新的九天神女录仙子，小毒女，木宝希，攻略即可获得奖励混沌至宝昆仑镜，女神点1w，注：此女命不久矣，且身怀九阴绝脉和玄冥毒体，体内血液含有剧毒，在解决体质问题之前，千万不要选择强上，否则后果自负”

木宝希？这不是医仙澹台珞妍的弟子吗？她怎么会在这儿？这个时候她应该跟在她师父的身边吧？

不多时，叶天逸就看到一个呆头呆脑，古灵精怪的美少女从衣裙展台中，鬼鬼祟祟地探出身子。

少女穿着一身南神域特有的红色的短裙巫女服，不过她不像若汐那般脚踝上缠着铃铛，而是戴在纤细白皙的手腕上，少女的容貌自然也是人间绝色，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水美若星辰的眸子，同时她有着一头雪白的长发，后发是两条用红绳打结缠着的长辫子，额前是整齐的平刘海，发鬓是比较常见的“双丫鬓”不过在她的身上多了几分灵气可爱，和宁宁一样典型的双马尾妹妹方向盘。

不过，她比宁宁高点，胸和屁股也大点，明明顶着一张御姐脸，但看起来脑子似乎不太好使，手和脚有些笨笨的。

“这里就是仙衣阁吗？好多漂亮的裙子！好想要！”

没错，木宝希是偷偷溜出来的，难得来一次东神域，她自然不会放过这个机会，肯定要出来玩玩，见见世面，毕竟师尊总让她待在山谷里面煮药学药理，记这个记那个，一天天地无聊死了。

“这里还有好多仙女姐姐…她们长得好漂亮…穿得衣服也好看…”

周围所有的事物对木宝希来说都是新鲜未知的，因为师尊从不让她和外人接触，也不让她出山谷，所以她对俗世的事情了解很少。

但就算是这样，少女总怀着一颗情窦初开的心，她总有一天会和她一生中最重要的人相遇。

琳琅满目的仙裙华衣让木宝希赤瞳看得目不转睛，这也让她没注意脚下情况，所以走路不看地下的她很快就被门框绊住摔了一跤。

“哎呀！痛痛痛！”木宝希趴倒在地，咬紧牙吃痛地喊着。

叶天逸起身走到她面前，蹲下身子，朝她伸出手：“这位姑娘，你没事吧？”

“我…我没事！”

木宝希下意识地伸手抓住叶天逸的手，从木制的地板上爬了起来。

“那个…谢谢你…”

然而就在木宝希慌忙道谢，抬头看到叶天逸的容貌时，她愣住了，当然她并非被叶天逸俊美的长相惊艳到，而是让她想起了某位鼎鼎大名的神女。

“你你你！你为什么长得跟韶华神女如此相像？”

木宝希吓得用另外一只手指着叶天逸问，就在前天她刚和师尊拜访过韶华神女，见识到她的绝世美貌后，韶华神女的长相她这辈子都不会忘记。

“韶华神女是我的亲生娘亲，我肯定和我娘亲长得相像。”叶天逸毫不掩饰地说。

木宝希就道：“那你就是韶华神女的那个私生子了？”

“我姓叶，名天逸，是白家的少主，你非要这么说的话，也对，我的确是韶华神女的私生子。”叶天逸道。

“这样的话…还是谢谢你了…”木宝希说完发现自己的手还被人家抓在手心里，于是赶紧把手抽了回来，心想着完了完了，她师尊特意叮嘱过她，外人不能与她产生身体接触，不然会沾染她身上的剧毒，而且无药可救。

“那个…你没事吧？”所以木宝希又急忙问，虽说他看起来好像没有什么问题。

叶天逸反问：“我没事，有事的是你吧？你走路不看脚下的吗？”

“没事就好…没事就好…我以后会注意的…那个打扰了，再见！”木宝希赶紧离开，一句话也不敢和叶天逸多说，生怕对方把自己吃了似的。

其实是木宝希还是比较怕生的，从来没有交过朋友的她，和别人多说句话都难，更何况对方还是韶华神女的儿子，没把人家毒死都算她运气好的了，不想惹事的她只得溜走。

而叶天逸也没有拦她，没有去追，不出意外的话，待会儿就能再相见，不过这丫头身上的玄冥毒体还是挺厉害的。

叶天逸低头看了一眼自己刚才抓她手的手掌心，密密麻麻的黑线正在从他的掌心部位迅速向四周蔓延。

仅仅身体接触就能让他中毒，这能力是不是有点逆天了？

难怪系统提示不能强上她，要是把鸡巴插她极阴毒穴里去的话，那不得顷刻之间就得毙命。

而代价就是，现在的她命不久矣，不出他所料的话，她手腕上戴着的那串手链，应该是古器天命锁，这是一件能将一个人生命线强行锁住的至宝，锁在人在，锁毁人亡。

没有多想，叶天逸从系统空间拿出天毒珠开始用净化之力清除他掌心上的剧毒，他心想他若没有天毒珠这种宝贝，是不是今天就得交待在这儿。

在这之后不久，宁宁拉着换了一身崭新仙裙的浮梦来到了叶天逸的面前。

“怎么样？宁宁的眼光还不错吧？”宁宁有些洋洋自得地说。

浮梦红着脸问叶天逸：“夫君…这身好看吗？”

“好看…现在的你更像传说中的仙女了。”叶天逸称赞道。

宁宁在一旁反驳：“夫君你这话说的不对，梦儿妹妹长得比我都漂亮，她是比仙女都好看的神女姐姐！”

“宁宁你也不差好吧，你只是有点地方小了点…不过等你以后一定和梦儿一样漂亮。”

叶天逸现在已经开始担心要不要把这两位美若天仙，倾国倾城的神女老婆带进宫里了，这得多吸引人的眼球啊，特别是那几个妻妾如云的舅舅皇子们，看到他的浮梦姐姐和宁宁妹妹那不得口水都得流一地，上来套近乎，张口闭口就想和他的夫人认识一下。

不过转念一想，这才更显得他与众不同么，是，你们修为比我高，天赋也比我好，但是你们老婆没我的漂亮，欸，气不气？

这不得在他们面前狠狠装一把？

“梦儿，宁宁你们就穿这身随我入宫见祖父吧。”

太初神殿，大殿门前。

“哟，这不是二哥么，听说你把天玄圣地的圣女柳如卿给泡上手了，没想到是真的。”

柳如卿向三皇子白俊贤躬身行礼：“参见殿下。”

“嫂嫂不必多礼，早就听闻天玄圣地的圣女国色天香，花容月貌，今日一见果然名不虚传。”白俊贤上前扶起柳如卿，并趁机在她那那双小手上狠狠摸了一把。

“谢殿下夸赞…”有些受惊的柳如卿赶紧把手伸回来，然后往后退一步躲到二皇子白承允的身后。

“嫂嫂这是作甚？本殿下有那么可怕吗？”白俊贤揩了柳如卿的油还不够，眼睛色眯眯地扫着她身上饱满性感的部位。

这一切白承允自然看在眼里，自己的女人哪能受他人调戏，于是他立即怒斥白俊贤：“三弟，我劝你把眼睛放干净点，知道她是你未来的嫂子你还敢如此大胆，少给我动歪心思，不然我不介意在这里让你的脸皮丢尽！”

“二哥，不要那么见外嘛，嫂子长得太好看，我只是忍不住多看了两眼而已，再说我们是亲兄弟，二哥你没听说过，兄弟如手足，女人如衣服这句话吗？”

说到这里，白俊贤拍了拍手，下一秒只见一个身穿鲤鱼红裙，袒胸露肚，妩媚多姿，骚得没边的黑发女人扭着蛇腰和圆润的屁股往他们这边走了过来。

“殿下，奴家妖妖这厢有礼了…哼❤”妖妖朝白承允卖弄身姿，投去一个勾人无比的浪荡眼神。

哪里来的妖艳贱货，这女人未免也太骚了吧？

这是白承允对这女人产生的第一个印象，此女的熟媚诱人程度让他都有些心神失守，而且他第一个关注点并不是她张勾人心魄的狐媚子脸，而是她那大到离谱的巨乳。

“二哥，怎么样，这是我最近新物色的玩具，要不要和我换衣服穿穿？”白俊贤搂住妖妖的蛇腰在白承允面前显摆起来，“我告诉你，妖妖她工口活可好了，那小嘴，不出三分钟绝对能让你缴械。”

白承允冷笑道：“呵呵，大可不必，这种货色还是留给你自己享用吧。”

他是喜欢美人不错，但绝对不是那种万人骑的公交车。

“如卿，我们走。”

就在白承允拉着柳如卿白嫩玉手准备转身离开的时候，他的眼眶之中突然闯进一道神仙玉骨，风华绝代的仙影。

仙子身着紫白广袖玉兰裙，一头紫藤花色梳成仙女特有的飞天发鬓，身后的紫发长及纤腰，精致无暇的紫眸上铺着天然的紫粉点缀，那无愧于冰霜白月的圣洁肌肤，倾注了上天难以想象的心血雕琢，雪颜粉唇，闭月羞花，美得不可方物。

这世间居然还有这等美艳的仙子…

白承允忍不住为她驻足停留内心发叹，她的容貌气质是他生平所见，唯一一位能赶上他姐姐韶华神女的仙子了，只是若真把她们放在一起比较，还是韶华神女更胜一筹，那毕竟是当代神界第一美女。

不过正当他美美欣赏佳人的花容月貌，等她走近想和她认识一下的时候，他才注意到仙子腰间还有一只咸猪手，他看得太入迷了，完全没注意到仙子的身边还有一个搂着她仙腰的男人。

叶天逸…居然是他！

于是，白承允的脸色瞬间黑了下来，看到此等美人已经被他这个废物占有，他心中难免生出嫉妒之情，手里才泡到了天玄圣女瞬间不那么香了，这女人和那位仙子相比算个屁啊，简直就是一个天上一个地下。

他这个废物侄儿的桃花运不是一般得好啊…娇妻美妾，个个如花似玉，清丽脱俗。

“哟，这不是我们那个废物侄儿嘛，他还有脸来这里…不过他身边那两位美人是真的极品啊，操他娘的，这家伙艳福是真不浅。”白俊贤也在一旁感叹，在他看到那位紫发仙子后，他已经开始打起了歪主意。

竟然是他…有意思…

妖妖看见叶天逸后也很意外，没想到在北灵书院内大出风头让王任杰吃瘪的叶凡，居然就是白家的废物少主。

叶天逸虽然在北灵书院时改变过容貌，但在妖妖的能看破虚妄的灵族神瞳面前，任何伪装都形同虚设。

“呀！这不是我亲爱的二舅和三舅嘛，你们来这么早，我还以为我来得够早了。”

叶天逸搂着浮梦和宁宁两女走到白承允和白俊贤面前，趾高气扬地喊他们，生怕他们看不见他怀中的两位仙子，十分嘚瑟。

他的眼神快速在白承允和白俊贤身上扫过，最后停留在白俊贤身边那个骚到没边的红裙仙子身上，总觉得这个骚货在哪里见过。

“小侄儿许久不见，别来无恙啊。”白俊贤虽然在和叶天逸打招呼，但他眼睛却是一直色眯眯盯着浮梦。

“叶侄儿，我记得你上次在白家成人礼上强娶姜雪，姬秀影两位公主，可是把你祖父气得不轻，怎么今天你前来是向你祖父赔罪的吗？”白承允若不是忌惮他的娘亲，否则必不可能对叶天逸这么客气，换种情况他直接开骂。

叶天逸随口一说：“谁叫祖父不把神帝之位传给我娘亲，那我只好抢了祖父未来的儿媳妇变成我的媳妇，来弥补一下我的娘亲，而且这事又不冲突，两位公主殿下能嫁给太子殿下，自然也能嫁给我这个北神域少主。”

“我的好侄儿，我劝你还是不要和娘亲来趟这滩浑水，你娘亲本来就是女人如何坐得了神帝之位，至于你，你除了会睡女人还会干什么？”白承允道。

叶天逸回怼他：“二舅你怎么知道我会睡女人，难不成你的女人被我睡过？”

“叶天逸！你找死！”白承允刚想出手教训一下这嘴贱的家伙，但是他很快就被一道气机锁住，来源正是叶天逸身旁的宁宁。

宁宁软声奶气地道：“二殿下稍安勿躁，宁宁要是出手的话可是不会眨眼睛的哦…要是不小心伤到二殿下的话，还望二殿下不要跟宁宁计较，毕竟宁宁只是个孩子呢❤”

“呵呵…”白承允只能就此作罢他言语讥讽，“叶天逸，你还真是只会吃女人的软饭，除此以外，一无是处。”

“白承允你要是羡慕嫉妒我就直说，我就喜欢吃软饭的怎么滴，宁宁她就喜欢我，你有本事你也让宁宁喜欢你啊，我看你这是吃不到葡萄就说葡萄酸。”叶天逸反讽他。

“你！”

白承允刚想用手指着叶天逸的鼻子破口大骂，就被一旁的白俊贤拦了下来。

“算了算了，两位亲家，都是一家人，有什么话好好说嘛，有什么好吵的，父帝都说了，今日是家宴，大家聚在一起吃个酒聊聊天多好，搞这么多意见干嘛，待会儿让姐姐妹妹看见了又得闹笑话。”

不得不说白俊贤为人处世还是比较圆滑的，还知道当何事佬，不过这更能体现出他是个有城府之人。

“呵…”白承允冷哼一声接着道，“闹笑话？依我看，他就是个笑话。”

这次叶天逸没有怼回去，而是松开两女的纤腰来到柳如卿的面前：“想必这位就是舅母吧…小侄先在这里给您请安了。”叶天逸对着柳如卿弯腰拜下。

“？”白承允。

“……”白俊贤。

这小子又想干什么？

柳如卿先是一愣，然后立即反应过来，伸手把叶天逸扶起来，“叶少主不必多礼，我和二殿下他还不是…少主叫我的名字柳如卿就好。”

“哦…还不是啊…”叶天逸一听更加大胆了，索性直接伸手搂抱住她，大手直接当着白承允的面按在她的屁股上，让她动弹不得，“如卿姐姐，你要是在二殿下那边待不下去了，你就到我这里来，我保证把你养得漂漂亮亮的，一天操你十次。”

“叶…叶少主…你别这样…我们不能…”

此时的柳如卿是真的骑虎难下，无论是白家少主叶天逸还是二殿下白承允都是他惹不起的人，她更是没想到叶天逸竟会如此大胆，居然敢当着二殿下的面轻薄她。

“二…二殿下…”

无奈之下，柳如卿只好向白承允求助。

“叶天逸…”

白承允握紧拳头，怒了一下，但也仅仅是怒了一下，虽然他很重视这位天玄圣地的圣女，有娶她为妻之意，但是现在他根本不敢轻举妄动，毕竟武神宁宁就在旁边，别说是他了，整个太初神国都没几个是武神宁宁的对手。

“如卿姐姐，我看你以后别跟着二殿下了，你一口一个二殿下，你看他来救你了吗？要我说你今天晚上把屁股洗干净一点，陪我一晚上，明天我就让娘亲下一道法旨去你的家里提亲，风风光光地娶你进门。”叶天逸凑到柳如卿的耳边悄悄说了一句，“如卿姐姐，偷偷告诉你一个秘密，本少主的鸡巴大得很，我可以保证把你日得茶不思饭不想，一天到晚不想从我的身上下来。”

“叶…叶少主…你说什么呢…如卿听不懂…还是请少主放开我吧…”柳如卿虽然嘴上说不懂，但她雪白的玉颊还是红了。

白承允看到此景，脸都气绿了，在心中暗自发誓：叶天逸，我不杀你，我誓不为人！

而白俊贤在一旁眼看着事情不对，也不敢在一旁掺和了，虽然他也有女伴，但是妖妖她这个骚货就算是被叶天逸操了一百次他都不会在意，毕竟他和妖妖之间并不是那种亲密关系，而是和她背后的势力达成了合作。

“哎呦，如卿姐姐，你脸红啦？来让我看看你前面发育得正不正常…”

正当叶天逸继续对柳如卿耍流氓的时候，一道利剑，破空“嗡”得一声向他刺来。

“砰！”

宁宁当即祭出弑神战戟挡到叶天逸面前，击落了这柄飞剑。

“谁！？是谁敢对我武神宁宁的夫君动手？！”

只见一位雪衣仙子轻轻地从半空之中落下，踩在离地三尺的一柄飞剑上。

“本尊行侠仗义数万年，最见不得的就是你们这些强辱妇女，猥亵他人之辈。”

仙子一袭象白的飘逸长裙，出尘脱俗，言行举止端庄娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，神色间却冰冷淡漠，鄙夷不屑之色。

白裙仙子对宁宁说道：“而你同身为女人，却还要帮衬着你家夫君，欺负良家妇女，当真是一对奸夫淫妇。”

“阁下又是谁？”宁宁脸色一寒，同时也有些凝重，她能感觉到这个踩剑女子并不简单，境界不在她之下。

只见白裙仙子高傲地仰起臻首，扬言道：“剑道至尊，独孤飞雪。”

“叮！发现新的九天神女录中的仙子，剑道至尊，独孤飞雪，攻略即可获得剑神传承，九星神灭剑诀，女神点1w，注：此女桀骜不驯，娇纵自傲，在剑道上未尝一败，想要彻底攻略就必须折服她的剑心”

剑道至尊，独孤飞雪？她怎么会来太初神国，她不应该在东离神国吗？叶天逸看到来人之后便想到。

东神域有五大至尊，分别是太初神国的御灵至尊，浮梦，风雪神国的阵道至尊，神无念，炎龙神国的丹道至尊，清心，东离神国的剑道至尊，独孤飞雪，以及仙衣阁的阁主，疑似器道至尊，北冥飞雪。

“原来是独孤前辈，失敬失敬…不过宁宁的家事还轮不到前辈来管教吧？”宁宁板着小圆脸，继续问她。

居然敢偷袭她的夫君哥哥，问过她的拳头了吗？管你什么剑道至尊，狗屁至尊，她照样打，极境之下我武神宁宁天下无敌，极境之上我一换一。

“你这个乳臭未干的小丫头不分青红皂白，助纣为虐，本尊替你家大人管教管教你怎么了？”独孤飞雪反问她。

“好啊，想管教我是吧…你一口一个本尊，本武神倒要看看你到底有多大的能耐…”宁宁举起比她身子还长半截的弑神战戟对着独孤飞雪，“容貌长得倒是挺漂亮的，既然你是女人，那我就把绑回来给我夫君当性奴，让你一辈子服侍他。”

“武神宁宁本尊知道你，枪道至尊最有希望的继承者，可惜你的年纪太小了，你虽有武神血脉和古器弑神战戟，但本尊活了数万年实战经验比你多得多，总而言之你不是本尊的对手。”

“我看你这全身上下也就只有你这张嘴会说了，打不打得过，待会儿就知道了，等我把你踩在脚下，看你这个狗屁剑道至尊还笑不笑得出来。”

就在宁宁与独孤飞雪激情对线的时候，叶天逸放开柳如卿溜到了浮梦的身边，而柳如卿立即回到了白承允的身边开始寻求他的安慰。

“梦儿，这剑道至尊厉害吗？”叶天逸问她，“你且放心，今日我不会让你出手的，你就当我的普通小娇妻就行。”

“东神域五道至尊，御灵最强，其次是阵道，器道，剑道，丹道，这一代的剑道至尊太弱了，她天赋虽不错，但她的剑心太过高傲，远不及上一代。”浮梦回道。

“师尊，我知道你好面子，你真有你说的那么厉害？”叶天逸觉得浮梦在吹嘘，但他还是挺认可浮梦的实力的。

浮梦古怪地瞅了他一眼，并翻了个白眼：“为师，有四圣相助，底牌尽出配合为师自创的通灵神谕的话，可与你娘亲这个极境一战，但打不过你那个小侍女。”

“意料之中…”

桃酥的实力叶天逸是知道基本上稳稳压制浮梦，但是娘亲的话，她是最大的BOSS，浮梦不知道她的真实修为也正常。

后面浮梦继续说：“那女人说的没错，宁宁确实不是她的对手。”

“额…”这个叶天逸也能接受。

“你娘亲什么时候过来？”浮梦就问。

“这我哪知道。”白子陵道。

“你那小侍女呢？”浮梦又问。

叶天逸犹豫了一下还是告诉她：“桃酥她…怀孕了，我不知道她能不能出手。”

“哦…”浮梦没显得很意外，“她若有身孕确实是麻烦事…必要的时候我会出手的。”

“今天终于能见到浮梦大人的英姿了吗？！”叶天逸有点小激动。

浮梦：“……”

“夫君，你难道不知道昨天我跟宁宁打了一架吗？”

“啊？什么？”

回到宁宁与独孤飞雪的唇枪舌战之中。

“狗屁至尊，要不这样吧，就以我们之间的输赢打个赌，倘若你输了，你这辈子都是我夫君的性奴，本姑娘的丫鬟，若是我输我任凭你处置，你看如何？”

“哈哈哈！”独孤飞雪大声地笑起来，“小丫头你真不知道天有多高，地有多厚啊，既然你执意要跟本尊打，那本尊就给你这个面子。”

随后，独孤飞雪便用灵力扩音道：“诸位，借剑一用！”

“剑来！”

伴随着独孤飞雪的话音落下，在场柳如卿和白俊贤所携带的佩剑顿时就开始颤动争鸣，听从独孤飞雪的剑意召唤，拔剑而出。

“独孤前辈，剑用完记得还我！”白俊贤甚至还大声喊了一声。

随后整座仙城之中就有无数把宝剑从剑修的腰间佩戴的剑鞘中飞起，一时间他们还不明白发生了什么情况，怎么剑自己飞了出来，直到他们抬头看见仙城的上空有无数把宝剑从四面八方汇聚到神殿上方，此等万剑归宗的画面，万年难得一见。

这也太他妈帅了吧？

叶天逸看见独孤飞雪身后无数把漂浮在空中的飞剑，让他都有些瞠目结舌，目瞪口呆，他当即忍不住给独孤飞雪竖起大拇指，你这个逼装太好了，他自愧不如，甘拜下风。

“万剑归宗又如何？今天就让宁宁告诉你，什么叫兵器之王，枪道至尊！”

就在宁宁准备迎战的时候，浮梦突然抓住了她举枪的手腕。

“梦儿妹妹你这是…”宁宁没搞清楚浮梦拦下她干嘛。

浮梦直接就告诉她：“你还不是她的对手，让我来吧。”

“梦儿妹妹你不用担心我，宁宁自有分寸，她伤不了我的，还是让宁宁来吧，梦儿你在旁边保护好夫君就行。”

浮梦道：“你真的不行，我不骗你，宁宁乖，让妹妹来。”

“？”宁宁满头问号，“不是妹妹，我知道你很厉害，但你肯定没我厉害，这次还是得让我来。”

“不你错了，我比厉害得多，昨天那一战我没有拿出我的真实实力而已，我的水平是跟韶华神女一档的。”

“啊？你就吹吧，你要是跟娘亲一样厉害我跟你姓，不对，以后你就是我姐姐，你就是夫君的正宫我们的老大。”

“你这傻丫头是不是被夫君日坏脑子了，你才多大，就跟剑道至尊硬刚，宁宁听话，让本尊这个前辈来会会她…”浮梦后面不小心说漏嘴了，主要是以前教育后辈说习惯了，现在嫁人了有点没把身份转换过来。

宁宁顿时一脸懵逼：“不是？怎么你还本尊前辈上了，我…套你奶子哦…”

叶天逸在一旁看不下去了，赶紧上前抓住她们各自的手把她们分开，再这样下去还没跟人家打起来，自己先打起来了。

“行了行了，两位仙女娘子都不用争了，让为夫来，打架是男人的事，怎么可能让你们女人来，就给我安分点，看好你们的夫君是如何轻松拿捏剑道至尊的。”

宁宁像看傻逼的眼神看着叶天逸：“夫君，你要不要听听你自己在说什么？”

“夫君也可能是昨天晚上日的女人太多，日傻了。”浮梦也在吐槽。

宁宁就问浮梦：“那梦儿妹妹你昨天晚上把夫君操了几次？”

“什么我操他，明明是他一直在操我好不好…”浮梦红着脸道。

把浮梦和宁宁护到身后，叶天逸选择独自一人面对剑道至尊独孤飞雪，讲真的，他还真没有什么办法能应付着女人。

不过他身上有一件至宝刚好是这什么剑道至尊的克星，他虽然打不过，但是你这万剑归宗对他完全无效。

“剑道至尊，独孤前辈是吧？接下来你的对手是我，叶天逸，我的名字前辈您可能没听说过，但您绝对认识我的娘亲韶华神女。”

独孤飞雪一脸讥讽之色：“你要是把你的娘亲韶华神女叫来还真的可以打败本尊，但是让你这个神魄境的小杂鱼来跟本尊过招…你还是下去让你那两个软饭小娇妻来吧，不要浪费本尊的时间。”

“独孤前辈，我能先问您一个问题吗？”叶天逸道。

独孤飞雪看都懒得看他，“有话快说，有屁快放。”

“独孤前辈您是东离神国的人，为何今天会突然出现在我太初神国的帝都，而且此时正好是我白家的家宴。”

叶天逸此话一出，就引得白承允和白俊贤也产生了同样的疑问，对啊，孤独前辈远在东离神国，为何今日会出现在这个地方？

而且还是父帝召开家宴的时候，这是不是太巧了？

“本尊只是路过，你信吗？”独孤飞雪给出这样一个解释。

叶天逸问身旁的白承允：“二舅你说呢？”

“？”白承允立即懵圈，他嚷嚷着，“不是你问我干什么？我怎么知道独孤前辈为什么会在这里，难不成你是怀疑我是我把独孤前辈前辈请进城吗？”

叶天逸又扭头问白俊贤：“三舅，你有什么话要说吗？”

白俊贤道：“小侄，说句实话，三舅我也想知道独孤前辈为什么在这儿？”

那答案显而易见，整个太初神国能请动至尊的人寥寥无几，这两位不是，那就只有东宫的那位了。

于是叶天逸扩音喊道：“大舅，既然来了，就别藏着掖着了，大家既然是一家人，那就敞开窗说亮话，何必遮遮掩掩。”

啪…啪…啪…

“真不愧是我姐姐的孩子，虽然天赋是废了那么一点，但是你这脑子还是挺好使的，看来你并不是那么废物。”

未见其人，先闻其声，白夜枭拍着手领着六人从神殿门口之外走了进来，他的左手边挽着一位清纯少妇，颇有姿色看样子是他的女伴，而在他身后跟着五位服饰穿着颜色形态各异的修士强者。

“五灵尊者，他们怎么也在这儿？”浮梦看到白夜枭身后的五位强者之后下意识脱口而出。

叶天逸听到浮梦说的话就问：“什么五灵尊者？梦儿，他们五个很厉害吗？”

“五个手下败将…不过他们自创的大五行阵有点意思。”浮梦想起了一些陈年往事，当初这几人找到她论道却被自己打得落花流水，不知道现在他们是个什么水平。

“梦儿连你都说有点意思，那就是说他们五个很厉害了？”

“确实很厉害，他们五个的实力加起来，和你的宁宁妹妹差不多吧…”

叶天逸神色凝重：“那得注意一下了。”

先是剑道至尊，后面又来个五灵尊者，太子白夜枭是打算在今天篡位不成？知道白子陵可能撑不过今天，所以提前做好了强行登位的准备。

“叮！发现新的九天神女录中记载的仙子，沉鱼落雁，闭月羞花，能歌善舞，青楼花魁，兰濯池，攻略此女即可获得奖励隐藏款混沌神体，女神点1w，注：此女深爱着白夜枭，宿主若是想要拿下就得在她面前展现雄壮的资本”

好家伙，叶天逸直呼好家伙，他想着这系统也开始抽风不正常了，抢他人的老婆，这不就是想让他去当人妻曹么。

不过那兰濯池看上去…还真有点好看哈…

她容颜绝世，雪颜朱唇，冰肌玉骨，秀美绝伦又清冷圣洁，宛若天空飘下的月宫仙子，又如一朵冰冷孤傲，不沾凡尘的天山冰莲。

她不施粉黛，肌肤却如雪玉一般白皙柔滑，五官更是精致无暇，秀美绝伦之中透着一种让人几乎不敢直视的圣洁冷傲，宛若正踏于九天之上，不沾一丝人间烟火的仙子一般。

你可以质疑白夜枭的智商，但是不能质疑他看美人的眼光。

“参见太子殿下。”

“参见太子殿下！”

“参见太子殿下…”

随着白夜枭携美兰濯池的到来，在场的白承允和白俊贤以及他们的女伴都无一不向他叩首敬拜，当然除了叶天逸以外。

“我说大舅这就是你的不对了，明明来了却不和大家打招呼，这不会让大家怠慢了大舅您么，您可是太子，将来可是要继承神帝之位的天子，我们应当要好好招待您。”叶天逸此刻非常的恭敬。

白夜枭的目光先是在妖妖这个骚逼的身上停留了一会儿，然后是柳如卿，接着就是宁宁，因为他不喜欢像宁宁这种发育不太完全的幼女，他的目光最后停留在了浮梦的身上。

但对方察觉到白夜枭侵略性的目光之后，并没有给他面子，而是侧身看向了另一边。

哼！不识抬举的女人，等我除掉这个家伙之后，看我不玩死你。

白夜枭的目光收回来，朝向叶天逸道：“那侄儿觉得，大舅我能坐上神帝之位吗？”

“我看不能。”叶天逸很快就道。

“说说原因。”白夜枭洗耳恭听。

“倘若你不够聪明的话，那么你至少会被祖父废掉太子之位，然后祖父会改立我娘亲为太女，亦或者…直接封我为太子。”

“哈哈…”对此，白夜枭一笑而过，“叶天逸，你为什么不直接说，你祖父直接会把神帝之位禅让给你？”

叶天逸想了想：“因为我觉得，祖父他还是想在这个位置上多坐几年的，到时候再传给我也不迟。”

“噗…”白夜枭憋住尽量让自己不要笑，即使这很好笑，“这么说你还挺孝顺的。”

“是啊，我一直都很孝顺的，我娘亲一直夸我是个大孝子呢。”叶天逸说出这种话也不害臊，甚至很得意，虽然白姮对他说过此类的话，但他孝顺的方式大多都是在白姮身上耕耘甚至索取，娘亲为他做的事情太多了，又当妈又当媳妇的，他还真不知道自己怎么回报她，只能在操她的时候让她更舒服一点，用精液喂饱她的肚子。

白夜枭道：“叶天逸，说句实话，你在我眼里，你没了白姮，没了你父亲叶辰，连狗屁都不是。”

“呵…”叶天逸嗤笑道，“说得你好像不是靠你的爹一样，若我娘亲是男子，哪里还轮得到你，你不过跟我一样运气好罢了。”

“你是什么废物，能跟我比？我告诉你，我像你这个年纪的时候修为已经是神主境了，我手上所掌握的一切都是我和那些神子天骄，古代怪胎们一点点拼杀出来的，是你这废物终其一生都达不到的高度。”

白夜枭真的很想教训一下这狂妄的小子，可惜就是动不得，但凡他的娘不是白姮，这小子早就死了一万次了，是真的操蛋。

“啧…修为比我高又怎么了，你媳妇有我多吗？你有我长得帅吗？你鸡巴有我大吗？依我看你连身边那个女人都满足不了，鸡巴插进人家穴里的时候，没几下就射了吧？”

虽然这些话不适合在公共场合说，直接属于是耍流氓，但是对于白夜枭来说，伤害和侮辱性全部拉满了。

因为，叶天逸正好说中了他的痛处，正如叶天逸所说，他的鸡巴确实很短小，昨天晚上和兰濯池交合的时候也是草草地了事，因为他知道自己在操她的时候兰濯池基本上没什么感觉，连呻吟都是配合他喊出来的，而且她说过最多的话就是，小小的也很厉害了，至于到底来不来害，他自己心里清楚，每次都是短短的几分钟，根本就满不了她。

当然这种事也就白夜枭自己和兰濯池知道，虽然房事不行，但还是能射精的，只用来生育不是问题。

“你！你找死！”所以白夜枭当场就急了，不管三七二十一，指着叶天逸就骂，“孤独前辈请你出手教训一下这混蛋，出了什么事我帮前辈担着。”

然而在这剑拔弩张之际，他们所在的上空突然响起一道柔音：“是谁要教训我白姮的宝贝儿啊？”

此言一出，在场所有人都安静下来。

随后一道艳绝人寰的仙影从天而降，白姮一身繁华的素粉纱裙，星粉银白的发丝顺顺披下，只挑起几缕用碧色玉簪浅浅绾起，她肌肤胜雪，眉目如画，淡雅脱俗，浑若天成，似是误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子，仅仅一眼便叫人失了魂魄。

“娘亲！你可来了！”

叶天逸看见白姮落在他的身前，就立即朝她的怀里扑了过去，如同孩童般抱住她的纤腰，把脸埋在她的雪白的胸脯上磨蹭。

白姮拍抚着他的脑袋软语道：“乖宝贝儿别怕，娘亲在这里…告诉娘亲，是谁欺负你，娘亲帮你打他。”

“就是他！”叶天逸指着白夜枭道，“他派人偷袭我不成，还要教训我。”

“好，宝贝儿你等着，娘亲帮你教训他。”

紧接着，白姮松开叶天逸独自走到白夜枭的面前。

白夜枭先对她说：“白姮，你要不要听听他刚才是怎么说的？”

“啪！”

随着一道清脆的耳光声响起，白姮挥手隔空狠狠扇了白夜枭一巴掌，速度之快，在场众人都没看清，虽说白夜枭是太初神国的太子殿下，一人之下万人之上，可对面毕竟是东神域第一人，韶华神女白姮，没有一个人敢出手阻止，自然也包括五位尊者，以及剑道至尊，独孤飞雪。

“白姮！你！你敢打我？”白夜枭捂着通红的脸颊，声音有些颤栗，表情还是难以置信，“你别忘了我是太子，而你只是个公主。”

“哼…别说你是太子了，就算是太初神帝来了，我也照样打。”白姮轻笑道，“还有，你难道不知道有一句话叫做长姐如母吗？”

“好…很好，长姐如母，长姐教训得是，小弟我认栽。”白夜枭自知现在不宜和白姮起冲突，等今日白子陵一死，他继承太初神帝之位后，他有的是办法对付她。

闻言，白姮就不在看他，而是把目光放在了独孤飞雪的身上，“独孤前辈还是回去吧，我白家的事你还是别掺和了，这里面的水还是挺深的，小心把自己交待在这里，而且我那宝贝儿子最喜欢你这种冰山美人，你可别让他找到机会，别到时候肚子被我儿子搞大了那就好玩了，不过你不用担心，我还是挺喜欢这个儿媳妇的。”

“白姮，本尊的确不是你这个韶华神女的对手，但本尊执意要留下来呢？”独孤飞雪跟白夜枭有合作，所以在帮白夜枭达到目的之前，她不会走的。

这也在白姮的意料之中：“那就请独孤前辈自便，我就不亲自招待你了。”

丢下这句话，白姮就转身向叶天逸他们走去，并且对他们说：“走吧宝贝儿媳妇们，随娘进殿。”

然而，叶天逸和白姮她们刚没走几步，就听到后方传来一声：“等等。”

独孤飞雪的声音不小，在场之人都听得见，本来众人以为这件事到此为止的时候，她的一句话让白承允和白俊贤眼前一亮，特别是白夜枭，心想着这位剑道至尊果然没那么好打发。

而白姮像是早就知道一般，回过头来望向空中踏剑的独孤飞雪，她的表情没有很意外，只是说：“独孤前辈该不会真想留下当我的儿媳妇吧？只要前辈愿意，今天晚上就可以拜堂。”

“你儿子刚才想和我过两招，这事儿还没完呢。”独孤飞雪冷着脸道。

此话一出，也让叶天逸想起来了，他刚刚好像是想当独孤飞雪的对手来着，不过他并不是很慌。

不过这倒是让白夜枭和白承允高兴得很，心想着你小子也有今天，谁叫你刚才这么装，一个废物还想当剑道至尊的对手，这回不死都得掉层皮。

白姮倒是先问叶天逸，她现在只能装作什么都不知道，“宝贝儿，有这回事吗？”

“是有这回事。”叶天逸也说。

此时宁宁在一旁说：“娘亲，此战是宁宁提出来的，让宁宁和她打一架，宁宁有信心赢她。”

“宁宁乖，你打不过她的，她毕竟是剑道至尊，并不是什么软柿子。”白姮就对她说。

“可是娘亲…”宁宁后面想说什么，也不知道怎么说了。

后面白姮就对独孤飞雪说：“独孤前辈，你确定要和我儿子过两招吗？你堂堂剑道至尊，和一个孩子过两招，你就不怕别人笑话你吗？”

“是他自己非要跟本尊打的，本尊可没有逼他，相反，本尊也是劝过他了。”独孤飞雪道。

白姮嫣然一笑：“独孤飞雪，要是你输了怎么办？”

“哈哈哈！”独孤飞雪笑得很猖狂，“要是本尊输了，本尊任他处置，不过你不准出手，任何情况下，他只需接住我一招，接住我输，接不住，他的生死我可不管。”

“也行，就这么办。”白姮甚至都不问问叶天逸的意思就直接答应下来。

所以就让叶天逸感到很诧异，“不是，娘亲，你这么相信我的吗？那可是剑道至尊诶。”

白姮给他暗中传音：“剑道至尊又如何，五道至尊最强的御灵至尊不也被你拿下了，亲爱的，我相信你，你天生就是女人的克星。”

“……”叶天逸。

之后众人就给叶天逸与剑道至尊独孤飞雪的交手腾开了地方。

独孤飞雪依旧玉足踩着飞剑漂浮在半空之中，而叶天逸就负手而立站在她对面的地板上。

“娘亲，夫君他…真的没问题吗？那可是独孤飞雪诶，天下第一的剑修…”宁宁还是很担心的，她甚至已经做好替叶天逸抵挡的准备。

白姮依旧胸有成竹，“宁宁，你夫君什么时候让你失望过？是在床上还是在平日里的生活上？”

“那…那到没有…”宁宁一想到叶天逸在床上时的凶猛，她的小圆脸不禁红起来，“除了修为，夫君他…都挺厉害的…”

说来宁宁也很奇怪，明明她都神主九级了，叶天逸才神魄境的修为，他的气力居然不自己还好，加上他鸡巴本来就大，每次都是把她操得求饶才停下来。

“宝贝儿就是把心思花在你们这些漂亮女人身上了，不专心修炼，不然…他比我更厉害。”白姮接着道。

“这个…我倒是相信的…可…”宁宁美眸扫了浮梦一眼，“梦儿妹妹你不担心夫君吗？”

“夫君从来不做没有把握的事，他会赢的，我相信他。”浮梦呆呆地道。

“额…你这…”宁宁为什么感觉浮梦比她还要恋爱脑，都这么自信的吗？

夫君什么时候变这么厉害了？

“小辈，看好了，本尊这一剑名为，一剑永恒，是本尊领悟的最强剑招，你若真能挡下来，那就说明你的剑道造诣在本尊之上！”

独孤飞雪抬起雪段玉手，单手结印，骤时，天空之中无数把汇聚在一起，最后形成一柄巨陨石巨剑，剑指地面上叶天逸。

“这一剑…好强…”

叶天逸凝望着天空的陨石巨剑，看得有些失神，他此时在想，要是流光神剑不能帮他挡下这剑，他是不是当场就嗝屁了？

不对，还有无影神体的被动，可以闪避一次任何致命攻击，只不过会暴露神体灵像而已。

“好一个一剑永恒，好一个剑道至尊，这才是当世最强之剑！”

白夜枭和白承允，白俊贤等人在一旁观战，无一不感叹。

叶天逸，这次你死定了！

“小辈，下辈子注意点！”

随着独孤飞雪玉臂挥下，那苍穹之中的陨石巨剑也随之落下，剑锋所指，正是叶天逸的头顶。

千尺！百尺！直到巨剑距离叶天逸仅仅只有十尺时，他依旧没有任何动作。

“叶天逸你是被吓傻了吗？不过也好，这种死亡方式对你来说也不错…”白夜枭见状嘴角忍不住上扬，“你放心，你的娘亲，你的女人我会帮你照顾的，哈哈哈！”

“夫君！”宁宁已经吓得不敢睁眼看了。

而浮梦却是把手背到腰后，偷偷掐起了通灵神谕的神诀，但是却失败了，她有些意外地看着自己的手。

我…我居然对他动了真情…

浮梦所修的无情道破了，所以她的修为从神主九级跌落到了神御巅峰。

“夫君…”浮梦的心彻底乱了。

十尺！五尺！一尺！

叶天逸赶紧祭出流光神剑挡在头顶，同时巨剑砸下，现场发出“轰”得一声巨响！砸下的地方地破土起，扬起一片朦胧的沙尘迷雾。

“夫君！”

宁宁刚想冲进去，却立即被身边的白姮抓住手腕。

“红颜！”浮梦也在给朱雀传音。

“哈哈哈！”而白夜枭这边直接开始大笑开香槟了，但是很快他们就不嘻嘻了。

等迷雾散去，叶天逸依旧完好无损地站在原地，而在他的头顶，悬浮着一把通体透明沐浴着七彩神光的长剑。

“这…这是…流光神剑？”

独孤飞雪身为剑道至尊自然认得这天道法器，流光神剑是韶华神女的佩剑，于是她当即就向白姮质问：“白姮，你耍诈！”

也就只有流光神剑，天道法器才能挡下她这一剑，不然换做任何人，就算不是，也得挨上一剑。

“独孤前辈可不要瞎说，我就在旁边待着，你哪只眼睛看见我出手了？”白姮笑道。

同时被她拉住的宁宁看见叶天逸没事后也长舒了一口气，“娘亲你把流光神剑给夫君了也不告诉我啊，吓死宁宁了。”

“主人。”一身火焰长裙，长相妖异绝美，头戴凤翎的赤红发女子突然出现在浮梦身边。

看见叶天逸安然无恙，浮梦心中的大石头也跟着落下，但她的嗓音还是有些发抖：“没事了…红颜，你回去吧。”

“是…”红颜虽然不知道浮梦为何突然会呼唤她，但是还是按照她的意思迅速离开此地，而在场的众人注意力全在叶天逸身上，也没有人关心浮梦身边多了个人。

“白姮，这流光神剑分明是你的佩剑，为何突然挡在你儿子的面前？”独孤飞雪继续问她。

白姮解释道：“你都知道他是我的儿子了，我难道不能把流光神剑传给他吗？”

“这不可能，他不过才神魄境的修为，怎么可能得到流光神剑的认可？白姮你在撒谎！”独孤飞雪自然不会相信白姮的一面之词。

白姮就对叶天逸说：“宝贝儿，把你手腕上的神剑之印给独孤前辈瞧瞧。”

挡下这把巨剑之后，流光神剑自然也回到了叶天逸的手腕之上，于是他把手腕亮出来，让独孤飞雪看得清清楚楚。

“这…怎会如此…”

失魂中，那把由数万把凝聚而成的巨剑开始解体，化为无数把剑如雨点般洒在地上。

当然还有比独孤飞雪更震惊的白夜枭，眼睛和嘴巴张得比鸡蛋都大，他不敢相信自己的眼睛，许久都无法回过神来。

“这小子还真是让人嫉恨啊…”白承允不禁感叹。

还有天玄圣地圣女柳如卿的芳心已经还是蠢蠢欲动了，“他…他好帅！”

“叶天逸…流光神剑…”而妖妖已经把下一个猎艳的目标换成了叶天逸，“这个男人我一定要，睡他一次…不两次。”

“独孤前辈，你输了，该你兑现承诺了，任凭我儿子处置。”白姮始终咬着独孤飞雪不放，敢得罪她的男人，简直就是找死。

“白姮，你给本尊等着！”

独孤飞雪眼看着情况不对，想赖账，所以放下一句狠话之后，马上就跑了。

“啧啧…独孤飞雪，不要以为我太初神国是你想来就来，想走就走的地方。”

白姮刚想喊桃酥去把她抓回来，然后突然想起来她怀有身孕怕是打不了太激烈的架，于是就对叶天逸说：“宝贝儿，流光神剑先还我一些，待会儿还给你。”

下一秒，不用等叶天逸答应，流光神剑自己就从叶天逸的手腕心飞了出来，让他一脸懵逼，随后流光神剑就跟着白姮飞向天空。

“不是娘亲，流光神剑都认我为主了，为什么你还能用啊？”叶天逸向天发问，可惜没有得到白姮的回应。

“夫君！”

“夫君。”

随后，浮梦和宁宁一同往他的怀里扑了进来，两边一个，刚好容下。

“没事了，没事了…我这不是好好的么。”叶天逸搂住两女，安抚她们。

数万里高空内。

无数的剑光闪过，寒芒消逝，几个瞬息间，两个人交手了数次，结果还是神主极境的白姮稳压独孤飞雪一头。

独孤飞雪挡下一剑后，捂住胸口，只感到气血翻涌，口头一甜，她停下攻击对白姮说道：“白姮，你想与我东离神国开战不成？”

“要战便战，我还怕你不成？别以为我不知道，你和白夜枭合作打得什么主意，既然你来了，那就永远留下来吧。”

白姮没有给独孤飞雪恢复的机会，手握流光神剑继续向发招。

“轰！”

“砰！”

铮铮！铮！

又是几招过后，独孤飞雪完全落入下风，此时的她白裙破碎，衣衫褴褛，浑身都是剑伤，苍白的脸颊也有几道血痕，再也没有刚才风华绝代，花容月貌的样子，现在的她就是个灰姑娘。

“白姮，本尊认输，你开个条件吧，你要怎么样才能放本尊离开？”独孤飞雪已经开始求饶了。

白姮肯定不会放过她：“想谈条件的话，去跟我儿子去谈吧，我估计等你什么时候把他伺候舒服了，他就会放你离开。”

“白姮，你！”

下方，叶天逸在和宁宁，浮梦一起观战的时候，天上突然掉下来一抹人影，他走进一看，发现是独孤飞雪。

不过这个时候她就有些狼狈了，一身素白长裙变成了破破烂烂的血花短裙，而她柔顺飘逸的黑色长发也变得乱糟糟的，原本一个大美人却变成了丑小鸭。

“噗呲…夫君，她好丑…”宁宁见状立即就忍不住笑出声来，她要是被夫君看见这种丑陋狼狈的模样，她这辈子都不敢见人了，羞死了。

就连不常笑的浮梦她的小嘴如月牙般弯起。

“白姮，我跟你势不两立！”独孤飞雪愤怒地朝天喊出一声，然后再也忍不住猛得吐出一口鲜血。

白姮落到叶天逸面前就把手中的流光神剑朝他丢了过去，然后朝他伸出手。

叶天逸没看懂白姮是什么意思，就也伸手抓住了白姮的那只手。

白姮俏脸一红，也没有甩开而是说：“宝贝儿，你想什么呢，把乾坤袋给我。”

“啊？哦！”叶天逸闻言，立即把须弥乾坤袋拿了出来放到白姮的手里。

白姮把独孤飞雪收进须弥乾坤袋之后，就递给叶天逸说：“独孤飞雪的修为被我暂时封住了，等你什么时候玩腻了，我就帮她解开，放她回去，不过你可别真日出感情来了，这种女人玩玩就好。”

“额…娘亲，这…不太好吧？她毕竟是剑道至尊，东离神国的人…”叶天逸虽然有些心虚，但还是把乾坤袋接了过来收进了系统空间。

“怎么，东离神国的公主你都敢强娶，一个剑道至尊你就不敢了？”白姮反问他。

“那倒也不是…就是有点…消化不过来…”叶天逸也没想到会是这种结果，堂堂剑道至尊，就这么被他拿下了？

不对，应该是娘亲帮他拿下的，他只是捡了个漏，而且还是大漏。

白姮道：“走吧，在这儿耽搁不少时间了，你们随我进殿。”

而在他们的身后，白夜枭正咬牙切齿地盯着叶天逸，他握紧拳头，心念：“白姮，叶天逸你们给我等着！没有至尊的帮助，我照样也能继位，就在今天！”


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 第13章(上)
────────────────────────────────────────

澹台珞妍：医道至尊，天香仙子，神主九级修为，容貌绝色，悬壶济世，玄心圣手，能活死人，肉白骨，有医仙之称，功德无量，来自南神域，效命于巫神女。

白惜若：叶天逸的小姨妈，白恒同父异母的亲妹妹，白子陵最小的女儿，也是太初神国的小公主，虽然年纪比叶天逸小一岁，但把他视为最疼爱的亲弟弟，目前还无法明确自己对他的感情。

李美玉：太初神后，神主九级，叶天逸的亲祖母，韶华神女白姮的亲生母亲，前任东神域第一美女，古世家李家家主的亲妹妹，妩媚妖娆，风韵犹存，一个怎么也喂不饱的妖精。

..........................................

太初神殿内。

叶天逸和白姮到场时，金玉辉煌的大殿内已经落座了不少仙子美男，他们大多是太初神国的小皇子妃子，公主以及驸马，还有无心权势逍遥自在的小王爷和王妃。

在这其中还有叶天逸熟悉的大长老白正天和他的夫人萧可苒，其子白家第一人白长安。这时，叶天逸巡视的目光在移到其中两位绝色美艳的仙子上时停了下来。

那女子黑色的长发飘逸，肤色白皙胜雪，容貌甚是极美，双眸清冷如寒冰，身穿一袭青绿色的锦缎绣纹裙裾裙摆处以金线勾勒出繁复而华丽的花鸟图案，仿若是九天之上的仙子般圣洁无暇，让人移不开视线。

木宝希他是见过的...她旁边的那位就是医仙澹台珞妍了吧，容貌如此绝色，也不知道有主了没，而叶天逸刚对澹台珞妍产生邪念，他的脑海之中就响起系统提示音。

「叮！发现新的九天神女录中仙子，悬壶济世，澹台珞妍，攻略即可获得始源神体，女神点1w，注：此女乃是宿主的真命天女，宿主如若不能与此女修成正果，会遭天谴」

真命天女？那岂不是命中注定的老婆？

果不其然在叶天逸轻佻的目光注视下，察觉到的澹台珞妍也向他瞅了过来，两对精致的眼眸交汇在一起，登时两人如触电般，清澈透亮瞳孔闪出情爱的火花。

澹台珞妍并不讨厌叶天逸他那邪魅挑逗的目光，相反她对叶天逸一见钟情了，沉寂已久的少女芳心突然蓬勃起来，唤起生机。

“他居然也在这里...也对，他是韶华神女的儿子，我早该想到的。”木宝希看到韶华神女身后的叶天逸不由得说道。

澹台珞妍心神短暂的失魂后，美眸的眼神还是从他身上移不开，她张唇问木宝希：“徒儿，你认识他？”

“这...这个...早上买药的时候无意中撞见的...”木宝希的雪颜娇容上挂着些许紧张和无奈，说话的时候也结巴了许多。

“他叫什么名字？”

本以为师尊会问责，但是木宝希没想到师尊却会问起人家的名讳。

木宝希赶紧回答：“他姓叶，名天逸。”

“叶天逸...”澹台珞妍念叨一声，思绪中想起了绝天魔帝，叶辰。

回到叶天逸这边，他与澹台珞妍看对眼之后，就朝宁宁和浮梦说：“梦儿，宁宁你们先随娘亲去找位置坐，我去找澹台医仙聊聊。”

“好。”浮梦了解叶天逸喜好，也不想多管闲事，所以回答很直接干脆。

宁宁倒是产生了诸多疑问：“夫君，你不会又看上人家了吧？家里面都这么多了，夫君你真的应付得过来吗？”

但是叶天逸有他自己的解释：“宁宁，人家可是医仙，医道至尊，乃是很稀有的光明，草灵双属性灵力，我们家里就缺少这种会看病的，到时候宁宁怀孕了，就不用请医师了。”

“原来是这样...还是夫君想得周到，是宁宁错怪你了，夫君快去吧！”宁宁还是那般好骗，很快就被搞定。

浮梦听完这个理由后虽然觉得有些强词夺理，但她咬着牙不好说些什么，只丢给叶天逸一个眼神让他好自为之。

叶天逸与浮梦宁宁分别之后，就直接往澹台珞妍这边坐的席位走了过来。

“师尊，他怎么往我们这边过来了？”

在木宝希的惊讶的视线中，叶天逸首先来到澹台珞妍面前拱手行礼：“晚辈叶天逸拜见医仙前辈。”

澹台珞妍面露微笑点头：“嗯...不必多礼。”

“姑娘我们又见面了，没想到你是澹台医仙的徒弟，上次姑娘跑得这么快，我没有什么地方得罪姑娘吧？”叶天逸又对木宝希打起招呼。

“没有没有，是我太着急了...师尊让我出来买药...让我快去快回...不小心撞到了你...实在不好意思...”

木宝希做贼心虚，向叶天逸投去祈求的目光，对于她趁机溜进仙衣阁这件事情她不想让师尊知道，所以她想让叶天逸帮她保密。

“无碍，只是姑娘下次走路要看脚下便是，不然不是每次都有人敢伸手去扶你这个玄冥毒体的。”

对于漂亮女孩子的请求叶天逸自然不会拒绝，也可以先卖她一个面子，以后收点利息回来，比如亲他一口之内的。

澹台珞妍闻言立即起身来到叶天逸的面前，伸手抓住了他的右手把他掌心翻了过来，仔细端详了片刻，发现并没有中毒的迹象。

“澹台医仙不必担心，我身上有避毒的宝贝，玄冥毒体的毒虽然号称神界第二剧毒，但还是比噬魂绝灭散差些的。”叶天逸向她道。

木宝希惊道：“啊？原来你都知道，我还以为你没事呢...得亏你有避毒的宝贝，要是让你中毒了那可就麻烦了。”

“希儿，你以后还是要注意一些，千万不要让其他人接触你的身体，特别是你的手。”

澹台珞妍松开手转首对木宝希说，但是在她松手的时候，叶天逸趁机在她手心里挠了一把，而她现在只能装作不在意，事实上两个人的心思心知肚明，他们都看上了对方，两情相悦，只是碍于面子都没很明显地表现出来。

“师尊，徒儿知道了...”木宝希弱弱地回应。

随后叶天逸忽然道：“澹台医仙，晚辈能和你们坐在一起吗？”

“啊？”还没等木宝希反应过来，澹台珞妍就立即答应了他。

澹台珞妍道：“当然可以，叶少主，请自便。”

“？？？”木宝希心里泛起嘀咕，“师尊和他是什么情况？”

她记得师尊好像从来没有同男人坐在一张桌子上，而且刚才师尊直接去抓叶天逸的手，这种事可从来没有过，师尊瞧病都是隔空探查的，异性压根没碰过。

澹台珞妍重新坐回位置上后，叶天逸就挨着澹台珞妍的屁股在她身旁坐了下来，给木宝希直接看傻了。

“澹台医仙，这是你第一次来东神域的太初神国吧？”

“确实是第一次，以前从未踏足太初神国。”

“医仙，感觉这里如何？”

“以前觉得不怎么样，但是现在我觉得还是有一些让人感到意外的东西的。”

就这样两人一答一问聊了起来，虽然聊的话题都是一些很正常的内容，但是木宝希却感觉话里有话，而且师尊和叶天逸他们两个人的眼神不对劲，师尊还经常被他说笑。

“澹台医仙，你是不知道，独孤飞雪那狼狈的样子，前一秒还在我们面前蹦蹦跳跳，大放厥词，下一秒就被我娘亲收进须弥乾坤袋里了。”

“噗呲...”澹台珞妍掩面笑笑，“是你那娘亲太厉害了，除了我主巫神女谁打得过她。”

木宝希：“！！！”

天呐，她看到了什么？师尊居然对一个男人笑了？不可能！一定是她眼瞎了，一定是她产生了幻觉！

“那澹台医仙你觉得，本公子能不能降服剑道至尊独孤飞雪呢？”叶天逸说这话的时候，趁澹台珞妍不注意悄悄地捏住了她软嫩如雪的手上根根玉指。

澹台珞妍低首瞧了一眼她被捏住的手，并没有挣脱开，而是道：“叶公子天赋异禀，若是公子勤加苦练，专心剑道，凭借流光神剑，不出半个甲子，亦可匹敌独孤飞雪。”

“澹台医仙你误会我的意思了，独孤飞雪现如今已经被我娘亲封住了全部修为，彻底沦为一个手无缚鸡之力的绝色佳人，而她刚好又是东离神国的至尊，你说我该如何把她收入我的后院之中，为我所用？”

叶天逸说着，松开澹台珞妍的雪白玉手，又把手往她身后伸去，大手隔着衣裙按在她的后腰上，顺着衣裙勾勒出的优美弧线顺势勾住她整只柔美细致的纤腰。

叶天逸心想着，他都暗示得这么明白了，澹台珞妍总不会听不懂吧。

“独孤飞雪虽然是剑神，神界第一剑，但她终究还是女儿身，只要是女人那都会对男人动情，叶公子若是想要独孤飞雪臣服，除了从剑道上超过她以外，以公子的容貌姿色只需要用糖衣炮弹，美男计便可。”澹台珞妍的神色还是那般安稳自然，连细微的表情都没有因为叶天逸的动作而动容。

可这就让就站在她身旁的木宝希大跌眼镜，如果不是她亲眼所见，叶天逸把咸猪手放在了她师尊的腰上，她还真不知道两个人到底在搞什么名堂，原来是师尊想男人了，这还真是骇人听闻，震惊她一整年。

不过，换个方面讲，除了两人辈分相差地有些大以外，两人其实还挺般配的。

叶天逸正和澹台珞妍聊得火热的时候，白夜枭他们又何尝不是看在眼里，他们虽暗地里嘲讽叶天逸不识抬举，癞蛤蟆想吃天鹅肉，可正当他们看见两人相谈甚欢的时候又很嫉恨羡慕，他们都知道叶天逸喜好美人，乃色中厉鬼，后院之中更是揽尽天下绝色，这泡妞玩女人的本事让他们又不得不服。

人家敢泡大你无数个辈分的至尊前辈，你敢吗？

“那前辈你喜欢什么类型的男人？”叶天逸这个问题就更直接了，虽然他都直接上手去摸了，但还是想探探澹台珞妍的口风。

澹台珞妍盯着叶天逸俊美无俦的脸道：“长得好看的，嘴巴要甜的，胆子要大的，温柔善良的，支持我行医的宽容大度之人。”

叶天逸心想，这不正是说的我吗？系统诚不欺我，果然是他的真命天女，他们刚看对眼，就互相喜欢上了。

“前辈...你觉得我怎么样？”叶天逸这属于直球表达了。

“除了有点好色以外，其他方面挺不错的...”澹台珞妍刚说完，她的美眸就往叶天逸的身下扫了一眼。

“前辈你这...”叶天逸被澹台珞妍奇怪的眼神盯得有些不自然，他顺着澹台珞妍眸光往下看去的时候，他顿时就知道澹台珞妍在看他的什么了，这位前辈的癖好可不一般啊，不过他喜欢。

澹台珞妍就问：“叶公子你和你的妻妾同房的时候，是不是没动用双修功法？”

“不是前辈，你这都看得出来吗？”叶天逸直接就惊呆了，只能说不愧是医仙，双修功法这事他自己就经常忘，澹台珞妍一眼就看出来了，真神了。

澹台珞妍语落不惊地解释：“我本来就是看病的，你的丹田里汇聚着七种还没炼化的阴气，由此可见，你昨晚至少和七个女人同房过...而且其中一种阴气，我还很熟悉...”

韶华神女白姮的阴气居然会出现在她儿子的丹田里，这让她有点没想到，但这是人家的私事，她也没有管的道理，不过，她好像知道了她不该知道的事，母子乱伦...

“前辈你这招太厉害了，您还缺徒弟吗？”此言一出，叶天逸对澹台珞妍佩服得五体投地，恨不得当场给她磕一个。

澹台珞妍轻轻地摆摆头：“这跟我的医术无关，我有一双洞察别人体质的神瞳，所以就算你穿了衣服我也能看得出来，算不了什么。”

“澹台医仙，如果我长期不使用双修功法，让这些阴气汇聚在丹田的话会有什么负所用吗？”叶天逸问。

澹台珞妍回答：“不会...如果你不主动炼化的话，这些阴气会慢慢地融进你的气海之内...运转双修功夫的话只会起到辅助增益的效果，为的就是能让你更快高效地吸收女人的阴气以及元阴之力。”

“前辈说得也是，不过我跟我的妻妾同房的时候，我有时候会太沉迷其中了，经常会忘记运转双修功法...这个应该没什么问题吧？”

叶天逸还是挺关心这个问题的，主要是他跟娘亲做的时候他就经常几分钟就完事，面对其他女人时倒是还好，不过越往后去射的次数越多的话，他坚持的时间也会越来越短。

“你现在射精的话能坚持多久？”澹台珞妍不管木宝希在旁边，直接就问，因为她觉得叶天逸现在就是向她质询的病人，身为医师应当坦荡，这也没什么不好意思的。

“啊？这么直接的么...我...”要是四下无人还好，可木宝希不就在旁边么，叶天逸先朝她看了一眼，发现她早就把附耳偷听的姿势收了起来，一副她什么都不知道的样子把头转到了一边。

此时澹台珞妍又道：“你不必顾及我的感受，如实告诉我便是。”

“前辈，所言当真？”叶天逸是真怕澹台珞妍嫌弃他，要是人家就喜欢那种时间长的怎么办？

“男人的通病，有不少权贵，甚至一些大能强者都向我咨询过这方面的问题，有病就得治，所以还请公子不要隐瞒，谨听医嘱。”

澹台珞妍说的没错，如果叶天逸真有什么问题，那就不该隐瞒，而且她看起来好像真的不在意的样子。

叶天逸想了想还是把现在的真实情况说了出来：“大部分都是在半个时辰左右，但是越往后去的话，前辈你也知道我身边不下十个女人，所以后面我有点力不从心，时间也会慢慢减少，只有一刻钟左右，还有就是面对个别女人时，我很容易紧张...我和她（白姮）第一次同房的时候，我就坚持了三分钟...”

“不动用双修功法的情况下吗？”澹台珞妍把叶天逸另外一只手抓了过来，用玉指按在他的手腕上为他诊脉。

“嗯...”叶天逸有些羞耻地点点头。

“那已经很厉害了，常人都是一刻钟左右，那些强撑到几个时辰甚至半个对时的，都是用了采阴补阳的双修功法，虽然对女方来说不太友好，但对他们男人来说益处颇多。”

一刻钟：15分钟，一个时辰：两个小时，也就是120分钟，一个对时：24个小时，也就是一天一夜。

“前辈，要是有女的会用那种吞吸术呢？”叶天逸想起了涂山菲菲那骚狐狸，她那骚穴的强吮吸引之力真的是让他又销魂又受不了，有那么几次魂都感觉被她吸进穴里去了。

“天阴神功，这是女子专修的邪功，阴阳邪帝给他的妻子创造的，主要是用来增加女子交欢时的快感和取悦男方，说是邪功但此功法对修为增长毫无用处，所以也不是什么稀世宝术，任何女子都可以选择性修炼，当然也会有一些男子专门让其妻妾修炼此术，用来享男欢女爱之乐。”

澹台珞妍说完还道：“顺带一提，我也会此术，所以你的妻妾会这种功法也很正常。”

“额...”叶天逸愣了一下问，“那前辈，有克制这种功法的办法吗？”

“这种邪功的唯一弊端就是会让男方太过愉悦兴奋从而加快射精的速度，我猜那个让你只坚持了三分钟那个女子大概率就是修炼了此功，你若是想应付，只能动用双修功法延长射精的时候，不然你的元阳很快就会被对方榨干，人一旦没了精气，后果不用我说，你也知道，起初是虚脱后面就是精尽人亡...”

就在这时，澹台珞妍探查叶天逸的脉象时也发现了些许不对劲。

“奇怪...我观你体内数种阴气汇聚，想必你昨晚怕是宠幸了不少女人，不动用双修功法的情况下，理应元阳枯竭，虚弱不堪，很难勃起，但我见你丹田元阳依旧充沛，一副生机勃勃之象，实属罕见...”

叶天逸就道：“前辈，会不会是因为我体质的缘故？”

“不太像，九阳绝脉我也见过不少，这种体质之力也只不过所蕴含的元阳比常人多不少，但若是遇到我徒弟这种九阴绝脉还是会被吸干，想要恢复的话，至少需要一周的时间，但是你这...完全出乎我的意料，是我生平第一次所见...”澹台珞妍用玉指按压叶天逸的手腕反复探查，确定是不是自己搞错了。

叶天逸开玩笑的说：“或许是我的体质比九阳绝脉还要厉害说不定...”

看澹台珞妍的样子应该是看不出来他身负四种神体，和强大的太古苍老血脉以及邪神血脉，有六种体质之力的加持，叶天逸听到澹台珞妍这么说，也没有多意外。

澹台珞妍收回玉手道：“公子的身体很健康，气血充盈，红光满面，没有什么问题，但我还是建议公子切莫贪欢纵欲，能双修最好，若只是为了单纯享受肉欲，切记少次多时，增进夫妻的感情方式不仅仅只有鱼水之欢，还有其他很多方法。”

“前辈，晚辈愚钝，不知前辈你说的很多方法都有哪些，可否告知晚辈一二？”

叶天逸忽得抓紧澹台珞妍的纤腰，将她勾进自己的怀里，而澹台珞妍也来不及反应，身子向前一倾，单手下意识地撑在叶天逸的胸膛上。

澹台珞妍芳心微颤，绝美胜雪的娇颜上出现一抹慌乱之色，她看他，他也在看她。

“公子...这四周还有这么多人看着呢...有什么事，我私下说与你听可好？”

两个人都知道，从刚刚他们见到第一眼开始，他们就对彼此产生了好感，仿佛是命中注定般，一发不可收拾地喜欢上对方，甚至澹台珞妍恨他们相见甚晚，如果没有太初神帝的邀请，她或许永远不会来这太初神国，遇到这样一位让她心动的男子。

当真是天意弄人，有的时候爱情来得就是如此仓促，让人防不胜防。

“珞妍，你相信一见钟情吗？”这一次，叶天逸换了一个称谓，用上了柔情似水的语气。

澹台珞妍俏脸一红，绵绵细语：“我...我...自然是信的...只是我们的关系进展得是不是有些太快了？”

“那你这是在拒绝我了？”

“没有...我只是...还没准备好...”

叶天逸抬起另外一只手抚在了澹台珞妍半只白玉红润的脸蛋上，随后他缓缓低下头往她那粉嫩的嘴唇上吻去。

澹台珞妍眼见叶天逸执意如此，她的思想稍作斗争之后，就顺从的闭上了美眸，但她心里依旧紧张得很，一手捏着裙子，一手捏着叶天逸胸前的衣襟，手心有点出汗。

师尊，他们居然！！！

而看到这一幕的木宝希也羞愧地捂上了眼睛，恨不得离他们远点，这可是在公共场合，师尊还敢做这种事，真的不怕羞吗？还是说师尊的内心已经很饥渴了？

然而就在叶天逸的嘴巴距离澹台珞妍的粉唇还有半寸时，一道阴柔并济的声音在他耳畔响起。

“太初神帝到！”

今日家宴的主角，白子陵到了，不过来得可真是时候。

而澹台珞妍闻言，立即睁开美眸，冲叶天逸笑了笑：“你祖父来了。”

于是叶天逸有些扫兴地松开澹台珞妍，与她一同站起迎接。白子陵说到底还是太初神帝，一国之君，该有的礼仪还是要的，而且叶天逸还指望白子陵能把神位传给他。

“参见神帝！”

“参见父帝！”

届时，在场之人，无一不起身迎接拜见，当然除了一人之外，那便是坐在大殿王座之旁的韶华神女白姮。

一身银白龙袍的白子陵，剑眉星目快速地扫过大殿两旁的众人之后，径直地走到大殿之上的金銮王座之上坐了下来。

“今日是家宴，不必多礼，都坐吧。”白子陵扬言道。

叶天逸与澹台珞妍一同坐回位置上后，澹台珞妍就对他说：“看你这表情，你对你的祖父意见很大吗？”

“这就好比你在跟你媳妇睡觉的时候，你娘亲突然闯进来一样好吧...”叶天逸随便吐槽了一嘴，当然真实情况是，他会把媳妇和娘亲按在床上一起操。

“好了，别生气了，以后有的是机会给你亲...”澹台珞妍主动抓住叶天逸的手，与他十指相扣，就连说话的语气也变得温柔许多。

叶天逸便问：“那你今天晚上有时间吗？我想带你去城里转转。”

“尚可。”澹台珞妍道。

此时木宝希突然插上一嘴：“师尊，你们两个出去玩，那我呢？”

“这...”澹台珞妍抬首看看叶天逸，“我徒儿贪玩，能否让你娘亲派人帮我照看一二？”

“都依你的。”叶天逸从刚才坐下来开始，眼神就从没从澹台珞妍的娇容美颜上移开过。

木宝希：“......”

所以我只是你们两个人PY的道具咯？

就在此时，王座之上的白子陵对大殿下众人道：“今日家宴召集各位来此，是本帝有要事相告...白姮，让你的人把大殿里的这片空间封锁起来吧，记住不能让任何人进来，也不能让任何人出去。”

威严浑厚的帝音响彻在每个人的耳朵里，各位了解到白子陵的意思后，众人皆知今天必会有大事发生，所以都纷纷撤下脸上的笑容，把神弦绷紧，以不变应万变。

“桃酥。”白姮轻声叫唤道。

桃花飘荡而起，一身樱色罗裙的桃酥出现在白姮的身侧，“主上。”

“以你现在的状态，拦下几个神主九级应该没什么问题吧？”

白姮先确定有身孕状态下的桃酥还能不能保持平时的战斗力，她的母亲太初神后还未到场，不排除关键时刻她会携大量修士高手突然闯进来帮白夜枭继位。

桃酥回道：“大殿之外主上大可放心，只是殿内就劳烦主上保证夫君的安全了。”

“如此便好，这里就交给我了，你去吧。”白姮道。

桃酥微行一礼，娇躯化为花瓣消失在原地，等她再次出现时，已经在太初神殿的上空，只见她双手结印，一道粉红色阵法将整个太初神殿包围住。

她祭出佩剑，握在手里，放言：“我守这里，谁也别想进去！”

殿内。

白子陵继续对众人道：“虽说在这里的大多是本帝的儿女和直系血亲，但还是有不少带进来身份不明的随从和女伴，诸位请放心，本帝不会为难你们，待今日之事一过，本帝自会放你们离开。”

“敢问父帝是何要事呢？把兄弟姐妹都招来此地，想必是非常重要的神国大事吧？”就坐在白子陵一旁的白夜枭忽然起身问。

在白夜枭的想法里，白子陵今日所做的一切都是为了他能顺利继承神帝之位，而他唯一要担心的就是白姮会不会强行阻挠，为此他带来了五灵尊者，大殿之外还有等他号令的百万修士大军。

白子陵瞅了白夜枭一眼，眼神之中尽是失望之色，心中感叹：太子，你还是太着急了，今日之局本来就是白姮为你所设，你若能破局，隐忍下去未来亦有机会，可若你执迷不悟，那么等待你的就是穷途末路，你只有起兵造反才能有那唯一的机会，如果到了这一步，错一步就是十死无生。

白子陵有些悲愤地闭上双眼，他在懊恼自己做的是错还是对，可当他看见萧可苒偷偷向抛媚眼的时候，他心中很快就出了决定：本帝要活着！本帝要睡女人！本帝要操死萧可苒这个骚逼！

等到白子陵下定决心让叶天逸继位时，他睁开眼睛，正好就用余光瞟到了和澹台医仙坐在同一张桌子上的叶天逸。

看他们亲密无间的模样，这臭小子应该是又得手了...果然狗改不了吃屎，他这孙子，修为不行，干别的也不行，这泡妞的本事超过了白家所有列祖列宗。

“七个月以前，本帝忽然发觉体内多出了一股邪恶的力量，正在慢慢蚕食本帝的生机和所有修为，后来本帝请高人查看才得知，本帝体内的邪恶力量正是神界第一奇毒，噬魂绝灭散！”

白子陵此言一出，引得殿内众人一阵震惊哗然。

噬魂绝灭散，谁人不知谁人不晓？但凡中此毒者，就算是修为巅峰的神主九级也难逃一死，而且此毒销声匿迹数万，没想到再一次出现时会在太初神帝白子陵的身上。

“珞妍，我来之前娘亲就和我说过祖父身中剧毒之事，而你来太初神国也是为了解此毒，不知你可有把握？”叶天逸问澹台珞妍。

澹台珞妍摇头：“虽然我说会尽力一试，但我依旧没有把握，这样的毒能解的话，那它就不是神界第一奇毒了...”

“你准备如何救他？”他又问。

她答：“在我的理解里噬魂绝灭散倒不是一种纯粹的毒素，而是一个具有灵智的生灵，它为了生存下去寄宿在宿主体内，这样才能蚕食宿主的修为和生机，宿主一死它也就死了，所以我准备以我的徒儿的血为引，诱骗毒灵转移到我徒儿的身体里。”

“那你徒儿呢？”叶天逸没想到澹台珞妍会想出这种办法，当真是天马行空，匪夷所思了，不过也有几分道理。

可惜澹台珞妍判断错了，系统既然说此毒只有天毒珠能解，那其他任何办法是不行的。

澹台珞妍道：“她本来就是玄冥毒体，毒转移到她身上，也不过是毒上加毒而已。”

“珞妍，你是因为你徒儿时日无多了，才选择这么做的吧。”

“......”澹台珞妍沉默了。

而木宝希在一旁听得真切，同时她也知道自己的身体已经坚持不了太久了，而且她本该死了，是师尊向巫神女求得天命锁强行锁住她的生机，才能活到今日，可那又怎么样，向天偷来的时间终究还是要还回去的，所以她想在临死之前好好看看这神界的万里风光。

澹台珞妍向叶天逸道：“你觉得我的徒儿木宝希如何？”

叶天逸顿时讶然，他自然明白澹台珞妍的意思，只是他没想到她竟会这么说，这等于直接把木宝希送给他了。

“人美心善，可爱可亲，是个非常好的姑娘。”他只能说实话。

澹台珞妍接着说：“我想让你陪她生命中最后一段时间可好？”

“如何陪？”

“做她的夫君。”

叶天逸：“......”

他就知道。

澹台珞妍转首对发愣的木宝希道：“宝希，你可愿意嫁给他？”

“我...我愿意...”木宝希压根就没想过自己会嫁人，所以她当然没有什么观念，她只知道自己是无论如何也配不上他的，一个将死之人，何谈这些。

“珞妍，你的意思是说，你要送给我一个只能看，不能摸也不能碰的小娘子？”

澹台珞妍白了他一眼：“你这色鬼，脑子里只装着男欢女爱之事吗？当然你要是敢碰，我也不会多说什么，只是我要提醒你，玄冥毒体的毒可不比噬魂绝灭散差。”

“这算是你的请求吗？”叶天逸问她。

澹台珞妍不像是开玩笑地说：“如果你肯帮我，以后什么要求我都答应你，哪怕今天晚上你要了我的身子都行。”

“......你的徒儿对你来说，真的有那么重要吗？甚至不惜牺牲自己的身体，也要把她嫁给我？”叶天逸不理解澹台珞妍做法直言她这是在胡闹，“就算我答应了，那也是在害她，不能和自己爱的人长相厮守，那只怕比死亡更可怕。”

“那她就该死吗？她才十五岁，明年她就成年了，一个十六岁的女孩子本该享受她这个花季年纪本该有的事，她本该与那些天骄北麓一起修炼，加入宗门，参加玄道争锋，遇到她这辈子值得相守一生的情缘，可为什么偏偏要她死？她有什么错？”

澹台珞妍这时的脸色不像刚才那么温和，而是前所未有的烦躁凝重，她已经想过任何办法了，穷其一生所学的医术也无法救她，只能用古器天命锁强行续命，但只有三年，三年之后回天乏术，她必死无疑。

“......”叶天逸没有回话，心里头他已经在向小墨询问如何解决木宝希的体质问题了。

「沐清雪的无垢神体拥有毒免效果，主人攻略澹台珞妍获得始源神体可与沐清雪双修将她的无垢神体复制过来，再与木宝希双修，先吸收她体内大部分的玄冥毒力，暂时解决她的性命问题，再用元阳精华助她修炼，提高她的修为，逐渐帮助她掌控玄冥毒体的毒力」

木宝希不能修炼的原因就是她拥有九阴绝脉，她必须与别人交合双修才能提高修为，而且对方还得是九阳之体这种元阳强盛的体质，但巧就巧在，她不仅是九阴绝脉还是玄冥毒体，全身上下都是剧毒，而且大部分毒力都汇聚在她的阴穴，所以只要有人敢跟她双修，鸡巴刚插进去就被毒死了。

虽然小墨给出的方法还是比较合理的，他也比较喜欢这种边操边救人的方法，但他还是问小墨这种方法要持续多久，要让木宝希达到何种境界，才能让木宝希完全掌控毒力没有性命之忧，如果她跟那只骚狐狸菲菲一样，非要操个上亿次，那他就有些头疼了。

「神主境便可，阴阳双修虽然会事半功倍，但依主人现在的情况至少得凿木宝希一千年吧？」

“多少？一千年？你怕不是在逗我？”叶天逸虽然知道随着自己实力提升时间肯定不会太长，但是这一千年是不是太离谱了？

对于木宝希来说何尝不是一种全新的挑战：只用男人的精液提升修为，目标神主境！

「一千年对你来说已经算很不错了，你要是能把一个女人操一次就能到神主境，那神界里的所有女人不得排队给你操？」

“说得好像也是...算了要操多久无所谓，能救她性命便行，人家好歹也是九天神录中的仙子，不要白不要，就是有点费腰子...”

叶天逸想着他是不是也得像《开局签到荒古圣体》里的君逍遥那样，整六个腰子装上了。

“师尊还是算了吧，徒儿已是将死之人，哪有麻烦人家的道理，叶公子说的是，倘若我们相爱，却不能长相厮守，那有什么意思，而且徒儿也配不上叶公子这种身份的人...”木宝希已经看淡生死，对自己不管不顾，却还在关心别人，她劝说道，“只有师尊您才配得上他...师尊，徒儿愿意祝福你们，百年好合，永结同心。”

“徒儿你不用这么说，为师有的是时间，为师和他的事情你不用管...为师关心的是你，最后一年了，你当真没有遗憾吗？”澹台珞妍还在说，“徒儿，为师还记得你曾说，你想去东神域的风雪神国看雪，你想和韶华神女做朋友，你想找到属于自己的情缘，想尝尝小说话本里常说的断肠相思之苦，这些你难道都忘了吗？”

木宝希一时无言，师尊说的这些她都憧憬过，可即便得到了也会失去，那有什么意思呢？她要的不是短暂的相依，而是天长地久。

回过神来，叶天逸直接就对澹台珞妍说：“好，我答应你的请求，我会娶木宝希为妻，并且让她爱上我，但...你不能用她去解我祖父身上的毒，此事风险太大。”

“这是我唯一想到且可行的办法，如若不然，你的祖父就活不了多久了，我想你应该知道，你祖父一死，你和娘亲处境有多危险。”澹台珞妍或多或少对如今太初神国的形势还是有了解的，其中大部分都是在韶华神女那儿听来的。

“珞妍，恕我直言，你这个办法行不通的，噬魂绝灭散没你想得那么简单。”

“我知道...所以我会尽力一试，万一真成了，我徒儿身上有天命锁，亦可保她性命，只是你祖父...可能会有性命之忧...”

“......”叶天逸不语，他想着澹台珞妍救也是救，他救也是救，谁救都一样，反正必须保证白子陵不死就行，要是澹台珞妍失败了，他再出手便是，或许还能借机让白夜枭主动跳出来蹦跶，自己在狠狠打他的脸，在这群帝子帝女面前狠狠装一波逼。

白子陵这边，在他讲解了事情的来龙去脉之后，他便开始说起今日解毒的事：“澹台医仙会尽力一试，如果毒解了，那本帝自然安然无恙，倘若没有...那便是本帝的命吧...”

“爹爹，真的没有其他办法了吗？”说话的是白子陵最小的女儿，年仅十四岁的小公主白惜若。

“父帝，此事万万不可，还请父帝不要拿自己的性命开玩笑！”白承允奏请道。

“请神帝以龙体为重，若是不到万不得已，神帝在请澹台医师医治未尝不可！”白正天也起身道。

白子陵他倒是也想啊，谁不想多活几天，可是他的那根东西已经不行了，让他睡不成女人，还不如让他死了算了。

“诸位孩儿说的本帝都知道...但早死或者晚死都是一样的，况且本帝也撑不了多久了，还不如趁油尽灯枯之前搏一把，不成功便成仁。”

“爹爹！”

“父帝！”

白夜枭不耐烦地说：“好了，你们不必再劝，本帝心意已决。”

接着，他扫了白夜枭一眼，又道：“倘若本帝出了什么意外，那就由太子继承太初神帝之位，诸位可有异议？”

众人面面相觑，一时半会也都没有说话发表意见，他们都知道白夜枭稳坐太子之位，手握重权，让他继承神帝之位也是板上钉钉的事，纵使白承允和白俊贤两位殿下心有不甘，但大势所趋，也是没办法的事。

欣喜若狂的白夜枭眼看着没人诋毁他，那他自己来，于是他上前对白子陵道：“父帝不可，您吉人自有天相，父帝一定会没事的！”

在开香槟之前，他得演一下这个大孝子的身份，不行！他还不能笑！还没到他笑的时候，在等一会儿！就在今天！

白子陵道：“太子不用推脱，本帝的身体本帝自己清楚，本帝死后还需要你来主持大局，你是本帝册封的太子，这神帝之位本该交到你手上，望你能将太初神国继续发扬光大，替本帝完成先祖遗志。”

白夜枭听闻此言便不再推辞，他躬身道：“孩儿谨听父帝教诲，孩儿定不负父帝所托！”

稳了，这下是真的稳了！只要白子陵一死，他就能立刻继承神帝之位。

姐姐，你终究还是斗不过我，一个女孩子家还敢他争神帝之位，做他的帝妃还差不多。

白夜枭两眼奸邪地看向白姮，她仿佛已经是自己的囊中之物，他的脑子里已经开始意淫这女人求他时，匍匐在他胯下的模样了。

白姮，纵然你是极境又如何，你的儿子始终是一个废物，你早晚有一天会为了他来求我，到那时，你，还有他的女人都是本帝的！

心中倍感畅快的他坐回位置上就喝了一口酒，然后就把淫邪的目光放在了浮梦的身上，“这么美的女人岂是你这个废物能够享用的？”

而心思缜密的浮梦正好察觉到白夜枭的眼光，也向他看过来，只见白夜枭向她举起酒杯，想要邀请她喝一杯，她直接选择了无视，完全没有给未来的太初神帝一个面子。

“哼！”白夜枭见浮梦不予理睬，目中无人，气得他直接把酒杯摔在桌子，“不识抬举的女人，都被人家玩了还装什么高贵，等着吧，再让你们蹦跶一会儿，我会让叶天逸主动把你送上我的床上！”

在这之后白子陵就对澹台珞妍说：“澹台医仙，事情本帝已经交代完了，请你出手吧，本帝准备好了。”

画面一转，在澹台珞妍的要求下，她让白子陵盘坐在大殿中央，并且让白姮，白夜枭，白正天三位神主巅峰的高手护法在必要时护住白子陵的命脉，其他众人皆是在一旁把他们团团围住，面露担忧之色。

“白神帝，我会用秘法强行引出你体内噬魂绝灭散的毒灵，这个过程十分危险，且风险极大，稍有不慎就是身死道消，回天乏术，你确定要我继续下去吗？”澹台珞妍再三向白子陵确认。

白子陵没有犹豫立刻就回她：“澹台医仙，继续吧，本帝无碍...”

听此闻言，澹台珞妍站在白子陵面前，双手结印开始施展起秘术，只见她将玉指对准白子陵的额心，一道白色的灵光从她的指尖笔直地射出，正中白子陵的额心，被白光击中之后白子陵身躯微颤一下，随后就有腾腾黑气从他的全身向上渗透而出。

同时，白子陵的脸面也显出痛苦狰狞之色，体内那好不容易压制下去的毒灵突然又暴动起来，蚕食着他的修为和精血，身体的剧烈之痛更甚以往。

“三位，给白神帝灌输灵力吧，在我说停止之前，不要停下来...”澹台珞妍又对白姮他们道。

白姮，白夜枭，白正天三人听到澹台珞妍这么说，皆都是往白子陵输送灵力，三道不同色灵力光柱从三个方位灌入白子陵体内，有了源源不断的灵力供给那体内暴乱吞食的噬魂毒灵重新寻找目标，也让白子陵好受了不少。

随着时间的推移，噬魂毒灵吞食的精纯灵力也越来越多，贪婪的它在白子陵的头顶化为一道漆黑鬼魂八爪鱼似的灵象，它张牙舞爪，凶神恶煞地看着众人，嘴里还发出阴森“桀桀桀”的嘲笑声。

澹台珞妍预料得不错，这噬魂绝灭散已经生出了灵智，拥有了一定的雏形，凭借它对灵力与庞大气血的贪婪它或许会重新抉择自己的宿主。

这时候，白正天看到显化本体灵象的噬魂毒灵后就询问澹台珞妍：“澹台医仙，这毒灵不能直接灭杀吗？”

“不可，毒灵与白神帝已是宿主关系，毒灵死，白神帝必死无疑，只能让它自己从白神帝体内出来，重新选择它的宿主。”澹台珞妍道。

白正天道：“那澹台医仙接下来看你的了...”

紧随其后，澹台珞妍就对木宝希喊道：“徒儿快动手！”

“好！”

木宝希没有任何犹豫，用刀刃划开自己白皙的手腕，一股暗红色的毒血很快就流出，而就在此时澹台珞妍用另外一只手使出秘术将木宝希毒血化为丝丝血灵气息送给噬魂毒灵。

而噬魂毒灵闻到这股血灵气息之后变得更加兴奋狂躁起来，双眼直勾勾地盯着木宝希，木宝希也同样在看它。

也就是在这个时候，众人已然明白，澹台医仙是想用自己的徒弟为载体去解救白子陵。

正如澹台珞妍所想，噬魂毒灵在闻到木宝希的血灵气息之后就对她产生了极大的兴趣，甚至短暂地从白子陵的头顶离开在木宝希周身绕了几圈，用鼻子用力嗅了几口。

“成了！”

然而就在澹台珞妍以为快要成功的时候，那噬魂毒灵突然折身返回到白子陵的体内，并且就此沉寂下去，就好像是吃饱喝足之后回去睡觉去了。

白正天失神落魄地感叹：“怎么会这样...”

而白夜枭看到噬魂毒灵又回到白子陵身体里之后他甚至有些暗暗窃喜，他甚至以为澹台珞妍的移花接木的救法快要成功了，他刚才还在考虑要不要突然收手打断他们，看来是他想多了。

白姮则是面无表情，意料之中。

“还是不行么...”澹台珞妍垂下手，停止了施法。

虽然澹台珞妍知道大概率是不行的，但她任抱有希望，不想放弃一点机会，可现实就是这样，如同叶天逸所说，噬魂绝灭散没她想得这么简单。

而白子陵也因噬魂毒灵的暴动遭到反噬，猛得吐出一口黑血，等到他回神睁开眼时他就已经知道澹台医仙失败了。

“爹爹！”白惜若见状立刻跑过去扶住了白子陵，她两眼泪汪汪的，带着些许心疼的哭腔，“爹爹，你没事吧？”

白子陵摇了摇头，对澹台珞妍说：“澹台医仙不必自责，本帝早料到是这样的结果，咳咳！”

“.......”澹台珞妍本想说些什么，但有些话到嘴边又说不出口，所以她只好鞠躬行了一礼后带着木宝希走到了一旁。

“爹爹！”

“父帝！”

“父帝！”

随后一群人围了上去。

澹台珞妍走到叶天逸身旁靠在他的怀里说：“对不起...我没能救回你祖父...你快去看他一眼吧，他的时间不多了...”

对于一个医师而言，最值得高兴的事就是能救回一个人的性命，反之，最悲哀的事就是让一个人在自己的手上死去。

“珞妍，你救他，仅仅只是想要救他吗？”在叶天逸眼里，他对白子陵没有任何的亲情，如果不是他现在不能死，他绝对会袖手旁观的，除非娘亲不想让他死。

“救死扶伤，本来就是我这个医师该做的事...可惜，不是所有人我都能救...”澹台珞妍虽救的是白子陵，但她想的最多的是木宝希。

叶天逸忽然道：“我有办法救木宝希。”

“你说什么？！”澹台珞妍抬首惊道。

叶天逸抚着她脑后的青绿色秀发道：“此事空闲时候我会说与你听，只是眼下我还有更重要的事。”

“你要去救你祖父？”澹台珞妍玉靥讶然，她听得出来叶天逸话里的意思。

叶天逸道：“其实，早在刚才我已经中过玄冥毒体的毒了，我身上并没有什么避毒的至宝，能解毒的倒是有一个。”

在澹台珞妍震惊的眸光当中，叶天逸松开澹台珞妍的纤腰往白子陵那边走去，同时还有魂不守舍的木宝希。

“各位舅舅，小姨妈们麻烦让一下...”

虽然搞不清楚叶天逸是什么意思，但白承允和白俊贤他们还是给叶天逸让开了一些空间。

叶天逸来到白子陵面前，就蹲了下来问：“祖父，你现在怎么样？还撑不撑得住？”

“爹爹...你别走...求求你了...你别走好不好...”一旁贴在白子陵身边的白惜若还在哭啼啼地喊着。

此时的白子陵脸色毫无血色，身体虚弱不堪，勉强还能开口说话：“呵呵...你小子再不出手，你祖父我可真就去见你祖宗了...”

“额...你都知道？”叶天逸没想到白子陵会这么说。

“你娘的手段多着呢...咳咳...”白子陵说着又是一口黑血咳出来。

这就把白惜若给看急了，她慌慌张张地道：“爹爹你们在说什么呢，小逸你要是有什么办法的话快拿出来救救爹爹，算小姨妈求你了！”

白夜枭借机嘲讽：“惜若妹妹，你求他这个废物干什么？连澹台医仙都没有办法，他能有什么办法？”

“就是，要我说，在这里最没脸见父帝的人就是叶天逸你这个废物了，明明生在我白家，却仗着父母亲的身份欺压父帝，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

“叶天逸，要我说，趁父帝还在，你赶快向他磕几个头道个歉行不行？”

叶天逸没有理会这些冷嘲热讽而是继续对白子陵道：“祖父在撑一会儿，我马上救你。”

“叶天逸，你小子要不要听听你自己在说些什么？你要救父帝？你要如何救？凭你那挤下三寸的功夫吗？”白夜枭又道。

“哈哈哈！”白夜枭此言一出，引得众人哄堂大笑。

虽说白姮事先告诉过白子陵，叶天逸有救他的至宝，但他仍旧怀疑叶天逸是不是真的能解噬魂绝灭散的毒，看他现在的样子完全和澹台医仙这种大能搭不上关系。

“嗯...你尽管动手便是。”但白子陵还是轻点了一下头，支了一声。

如此，叶天逸便在识海中问起小墨：“小墨老婆，我要怎么用天毒珠救白子陵？”

「以毒攻毒，用天毒珠的毒力毒杀噬魂毒力，再用天毒珠的净化之力解掉天毒珠的毒，说到底噬魂绝灭散也不过是一介邪恶生灵，只要是生灵就会中毒，如果只是纯粹的毒素那么就会被净化」

“我知道了。”

有了方法之后，叶天逸当即系统空间拿出两颗深绿色如同翡翠似的珠子，一颗承载着天毒之力，一颗拥有净化之力。

而这两颗悬浮旋转在叶天逸手掌心上的天毒珠，在其他人看来也不过是两颗珠子而已，任何品阶都感知不到。

所以就有人嗤笑道：“叶天逸你拿出两颗破珠子作甚？难不成你想凭着这两个破珠子就解掉父帝身上的毒？别逗大家笑了行不行，你但凡拿出两颗超品丹药我都信你。”

“太子殿下，不如我们来打个赌如何？就赌小侄能不能救回祖父。”这么好的装逼机会，不在白夜枭那里捞一笔可不行。

主要是望舒的问题还没有解决，毕竟从名义上望舒还是白夜枭的未婚妻。

白夜枭问：“你想赌什么？”

“太子殿下，你也知道我喜好美色，喜欢收罗神界所有美女，所以我要你的未婚妻，风雪公主，风凌望舒。”叶天逸也不打哑谜直说，虽然望舒已经被他收进房中了，但还是要把人家名正言顺地要过来。

太子殿下白夜枭与风雪公主风凌望舒订婚的事也不是什么秘辛，在座的各位都知道，只是还没有对外公布，而且太子殿下的订婚宴就在几日后，他们这些兄弟姐妹都收到了请柬。

“没问题，你若真的能救父帝，我把未婚妻让给你又如何...只是倘若你没能救回呢？你要付出什么？”

这种送上来的天大好事，白夜枭哪有会拒绝的道理，他是不可能会信叶天逸有那个能力的，噬魂绝灭散的毒，无药可救，更古至今从来没有改变过，他就算再逆天也不可能破解此毒！

“你不是挺喜欢看我的美娇妻浮梦么，若我输了，我就把她送给你怎么样？”叶天逸早在刚才看见白夜枭勾搭浮梦了，看来浮梦对他的吸引力不小，所以才把此事作为诱饵抛出来，白夜枭绝对会答应和他的赌约。

叶天逸说起浮梦的名字时，众人也都不奇怪，因为在场的美女当中，除了白姮，最漂亮，气质最好的就是她了，就连白子陵也看了不下数眼，在心中给予最高的评价，可惜鲜花插在牛粪上了。

不过人家现在倒是一个人坐在原来的地方，对这里的事情好像漠不关心。

如叶天逸所料，白夜枭想都没想就答应了：“好，希望你记住说的话，待会儿可不要反悔。”

而叶天逸只回了他一句：“很可惜...待会儿反悔的不是我，很有可能是你。”

“呵呵。”白夜枭轻哼一声。

叶天逸和白夜枭立下赌约之后，所有人都在看叶天逸他到底要如何救治白子陵，除了白姮和半信半疑的澹台珞妍以外，所有的人都不信，因为叶天逸最近的表现实在是太平平无奇了，自从在白家的觉醒仪式上开始，叶天逸在他们眼里一直充当的废物角色，你要让他去解连医道至尊都没办法的神界第一奇毒，实在太过天方夜谭。

可如果叶天逸真的能够做到，那他真的就是一飞冲天了。

抛去杂念，叶天逸开始操控天毒珠，唤醒天毒珠里的器灵，准备开始给白子陵解毒，虽然此法他必然能成，但过程还是不能够松懈，稍有不慎，白子陵没被噬魂毒灵反噬，就先被天毒珠的毒力给毒死了，毕竟这可是能毒死真神的天毒之力。

随即，叶天逸先让承载着天毒之力的天毒珠悬浮在白子陵的头顶，将天毒之力灌输进白子陵的体内，只见悬浮在白子陵头顶的天毒珠散发出幽深的绿光，丝丝缕缕的碧绿毒力从天毒珠里渗透而出，从上往下钻进白子陵的身体里。

同时另外一颗拥有净化之力的天毒珠被叶天逸置于白子陵的胸前，用来护住他的心脉。

随着时间的推移，在天毒之力的注入下，原本沉寂下去的噬魂毒灵开始暴动，且剧烈程度更胜刚才澹台珞妍使用秘法激发那次，就好像是噬魂毒灵受到了巨大的威胁，开始在白子陵的体内反抗起来。

“噗！”

遭到反噬的白子陵这回不仅仅是口吐黑血，而是七窍都流出了黑血，模样极其恐怖，把一旁的白惜若吓坏了。

“这...这是怎么回事？”白惜若玉脸焦急之色，“小逸，爹爹他，他好像快不行了！”

白子陵的生机越来越弱，生命垂危之人，在场之人都看得出来，由此可见叶天逸的救治方法并无任何用处，相反加速了白子陵的死亡。

“我早就说了叶天逸这个家伙压根就是来捣乱的，用两颗破珠子就想解毒，实在是痴人说梦，大家也都看见了，父帝这时的情况并没有任何好转，反而更加危险。”白夜枭还在一旁说风凉话。

不过这就让白惜若听不下去了，她呵斥了白夜枭一句：“二哥，你要是这么会说，你怎么不自己上？小逸起码还在救爹爹，你倒好，你不想办法，就在旁边说凉快话，眼睁睁看着爹爹死掉不成？”

“我的好妹妹，就连澹台医仙都无能为力，哥哥能有什么办法，你以为哥哥不想救父帝吗？倒是叶天逸这个废物...我只是实话实说而已，没有那个实力就硬装，除了会睡女人，他还会干什么？”白夜枭继续讥讽道。

“不管你信不信...”白惜若看着叶天逸道，“我信他...”

屏开杂念，专注心神的叶天逸并没有受到白夜枭影响而是在识海之中询问小墨：“眼下，白子陵现在是什么情况？他还坚持得了吗？”

「先前在澹台珞妍的激发下白子陵的气血亏空得太厉害了，以他现在的状态怕是在你毒杀噬魂毒灵的那一刻他就会死」

“我该如何做？”

「向他的心脉注入强大的体质血脉，就是神体的精血，在场之人中唯有你拥有四种禁忌神体血脉最为强大，而你刚好是白子陵的直系血脉，这个人由你来最为适合」

“我知道了...”

叶天逸很清楚一旦他动用神体的体质之力会发生什么，神体的灵象在他身后显化，那他身负神体或者双神体甚至四神体的秘密就瞒不住了，而刚好这里有很多人。

“罢了...算是我先给祖父你的聘礼吧...毕竟娘亲是你的女儿，她现在是我的女人...你未来就是我的岳父...”

想到这里，下定决心的叶天逸盘坐到白子陵的面前，一手继续控制着两颗天毒珠持续运转，一手祭出手腕上的流光神剑。

“两个神体应该够用吧？”叶天逸心念，“无限，吞噬，启！”

也就是在这时，叶天逸的身后开始显化出银河星圈交织在一起和黑色的洞天法环两种神体灵象，而他的瞳孔也从清澈漆黑变为一虚无空洞和璀璨星瞳。

“这...这是神体的体质之力！”

“而且还是两种...那么他是双神体！”

“喂喂喂！那个黑色的洞天好像是禁忌神体当中的吞噬神体！”

果不其然，叶天逸暴露自己的双神体之后还是引来了不少人的惊呼，他们都知道只有激发神体的体质之力才会有天道灵象，哪怕是仅次于神体的圣体，是什么都没有。

“无限和吞噬...”浮梦感知到叶天逸身上显化的灵象之后终于坐不住向他靠了过来，心叹，“看来我的感知没有错，的确是两种禁忌神体...难怪他身负大气运...”

白姮在一旁静静地看着，也没有说话，只是在心里感叹：“逸儿，你终究还是走上了这条路...”

当然最意外的还是当属白夜枭，他目次欲裂，瞠目结舌：“吞噬神体！？还是两种神体？不！这不可能！这绝对不可能！一定是假的，是假的！他用来骗人的！”

就在众人以为叶天逸显化神体祭出流光神剑要干什么的时候，叶天逸却让流光神剑刺向了自己。

噗！

随着一声闷响，细长的流光神剑一剑刺进了叶天逸的心房。

“夫君！”宁宁又心痛地喊出了声，其他人也不明白叶天逸为何这么做。

但是澹台珞妍却看出来了，叶天逸是想要用自己的心血渡给白子陵，以强大的神体血脉续命，只要白子陵撑过这段时间，那么叶天逸应该就没事了。

白姮虽然知道结果，但她还是不忍直视地把目光转到了一边，母子连心，叶天逸的那一剑好似也捅进她心窝里似的，让她的心很痛。

在流光神剑刺进他心脏的时候他直到一股剧烈的疼痛，且口头一甜，气血翻涌，伤口的衣襟迅速被鲜血浸染，没有丝毫犹豫，叶天逸拔出流光神剑收回到手腕上，开始着手把心房里的精血引出往白子陵的胸口处输进去。

白惜若看到叶天逸满头大汗，强撑坚持的样子忍不住问道：“小逸没必要用你的血啊？用我的吧？还有哥哥们的，他们都在这儿。”

“你们的不行，只能用我的...咳咳...”叶天逸刚说完就剧烈地咳嗽起来，嘴角溢出鲜红的血液。

澹台珞妍也在一旁解释：“白神帝的修为太高了，所以所需的血气并非普通的精血，而是要蕴含神体体质之力的强大血脉。”

“夫君...”宁宁看不下去了，连忙趴到叶天逸身边扶着他，“夫君你别太勉强...实在不行让宁宁来给你输灵力可好？”

“那为什么不让大姐来？大姐不也是神体吗？”白惜若就问。

白姮身负韶华神体这是众所周知的事。

澹台珞妍只能这么说：“或许是叶公子不想麻烦他的娘亲吧...”

就在这时，白子陵体内的噬魂毒灵抵抗不了天毒之力突然从白子陵的头顶窜出，那只形同八爪鱼的灵象在此显现，不过这次它不像刚才那般稳定，而是发了疯似地再啼哭在哀嚎。

“你们快看！”白惜若提醒众人道。

噬魂毒灵的灵象开始燃烧起墨绿色的火焰，一点点摧残着它，它的身躯逐渐变得模糊扭曲，噬魂毒灵想要从白子陵的身上离开，但是它却没想到天毒珠的器灵已经锁定了他，器灵硬生生把噬魂毒灵从白子陵身体里扯了出来，最后整只吞进天毒珠里。

“噬魂毒灵居然真的被灭了...这颗珠子...难道是器灵？”澹台珞妍出声感叹。

噬魂毒灵被天毒珠的器灵吞噬后，白子陵的状态有明显地好转，原本干枯苍白的脸颊逐渐有了血色，但是天毒珠的天毒之力也深入白子陵肺腑和筋脉，让他的皮肤上布满密密麻麻的绿纹。

这时，白子陵睁开了眼，他看向叶天逸的脸色有些复杂，胸口之间强大的神体血脉还在源源不断地灌输到他的体内。

“爹爹，你现在感觉怎么样？”白惜若见白子陵醒过来立即问。

“乖女儿，爹爹没事...爹爹比刚才好多了...”白子陵对她道。

白惜若悬着的心终于放下来，松了一口气：“那就好...”

紧接着，白子陵问叶天逸：“噬魂绝灭散的毒被你全解了？”

“祖父身上噬魂绝灭散的毒已经没有了，剩下的是我用来杀噬魂毒灵的毒，我还需要一定时间回收...”

尽管白子陵已经脱离了生命危险，但叶天逸还是不敢松懈，收回白子陵头顶悬浮的天毒珠，他继续催动他胸口那颗天毒珠净化白子陵体内残留的天毒之力。

“难为你了...我的乖孙...”白子陵见叶天逸如此尽心尽力，还用自己的气血给他续命，他难免感到一丝慰藉。

天生双神体，白姮说的是真的，他的孙子叶天逸是那万古至尊，前所未有的天才。

叶天逸一阵苦笑：“祖父说笑了，我既然有那个能力，那自当是要把祖父无论如何也要救回来...”

白惜若也对叶天逸感激道：“小逸谢谢你，今日你所做的一切，小姨妈会记住的...”

又过了一会儿，白子陵体内残留的天毒之力被天毒珠吸收干净后，叶天逸就把这颗天毒珠收了回来，同时他也停下了心血的供给。

“呼...终于结束了...”叶天逸长松一口气，身体一软瘫倒在身旁宁宁的怀里。

宁宁急切的问：“夫君，你怎么样？”

“精神力消耗得有点多，只是有些脱力而已...让我躺会儿...”叶天逸躺在宁宁的硕大柔软的胸脯上，紧绷的神弦瞬间放松。

澹台珞妍也走过来蹲到叶天逸旁边，从纳戒里拿出一颗药丸往叶天逸嘴巴里塞了进去。

“医仙前辈，你给我吃的什么？”叶天逸嚼了嚼，虽然味道苦得不行，但口感还不错，跟红豆沙一模一样。

“回气血的药丸，就算你是双神体，血脉逆天，你也不能这么搞啊...”澹台珞妍说了他一嘴，一手抓住他的手腕，一手掀开他胸前的衣襟查看起他的伤势。

而白子陵这边则是恢复得更快，修为和气血很快就恢复如初，但是境界稳固到神主一级之后就便停了下来，他打坐调息完成后就从地面站起。

“这...这怎么可能？他居然真的治好了父帝身体里的毒！”

“我没看错吧？神界第一奇毒就这么被解了？”

“不是说他是个废物么...有如此能力还有双神体，这不是什么古代怪胎吗？”

这些惊为天人的话他们本该从嘴上喊出来，但这一刻他们都鸦雀无声，只得在心中惊叹。

“你这个臭小子，藏得挺深啊，就这么喜欢扮猪吃老虎吗？”白子陵大步走到叶天逸跟前道。

叶天逸随口找了一个理由：“这不是祖父的生辰快到了么，孙儿想着给您一个惊喜呢...”

“确实是挺惊喜的，把你祖父吓了一跳...你现在感觉如何？”白子陵问道。

叶天逸道：“我倒是没什么事，不知祖父您现在怎么样？”

“前所未有的好，只是修为掉到了神主一级，不过很快就会恢复。”现在的白子陵显现感知到他的阳根有知觉了，那久违的火热蓬勃感让他如同重获新生。

这时叶天逸还不忘提醒白夜枭：“祖父被我救回来了，太子殿下也看见了，希望不要忘记你我的赌约，你的未婚妻风雪公主已经是我的了，你们之间的婚约也作废吧。”

白夜枭恶狠狠地盯着叶天逸看了一会儿后立马拍手称赞：“叶天逸，看不出来啊你，居然藏得这么深，天生双神体，还有那两颗能解噬魂毒的珠子，把我们全给骗了，你就那么不想引人注目吗？”

“太子殿下，我这不是怕打击你的自信心么，我要是表现得太过惊艳，哪还有你什么事，祖父直接把神帝之位传给我了...”叶天逸两边都道，“祖父我说的是不是？”。

白子陵：“......”

他想着，就依叶天逸所言，天生双神体，如此妖孽至尊，他日必成大器，就算他不偏袒，这神帝之位非他莫属。

“哈哈哈！”这时白夜枭忽然大声笑出声来，“叶天逸就算你是天生至尊又如何，我才是太子！今后的太初神帝只能是我...太初神帝这个位置该由我来坐了！”

“太子殿下，你这是要造反不成，我祖父就在你的面前，还活着呢...我知道你很急，但你先别急！”叶天逸紧跟着道。

“造反？谁说本殿下要造反了？”白夜枭不屑道，“刚才你们也听见了，父帝倘若有事，本殿下即刻继位，所以这有什么不一样的？早也罢晚也罢...归根结底还是由本殿下来继位，尔等可有异议？”

白夜枭今日压根就没想起兵造反，因为他坚信，父帝百分之百会把神位传给他，哪怕澹台医仙真的治好了父帝，而他带来的人手也只是防白姮会从中阻拦，但他却是没想到剑道至尊这么容易就被白姮击败，让他还有些担心。

白夜枭又不怀好意地对白子陵说：“父帝，孩儿说得可对？”

“既然这样...也罢...”

神色复杂的白子陵从袖里乾坤中拿出传国玉玺，也就是太初神帝之位的象征，太初神印，此神印承载着太初神国所有的气运，以及本身就是祥瑞圣兽麒麟契约的信物，是权力与地位的象征，虽是死物，但意义非凡。

太初神印！

而当白夜枭看到白子陵手里的太初神印那一刻，眼睛里充满了贪婪和渴望之色，那是他梦寐以求之物，等了这么多年，他终于能坐上这至高无上，受万人敬仰的九五至尊之位了吗？

白姮却是皱了皱眉，她不明白子陵为何在这个时候把太初神印拿出来，这和他们原先的计划完全不同啊？这个时候不应该让白夜枭主动反叛镇压，借此废掉他的太子之位吗？

难不成，他想毁约强行传位给白夜枭？想到这里白姮调动起银白神力，准备在白子陵把太初神印交给白夜枭的那一刻把白夜枭当场格杀。

眼看着白子陵向自己走过来，白夜枭极度振奋地伸出了手，准备把太初神印接过来，因为他知道，父帝是绝对会把神帝之位传给他的，也只是他，除了他，这里的人都不够格！

可接下来，让他意想不到的一幕发生了，他所敬爱的父帝向他走过来时几乎没正眼瞧过他一眼，径直从他旁边越过，让他当场愣在了原地。

白子陵来到叶天逸面前把手上的太初神印递了过去：“这枚神印原本就是属于你娘亲的，而你是她唯一的儿子，传给你也是应该的。”

“啊？”此刻叶天逸没有反应过来，他瞪大眼睛先看看白子陵然后又看看他手里的太初神印，他的心里想着，不应该啊？他不就是解了个毒而已么，白子陵用得着直接把神帝之位传给他吗？可看白子陵的表情不像是开玩笑的样子，难不成他在做梦？

而扶着他的宁宁就显得机灵一些，她在一旁小声提醒叶天逸：“夫君，还愣着干嘛，快把神印接过来，祖父这是在禅位让你继承呢！”

但叶天逸的第一反应不是接受，而是表现得谦卑不好意思，他推辞道：“祖父您说笑了，您现在已经没事了，身体健康得很，您就继续做您的神帝，把它给我干什么...”

“你不要，我就把神印给太子了？”白子陵也不惯着他，“到时候可别说祖父没给你。”

“别别别！我要我要！”叶天逸一听，吓得赶紧伸手把太初神印从白子陵的手上抢了过来，然后收进系统储物空间，生怕白子陵再要回去。

随后白子陵又放声对众人道：“诸位也都看见了，本帝把太初神印给本帝的孙儿叶天逸，也正是想要他继承太初神帝之位，他的天赋与手段你们有目共睹，你们可还有什么意见？”

“这...”

“......”

众人一阵唏嘘，哪怕是他们有意见也不敢发话啊，主要是叶天逸今天的表现实在是太过骇人听闻了，让他们完全没想到。

不过还是有胆子大的，例如白正天走出来道：“神帝，我知叶少主今日表现太过惊艳，又对神帝有救命之恩，但是让他就此继承神帝之位的话，对他年龄和修为来说是不是为时尚早？”

“关于这一点我也有考虑，让白姮辅佐他继位便可，再说不是还有本帝么。”白子陵道。

白正天闻言就不再多言，心叹，这是太阳打西边出来了么？他这个哥哥是不是被白姮那个狐狸精给迷住了，陪他睡了一晚，就把神帝之位要过来了？

当然他再意外也没有白夜枭意外，他几乎不敢相信自己的耳朵，他会从白子陵嘴里听到这种话，这还是他的亲生父啊？他甚至怀疑他的父亲是不是被白姮的人给夺舍了。

所以他很不理解地对白子陵道：“父帝，你这是何意？难道您之前说的都是骗我的吗？明明我才是太子啊...”

白子陵没有回答白夜枭的问题，而是对众人继续道：“天逸继承神位这件事就这么定下吧，等家族大比之后，他若能一鸣惊人，让白家信服，那么即刻进行继位大典，昭告东神域。”

这话到没什么问题，其他人也没说什么，白家的族内大比是东神域内堪比诸天神战和通天之路这种武道争锋中最有含金量的，因为白家不缺妖孽也不缺天才，如果叶天逸真的能在白家族内大比上以双神体碾压同辈之人，技惊四座，登顶第一，他们可以承认叶天逸就是以后的太初神帝。

“好了，本帝有些累了，姮儿，枭儿你们留下来，其他人都回去好好准备族内大比吧，切莫让为父失望。”

闻言，众人都纷纷向白子陵躬身行礼，其中也包括平时不知礼数的叶天逸。

叶天逸对澹台珞妍说：“珞妍，我们走吧，我知道太初神都哪里有很多好玩的，要不要我带你去逛逛？”

“夫君，那我和梦儿妹妹呢？”宁宁在一旁道，她知道叶天逸喜新厌旧，但是没想到这么快就把她给甩到一边了。

这时，浮梦也靠了过来，不过她没有说话。

叶天逸向宁宁解释：“宁宁是这样的，澹台医仙的徒弟木宝希的身体有些问题，此事我要和她先商议一下，毕竟人命关天，所以宁宁你和浮梦就先把木宝希带回家里去把，我们在外面逛一会儿就回来。”

“哦...原来是这样...不过夫君你刚受伤，流了这么血，你的身体真的没问题吗？”宁宁便问。

叶天逸道：“不碍事，只是脱力而已，况且有澹台医仙陪在我身边，出不了什么问题，宁宁你就放心吧，为夫可是天生至尊，很强的。”

“好吧...”宁宁半信半疑，还是听了他的话，先和浮梦带木宝希回家里。

...

遣散众人后，偌大的太初神殿只剩下了白子陵，白姮，白夜枭三人。

有句话说得好，家丑不可外扬，所以有些话白子陵不好当着大家的面全部说出来，只能把白夜枭和白姮单独叫到一起私下说。

“父帝，这究竟是为什么？”

就在白夜枭还在不明所以的时候，白子陵就已经把一块留影石丢在了他面前的脚底下。

白子陵板着个脸：“你自己看吧。”

白夜枭捡起脚下留影石，输入自己的一道神念一看发现正是自己昨天和白姮见面放狠话的场景，什么要姐姐和母亲一起服侍他，贪恋神帝之位丧心病狂的一面。

“这...这是！？”白夜枭怎么也没想到，白姮居然真的提前用留影石把他当日说的话给记录了下来，他瞪着白姮，“白姮，你诬陷我！”

他又对白子陵道：“父帝，这绝对是假的，孩儿并没有对白姮说过这种话，一定是她想挑拨我们父子之间的关系！”

就算事实摆在眼前，白夜枭也绝对不会承认。

“此事真假暂且不论，我与你母亲素来不合，这段影像要是让她看见，你说你该如何？”白子陵问道。

“这...我...”白夜枭不敢说话了，因为现如今他最大的依仗就是他母后一族，正因为他的母后是太初神后唯一的儿子，他才能稳坐太子之位，但若是让母后知道自己对她大逆不道的想法，那岂不是搬起石头砸自己的脚？

当然造成这一切的还是因为白姮，都是她这个贱女人，总能坏他大事，先是姜雪和姬秀影两位帝女，然后是父帝身上的噬魂毒和留影石，她好像提前预料了一般，总能稳压他一头。

白子陵继续道：“枭儿，你也知道，你和姮儿是亲姐弟，如果你姐姐不是女儿身，那这个神帝之位就没你什么事了，按理来说，只要你安分守己，不要留下什么把柄，谁也动不了你的神帝之位...可你还是太着急了，盼着我死一样，即使我知道下之人不是你，但其他人可不会这么认为。”

“是孩儿出言不逊，有错在先，请父帝责罚！”白夜枭立即朝白子陵跪了下来。

白子陵没有让他起来，而是让他继续跪着，他嘴上接着道：“原本我是想废了你的太子之位来着，但是无缘无故的话好像对你不太公平，正好天逸乖孙解了我身上的毒立下大功，我便把神帝之位直接传于他，你若想争，凭借太子之位也是名正言顺，但为父可不会帮你。”

虽不甘心，但白夜枭不得不咬牙低头：“谨听父帝吩咐。”

这时白子陵对一旁的白姮说：“姮儿，爹爹如此安排，你可还满意？”

“白子陵，你生的儿子不怎么样，但你确实有个好孙子，以毒攻毒，心血相护，没有我儿子，你今天可真就死了。”白姮嘲笑道。

“呵呵...”白子陵冷笑一声，“希望你那天生至尊，万古无一的儿子真的能在家族大比上大放异彩，神帝之位可不是想坐就坐的，他若真有那个实力，让他继承我的血脉又有何妨。”

“这就不劳烦爹爹操心了，我儿子天下无敌，像白夜枭这种阿猫阿狗还是趁早把那玩意割了，以后在我儿子身边当宦官吧。”

“哈哈哈！”说完，白姮大笑一声，扬长而去。

“父帝...白姮这么对您...您还...”

白夜枭刚想说白姮态度太过猖狂，但他很快就被白子陵呵斥一嘴：“闭嘴！”

“你这个废物！”白子陵怒骂道，“若不是你在她面前说这种话，落下把柄，她岂会有这个机会？你想睡你姐姐也就罢了，你居然连你母亲都不放过！你老子我还没死呢！你还惦记上老子的女人了？”

“父帝...我...我真没有那个意思...我...只是...我以为...”白夜枭趴在地上向白子陵解释，但他不知道该怎么说。

“以为什么？以为你老子中了噬魂绝灭散的毒就必死无疑吗？”白子陵一想到这废物居然想跟他戴绿帽子火气就越来越大，“老子今天就告诉你，噬魂绝灭散的毒就是白姮下的，她从一开始就在打神帝之位的注意力，今日之事就是跟你设的局，好在你没有当场造反...要不然...你永无翻身之日。”

“什...什么！？”白夜枭惊呆了，他万万没想到这毒居然是白姮下的，也难怪叶天逸能解毒，合着这对狗母子演双簧呢！

“唉...”白子陵长叹了一口气，他现在只恨白姮为什么不是男儿身，如果她是男子，就没有这么多屁事了。

白夜枭还是有些不知所措：“那...父帝，孩儿接下来该怎么办？”

白子陵闭上眼睛道：“往后去我不能帮你了，白姮手上也有我的把柄，我跟你婶婶的事被她发现了...”

“啊这...”白夜枭没想到会是这种事情，父帝跟萧可苒偷情的事情泄露出去的话，那大长老白正天不得跟父帝对着干。

白子陵想了一会儿道：“那个造化圣体是不是叫白羽来着，他是拜在大长老门下了吧，你去你叔叔家走一趟，让他在家族大比对叶天逸出手，虽说比斗都是点到为止，但也不排除失手的可能性。”

“还有，让白长安必须夺得此次族内大比的第一，如若不然，那你就准备一辈子做个太子吧，叶天逸有白姮相助，你和你母亲斗不过她的。”

白夜枭一一记下，“孩儿明白了。”

...

都城内的仙衣阁。

“你带我来此作甚？”

澹台珞妍以为叶天逸会把她带到酒馆客房里好生亲热一番，但是却没想到会是女人买裙子的雅俗之地。

叶天逸一直拉着澹台珞妍柔夷不放，在仙衣阁里转了几圈，他解释说：“给木宝希准备的礼物，你都要把她嫁给我了，我也得有所表示才行。”

“你准备如何救她？”澹台珞妍还是问了她比较关心的问题，今日见到叶天逸的手段，算是对他刮目相看，好感度爆棚。

“九阴绝脉只能通过双修提升修为，不然你以为我为什么送她衣裙。”叶天逸随便挑了几十件上好绝美的裙子后就让店员打包收了起来。

澹台珞妍疑道：“你既然知道她是玄冥毒体，那你如何和她双修？你就不怕被毒死吗？”

叶天逸拿起一只精致的凤簪戴在澹台珞妍头顶的发鬓上道：“神体之中，有一种可以免疫任何剧毒的体质。”

“神体...？”澹台珞妍结合语境和先前叶天逸的暴露的双神体推断道，“莫非，你另外一种神体，就是排行第二的无垢神体？”

叶天逸直摇头：“你说错了，我不是，但我有个妻妾，她是无垢神体。”

“那也没用啊，她也是女子，她们如何双修？”澹台珞妍也知道有些女子与女子之间也会进行一些亲密关系，但那只是玩玩，只有男女才能进行阴阳调和达到双修的目的。

叶天逸就问她：“珞妍，你岁数也不小了，你应该听说过始源大帝的事吧？”

“始源...”澹台珞妍自然知道，听他这么一说，她便明白叶天逸想要怎么做了。

“你是想用始源神体去复制无垢神体来和木宝希双修吗？”

“目前看来，也只能这么办，你那个徒弟可比噬魂绝灭散还难救，这种举世罕有的体质居然同时出现在她身上，当真是天煞孤星，独一无二。”叶天逸感慨万千。

澹台珞妍道：“那这么说，你身上那个就是始源神体了？”

“不是。”叶天逸说得很快。

“......”澹台珞妍白期待了一下，“那你说这些干什么？”

叶天逸将澹台珞妍搂抱在怀里道：“珞妍，你相信我吗？”

“自然是相信的，我从来不会怀疑自己看男人的眼光...”澹台珞妍不假思索道。

“啾...”叶天逸低头在她的雪白的香额上嘬了一口，“你放心，我一定会让木宝希好好活下去的，而且我敢保证，她会活得很久很久，甚至还能繁育后代。”

“嗯...”澹台珞妍红着脸点了一下头。

在前台结账的时候，叶天逸多问了店家一嘴：“你们阁主，这段时间在哪儿？”

这回叶天逸并不是对仙衣阁的阁主产生了好奇，而是他想把那些情趣内衣交由仙衣阁售卖，因为今天这两趟他逛下来，发现仙衣阁不愧是东神域知名品牌，口碑和名誉极好，人流量可以用人山人海来形容。

这位店家小美女被问得有些发愣，不过她很快就反应过来：“阁主就在我们总阁，敢问公子是有什么事吗？”

“这位貌美如花的仙女姐姐，你能不能帮我传达一下你们阁主，就说我有一笔大生意想和她谈谈。”叶天逸表明了来意。

“这...”小美女被说得脸蛋有些发红，“公子，不好意思，我们阁主从来都不见客...”

叶天逸直接握住了她的手：“仙女姐姐，你就说...韶华神女的儿子，白家的少主，叶天逸想要见她一面...”

画面一转，在仙衣阁高楼的最顶层，一间雅阁里，端坐着一位奶白长发，容颜如梦幻般的女子，身上玉衣裙裳如鎏金翡翠，细闪通明，身上散发出来的清冷气质摄人心魄，眉宇之间似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱，幽处娴雅，超俗出众，美得不染凡尘。

“白姮的儿子？”诗晚盈听到这个名字，就厌恶至极，“他这个色中饿鬼还会谈生意？开什么玩笑，不见，让他滚远点。”

得到阁主的答复后，小美女又火急火燎地赶回来向叶天逸转告。

“她真这么说？”叶天逸想着这仙衣阁阁主架子还挺大，他都把娘亲名号报出来了，她都不给面子，难不成非要让娘亲亲自请她出来？就算她真的是器道至尊，上一个剑道至尊现在还在乾坤袋里躺着等他享用呢。

“叶少主...我们阁主还说...还说...”小美女忸怩不安，不太敢把后面那句话说出来。

叶天逸就问：“她还说什么？”

小美女不敢看叶天逸的眼睛，低着头说：“阁主说...叶少主是色中饿鬼...让您滚远点...”

“我尼玛...”叶天逸准备破口大骂她一顿的，但是随后一想还是算了，毕竟人家可是风靡东神域仙衣阁的阁主，身份高贵得很，自己这个准太初神帝不配合她相提并论。


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 第13章(下)
────────────────────────────────────────

“不见算了，我又不是要求她...珞妍，我们走。”

就在叶天逸拉着澹台珞妍的玉手转身离开的时候，他的衣角突然被那小美女拉住。

“等等...叶...叶少主...”小美女脸红得快熟透了。

叶天逸脚下一顿，回首看她：“仙女姐姐，你还有什么事吗？”

小美女鼓起勇气支支吾吾地道：“那...那个，叶少主请跟我来一下，我有一些话想说与你听...”

“额...”叶天逸先是一愣，然后很快就明白她的意思了。

你这个话，它正经吗？

叶天逸对澹台珞妍说：“珞妍，你要不先在这里逛逛？”

他本以为澹台珞妍至少会说他饥不择食，太过风流之内的，但是他却没想到，澹台珞妍会跟他说：“你胸口有伤，还是不要做一些剧烈的动作，小心伤口裂开，按你的时间，我只等你半个时辰，半个时辰你不来，我就走了？”

澹台珞妍脾气好，但也不是个傻子，你让她在这里干等半个时辰，她自然是不愿意的。

“好，我知道了，不会让你久等的。”

再次抱了抱澹台珞妍，叶天逸就随这位小美女来到一个小隔间，地方不大床梳妆台什么的都有。

“仙女姐姐，你想跟我...唔！”

叶天逸刚想问小美女什么意思，她就直接扑了上来，把他按倒在了床上，气力之大让他有些意外，想不到这位小美女看上柔柔弱弱的，但她的修为却依旧达到了神主初期。

“唔...妹子...你先别急...唔...”

叶天逸有些低估了眼前这位小美女主动程度，一言不合就把他按在床上，一边亲吻他的嘴巴，一边扒拉他身下的裤子，让他这个老司机都有些招架不住。

“唔...嗯...唔～”

小美女先是用小嘴巴热吻了一会儿叶天逸的嘴唇，然后又伸出舌头与他舌吻起来，一只手撑在他的胸膛上，一只手放到他的身下握住他那半挺的肉棒上下套弄起来。

亲吻缠绵了一会儿，小美女松开叶天逸的嘴巴对他说：“对不起...叶少主，这或许是我此生仅有的机会，我一直都很想睡你...”

“我一直以为我在外面的风评不是很好，没想到我还是有人喜欢的。”叶天逸微微一笑，并没有抗拒她手上的动作，虽说眼前的小美女算不上木宝希那般绝色，但也还算长得漂亮，下起口来不是很讨厌，再说他从不拒绝主动的女人，哪怕是人尽可夫的万人骑，他只看脸。

小美女道：“叶少主虽然你修为不咋滴，但你在美男子绝色榜中可是排第一的，再加上少主的家世和身份，是我们这些普通女修公认的梦中郎君。”

“额...”叶天逸一时微愣，“这我还真不知道...”后面他又问，“你叫什么名字？”

“我的大名叫江柚果，少主叫我果果便好...”江柚果低头看了一眼叶天逸的肉棒，他的尺寸粗大让她有些惊讶，但她没有浪费一秒钟，看见叶天逸的肉棒硬起来之后就往自己的裙底插了进去。

“果果...挺可爱的名字...我记住你了...”叶天逸咪上眼睛开始享受起江柚果骑在他身上，上下套插耸动，蜜穴磨蹭包夹肉棒带来的舒爽快感。

“嗯...啊～少主的...好大...”刚开始套插时，叶天逸粗长的肉棒让江柚果有些招架不住，但是她很快就适应下来，尽可能让服侍好他，“啊...少主...你舒服吗？”

叶天逸脸颊微红，睁开眼睛看着江柚果在自己身上驰骋套插的样子暗暗发笑：“感觉还不错...要是果果你再快些就好了...”

虽然江柚果已经不是处女了，但她穴内的紧致磨合程度还算可以，就依她动作的熟练而言，她至少被很多男人上过，或者说她服侍过很多男人，不过让叶天逸意外的是，江柚果看上依旧很清纯，不像妖娆妩媚，风韵感性的少妇。

“啊...嗯～好大～啊～”

江柚果听从叶天逸的意思加快了身下起落要插的速度，她柔声娇吟，腰肢扭动，将梦寐以求的硕大肉棒吞吐在蜜穴内。

“又是个贪吃的小猫咪...”

叶天逸享受着江柚果紧迫嫩穴的包裹吮吸，大手攀上江柚果胸前高挺的粉乳，隔着纤薄的衣裙揉动玩弄着，用拇指与食指捏住那凸起的鼓点。

又过了一会儿，江柚果觉得时间差不多了就对身下的叶天逸道：“啊...嗯～少主...待会儿可以射在果果的体内吗？”

“为什么要这么说？难道果果没被男人体内射过精吗？”叶天逸没有往深处想，而是简单地问。

啪...啪……

江柚果停下耸动套插，改为让蜜穴夹紧肉棒在叶天逸的胯上前后左右地蠕动起来，“看上果果的都是一些达官显贵，皇室中人，他们不愿把精液射在果果的体内...他们都怕果果会怀上他们的孩子...”

“原来是这样...”

这个答案让叶天逸没有想到，他风流成性从来没有考虑过血脉分流出去的问题，这个世界就是这样的，掌权者为保证后代的天赋，都会选择和血脉体质强大的结合，像江柚果这种除了脸蛋好看以外的散修，当然不会有这种资格。

“果果知道自己的要求很过分...但...请...请少主给果果一个机会！”江柚果祈求道，虽然她知道这种几率很小，但她还是想尝试一下。

叶天逸没有直接回答这个问题而是说：“果果可以继续操我了，我马上就射了...果果很棒。”

江柚果闻言，立即让诱人的玉体套插着肉棒上下起伏着，胸前的挺拔美乳上下摆动，两人碰撞的地方随着液体的飞溅肉体的碰撞发出“啪啪啪”的声音。

叶天逸抓紧江柚果的腰侧，耸动腰杆，配合着江柚果的起伏动作向上挺动着肉棒，深深的插入江柚果的蜜穴内，每一下硕大的龟头都挺入紧致的子宫内。

“啊...啊～少主...再快点...啊～啊！要高潮了！”

而兴奋的江柚果也一改刚才青涩的模样，将自己淫荡的一面毫无保留地展现在叶天逸眼前，抵死迎合，只想着榨取他的精液让自己达到巅峰。

两刻钟后。

叶天逸内射之后，江柚果用嘴帮他清理了一下粘液白斑的肉棒，然后帮他理好了衣服。

在出去的时候，卑微的江柚果不舍地拉住了叶天逸的手腕。

“少主...以后会来看果果吗？”江柚果知道这和可能是她这辈子唯一见他的机会，所以她想让叶天逸永远地记住她。

“唉...也罢...”叶天逸稍微叹了一口气，从系统空间拿出一块玉佩递给她，“有什么事就到白家去寻我吧...虽然我大部分时候可能不在那儿...但会有人接待你的。”

江柚果把玉佩牢牢攥在手心，“少主...谢谢你...果果这辈子都不会忘记你！”

“......”叶天逸。

按理来说，像江柚果这种破鞋是不配入他的家门的，用他娘亲的话说，这种女人玩玩就行，但奈何叶天逸是一个心软的人，看似他把人家睡了，实则是江柚果占了便宜，乌鸦飞上枝头变凤凰，还是那句话，他不讨厌上进的女人，即使出卖自己的身体来达到目的。

每个人都可以选择存活的方式，未经他人苦，莫劝他人善。

“叶少主，我送送你！”

江柚果送叶天逸出去的时候，叶天逸的眼睛找寻着澹台珞妍的身影，发现她人不见了，他估摸着算算时间也没超过半个时辰，怎么就走了呢？

难不成，是她吃醋生气了？

可他感觉澹台珞妍不是那种善妒的女人啊，医者仁心，她的脾气应该很好才对，而且她可是自己的真命天女，既然看对眼了，那应该会互相信任宽容才是。

与江柚果分别后，叶天逸刚出仙衣阁就听到街道上传来嘈杂的声音，很多修士围作一团，三言两语，津津乐道。

“他只不过是多看了你一眼，阁下为何下如此重手？”

澹台珞妍出手稳住躺在地上重伤之人的伤势，就对眼前两位一黑一白的绝色仙子道。

沈清寒冷脸冷语：“下流的男人都该死，我见你也长得绝色，你难道就没被这种男人恶心过吗？”

“世人皆知，自古红颜多祸水，你长得这般漂亮，你就应该知道自己的容貌会吸引不少男人，你如此招摇过市，还不让别人看，你这不是自相矛盾吗？”澹台珞妍反问他。

沈清寒傲然笑道：“我想怎么做，与你何干？这种废物打就打了，能被我所伤，也只能怪他技不如人，怪不了谁。”

“哼...”澹台珞妍嗤之以鼻，“你一个神主九级也好意思对一个神灵境出手，用得还是阴人的损招，传出去就不怕别人笑话你？”

“哦？你居然能看出来我的修为...”沈清寒闻言有些意外，“那就说明你的修为也不低，这样吧，你应该是想跟他出头，咱们大可以比试一下，谁输了谁就向对方磕头怎么样？”

“算了吧，你这个小辈还不是我的对手，我的辈分大你太多，我都不好意思出手。”澹台珞妍这话倒是说得没错，怎么招她也是医道至尊，活了数万年的前辈，对付沈清寒这后生有手就行。

“你这女人还挺猖狂，我看你待会儿嘴还硬不硬！”说罢，沈清寒正准备跟澹台珞妍动手，但是她很快就看到一道熟悉的身影。

叶天逸从人群中挤了进来，来到澹台珞妍的跟前，“珞妍，你在这儿干什么，发生什么事了？”

“小郎君是这样的...”澹台珞妍把沈清寒出手伤人的大致过程给叶天逸说了一遍。

然后叶天逸就把目光放在了沈清寒和另外一位白发仙子的身上。

“沈清寒？她怎么在这儿？”

那她旁边那位蒙面的白发仙子应该就是风雪神后水镜月了。

这就有些麻烦了...

若是放在以往，沈清寒把这好色之徒打死他都不会管，不过这次正好是在澹台珞妍的面前，周围还有这么人看着，又是在太初神都，他这个白家少主不管管的话好像也说不过去。

主要是他不想寒了澹台珞妍的心，她是医师，治病救人，心地善良，为他人打抱不平很正常，所以还是不让她看到自己冷血无情的一面，就像上次他让桃酥随便杀人那样。

“珞妍，这件事就交给我吧。”

叶天逸先是慰问了一番那躺在地上的伤者，用一颗九品丹药将他打发走之后，便来到沈清寒和水镜月的面前。

“真不愧是白家的少主，韶华神女的儿子，随便一出手就是九品丹药，真阔绰。”沈清寒见叶天逸过来就说了一句。

叶天逸假笑道：“这里不是说话的地方，两位可否请随我到白家详谈？”

这时，水镜月终于开口了：“那就请小夫君在前面带路吧。”

“两位，请随我来。”

叶天逸拉着澹台珞妍就往白家祖地的方向飞去，沈清寒和水镜月紧随其后。

路上，澹台珞妍见叶天逸对她二人如此恭敬便问：“小郎君，你认识她们？”

“沈清寒你或许不认识，但那个戴面纱的仙子，正是风雪神后，她昨天才突破极境，所以你应该知道。”叶天逸回道。

“风雪神后？她来这里干什么？”昨夜风雪神后突破极境的事，澹台珞妍是知道的。

叶天逸道：“如果我猜得没错的话，她应该是来提亲的。”

“提亲？可她不是女子么？哪有女方上门提亲的道理。”澹台珞妍惊道。

“她是女子不假，但她可是风雪神后，一国之君。”叶天逸道。

澹台珞妍又问：“那她跟谁提亲？你们太初神国的王爷或者世子吗？”

“跟我，实不相瞒，我把我自己嫁出去了。”

“啊？”

...

白家，前殿大厅。

叶天逸把沈清寒和水镜月安置在前殿之后，就拉着澹台珞妍来到了他家后院，正好宁宁，沉鱼，望舒她们也在，看到夫君又带了个绝色仙女回来，就把他围在一起吃醋。

“夫君本事不小啊，把澹台医仙的徒弟拐回来也就算了，现在把本人也带回来了？”

“夫君要是在这样下去，你这后院可就住不下了。”

“相公，我要亲亲！我要抱抱！”

安抚好一众妻妾后，叶天逸就直接对澹台珞妍说：“珞妍，今日的事确实太多了，对不起...晚上好吧，晚上我一定来陪你，到时候你想怎么惩罚我就怎么惩罚我，好吗？”

澹台珞妍扫了她们一眼道：“没事，你去忙你的吧，我看你家里有这么多的娇妻美妾，每天确实挺忙的。”

“哈哈哈...”叶天逸只能尬笑。

后面叶天逸就去白姮的寝宫向她禀明情况去了。

但是澹台珞妍这边，叶天逸走后，望舒和宁宁她们就把她围了起来。

“澹台医仙，虽然你比我们都大，是我们的前辈，但是你只要踏入这家里的门，那你就只能做小，以后就是我们的亲妹妹。”望舒这招下马威是跟宁宁学的，她们先前有过争吵，但是性格相近，很快就成了好姐妹。

“澹台前辈实在不好意思了，既然你决定跟我夫君在一起，那宁宁只能把你当妹妹看待了，还请妹妹放心，夫君还未娶正妻，现在宁宁我是家里的老大，以后由我罩着你。”宁宁还是一如既往地娇蛮无礼。

“师傅，你放心，在这里，我还是会把你当姐姐看待的...”从超级加辈变为平辈，这对木宝希而言何尝不是一种倒反天罡，没错，木宝希在宁宁望舒们的洗脑调教下，已经完全变成叶天逸的小迷妹了，虽为过门，却甚是娇妻。

不过这些年轻貌美喜欢争风吃醋的后宫姐妹对澹台珞妍这种老油条而言，她随便拿捏。

澹台珞妍轻笑道：“诸位妹妹，我这里有个助孕的土方子是从仙古时期流传下来的，你们谁想要？”

“姐姐，我要！”

“姐姐大人，我要！”

“师尊，你怎么没教过我这个？”

在修真界，强者为尊，当然在后宫之中也是同理，谁有本事，谁就是老大。

白姮的寝宫之中。

叶天逸刚进来就看到美人卧榻的白姮，一只玉臂雪段支撑着螓首靠在玉石枕头上，敛尽芳华的美眸紧闭，看起来她正在小憩。

“......”叶天逸刚想开口，到嘴边的话却吐不出来，因为他看到娘亲休息的样子又不忍心打搅到她，今日白子陵要把神帝之位传给他，也是娘亲的安排吧，白子陵刚才跟他说过，他的娘亲好手段，他可不认为自己解了白子陵身上的毒，他就会把神帝之位传给他。

于是叶天逸轻轻地走到白姮的床榻前，靠着她坐在床沿边上，伸手抚顺她额前的秀发，静静欣赏她的盛世美颜。

白姮无瑕圣洁，精致的玉颜上施有一层薄薄的粉黛，未有过多的修饰，赛雪欺霜的肌肤不染一丝世间的尘垢，云鬓花颜，玉衣绸缎。

她真的很好看...

“既然来了，为什么不说话？”白姮闭着美眸，樱唇开口道。

叶天逸道：“我觉得娘亲今日为我做了这么多，劳神费心，又出力的，应该很累了，所以就不想打扰到你。”

“你明白就好...”白姮睁开两眸露出清澈晶莹的瞳孔后又道，“你要如何报答我呢？”

“那我得好好想想了...”

接下来，叶天逸把白姮从床上抱了起来，放进了自己的怀里，让她面对自己跨坐在自己的大腿上。

“娘亲，不如我把自己送给你得了...”

“啧...”白姮轻哼一声，娇语道，“你本来就是我的孩子，你全身上下有什么地方不是我生出来的吗？”

“那娘亲你想要什么？”叶天逸便问，“是传国玉玺太初神印，还是漂亮的仙衣裙子，亦或者能让青春永驻的灵丹妙药？”

白姮君高临下，美眸直勾勾地盯着他的眼睛道：“我...我想要永远把你留在我身边...任何事物都不能把我们分开的那种...”

叶天逸一呆，然后也柔声道：“姮儿，我也想和你永远在一起...一刻也不想分开...”

“宝贝儿，你把娘亲吃了吧...这样我们就能永远在一起了...”白姮深情的眸光没从叶天逸的脸上移开过，她把脸凑近，一手抚摸着他的脸庞说道。

“不...”叶天逸轻微地摇了摇头，“还是娘亲把孩儿吃了吧...我还想去小时候待的地方去看看呢。”

白姮敲了叶天逸一脑门，娇嗔道：“你这个小色鬼，那个地方是娘亲的子宫...你得从下面进去...”

“娘亲...”

“喊我什么？”

叶天逸立即改口：“娘子...”

“夫君～”

情动火热的两人很快就吻在一起。

“唔...嗯...唔！”

唇舌缠绵，交织迎合，两人就像分别许久的夫妻，阔别已久的爱意从对方骨子涌出，特别是白姮，她坐在叶天逸的胯上，双手抓着他的脑袋，像啃瓜果一样，亲起来一拱一拱的，非常生动激烈。

“唔...唔唔...唔...”

而叶天逸的性欲也被她主动索取勾引起来，焦灼急躁的他拼命吻着她的粉唇，吮吸着她嘴里的唾液，一手放在她的后臀裙底，一手放在她的大腿上摩挲揉捏。

“唔...”

许久，他们才结束了这个长达几十息的吻，白姮松开叶天逸的嘴巴，就急切难耐地去脱他身下的裤子，但是很快就被他的手拦下。

“怎么了？”

所以就让白姮有些意外，明明平时都是他主动的，现在自己好不容易主动一回，却遭到了拒绝，这就让白姮很不舒服。

“娘亲...虽然我现在非常想跟你做，但是...我这次来找你是真的有事要告诉你。”叶天逸也很难受，身下的鸡巴梆硬，但毕竟水镜月和沈清寒还在前殿等着，自己要是和娘亲做起来，那估计得要一时半会儿才停下来。

“不能边做边说吗？”白姮还是想操他。

叶天逸讪笑道：“只怕不行...”

“那确实有点扫兴了...”白姮高涨性欲很快就被叶天逸这几瓢冷水扑灭。

叶天逸也没办法，“对不起...姮儿，后面我会补偿你的...”

“今天晚上你到我寝宫来陪我睡，你不许拒绝。”白姮像个傲娇小女友一样扑到叶天逸的怀里撒着娇，非常可人。

“额...”叶天逸真的很想留在白姮的寝宫里，但是他已经和澹台珞妍有约了，今天晚上陪她睡的，有时候他恨不得弄分身出来帮他分担分担，他现在的女人太多了，不仅要操还要陪睡，完全忙不过来，但就算是这样，他死活不会用分身的，因为他觉得动用分身的话有一种自己绿自己的感觉，例如某帝尊。

白姮见叶天逸迟迟不答应，为之动容，脸色立刻变得阴沉：“怎么，你不愿意？”

“娘亲，我已经跟澹台医仙说好，今天晚上去陪她的...”叶天逸只好说实话。

白姮有些惊讶：“你们的关系发展得这么迅速吗？这才刚见面，就准备上床开始搞了？”

“我们是一见钟情，两情相悦...这个速度很正常好吧...又不是非要先了解一段时间...珞妍她这个人挺好的，我很喜欢...”叶天逸说到后面感觉自己说错了话，又补充了一句，“当然我最喜欢的还是姮儿你。”

永远不要在一个女人面前说喜欢另个一个女人。

白姮道：“那你确实有本事...修为不行，搞女人行...算了，澹台珞妍毕竟也是个至尊，医术没人比得过她，能生米煮成熟饭最好，今晚去陪她吧...不过明晚你必须陪我，你要是再去陪别的女人，我们就分手，你以后也不用来找我了。”

“好...我知道了。”叶天逸记住了，明天的任务就是操娘亲，把她操得人仰马翻。

白姮才想起正事，“对了，你有什么事要告诉我来着？”

...

白家前殿。

白姮坐在主座之上，叶天逸和桃酥守在她的身侧，沈清寒和水镜月就在旁边的侧座上，两个人刚见面谁也没有说话，有道是仇人见面分外眼红，但是这两人看上去过于安静了。

“恭喜神后突破极境更进一步，从此以后风雪神后就可以和太初神国平起平坐了。”白姮先是恭维了一句。

水镜月笑呵呵地说：“哪里哪里，要不是神女的好儿子雪中送炭送来神源，本宫哪里有这个机会，这么说起来，我还要好好感谢你儿子才是。”

“既然这样...那我直说了，我儿子天逸你也瞧见了，人中龙凤，俊美无双，又是双神体，万古至尊，这样完美的人难道神后都不想嫁吗？”

“神女，你说你儿子俊美无双倒是不错，他的确像你这般长得好看，可是你说他是双神体，万古至尊这种话，本宫怎么不相信呢？”

白姮对叶天逸道：“宝贝儿，去给你未来的媳妇露一手。”

“哦，好。”

在白姮的命令下，叶天逸当着水镜月她们的面，把他两个神体的灵象亮了出来，一时间让沈清寒和水镜月目瞪口呆，玉靥惊动。

“神女，你还真是生了个好儿子，双神体，如果不是亲眼所见，这传出去谁信？”水镜月无不感叹。

本以为她的女儿风凌望舒在阵道上天赋已经很好了，但是韶华神女的儿子居然是前所未有的双神体，而且其中一个还是禁忌中的吞噬圣体，这等至尊天赋放在当世，哪怕是上一个纪元仙古，绝对是当之无愧的第一。

自己的容貌比不过她也就算了，所生的孩子也比不过她，她就好像是自己的克星，任何地方都稳压她一头，让她好生嫉妒。

白姮看到水镜月嫉恨的模样，让她很是得意，粉唇上扬，“神后若是也想要一个像我儿子这样的，大可以嫁给我儿子和他再生一个，我敢保证，你和他结合一定能生出强大的后代。”

“呵呵...”水镜月冷笑一声。

白姮接着道：“怎么样，神后要不要改变一下主意？只要神后你想，今天晚上我们就拜堂入洞房，我儿子那方面可是很厉害的，他身边的一众妻妾都不是他的对手，保证让你下不来床。”

“行啊，想让本宫嫁给你儿子也可以，你只要在本宫夫君的墓前嗑上三个响头，本宫立刻嫁给你儿子。”

水镜月还是忘不了她的原配夫君，风雪神帝亦是她初恋，也是她此生唯一的念想，所以她才如此记恨白姮，恨不得将她千刀万剐。

“神后，风雪神帝的确死在我手上，但那是他不知好歹，咎由自取，世人皆知深渊是禁地，他非要闯进去，身死道消是必然的。”白姮道，“我可没有强迫他，这是他自己的选择，要怪就怪他色迷心窍，脑子不太好使。”

“白姮！”水镜月一听当即就忍不了从座位上站起来雪手指着白姮怒吼道，“若不是你这个狐狸精勾引我夫君，夫君受你蛊惑去找那什么彼岸花，他岂会去深渊？”

白姮道：“水镜月，纠正一点，我可不是什么狐狸精，是你夫君主动追求我的好吧？他当初为了能娶我甚至要把你休掉，堂堂一介神帝厚着脸皮上门找我爹爹提了不知多少次亲，变着花样讨好我，我能有什么办法，只好向他提了个要求，说我想要深渊中的彼岸花，谁知道他竟跑去禁地深渊找了，归根结底还是因为他好色。”

“你放屁！简直一派胡言！我夫君心里只有本宫一个，他当初只不过见你长得好看，想要玩玩你！你是什么妖艳贱货，也配和我相提并论！”气急败坏的水镜月继续骂，“白姮！本宫告诉你！咱俩的事还没完呢，杀夫之仇不共戴天，就算你给了我神源又如何，你给本宫等着！本宫此生必杀你泄愤！还有你儿子，你抢了本宫的夫君，本宫就抢你儿子！想要本宫嫁给你儿子，不可能！本宫要让你把儿子心甘情愿的送给本宫，让他给本宫当一辈子的男宠！”

“水镜月，你别给脸不要脸！你现在可是在我白家，你不要以为你现在是极境，我就不敢动你，你要是再敢口出狂言，那你就永远地留在这里吧，好好伺候我儿子...哦，差点忘了，你女儿已经被我儿子带回家里来了，正好让你们母女团聚，让我儿子体验一下母女盖饭的快乐。”白姮也不是什么好脾气，见水镜月咄咄逼人，她立即反对起来。

“想跟我动手是吧？来呗，本宫怕你不成？白姮你要是今天不能把本宫留下来，你就是狗娘养的母狗贱货！”

“水镜月，我操你的妈！你他妈才是逼养的贱货！你这个废物连自己的男人都看不住，你还好意思在我面前叫？”

一旁吃瓜的叶天逸：（∩？＿？）

他算是听明白了，两人因为风雪神帝的死而结仇，要他说，这风雪神帝也是个傻逼，自己娘亲明确拒绝他了，他还蹬鼻子上脸去舔他娘亲，让他去深渊去找那什么彼岸花他还真去，明明自己都有风雪神后这般漂亮的老婆了，还有望舒这个女儿，还惦记他娘亲，说什么视他娘亲为至爱，他看就是和他一样，单纯的好色。

听娘亲这么一说，叶天逸还觉得水镜月和望舒这对母子还挺可怜的，也难怪当初在风雪神国与她第一次见面时就对自己抱有这么大的意见，或者是他，他也受不了啊，虽然她先前一直骂他娘亲，娘亲是他的女人，让他很不爽，但是现在他不那么记恨水镜月了，甚至有些同情。

娘亲抢了人家的夫君，把他这个亲儿子补偿给她，也有道理...只是，他真的不想做什么上门王夫啊...但以她们水火不容的关系，水镜月这辈子都不可能下嫁给他的。

“两位姐姐，要不要听我一言？”叶天逸出言打断她们。

白姮停下争吵对他道：“宝贝儿，你想说什么？”

叶天逸直接对水镜月道：“神后，先前多有得罪，我在这里给您赔个不是。”

随后叶天逸当着她们的面，朝着水镜月俯身拜下，让白姮和水镜月包括沈清寒在内给看呆了。

当然除了桃酥，因为她知道叶天逸就是这样的人，大丈夫能屈能伸，别人或许好面子永远不会服软，但他不同，他是真的会跟女人赔礼道歉甚至下跪，如此格局，也难怪他会讨女人欢心。

白姮在一旁呵斥道：“宝贝儿你在做什么？你可是未来的神帝，她水镜月如何受得了你一拜？你是想气死娘亲我不成？还不快起来！”

水镜月见到叶天逸这么有诚意，心情顿时好了不少，“看看，看看人家，再看看你，白姮你就不能学学你儿子吗？”

“你！”白姮这时候也有些动怒了，“宝贝儿你还那里干什么，还不快过来！”

但叶天逸好像就没听到白姮说的话一样，继续对水镜月说：“神后，我娘亲的性子你也知道，所以她大概不会向你道歉的，所以只能由我这个儿子代她向神后赔罪，神后有什么要求，尽提便是。”

“宝贝儿，你知道你在说什么吗？”虽然白姮知道宝贝儿子这么做自然有他的道理，但是他完全没必要把姿态放这么低的。

就在这个时候，水镜月突然从座位上起身来到叶天逸的面前将他扶了起来。

“叶公子不必多礼，你可是我马上就要迎娶的王夫，夫妻之间用不着这样，小相公的诚意本宫已经收到，属实有心了。”

叶天逸听到水镜月这么说算是松了一口气，他这么做完全就是缓和娘亲和水镜月之间的关系，从某种意义上来说，她们也是婆媳了，自古以来婆媳关系就很难磨合经常闹意见不说，甚至可能直接打起来，无论放到哪个世界都是一样的，虽说她们之前的仇怨可能化解不了，但他还是愿意去当那个和事佬。

娶也好，嫁也罢，就当是给人家赔偿吧，话说他本来就是吃软饭的，做风雪神后的上门王夫，也算是名正言顺。

“宝贝儿，你当真想清楚了？上门给水镜月当王夫？你可知，她若有了你的子嗣，那必然是不会跟你姓的。”白姮问道。

“孩儿知道，请娘亲成全。”

上门女婿就是给别人当牛做马，这么简单的道理，叶天逸自然明白，不过他有信心征服风雪神后，把她完全变成自己的女人，到时候整个风雪神国就都是他的了，他这也算以身入局吧。

白姮深深瞅了叶天逸一眼，然后无奈地摆了摆头，“算了，既然这是你的选择，娘亲都依你的。”

“水镜月，这下你得偿所愿，娶到了我的儿子，很得意吧你？”后面白姮又对水镜月说道。

水镜月笑道：“虽然之前令郎提及此事时本宫还很抗拒，但仔细想开，能把你儿子抢走当王夫也是一件令人愉悦的幸事。”

“呵呵...”

白姮也难得和水镜月多说一句话，起身就消失在原地，后面还传来一声，“神后请自便，恕不远送。”

白姮虽然走了，但桃酥还是留了下来，寸步不离地守在叶天逸身边。

“神后，我送你？”叶天逸见此情形就对水镜月道。

水镜月倒是直接抓住叶天逸的手腕，把一旁的桃酥吓得以为她要对叶天逸出手，准备阻拦，但她很快就听到水镜月笑盈盈地说：“还送什么送，即刻随本宫回风雪神国完婚。”

叶天逸一愣，“神后，此事不着急吧...再说现在就跟你走，你总得让我准备一下吧？”

他还没向神无念前辈拜师学习阵法，所以风雪神国他还是会去一趟的。

“你这个小色鬼目的不就是本宫么，现在本宫要和你完婚，你倒是不愿意了？”水镜月把叶天逸手握在手心里，慢慢地揉捏起来。

叶天逸想着今晚他得去陪澹台珞妍，明天又得去陪娘亲，所以他只能对水镜月说：“神后，后天行吧？后天我就随你去回去和你完婚。”

“也行...本宫就在风雪神国等着你，这两天刚好也够本宫筹备一下...”水镜月胆大贴近叶天逸的怀里，伸手抬起叶天逸的下巴，雪眸仔细地端详他的脸，“本宫要让整个东神域都知道，本宫要迎娶韶华神女的儿子为王夫，并且封他为风雪神君...我的小相公你看如何？”

“全凭神后安排。”叶天逸面无表情道。

水镜月收回手，转过身，准备离开时道，“清寒，你留下来守在他的身边，帮我看着他，两日之后和他一起回风雪神国。”

“是，主人。”沈清寒躬身领命。

不过这就让叶天逸搞不懂了，把沈清寒留下来看着他，是怕他跑了不成？还是说不想让他沾花惹草？自己风流成性，她应该是知道的吧？

但叶天逸也没有多想，目送着水镜月离开后，他就问沈清寒：“你是神后的丫鬟吗？或者说女人？”

风雪神后的小癖好，他还是知道的，那天见神后，神后亲吻婢女的一幕可是让他印象深刻，搞不好沈清寒也是水镜月的女人。

“我是你爹！”

本就讨厌男人的沈清寒自然没有给叶天逸好脸色看，即使他以后是神后的夫君，骂了他一句之后，就化为一道寒影消失不见，看来她和桃酥一样有自己开辟出的独立空间，亦或者空间之内的法宝神器。

“？？？”

叶天逸顿时就满头黑线，他指着沈清寒消失的地方对桃酥说：“酥酥，这女的怎么上来就骂我？我招她惹她了？”

“可能是夫君你抢了人家的媳妇吧？”桃酥的回答就很精辟也很灵性，事实就是如此。

“......”叶天逸无话可说。

...

临近夜晚，叶天逸来到了给澹台珞妍准备的客房前，等他敲门的时候，给他开门却是木宝希这个小可爱。

“叶...叶公子，你来啦...”

自从木宝希从师尊那里听到说，叶天逸有办法解决她身上的体质问题，虽然是难以启齿的男女双修，但她还是对他抱有感激之情。

两人相见次数不多，但木宝希对叶天逸的好感度已经拉满了，再加上师尊有意把她许配给他，所以她早就把叶天逸当成夫君来看待。

“宝希，你师父呢？”

但是叶天逸今天晚上的目标不是她，就算有想法，她现在也碰不得，至少得等他把沐清雪身上的无垢神体复制过来才行。

“师尊...师尊她在里面...”木宝希听到心仪之人不是来找她的，就有些小失落。

“哦...”叶天逸似乎看出了木宝希的小心思便说，“宝希，我怎么看你一会儿高兴一会儿又很难过的样子？”

“有...有吗？”被发现秘密的木宝希立即装作什么都不知道的样子，“肯定是你看错了...”

“宝希...”叶天逸向她靠了过去。

木宝希一惊立即向后退去，直到她退到身后的玄关墙壁上退无可退，“叶...叶公子...你想干什么？我警告你可别乱来...我身上全是毒...”

叶天逸有天毒珠在身可不会管这些，即使深染剧毒他也能轻松化解，他把木宝希压到墙壁上，以壁咚的姿势看着她。

“宝希，你师尊都把你许配给我了，你还喊我公子么...”

“我...我...”木宝希想找个理由糊弄过去，但是她发现自己好像找不到，于是她羞赧地道，“夫...夫君...”

“这还差不多...”叶天逸再看了木宝希她那张秀美的脸颊和诱人的粉唇一会儿，然后下意识地低头朝她的嘴唇吻去。

原本看入迷的木宝希也想和叶天逸接吻来着，但是她很快就想起来她的嘴上有剧毒，立即用手推阻他的胸膛。

“夫...夫君，不行的，我嘴上有毒...这样会害了你的...”

叶天逸则是不慌不忙地说：“宝希，你是不是忘了我能解你身上的毒，只要是与你接触的时间不久，就没什么问题的。”

“可...可是，我怕...”木宝希还是很抗拒，她清楚地知道自己身上的毒有多可怕，哪怕是一株草，都会立刻在她手上枯萎。

叶天逸问：“宝希，难道不相信我吗？”

木宝希没有说啥，只是憨憨地摇头。

随后叶天逸就直接把木宝希的小手抓在手心里并十指相扣，“宝希连手都没有被人牵过吧？”

“夫君，你...”木宝希看到叶天逸直接抓住自己的手很是意外。

当叶天逸的手掌心与木宝希掌心接触的那一刻，黑色的的剧毒迅速侵入他手上的经脉。

然而还没等木宝希反应过来，叶天逸的大嘴巴就吻了上来。

“唔！”

被堵住嘴巴的木宝希脑袋一空白，两眸呆滞，当然她的第一反应还是用另外一只手把叶天逸推开，但是他的反应更快，也用另外一只手勾住她的后腰，大手按在她裙底的翘臀上，把她锁在自己的怀里。

“嗯...唔...嗯～”

木宝希一时间小鹿乱撞，从嘴巴里传来阵阵微凉柔软的触感让她不知怎的放弃了抵抗，那温热令人醉迷的触感让她想起了情爱话本里描述的感觉...

“唔...嗯...”

湿湿的，滑滑的，热热的，他的吻很甜，熟练得让她很舒服，她很喜欢这种感觉。

“嗯～唔～唔～”

木宝希闭上美眸，张开唇将他的舌头迎进来，乖乖地送上粉舌与他的舌头交缠打旋，从嘴里流出的唾液源源地被她吸进肚子里。

“嗯...”

这场吻持续有一会儿，叶天逸才慢慢舔舐着木宝希的小嘴巴松开她，在看她的脸庞时，她那白玉般的脸颊早就是一片红霞。

“夫...夫君...你的嘴巴...你已经中毒了...你快跟自己解毒。”木宝希看到叶天逸的嘴唇已经变成暗红色就对他提醒道。

叶天逸也知道，不过他不着急跟自己解毒，以他的体质还是能抗一会儿，他打趣道：“你这个带刺的小仙女，一般人还真不敢碰你。”

“师尊说我是天煞孤星，需要命格比我更强的人才能和我在一起，从小到大，碰过我的人全部都死了...还有我的爹娘也是...”木宝希一说到自己的伤心处就潸然泪下，娇容沮丧。

叶天逸抬手抓住木宝希脑后的雪白秀发，将她的按在自己的胸口中央，下巴轻抵在她的发顶，柔声细语：“现在那个人就在你的面前，相信我，我不会死的，而且，我会把你变成正常的女孩子。”

“真的吗？”木宝希还是不太敢相信。

叶天逸调笑道：“骗你是小狗。”

“小孩子才会这么说...”木宝希小声地嘀咕。

“我们不都是小孩子么，我又大不了你几岁。”叶天逸道。

木宝希红着脸说：“那我记住了...你不准骗我，骗人谁就是小狗。”

“好...”叶天逸接着道，“带我去见你师尊吧...”

随后木宝希就把叶天逸带到了澹台珞妍面前。

坐在木椅上喝茶的澹台珞妍的看到叶天逸嘴唇发黑中毒的样子便说：“你自己中毒了你不知道吗？”

叶天逸走过来就贴着澹台珞妍坐在了她旁边，“你不说，我差点忘了。”随后就把天毒珠拿出来开始跟自己解毒。

“师尊，那徒儿就先出去了...”木宝希很识趣，知道接下来两人会干什么，为避免尴尬，她主动请辞。

“嗯。”澹台珞妍向她点了一下头，随后把目光放到了叶天逸手中的天毒珠上。

木宝希出去之后，这个房间内就剩下了叶天逸和澹台珞妍他们两个人，桌上的茶壶里还冒着热气，洞庭拔步床上的被褥是崭新的，一看就是澹台珞妍自己换的。

“你这两颗珠子能灭噬魂毒灵，也能解玄冥毒体的，难不成它能解任何负面毒素？”珞妍问。

叶天逸也不瞒她，“理论上来讲它可以解所有的毒，也可以释放能杀死真神的毒。”

“我祖父身上的噬魂毒灵就是被我这珠子里的器灵毒杀的。”

“原来是这样...”珞妍想着与她的推断不错，噬魂绝灭散本就不是毒，而是拥有灵智的邪灵，虽不能解，但是可以杀。

珞妍道：“拥有器灵的法宝可不多，据我所知，除了天道四法器以外，古器和神器皆是没有真正意义的器灵的。”

“你该不会在打我这两颗珠子的主意吧？”叶天逸觉得珞妍的眼神不太对劲。

“我想要你那颗能解毒的珠子。”珞妍也不觉得不好意思，直接张口就要。

叶天逸就说：“不给。”

“小气。”珞妍就回他。

“天毒珠的器灵已经认我为主，也只有我能使用天毒珠里的净化之力，我给你，你也没办法用啊。”

叶天逸就把那颗承载着净化之力的天毒珠推到了珞妍的面前，此时他体内的毒素已经清理完了，发紫发黑的嘴唇重新恢复从血红色。

“天毒珠么...”

珞妍用两根玉指捏住天毒珠仔细端详了一会儿，她想用神识去探查里面的器灵时，却被它排斥退了回来。

“你愿意拜我为师吗？”

叶天逸问：“你说什么？”

“我想让你拜我为师。”珞妍放开天毒珠，一本正经地对叶天逸说道。

叶天逸一口就回绝了：“不拜。”

他心里还纳闷，怎么都想收他为徒，就不能让他当夫君吗？

“为什么？”珞妍就问。

叶天逸想了想说：“你想听真话还是假话。”

“假话。”珞妍道。

“我已经有师父了。”其实叶天逸倒是想说，他已经体验过师徒恋了，他想换个新花样，例如让珞妍当他姐姐之内的。

珞妍道：“你有师父，又不影响我收你为徒，再说我好歹也是医道至尊，我自认自己的医术天下无双，神界无一人能超过我，我还是能教你一些手段的，例如延年益寿，强身健体之类的。”

“我师父占有欲挺强的，她说...她不想让我拜别人为师...特别是女人...”

叶天逸不想给浮梦抹黑的，但这也是没办法的事，不是他不想拜，是他真的不想学医啊，每天要背药理，记这记那那的，他脑袋不得秃死。

“你师父是谁？我去找她理论理论。”珞妍又问道。

叶天逸很快就道：“御灵至尊，浮梦，在太初神殿你们见过的，她现在应该在我的后院，你要见她，我可以帮你把她叫过来。”

“浮梦？她就是御灵至尊？她不是你女人吗？”

珞妍有些惊讶，御灵至尊的名号她当然知道，而且还很熟悉，只是她没想到，浮梦就是那个三道至尊之一的御灵至尊。

“是啊，浮梦是我的女人，也是我的师尊，同样她也是御灵至尊。”叶天逸正色道，虽然他没有真正意义上和浮梦发生性关系，但他可以自豪地说，浮梦现在就是他的小娇妻小女人。

“感觉你在跟我开玩笑，但我信你。”

珞妍没有怀疑叶天逸的说法，毕竟他今天施展出来的手段让她很惊艳，不得不信他真有那个手段，你要说，他娘亲韶华神女白姮也是他的女人，她也信，因为她确确实实从叶天逸的丹田气海内探查到了白姮的阴气。

叶天逸问：“所以你还要和她理论理论吗？”

珞妍摇头，“我现在想听听你的真话。”

“真话啊...真话就是...”叶天逸伸手搂住珞妍的纤腰，抓住她的柔夷雪手，“我想做你的男人，一辈子的那种。”

“哦...”珞妍听到叶天逸这个真话也没多意外，因为他们本就两情相悦，她的理性告诉她，她想和眼前之人成为一对白头偕老的夫妻，而不是继承她真传的徒弟。

她道：“天逸，我们之间的感情可以放在后面谈，现在我们得谈一下正事。”

“还谈什么正事啊，该谈谈我们之间的婚事了。”说完，叶天逸就把珞妍横抱了起来放在了自己的大腿上，一手按在她裙纱下玉臀，一手按在她身下的雪腿上。

珞妍也不抗拒，而是如小鸟依人般，侧身靠在他的肩上，喃喃细语：“以前我大概是不相信所谓的一见钟情的，可能是因为我的眼光太高，没遇上什么足够让我心动的人...现在我信了，在我无欲无求，清心寡欲的岁数时，遇到了你，你身上的一切让我很着迷，你的脸...你的眼神...你的味道...种种无时无刻都在吸引着我，我不明白，为什么我会变成这样，就好像是命中注定的一样...遇见你是我的宿命...”

“应该有高人前辈主动追求过你吧？”叶天逸既问。

珞妍回道：“有很多...有目的很直接的，也有含蓄暗示的...但我都不喜欢，即使他们都长得很好看，家世修为都很好，但我就是没感觉...哪怕是男女交欢那方面的欲望我都没有...以至于我现在还是处子...你不会嫌弃我吧？”

“你为什么要这么说？你是处子，我高兴还来不及呢，以你的年龄和修为元阴尚在，对我的修炼也有很大的帮助，是我占了大便宜。”叶天逸连忙告诉她，开玩笑哪个男人不喜欢原装货，又紧又干净，征服占有欲拉满好么。

“我以前医治过后宫妻妾成群的神帝和大道至尊，我发现他们都喜欢少妇人妻这种有经验的女人，除了自己正妻是清白的以外，大部分妻妾都是抢别人或者从青楼赎回来的妓女或者是买回来的奴隶。”珞妍继续道。

“额...男人嘛...都这样...多多少少喜欢占有，满足自己的成就感。”叶天逸身为曹老板的铁粉，自然知道人妻少妇的快乐，只不过他比较喜欢清纯美丽，冰清玉洁的仙子，还有未经人事少女的脸红。

珞妍就问：“所以你喜欢那种身份高贵，修为高深，长相十分绝色的女人吗？”

“为何这么说？”

叶天逸目前不确定自己到底喜欢什么样的女人，他现在就是单纯的好色，有点收藏癖好，硬要说的话，应该是娘亲这种，好看到让他想要直接占有的。

例如浮梦这种，就目前看来，他身边的女人大部分都是倒贴的，就除了浮梦以外，以浮梦那个性格，自己如果不主动强迫的话，哪怕是再优秀的男人都入不了她的眼，还有就是桃酥，他们是青梅竹马，从小就互相喜欢的，这个没的说，最后就是娘亲白姮的，她就是唯一的特殊情况，应该算孝心变质？

“你的后院那一众娇妻美妾，不是圣女公主就是大家闺秀，还有两个神主九级，甚至还有御灵至尊，最主要是她们的容貌长相...啧啧，我感觉你把整个东神域最漂亮的几个美人都收进来了...”珞妍忍不住感叹，“而且我还听她们说，你的未婚妻是西神域的神龙女，就连我主巫神女都和你有婚约关系，绝色榜上的美人大部分都在你的后院，神界美色若有十斗，你一人独占八斗，让我这个女人都有些羡慕你了。”

“哦，差点忘了，我这个南神域第二美人也是你的了...”

叶天逸只得挠头，“听你这么一说，我都有点不好意思了...”

“还有...你和你娘亲...也是那种关系吧？”珞妍虽然已经非常确定了，但她还是想说出来。

叶天逸顿时惊呆了，“你...你这怎么看出来的？我和我娘亲的关系除了桃酥，根本没几个人知道。”

“之前我给你诊脉的时候，我在你的气海里探查到了你娘亲的阴气...你娘亲私下找我问过一些有关身孕的问题...”珞妍没往后说了，她话里的意思已经很明白了。

但叶天逸也不担心，而是很平常地问她：“那我娘亲还能再怀上吗？她之前说过，韶华神体破身之后就很难再怀上了...这才有了我。”

“你...你们还打算要孩子吗？”

尽管珞妍知道有一些大家族为保证血脉纯正强大，母子父女姐弟通婚的事情也常有，但是在她看来，以叶天逸和白姮处境来说，他们之间通婚生子不太适合，会有大隐患。

“珞妍，我知道你在担心什么...只是我和我娘亲是真心相爱的，将来等时机到了我也会娶她为妻，所以我们肯定会生孩子的，哪怕是现在...我娘亲应该是想现在就生的，所以我们做的时候也很努力...”叶天逸说完就不厚道地脸红了。

“这...你们太乱来了...平时交合互相满足一下就可以了，为什么还想着要孩子呢？难道你们不知道，这个孩子出生会带来多大的隐患吗？且不说你祖父，还有你亲生父亲呢？”珞妍脑袋接受的信息量太大，所以都有点懵了，“我想不明白...你娘亲确实是举世无双的美人，无人能抵抗，但你总不会真的被她迷坏了脑子吧？”

“这...”这种事叶天逸也不好说，只能说娘亲对他用情至深，那自然是要在他心里占据一些位置的，所以难免会和他身边别的女人攀比。

或许连白姮自己都不知道，但叶天逸明眼能看得出来，娘亲是他所有女人当中，嫉妒心理最大的那个。

“主要是我有个妻妾她已经有身孕了...我娘亲她可能有些在意...”

珞妍有点惊讶：“你后院那么多女人，就只有一个怀有身孕的吗？”

“额...”叶天逸想着这应该不全是他的问题吧？明明他每次都把精液射进去了，一场下来还射好几次，他的任务已经完成得很好了，但就是怀不上，他能有什么办法。

现如今要不是桃酥有了身孕，他还真以为这辈子自己很难有孩子了。

“哦...差点忘了，你是双神体，血脉逆天，自然很难延续血脉，可一旦有了，那必然是大帝至尊，真龙真凤。”珞妍突然想起来，血脉体质之力也会影响生育能力的，哪怕叶天逸的房事能力再好，概率就是比普通人低。

修真求长生，本就是逆天而行，自然会被天道惩罚，这也是自古以来那些大能很少留有血脉的原因。

“一个女人可能不行，但是人多就不一样了，怪不得你后院这么多女人，你要是只娶两三个女人的话，你这辈子还真不一定能有后代...”

珞妍现在明白先前后院里那些仙子美人争先恐后地找她要助孕的方子是什么原因了，一直怀不上肯定会觉得是自己的问题，不会怀疑到叶天逸的身上。

“所以说，我娘亲她还能再怀上吗？”叶天逸问道。

珞妍却反问他：“你就这么想把你的亲生娘亲的肚子给搞大吗？”

“哈哈...”叶天逸老脸一红，随口找了个理由，“你和我在一起之后，我的任务还不是要把你的肚子搞大...”

“我的事你不用担心，我的身体好的很，不出一百年我一定能跟你生一个大胖小子！”珞妍言语一顿，“只是你娘亲...她...我不好说...”

叶天逸追问：“此话怎讲？”

“你和你娘亲都是神体血脉，从这一方面上讲你们就很难有子嗣，而且还是直系亲属，两种相同的血脉结合肯定是不如不同的血脉，还有就是韶华神体一旦破身，元阴缺失，体内的灵力周天运转就被打破了，她需要一定的元阳来保持体内阴气和阳气的平衡，不然很容易修为倒退，灵力堵塞。”珞妍解释道。

“......”叶天逸沉默了一会儿才问，“你是医师，你可有什么办法？”

珞妍玉容严肃：“我再问你一遍，你当真要你娘亲怀上你的孩子？眼下这种情况，她怀不上，对你们的情况最好，不会给人落下把柄。”

叶天逸虽迟疑了一会儿，但是很快他就点头表示确定，“嗯，我想让我娘亲尽早生下我的孩子...”

“你...唉...”珞妍很失望地长叹了一口气，“也罢...你是我看上的男人，我自然要帮你...即使此举是在把你推入九死一生的险境...”

“你勿要担心，我自有分寸。”叶天逸搂紧了些，示意她不用胆心。

“上古时期，有一丹药，名曰九玄孕子丹，听闻此丹极难炼制，其中九种材料举世难寻，因此从仙古纪元开始，这种丹药就失传了...”珞妍接着道，“所以当今世上或许只有丹道至尊，清心知道这种丹药了，而且只有她这个超品炼丹师能够炼制。”

“好，我记住了。”

叶天逸想着等风雪神国和北灵书院的事情结束以后，他会前去炎龙神国，去拜访一下丹道至尊清心，顺便把帝女姬秀影给娶回来。

珞妍虽然理解，但还是想问：“你当真那么喜欢你娘亲？”

“她可是韶华神女，长得那么美，哪个男人不喜欢，他们都会想把她独自占有吧，就像金屋藏娇那样...”叶天逸即答。

“你这纯粹就是好色...”珞妍非常反感这种男人。

“男人生来就是操女人的...”叶天逸真情流露，“妍儿，实不相瞒，我看到你的第一眼，我就想操你。”

“你...唔！”

还没等珞妍把后面的话骂出来，她的粉唇就被叶天逸的嘴巴强势地堵上。

“唔！唔！嗯...唔...”

珞妍仅仅挣扎了两三下就顺势地放弃了抵抗，任由叶天逸的大嘴撕咬她纤薄晶莹的樱唇，吮吸她嘴里流出的香津水液。

“唔...嗯...唔～”

叶天逸低头吻住珞妍的粉唇，他亲吻的动作非常熟练，虽然身下的佳人的嘴巴有些抵触错愕，但是在他的入侵下，珞妍牙关松动，堤防渐渐松垮崩溃，他找到机会，舌头长驱直入，闯进珞妍的芳香檀口之中。

“嗯...嗯...唔嗯～”

这下让珞妍这个活了几万年的老处女，总算是体会到与男人接吻的感觉了，她玉靥红润，她只觉得有些头晕目眩，神色醉迷，舌头被他挑动占据，心中的矛盾和抗拒在长久的接吻之中一点点土崩瓦解，那种陌生的感觉忽然在心底滋生出来，紧接着烈火燎原般肆意疯长，排山倒海的情意迅速从心头涌出，散布她的全身，让她雪白的肌肤染上酡红。

“唔...唔...唔...”

然而这个吻没持续多久，叶天逸就松开了她，但珞妍看起来一副食不知味的样子，见叶天逸把嘴巴移开一直看着她迟迟不吻她，而感到很困惑。

珞妍有些小紧张，“怎...怎么了...是我嘴巴里有味道吗？”

“没有，你的嘴巴里很香很甜，还有一股药香味儿...”叶天逸稍微回味了一下道。

珞妍红着脸问：“那你怎么不继续吻我？”

“不，我是在想，我们要不要换个地方...”叶天逸跟她道。

理论知识丰富的珞妍一下就明白了叶天逸的意思，她虽心中坎坷不安，但她的身体已经准备好了，“那你抱我去床上吧...被褥和垫单我刚换过...”

“这么乖？”叶天逸笑着说。

珞妍神情忸怩，话音吞吐：“这...我还能拒绝你不成...你都把我身上的豆腐吃完了...就差...那里了...”

“我还以为你这个德高望重，名满天下的医仙前辈还会跟我矜持一下的，说什么我们进展得太快了之类的...”叶天逸又调笑她道。

这话就让珞妍不爱听了，她愠怒道：“叶天逸，你现在是不是很得意？”

“我得意什么？”叶天逸嘿嘿一笑，“我可是睡过比你还极品的女人...我娘亲可比你美得多。”

“你就是个色中饿鬼...那位姑娘说得没错，只要是个女的，你就把人家给睡了。”

叶天逸将珞妍的整个娇躯拦腰抱起从木椅上站起来，“说得好，我就是色中饿鬼，现在我要把你这个医仙前辈给睡了...先搞大你的肚子再说！”

“对我好点...你要是敢负我，我就给你下药，让你永远睡不了女人...”

“这个你放心，我虽然是花心了点，但我上过手的女人，不管是谁，我都会负责的。”

叶天逸走到洞式的拔步床边，把珞妍放在了软榻之上，然后他就站在床边开始解开裤腰带，一件件脱掉身上的道袍。

“你不脱衣服吗？”叶天逸见珞妍呆呆地望着他没有任何反应便问，“还是说，想让我帮你？”

“哦...”

珞妍还是有些小紧张，以至于她该怎么做都不知道，不过她脱衣服很简单，手指头轻轻一点，身上的衣裙就化为点点星光消散不见。

取而代之的是凝脂一般的美艳玉体，从上到下白嫩无暇，柔软娇嫩，光滑玉润，且珞妍的身段极其修长，身高只比叶天逸低一个脑袋，她的柳腰纤细，但胸前的一对玉乳却显得饱满高耸，乳尖粉嫩，樱桃一般，臀部更是浑圆挺翘，充满肉感，光滑细嫩，下面一双修长玉腿，从大腿到小腿一片光滑洁白，就连玉足都曲线流畅，脚趾晶莹，圆润白嫩。

珞妍非常害羞，她虽没有用手或者被褥遮挡自己身体的重要部位，但她眼神下移，不敢与叶天逸对视。

“怎么，前辈也怕羞？”

此刻叶天逸已经把身上的衣服刮了个干净，光着膀子和屁股站在床边，一条粗长半软的肉棒垂在胯间。

珞妍脸颊羞红，“不许喊我前辈...”

“好好好，不喊...”叶天逸立即变口，“妍宝，该看我了...”

在叶天逸的要求下，珞妍还是把美眸的视线移了过来，随即她就看到了让她很是吃惊的巨大肉棒，仅仅一瞬的错愕，她就回过神来，对上叶天逸他那淫邪的目光。

“大吗？”叶天逸还在调戏她道。

珞妍难为情地说：“大...”

“想吃吗？”叶天逸继续问。

到这里，珞妍立即摇了摇头，她不是不愿帮他口，而是不喜欢把那么大的鸡巴放进自己嘴里。

叶天逸也没有强迫她，而是也爬上床榻，伏到她的面前，将她压在身下。

“妍儿，看你这个样子，好像不太愿意和我做啊...”叶天逸一边上下欣赏着她美妙玉体，一只手握住饱满玉乳把玩起来。珞妍的美乳很大，也很软，软糯的乳肉很轻易地从他指缝溢出。

“我没有...我只是没准备好...你太突然了...上来就让我吃你阳根什么的...我哪会...”

此时的珞妍星眼迷离，玉靥通红，雪白的肌肤呈现淡淡的粉红色，身上还散发出一种淡淡药香，以及身下缓缓流出淫液的骚浪气息，整个人诱惑无比，便是神仙见了也要垂涎三尺，更何况是老色逼叶天逸。

“不会我可以教你嘛...”

珞妍的两只大奶子丰满高耸，白嫩柔软，稍一揉弄，便有难以言喻的舒爽之感，这种美妙的触感不断通过两手传到叶天逸全身，简直令人神魂颠倒，满足感十足。

珞妍借此调侃他：“好啊，那你吃个鸡巴给我看看？”

“吃我的鸡巴就算了，不如吃你的小穴怎么样？”

叶天逸的目光很快停留在珞妍的两腿之间，大腿内侧的阴部一片洁白，没有丝毫阴毛，从阴阜肉丘到会阴股沟，都是那么的洁白无暇，两瓣粉嫩而又肥厚的大阴唇，上面夹着一粒花生米一般的阴蒂肉豆，中间夹着一条鲜红娇嫩的细长肉缝，看起来很有食欲。

“你吃呗...我现在全身上下都是你的...你想吃哪里就吃哪里...”

珞妍说完，还鼓励他似得分开腿高高地抬起，将她身下那只白虎馒头穴呈现在叶天逸的眼前，叶天逸的眼神直楞楞地凝视着她那雪白股间的美妙粉穴，这片小穴是如此的漂亮肥美，汁液不断，肥厚的肉唇因为发情而半开，露出里面的鲜嫩小肉唇和紧窄肉缝。

“真的假的？吃哪里都行？”

叶天逸看得有些入神，不由自主地伸手掰开珞妍的两瓣馒头嫩穴，肥美多汁的肉穴便往两边裂开，露出中间鲜红粉嫩的肉缝，穴缝之间很快便积攒了一大滩晶莹的淫水，就好像石缝里的汩汩泉水，却又淫靡而诱人。

“啊...你别挑逗她好不好...让你吃你就吃...你这个小色鬼...啊～”

珞妍被叶天逸刺激得浑身颤抖，娇喘连连，被他手指撑开的粉嫩穴口，汩汩淫水如溪水潺潺，不住往外冒出，平添了几分淫靡气息，让叶天逸看得心火燎火燎，胯间的粗大肉棒很快就支棱起来。

“快撒个尿给我看看...实不相瞒，我比较喜欢喝美人的尿...”叶天逸不像是开玩笑地道。

珞妍一听，羞气地抬起脚就往叶天逸的脸上踹了过去，但是被叶天逸眼疾手快地抓住，她娇喝道：“你这个变态！我早就辟谷了，哪里来的尿给你喝，有阴水就不错了，你还挑上了！去你娘的，爱喝不喝！不喝就把你鸡巴插进来操！”

“好好好，我喝，你别急...逗你玩的...”

叶天逸舔了舔嘴唇，然后猛地俯身低头，双手分开珞妍的两条美腿，趴伏在她的玉胯间，将嘴凑上，伸出一条舌头大口大口地舔了起来，舌头扫过珞妍的小穴肉唇蜜缝，卷走里面流出来的晶莹玉液，都吃进嘴里。

“啊...好痒...啊～你...你这个混蛋...真不是个东西...啊～慢点...啊～”

舌头扫荡之间，与小穴肉缝亲密接触，带来阵阵刺激，在珞妍身上传开，让她全身酥麻，快感连连，粉唇一张一合不断发出呻吟喘息。

“啊...嗯...啊～好奇怪的感觉...嗯～你舔得还是挺舒服的...啊～”

叶天逸不住地用唇舌舔舐，滑过珞妍美穴的每一寸土地，品味着大阴唇的光洁，小阴唇的柔软，阴蒂的娇嫩，还有穴缝里的淫汁，乃至将舌头探入阴道，剐蹭着内壁屄肉。

“啊...嗯...啊～要不行了...那里太舒服了...好爽...啊～”

珞妍被叶天逸舔得不由仰起螓首，呻吟出声，她所受到的刺激和愉悦是前所未有的亢奋，阵阵酥麻的刺激如同电流一般，以她最敏感的阴蒂为中心，朝全身扩散而去，直冲云霄，在脑海中荡漾，在小腹汇聚。

“嗯...啊...好像要出来了...啊～”

在快感和意乱情迷的交织中，珞妍清楚地感觉到体内的阴气在子宫内汇聚，随后形成白浊的液态阴水，仿佛下一秒就要从宫门喷发而出。

“啊！高...高潮了啊！”

随着珞妍发出一道高昂的浪叫，她的腰肢弓起崩起痉挛发抖，双腿猛地夹住叶天逸的脑袋，双手也按着他后脑勺，一股白浊的玉女阴精从她穴内的宫颈喷射而出。

“唔...嗯...咕噜...”

而正在把舌头插在珞妍穴里舔舐吮吸的叶天逸也感到一股热浪袭来，大股阴精落下，浇在他的舌头上，又有细密的阴道嫩肉裹缠上来，夹住他的舌头，紧致的阴道一阵收缩，几乎要将他的舌头夹扁，随后他赶紧把从里面喷出来的琼浆玉液一滴不剩地吞进肚子里。

“唔...咕噜...唔...”

将珞妍喷出的阴精吞食干净后，他刚一松口，就有一股阴精激射出来，直直打在他的脸上，滚烫无比，叶天逸看着珞妍那一张一翕的肥美蜜穴，再也忍不住了。

叶天逸快速起身压到珞妍面前，看着她那张虚脱无欲的高潮脸道：“我的傻宝，爽吗？”

“嗯...”珞妍轻哼了一声，她的意识不知道跑哪儿去了，脑子里一片空白，现在的她如同圣人无欲无求，道心清澈通明。

但是叶天逸没有让珞妍进入高潮后适应期，趁她没有反应过来，赶快用嘴堵住了她的粉唇，试图用舌吻勾起她的欲火。

“嗯...嗯～唔...”

面对这种情况，珞妍只能选择被动发呆，呆呆地看着近在咫尺的叶天逸，任由他亲吻自己的樱唇，舌头探入自己的檀口，吸嘬自己的嫩舌，吞咽自己的津液。

“唔...嗯...唔～”

不出一会儿，珞妍体内的欲火又重新死灰复燃，甚至比刚才高潮前更胜，她玉靥潮红，全身的肌肤烧得火红，她不停地扭动腰肢，磨蹭着淫液四溢的美穴，一只手勾住叶天逸的脖子主动索吻，一只手则是情不自禁地握住他那根坚挺梆硬的肉棒。

“唔...唔...”

叶天逸紧挨着珞妍，完全能感到她的娇躯是如此的柔软温润，灼热丝滑，她的樱唇是如此的精巧，舌头是那样的嫩滑，津液是如此的甘甜，他贪婪地含吮她的丁香小舌，吮吸她的甘甜津液，把嘴大大张开，将她整个柔唇都包覆进去，品尝着她小嘴里里外外的一切。

“唔...唔...嗯...唔……”

这一吻又持续了很久，等到叶天逸主动松开珞妍的唇，看她绝美的玉脸时，她的双眸以及瞳孔已经被淫邪的性欲所充斥，充满了对爱的渴求。

“我要插进来了...”叶天逸只说了这一句。

珞妍没有回应他，只是默默地闭上了双眼，静静地体会男女交欢之乐。

叶天逸握住身下的大肉棒，将龟头对准珞妍的蜜穴，抵在上面，龟头在粉嫩的大小阴唇之间一阵来回磨动，没几下便将一颗龟头弄得黏糊糊湿漉漉的，都是淫水，油光滑亮，随后叶天逸猛地将屁股一沉，龟头登时挤开阴唇，钻入肉缝之间，穿过阴道，挤开屄肉，冲开处女膜，陷入到珞妍的肉穴深处，一下子就顶到宫颈花心。

“啊...”

因为处女被肉棒挤开戳破，珞妍粉眸微皱发出一声痛叫，娇躯一颤，大肉棒这一插入，把她刺激得难以言喻的舒爽，蜜穴直接迎来一波小高潮，她也终于得到一丝前所未有的满足，饥渴空虚已久的小穴终于被填满了。

“疼吗？宝贝儿～”叶天逸把肉棒插进去后没有马上就开始肏，而是先询问她的感受。

珞妍睁开眼睛，微微一笑，“我没事，你操你的便是...”

“真的假的？待会儿你可别喊疼啊...”

叶天逸闻言立即耸动腰杆，用力往里一顶，把余下的半截肉棒完整插入珞妍的粉穴里，同时在深处，龟头也冲开宫门的防御闯进她的子宫里。

“啊...这么长...啊～”

珞妍感到一根滚烫坚硬如烧红铁棍的肉棒插进她最宝贵的子宫里，登时被刺激得浑身一颤，下半身下意识往后缩了些，但不等她反应过来，叶天逸又拔出少许肉棒，往里一顶。

“啊...”珞妍又忍不住喘出一声，“居然能顶到我的子宫里...确实有点东西...啊～”

随后叶天逸开始耸动下体，用力抽送起来，大肉棒横冲直撞，直入珞妍的小穴花心，又快速拔出，只留一颗龟头被穴缝含住，再用力往小穴里面顶去，狠狠撞击在珞妍的子宫嫩肉里，肉棒大幅度的进出，给双方都带来无比强烈的刺激和快感。

“喜欢我的大鸡巴吗？”操干的时候，叶天逸也不忘问她。

珞妍犟嘴：“我不喜欢大的...我喜欢小的...啊～”

“这样啊...”

叶天逸听闻此言，立即激起了他的征服欲，开始大力大幅度地耸动腰杆，将粗大肉棒重重地抽插在珞妍的蜜穴内，硕大的龟头如同钻头一般，往珞妍的肉穴深处钻去，最后顶在她的子宫嫩肉上面，肉棒不断在子宫里面撞击拉扯，被那温润柔软的阴道膣肉夹紧裹缠。

“啊...嗯...啊...”

珞妍没有说那种令人面红耳赤的淫语，而是很简单有节奏有规律地轻声喘息呻吟，身下肉棒穿插她体内阴穴所带来的触感让她又痛又很舒服，痛是来源她的元阴红丸被夺取，处女膜被撕裂的疼感，但是时间久了那肉棒一次又一次顶在她子宫里感觉又让她舒服得不行。

“嗯...啊～”

珞妍渐渐理会哪些沉迷在男欢女爱之中的道侣们了，这种性爱的交合过程，带来的感觉真的很让人上瘾醉迷，连她自己的身体在冥冥之中，都不由自主地把两腿大大分开，承受迎合着叶天逸的操弄。

“你这个小骚货叫得还挺好听...操死你...”

叶天逸一边揉弄珞妍胸前的雪白美乳，一边在她小穴深处不住抽送，大肉棒一次穿过她的小穴阴道，在里面进进出出，忽然用力一顶，猛地穿过花心，撞入子宫深处。

“啊～”

珞妍因他这一次深入撞击，又娇喘出声，但是随后她就感觉穴内的肉棒忽然不动了，她不禁睁开粉眸问：“你又怎么了？你别告诉我你这就不行了？”

“呵呵，我这才是刚开始而已，厉害的还在后面呢，今晚保证把你操得爽翻天...”

叶天逸之所以停下来，是想让珞妍换个体位继续操，于是他伸手搂住珞妍的雪腰将她从床榻上拉起来，让她套插在他的肉棒上挨操。

“啊...嗯～你别这样...我知道你很厉害...我也想和你多做一会儿...但你还是不要纵欲过度，更何况你还有伤在身...”

珞妍坐在叶天逸的肉棒挨操的时候，她还分开注意力查看了一下叶天逸胸口的剑伤，虽然伤口已经愈合了，但还是留下一道流光神剑特有的彩色剑痕。

“妍儿，都这个时候了，你还知道关心我...说句实话，你是个温柔贤惠的妻子，我一定会把你娶进门的...”

叶天逸微眯着眼，搂着身前的绝色美人奋力抽插，享受着肉棒浸泡在珞妍肉穴里面不断捣弄的快感。

“啊～你能这么说我很高兴...但是...你都把我睡了，我不应该嫁给你么...还有我徒儿也是...娶我的时候把她也一并娶了...嗯啊～”

珞妍扭动腰肢迎合叶天逸的向上抽插，包裹肉棒的蜜穴子宫如同玉壶一般，里面充斥着甘露一般的淫汁，温润湿滑，浸泡着叶天逸的肉棒，随着他的动作，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。

“嗯...宝贝儿...我有点想射了...”从刚开始插进去到现在，叶天逸也操了很长时间，在珞妍小穴主动研磨下，他的精意越发强烈。

珞妍边喘便道：“你射吧，就射在我的子宫里，你的精元对我的修为没用，所以我不会炼化的...但是能不能让我受孕的话就另说。”

“那我在你子宫里面多射几次不就行了？”

叶天逸挺动肉棒在珞妍的小穴里快速进出，两手钳住她的两腰，感受着她小穴的收缩，淫水的泛滥，那股射意越来越强烈，连忙快速在里面操弄了几十下。

“啊...都跟你说了是体质的问题...你射得在多也没用...啊～”

珞妍刚把话说完就感觉到叶天逸重重往上一顶，龟头捅进她的子宫内，一股炽热的精液激射而出。

“你射了？啊！”

叶天逸虽然射了精，但他兴致勃勃，并不疲软，大肉棒依旧硬直勃起，依旧在不知疲倦地进进出出，抽插蜜穴，摩擦阴道，撞击花心里的子宫，让珞妍又迎来一次的剧烈高潮。

两人的液体混合在一起，形成一股股粘稠、浑浊的液体，在性器摩擦之间变成泡沫，被肉棒带出体外。

“你...你不歇会儿的吗...还来？”

叶天逸又把珞妍按在了身下操弄，肉体撞击之声此起彼伏，珞妍的雪白肉体在他的操干之下晃动不已，尤其胸前一对雪白饱满的大奶子，在不断来回弹跳，荡漾起阵阵乳波，煞是好看。

叶天逸淫笑着说：“都跟你说了，我很厉害的，你这个大美人，我怎么可能只操你一次，就放过你？起码得三次起步吧？”

“你...啊～”

对此珞妍还能说什么，只能闭上眼睛乖乖地挨操了。

“啊～你还是轻点...啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 第14章(上)
────────────────────────────────────────

《美若天仙的神女娘亲是我的娇妻，也是我的女儿，和娘亲拜堂成亲后，在洞房花烛夜的晚上我拼尽全力也无法满足她，外表是冷若冰山高不可攀的绝色神女内在是欲求不满的淫荡骚货，这样的妈妈你喜欢吗？》

白祖灵鹫，真名洛玉衡，白家始祖白尘阳唯一的妻子，仙古时期第一美人，号星月神女，又称洛神，白尘阳陨落之后，本人一直隐居在白家祖地的剑虚当中，后装作看守剑虚的白家子弟与进入剑虚取剑的叶天逸相识并相爱。

沈清寒，风雪神后的仆人，贴身侍女，也是她的女宠，深爱着风雪神后，一直看不起叶天逸，视他为情敌，最讨厌的人，即使被睡之后也是，但是对叶天逸的女装情有独钟，喜欢让叶天逸穿着女装操她。

诗晚盈，器道至尊北冥玉漱的弟子，仙衣阁的神秘阁主，精通炼器之法，能把普通衣裙炼成堪比极品灵器的功能性法宝，为人非常低调，也很自傲，叶天逸三顾茅庐多次求见无果后，就与她展开了服装界的商业战，商战被击败后被迫向叶天逸道歉赔礼，献出身体后才达成合作。

上古三神，东荒水神（叶沉鱼），北域魔神，西域龙神（神龙女）

始祖九神，无上神，时间神（白姮），空间神，死亡神，生命神，秩序神，元素神，轮回神，正理神

...

珞妍越是发出求饶之声，叶天逸越是用更快的速度和更大的力气抽送起来，操得她不停地喘息浪叫，娇躯晃动，“啪啪啪”的肉体撞击声不断传来，淫水混着精液朝四下飞溅，落了一床，十分淫靡。

“哟，你还是会喊轻点的嘛，我还以为你被我操得没啥感觉呢...”

叶天逸快速抽送了几十下，最后一下重重地将肉棒打入珞妍的蜜穴深处，啪的一声脆响，小腹狠狠撞在她的下体，把龟头插进子宫里深处抵住，整个人保持不动，喘息了片刻。

“啊...啊～怎么可能没感觉...你那肉棒这么大，都顶到我的宫房里了好不好...那里本来就不是给你插的地方...嗯～”

珞妍有些低估了男女交合给她带来的愉悦快感，特别是当叶天逸把那根巨粗的肉棒插进来一瞬间，有种打破束缚，解锁全新境界的刺激，她内心深处的想法告诉她，这正是她所渴望的，久旱逢甘霖，她是个女人她需要男人的滋养，尤其是叶天逸在她身上来回耸动，抽插她肉穴的时候，她忽然发现自己很喜欢这种感觉。

“咝...你这骚穴还挺紧...啊...”

叶天逸轻微耸动腰杆挺动肉棒在珞妍穴里插了几下就拔出来，将她的玉体翻转背对着自己跪趴在床上，而珞妍也懂他的意思把美臀翘起准备迎接他的插入。

“操死你这条小母狗...把屁股翘高点！”

叶天逸兴奋地叫出声，用力一巴掌拍在珞妍雪臀之上，留下一个红印，然后扶着自己的庞然巨物，径直插入了珞妍的美穴内。

“啊...嗯～”

珞妍雪白玉脸娇艳欲滴，樱唇微张，发出了一声高昂的呻吟声，下身粉嫩的蜜穴再次被火热的肉棒侵入，浓郁的快感让她根本无力反抗，只能上身趴在床枕之上，翘起嫩臀任他玩弄。

啪！

叶天逸一掌拍在珞妍的雪臀上，单手抓着雪白侧腰，腰间疯狂发力，不断抽插，看着自己的肉棒进出那粉嫩玉穴，带着晶莹水泽四溅，可谓心中畅快十足。

啪！

肉棒抽插间，又是一巴掌甩在珞妍的屁股上，叶天逸打得不亦乐乎，尽管他已经射了一次，但是一看到像珞妍这种医仙极品美人甘愿匍匐在他身下被他操弄，他顿感无限的精力和欲望，怎么也发泄不完。

啪！啪！啪！

“嗯...啊...嗯～”

接二连三的巴掌扇打在珞妍的雪臀上，留下数不清的红手印，传来阵阵的火辣和屈辱感让珞妍不敢发声抗拒，只是把脸闷在被褥里发出淫荡的娇吟，因为她知道男人就是这样的，得到一个女人后会肆无忌惮地淫玩占有来满足他的征服欲和成就感。

“操死你...操死你...操死你！”

叶天逸见到珞妍把脸埋进被褥里一副见不得人的样子中心一片暗爽，用手抽打了几下她的屁股之后又上前抓住她的手腕把她的上半身从床上拉了起来继续操干，臀部飞速地挺动，肉棒也插入得越来越深，狠狠地冲撞在珞妍柔软的花蕊深处。

“嗯...啊...啊～”

珞妍这时候已经被操得有些不能自已，脑子里除了最原始的欲望什么都没有，仿佛身体已经不是她自己的一般，不由自主地迎合身后男人的抽插，主动撅起玉臀让肉棒插得更深，简直是为了爽而爽，她已经深知她这辈子已经离不开叶天逸了，纵使自己修为高深，医术天下无双，名满天下，也只会臣服他一人。

啪啪啪～

肉体的撞击声不断，随着叶天逸不断的抽插，珞妍玉穴内越来越湿润，淫液哐哐直流，很快染湿双腿之间，顺着雪白玉腿流落而下，珞妍樱唇微张，口中发出诱人动听的呻吟声，两者交织，可谓淫糜至极。

“啊...嗯...啊♡～”

啪啪啪……

接下来的时间里，叶天逸抽插了上百次，感受着肉穴包裹肉棒的快感，双手也没闲着，手直接探到珞妍胸前，用力揉捏那嫩滑的玉乳，上下起手，并且把她粉红娇躯按进怀里，嘴巴凑到她耳边挑逗她。

“宝贝儿，我的大鸡巴操得你舒服吗？”叶天逸停下抽插，让肉棒停留在珞妍穴内感受着被屄肉紧紧包裹吮吸的快感，嘴巴从后面咬住她的一颗粉红的耳垂，含入嘴中舔弄挑逗着。

“嗯...”珞妍没有过多的淫语，只是轻点了一下头，她不是不愿说，而是她的内心比较自洁自傲，和那些勾栏里淫女贱货不一样。

叶天逸又淫笑着说：“想不想被我的大鸡巴操一辈子呢？”

“想...”珞妍又只回了一个字。

叶天逸见珞妍如此没情调，他又道：“珞妍，我知道你好面子，不愿大喊大叫，你放心我不会笑话你的，平日里你还是那个德高望重的医仙前辈，但是私底下在我前面你就放开点，你叫得越骚我越喜欢...不瞒你说，我娘亲虽然是高不可攀的韶华神女，但是在被我这个儿子操的时候叫得比谁都骚，所以我每次都受不了她，经常被她秒。”

“你说的那些...我也知道，可是你总得给我时间适应一下吧，你是我第一个男人，我肯定要在你心里留下好印象，要是我跟那些浪货一样，没过几天，你把我玩腻了怎么办？”珞妍很看重叶天逸，所以她非常认真地对待这段感情，就算她几万岁了，还是一副小女儿心态，很怕羞，也很怕男人抛弃她。

“谁说的？”叶天逸立即反驳她，“珞妍你长得这么好看，胸和屁股都这么大，小穴还这么紧，我操一辈子都不会腻，就算是身死道消，到了阴曹地府，我也也要继续操你。”

“你...我发现了，你就是个无赖...”珞妍娇嗔道，虽然这话听起来无耻了一点，但倒了她心里却是甜丝丝的。

叶天逸嘿嘿一笑：“被你发现了，浮梦她也是这么经常说我的...”

说完，叶天逸脸上挂着淫邪的笑意，抱着珞妍的娇躯又压在了床上，然后把她两只玉腿分开，露出那湿润粉嫩的玉穴，把肉棒再次插入之后，更加疯狂的挺动起来。

“嗯...啊...好舒服...嗯...啊～”

珞妍放开了些许前辈的高架子，樱唇不断开合，呻吟声不断，诱人动听的声音充满淫糜，绝美的俏脸上红晕密布，迷离至极，尽管这些话令人羞愧难以启齿，但叶天逸操得她真的很爽，她很满意对方带给她的体验。

“啊...啊～相公在用力一点...啊...嗯～我好像要高潮了...啊～”

叶天逸闻言，就立即大力地耸动腰杆，让肉棒在珞妍的穴里抽插起来，又经过几十次的抽插，他顿感一阵强烈的精意，眼看着珞妍还没高潮，他突然把肉棒抽出了珞妍的玉穴，强压下了要爆发射精的感觉。

“啊...嗯？你...你干嘛...你把肉棒拔出来干什么...快把肉棒插进去...你真讨厌～”

珞妍呻吟声突然止住，无比快感突然中断，马上就要到达巅峰的感觉变得无比空虚，那种一下从风口浪尖跌落下来的坠落感让她无比难受。

“这个时候你应该怎么做...”叶天逸也不急，继续用他那火热挺拔的肉棒磨蹭她的穴口，让她瘙痒难忍。

“嗯...我哪知道...你快把肉棒插进去...算我求你了...”

珞妍真的是为了肉棒插进去无地自容，但也拿他没办法，身体难受得要死，明明快要高潮了，却突然止住了，这种感觉还真不好受。

“喊声爸爸来听听？”叶天逸继续用肉棒的龟头挑逗她那湿漉漉的蜜穴。

“你...你怎么能这么说...我比你大了几万岁，你却让我喊你爸爸...这如何使得？”珞妍又羞又气，觉得叶天逸是在戏弄她，但是现在他好像是来真的，可这让喊一个十几岁的后生爸爸，这让她脸面何在，简直就是奇耻大辱。

“快点喊，不喊我就不操你了，你自己用手解决吧。”叶天逸直接威胁她。

“你...你这混蛋...我...”珞妍气得恨不得当场给叶天逸一耳光，可是为了她小穴她下半身的幸福，这一次她选择屈服，“爸...爸爸～这下你总满意了吧？”

“还有呢？”叶天逸听到之后还觉得不够。

“你...”珞妍欲骂又止，恶狠狠地瞪了一眼之后极其羞涩地道，“爸爸...快把肉棒插进来...求你了～”

“好好好，这就满足你这个大骚逼！”

叶天逸见到珞妍这幅饥渴淫乱的样子，他心中征服欲直接拉满，他也不在浪费时间，肉棒再次打入珞妍的穴里深处顶在她的子宫里，腰间猛猛发力，双手抓住她胸前两只雪白玉峰，开始疯狂抽插起来。

“啊...啊～对...就是这样...用力操那里...啊...啊～插得好深....好爽...啊～”

珞妍再次感受到那种无比的快乐，顿时放开身心大叫起来，玉靥迷离，双腿紧紧夹着叶天逸腰间，腰肢迎合不断，玉穴疯狂吞没着那坚挺粗大的肉棒，淫水四溅，陷入了无尽的肉欲之中。

“操死你这个骚逼贱货...医仙又怎么了，还不是老老实实地给我挨操...”

叶天逸俯下身压在珞妍的身上来回耸动，肉棒在她蜜穴里面的进进出出，带出丝丝缕缕的淫水，一双手抓揉着她的奶子，嘴巴在她的脸上，嘴唇上不断亲吻。

“操...受不了了...要射了...啊！”

又操了几十次，叶天逸实在忍不住，最后阶段，把萧冷汐的娇躯直接摆成跪趴的模样，似母狗般雪白翘臀高高翘起，然后腰间大力抽插，一口气连操几十下之后，抓住珞妍的手腕用力往前一顶，一股粘稠浓郁的精液再也忍不住，彻底爆发在她的子宫内。

“啊...啊！高潮了！啊！”

随着肉棒在子宫内射出海量的精液，珞妍也发出一声高昂的呻吟声，瞬间达到高潮巅峰，娇躯剧烈抽搐起来，一股股晶莹溪水喷涌而出，樱唇大张，俏脸绯红至极，一片混乱。

两人高潮后，叶天逸就把珞妍抱在怀里躺在床上小憩了片刻，没有过多的言语，仅仅是感受着珞妍这具软玉温香的娇躯，再时不时往她的臀部摸上一两把，就足以赶上那些神仙生活了。

而珞妍也很乖巧温顺地趴伏在他的胸膛间一动不动，叶天逸也不知道她在想些什么，有时候她还会抬起头来瞧他一眼，于是他就冲她一笑，然后珞妍就羞怯地把头缩了回去，埋伏在他的胸口，用手轻轻地敲打他。

“不准说出去...特别是我的徒儿...”珞妍感觉自己没脸见人了，这要是让木宝希知道，她不得笑自己一辈子。

“好的，我不会说的，你喊我爸爸这件事，天知地知，你知我知。”叶天逸也觉得没什么大不了的，反正她们以后都是自己的女人，到时候一起挨操一起喊他爸爸，不是一样的。

珞妍有些委屈，“你真讨厌...你太坏了...”

“男人不坏，女人不爱嘛...我虽然打不过你们，但我还是能随便拿捏你们的。”叶天逸笑道。

“哼...”珞妍冷喝一声之后就不再继续这个话题了，而是转到她徒弟上，“我准备让木宝希暂时待在你身边，你有天毒珠这种至宝，能跟她近距离接触，顺便可以培养一下感情，等到你能跟她双修之后，我们师徒就一同嫁给你...”

“那妍儿你呢？”叶天逸就问。

珞妍回他：“我终究是南神域的人，又是至尊，不可能一直留在东神域的...况且我答应过巫神女，要为她办事的。”

“我舍不得你...你必须要离开吗？”叶天逸又问，之前浮梦就是，他把浮梦强行留在身边就是为了增强感情，好在她就是东神域的人，没有约束待在哪里都一样。

“唉...”珞妍无奈地叹了一口气，“我们相识得太晚了，若是我和我徒儿早一些遇见你，我也不会因天命锁受制于巫神女，我这人还是挺讲信用的，自然不会背叛我主，等你解决木宝希的寿元问题后，你就拿着天命锁去南神域找巫神女来换我吧...我会在南神域一直等着你。”

“好，我会来南神域接你回家的。”叶天逸说完就把她紧紧地按在怀里，生怕她现在就离开一样。

过了一会儿，叶天逸突然开口说：“离天亮还有些时辰，我们在做几次吧？”

珞妍一愣，感到有些无语，“你也太贪欢了吧，这种事一到两次就可以了，我知道你体质强大，你也不能这么...唔...嗯～”

顷刻间，满床皆春！

【恭喜宿主成功攻略九天神女录真命天天，澹台珞妍，奖励始源神体！1W女神点！】

...

翌日，应娘亲的要求，叶天逸把白姮带出了白家，好好陪她游玩一天。

“拜见家主大人！”

“拜见家主大人！”

“参见公主殿下！”

在太初神都仙城里，叶天逸和白姮每走几步都会有白家或者太初神国的权贵世家向白姮请安，除开白家主和长公主这两层身份以外，让白姮名头更响亮的是韶华神女这个称号，她不仅是东神域神榜第一，也是绝色榜第一美人。

“我的天，这就是传说中的韶华神女吗？她也太美了吧！”

“韶华神女不仅长得美，她的儿子也好帅！他们两个站一起好有夫妻相，我磕死他们了！”

“韶华神女...今日一见果真是名不虚传，当真是一顾倾人城，再顾倾人国！”

叶天逸这回就没有肆无忌惮去搂白姮的腰了，毕竟白姮还是他的娘亲，在太初神都白家的地盘大庭广众之下做这样亲密的动作确实会被人说闲话，但是这并不妨碍白姮主动挽着他的臂弯，娘亲挽他的手倒也说得过去，若是他去搂娘亲的腰摸她的屁股那就有点倒反天罡了。

叶天逸原本是不想来城里炸街的，可在玄幻世界娱乐项目就那么几种，他总不能带娘亲去怡红院逛窑子吧？所以他就只能带娘亲来城里随便逛逛，同时他也知道娘亲并不在意这些，娘亲只是想让他多陪陪她而已，也不知道这次去风雪神国后母子俩下次见面是什么时候。

“娘亲，你想要孩子吗？”叶天逸问她。

白姮回得很快：“想。”

“娘亲，我的意思是说我们一起生个孩子。”叶天逸生怕她错会了意，再次确认。

“那就生呗，你能让我怀孕，我就给你生，娘亲向你保证。”白姮道。

叶天逸道：“我听医仙前辈说，有一种丹药叫九玄孕子丹，这种丹药整个神界只有丹道至尊可能会炼制，所以我想等这边事情都结束以后，我准备去一趟炎龙神国去拜见一下清心前辈，顺便把姬秀影娶回家。”

“算算时间你也该把姜雪和姬秀影两位帝女娶回家了，等你继承神帝之位后，就和神龙女完婚吧。”白姮又道，“至于你说的九玄孕子丹我倒也听说过，这枚丹药的丹方早就从仙古时期就失传了，其中所需要的九味主药举世难寻，而且还是超品灵丹，你去找清心那怪女人也对。”

“怪女人？娘亲见过清心前辈吗？”叶天逸有些纳闷。

“见过...”白姮一想起那个整日睡在丹炉的女人，她就忍不住感叹，“一个对任何事都不敢兴趣的女人，她只会炼丹，几乎把一生的时间全部用来炼丹，对丹道的造诣我只能说前无古人后无来者，早年间我请她帮忙炼制九品驻颜丹，举手投足间不出一盏茶的功夫就给我炼好了，九品炼丹师在东神域乃至整个神界屈指可数，而他们也不敢保证能炼成九品灵丹，但在清心这里就很喝水一样信手拈来，超品灵丹也只有她会炼制。”

“而且炼丹师是整个神界最尊贵的职业，但凡能入行之人必会受到宗门世家道统乃至神国重用，更别说丹道至尊清心了，几乎所有人都想巴结她，她在炎龙神国的地位比姬无炎那老狗还要高，她所拥有的关系网庞大，无人敢惹，倒不如说是神界需要她，她不能动，一旦有人打她主意，那么必定会被整个神界视为公敌，通缉灭杀。”

叶天逸忍不住吐槽：“那娘亲你还打算攻打炎龙神国，这不是搬起石头砸自己的脚吗？”

“清心是清心，炎龙神国是炎龙神国，我要打炎龙神国跟清心有什么关系，清心只是住在炎龙神国的无尽火域，又不会插手炎龙神国的国事，相反清心能住在炎龙神国就已经是蓬荜生辉了，我只要不动她，炎龙神国灭了就灭了。”白姮解释道。

“说的也是...”叶天逸听白姮这么一说，自己也有了想当炼丹师的想法，可是他觉得以他资质入门应该不是问题，不过他要是也把丹道至尊清心也拐回家的话是不是更好？

叶天逸与白姮走着走着，再次来到了宾客盈门的仙衣阁，叶天逸看到门牌匾上的三个字，他的肚子里就憋着一股火，在整个太初神国还没有不敢给他这个二世祖面子的人，而且还是女人，要是换做女人早就争前恐后的往他的床榻上跑了，一个卖衣服的阁主还在他面前立牌坊，不就是器道至尊北冥玉漱的弟子么，等他把你的师尊拿下了，他看你还怎么装。

想到这里，叶天逸主动握起白姮的玉手道：“娘亲，跟我来个地方。”

“啊？去哪儿？”不等白姮反应过来，叶天逸就拉着她来到仙衣阁的前台收银的地方。

就在前台接待的江柚果看到叶天逸的出现就立即朝他扑了过来，江柚果抱紧叶天逸的腰身脑袋贴在他的胸膛上有些激动地喊道：“叶...叶少主，你是来看果果的吗？果果好开心，果果也好想你...”

江柚果自从与叶天逸有过鱼水之欢后，整个人就彻底迷恋上了这位白家的少主，论家世样貌都是最顶级的，她做梦都没想到自己这样的残花败柳会得到少主的青睐，所以当她看见叶天逸的样子后，她就按耐不住内心的激动，想要把他推倒在床上再做一次，自然也就没注意到他身旁的白姮。

“少主...随果果去房间里去吧...果果想跟你双修...”

“额...”叶天逸用另外一只手搂住她，“那个果果啊...我娘亲还在我旁边呢...”

“啊？你娘亲？”江柚果抬首望向他，然后向他旁边一看，发现白姮正笑眯眯地看着她，于是她立即被吓得喊出声，“神...神神！神女大人！”

毕竟人的名，树的影，能有如此美貌仙姿和绝佳气质的只有天底下最好的女人，韶华神女白姮，鼎鼎大名，江柚果不可能不认识，所以慌乱之中她挣脱叶天逸的怀抱跪倒在她的面前。

“神...神女大人...是小女子主动勾引叶少主的，和少主没有任何关系，小女子知道自己配不上少主...所以小女子不会在纠缠少主了，哪怕神女大人让小女子立刻去死都行！”

江柚果本就是大户人家的小姐，家道中落后，便加入了仙衣阁图谋生计和修炼资源，因为她的模样好看，出落得亭亭玉立，花容月貌，所以就有很多权贵帝子王爷潜规则过她，同时服侍过身份高贵之人的她也学会了察言观色，知道自己与叶天逸身份悬殊相差甚大，就在白姮的面前表现得非常卑微，深知有错的她想要对方原谅自己，可惜她并不知道白姮只是陪叶天逸出来走走培养感情而已，叶天逸的私生活，以及他想睡哪个女人和哪个女人有关系她都不在意。

叶天逸松开白姮的手弯腰下去把江柚果从地上拉了起来，并且口头告诉她：“我娘亲不会嫌弃你的，我想要哪个女人她还管不着，果果以后在她面前表现得好一点就行了，况且今天我们来这也不是为了你的事。”

“叶少主，你说的是真的吗？”江柚果还有些不敢相信，韶华神女白姮会同意让她这种凡女俗子和她尊贵的儿子在一起。

叶天逸伸手拍了拍江柚果圆鼓鼓的小屁股，冲嘿嘿一笑，“你当我是谁，一个女人而已，娶就娶了，我还能骗你不成，你又不是不知道我的癖好，我可是色中饿鬼，你这种小美人我岂会放过？”

不要说叶天逸饥不择食，被人玩过的破鞋也要，相比较起王语嫣那种生过孩子的老祖级别骚得不行的女人，江柚果这种还算好的了，就像技多不压身一样，他从来可不会嫌自己的女人多，他终究是要成为混沌之主的，那他到时候不得整个后宫绝色三千撑撑场子，他想要可不是像娘亲，浮梦，桃酥这种极致的美色，而是整个种满绝世珍品鲜花的后花园。

“少主...我真的不是在做梦吧？”江柚果单纯可爱的容颜目瞪口呆，“你要娶我回家吗？”

“怎么，你不愿意嫁给我？”叶天逸笑道，“过了这个村可就没这个店了，本少主可不会去吃什么回头草。”

“不不不...我愿意嫁给少主的...”江柚果激动心情中更多是感动，她的眼眸忍不住闪出泪花，“我只是有些没想到...自己也有了归宿...”

叶天逸顺势把江柚果按进怀里：“别的男人不要你，我要你，你以后也是有家的女孩子了...”

在叶天逸的甜言蜜语之下江柚果很快就沦陷，如若不是白姮还在旁边，江柚果直接把叶天逸拖进自己闺房里开操了。

“少主...”

但江柚果还是按耐不住自己的感情向叶天逸的嘴巴吻去，叶天逸也没有拒绝，但是两人进行到一半的时候，白姮有些不爽地轻咳了一声，然后江柚果忽得从梦中惊醒，把羞红的玉颊撇到了一边。

“差点忘了，果果，我今天过来是还想拜托你帮我转告你家阁主，你再去跟阁主带一句话，你就说韶华神女和她的儿子想跟她见一面。”

叶天逸贼心不死，他就不信，她这个阁主敢不给他娘亲面子，在东神域除了那几位至尊以外，还就没有这种胆大的人，除非她真的就是器道至尊北冥玉漱。

“哦...好。”江柚果也大概明白叶天逸意思，将他和白姮安置在上好的客房里之后，她就立即去顶楼转告阁主去了。

叶天逸和白姮到客房里后，叶天逸就拉着白姮在屋内的宝座上坐了下来，并且还一手搂住她的雪腰，白姮也很自然乖巧地侧靠在他的怀里。

“仙衣阁的阁主我虽从来没有见过，但听她们说也是一位绝世美人，她虽身份神秘和器道至尊有着千丝万缕的关系，但宝贝儿你要是能把她收入房中也不很不错...”白姮忽然道。

叶天逸感到很意外：“娘亲你以为我想见她一面是为了追求她吗？”

“难道不是吗？知子莫如母，你什么心思我不知道？”白姮反问，“就拿刚才那个小美女来说，这种普通得不能再普通的女人你不也还是收进兜里了，你还真不挑食。”

“娘亲...其实吧，我真对那位阁主没有什么特殊的想法，我找她只是为了谈一桩生意而已。”叶天逸向她解释道。

“你想跟她谈生意？”白姮有些不信，“看来你身上是真没钱了，还知道赚起钱来了。”

叶天逸总感觉这时候的白姮话里带着一点火药味儿，“娘亲你不是不给我零花钱了么，那我只好自己想办法赚了咯...”

“你有赚钱持家的想法自然是好的，娘亲也支持你做生意，可我并不是不给你零花钱，只是你把这些钱买什么不好，偏偏去买那些性奴炉鼎，我看你是真饿了，家里这么多如花似玉的娇妻美妾，再加上我这个韶华神女一同服侍你，你还不满足吗？”白姮始终不理解叶天逸这么做的用意是什么，她大概是不会相信他买的那些性奴炉鼎是比她们这些仙子美人还要好看的。

“娘亲，这件事我自己有分寸...钱乃身外之物，不就是拿来花的么...而且我买的又不是普通的性奴，她们都可以拿来双修的，对我的修为有帮助。”叶天逸他只能这么说了。

白姮看起来有些急，就跟一些爱撒娇的小女孩一样，她不耐烦道：“你要是想双修的话，你可以跟我双修啊，我的修为是最高的，跟我双修再极品的炉鼎都没我快。”

话是这样说没错，但叶天逸可不会把白姮当成双修用的工具人，他是真的把白姮当成他珍视的女人。

“不，娘亲你不一样，你不仅是我的女人还是我的娘亲，你对我来说是非常特殊的，我不可能把你当成清雪，若汐那些女人一样，我很爱你的，比她们都爱你，所以不会为了双修睡你的，更不会把你当做提升修为的炉鼎。”

不得不说叶天逸这张嘴就跟开过光似的，能把一些话说出花样来，比油嘴滑舌还要油腻，可偏偏动了真情的女人就喜欢听这种，哪怕是以前无比讨厌男人的白姮，她现在也被叶天逸撩的不要不要的，又爱又恨，爱的是他，恨得是自己怎么不争气看上这么个无赖。

“你...你可真是个小冤家...只是为了睡我...这怎么可以...你知不知道和我阴阳双修能助你提升多少修为么...真是浪费...”

白姮这哪受得了，当即就把眼神躲了起来，不敢与他对视，很明显得被撩害羞了，娇嗔他一嘴，看着很生气，但她心里却是暖洋洋的。

虽然白姮是叶天逸的娘亲，但是白姮是没有真正恋爱过的，所以她在叶天逸眼里就是一个乳臭未干，青春懵懂的小女孩，所以只要他稍加挑逗外加一点动人心魄的情话，白姮就算是高不可攀的韶华神女，也抵挡不了他攻势。

“姮儿...”叶天逸侧首凑到白姮的耳边柔声淫语，“像你这种绝世神女，不就是拿来欣赏睡的么，每次进入你的身体的时候我都会忘乎所以，以至于每次操你的时候我就会忘记运转双修功法，你的身体实在太令人回味了，仅仅是肉欲就能让我魂牵梦绕，哪怕死在你的小穴里也是一种享受。”

“你别忘了，我可是你娘亲...”白姮不知道自己为什么会说这句，但话到嘴边就说出来了，可能是她想强调自己身份，谁大谁小，叶天逸始终是她的宝贝儿子就得听她的话。

“娘亲？”叶天逸邪魅一笑，“那是对外的称呼，私底下你得叫我什么？”

白姮有些难为情，但还是喊了出来：“夫...夫君～”

“还有呢？”叶天逸继续问。

“主...主人...”白姮羞气地道。

叶天逸又道：“还有一个。”

这下白姮就忍不住了，她羞怒道：“叶天逸，你别得寸进尺，我是你妈！”

接下来叶天逸就勾住白姮的纤腰把让她横坐在自己的大腿上，然后一巴掌甩在她翘挺的后臀上，“快说！”

“你这个逆子，你还敢打你娘的屁股，反了你！”当然白姮也只是嘴上说说而已，身体上很诚实。

啪！

叶天逸又是一掌扇在她的蜜臀上，虽然隔着纤薄的裙摆但还是能听见清脆的闷响。

“你要是在不喊，我可就要肉棒伺候了。”

最后在叶天逸淫威之下，饱含屈辱和异样快感的白姮还是不情不愿喊出了那声令人羞耻，背德感十足的称谓。

“爸爸～”

“欸！这才对嘛，我的乖女儿...”叶天逸有些宠溺地摸了摸白姮的脑袋然后把她按倒在怀里，下颚贴在她的发顶，轻轻磨蹭着她。

白姮极其幽怨地道：“整个神界还没有一个像这你这样敢调戏本神女的人，得罪冒犯我的男人都被我杀了，若非你是我的骨肉，我必让你的脑袋搬家...”

白姮自小以来是何其地自傲，做什么事情都是第一名，同辈中的天之骄子，绝色榜中的第一美人，从小就被白子陵宠到大，没有受过任何委屈，而她也不负众望，十岁踏入玄道，仅用六年就拿到了东神域神榜第一，并且成就神界史上最年轻的神主九级，后被封为韶华神女，直到如今三十几岁的年龄终成极境成为东神域第一人。

抛开叶辰那次不谈，白姮还是栽在了自己儿子的手里，虽然这里面包含着诸多原因，但还是让白姮心里有些不高兴，哪怕她儿子已经把她的全身上下玩遍了，被大鸡巴操成母狗的样子了，她依旧觉得自己是完美无瑕的神女。

叶天逸看出了白姮眼底的情绪，于是就对她说：“姮儿，你在我面前就是个小女人，我想对你做什么就对你做什么，但在其他人面前，你还是那个受万人仰慕尊敬的韶华神女以及让我敬爱骄傲的母亲大人...”

“呵...”白姮不想和叶天逸多说些什么，只是轻哼了一声，以此来表达不满。

但是很快叶天逸就换了一种说辞，“娘亲，你刚才是不是吃醋了？”

“嗯...”

白姮一听到娘亲这个称呼，属于韶华神女高傲自大的气场就不见了，取而代之的是属于一位母亲的温柔语气，连同她阴沉的眼神也变柔和了许多，白姮的个性转变非常快，她是超凡脱俗的韶华神女也是一位爱子护犊的母亲。

这也是叶天逸喜欢白姮的一点，她从来不会稍加掩饰自己的情绪，想做什么就做什么，想说什么就说什么，开心也好，不高兴也罢，无论是韶华神女还是白姮都是她自己的小情绪，女孩子嘛都是这样的，她有着属于自己的骄傲，也有作为一个母亲的责任。

“娘亲...我们一起生个孩子吧？”

“那也得等我怀上再说啊...”小鸟依人的白姮娇哼着，“就算有了九玄孕子丹...我们两个血脉逆天也不见得能生出来...”

“我让清心前辈多炼几颗不就行了...总会有的。”叶天逸就道。

“你以为超品丹药是批发的么，能成功炼制一颗就很不错了，还想让人家多炼几颗，你看人家会不会把你赶出来。”

“那我就多睡你几次，一天七次，七次不行就十次，十次不行就一百次，不说一百年了，一万年的时间，你总会怀上吧？”

白姮哭笑不得，“宝贝儿，关于生孩子这件事，你怎么比我还急啊？桃酥她不是有了么，用不着几年你就要当爹爹了。”

“因为...姮儿，我更爱你呀...”

叶天逸突如其来的表白让白姮一愣，她的表情错愕，玉靥绯红，美眸中的彩色瞳孔略微放大，她抬首痴痴凝望着他，同时他正也柔情似水地看着自己。

虽然在这里叶天逸对白姮撒谎了，他最爱的女人还是桃酥，但也其实差不多，他是没办法在白姮与桃酥之间做取舍的。他知道，坠入爱河的女人是会无条件相信他的，哪怕是假的她也会当成真的，这种方法对白姮这种刚刚恋爱的女人最好用，也好骗，而且有时候感性的女人就喜欢听这种真情假话。

“......”

白姮久久不语，反应过来后，她不由自主地抬手抚摸起叶天逸的脸蛋，然后把手伸到他的脑后按住他的后发挺首主动吻了上去。

“唔...嗯唔～”

白姮咬住叶天逸的嘴巴，四唇相对，湿滑晶莹的唇瓣之间轻轻地磨合，随后白姮主动伸出香软舌头钻进他的嘴巴里索取着一切。

“嗯～唔～唔……”

白姮已经开始沦陷了，不仅是作为母亲的她，还有那个从来没有对任何男人动情的韶华神女，她终究还是动了真情，爱上了一个她不该爱上的男人。

“唔...唔...”

叶天逸在舌吻缠绵中也感知到白姮的情意强烈了许多，不同以往的是，白姮的主动都是来自于被他勾搭起的欲望，而现在他从白姮身上感觉到了占有欲，而且她现在流露出的是她最真实的模样，不是他的母亲也不是韶华神女，只是一个名叫白姮的纯情女孩子。

“唔...嗯～”

湿吻了片刻，白姮就松开了叶天逸的嘴巴，此时的她容颜潮红，美眸看起来有些泪汪汪的，不知是过于激动还是真的在哭。

“叶天逸，你这个混蛋，你刚才又把我的心偷走了，你知道吗？”

叶天逸嘿嘿一笑，“照你这么说，不管是韶华神女还是娘亲，亦或者现在的你自己，都是属于我一个人了？”

“你就偷着乐吧你...”白姮现在已经几乎可以却，她已经彻底爱上叶天逸了，这份感情是全新的无关母子情，而是男女之间最甜蜜的爱情。

叶天逸就问：“姮儿，那现在岂不是说，我让你干什么你就得干什么，以后任何事情都得乖乖听我的？”

白姮先是嗯了一声，然后又道：“不过我依旧是你的娘亲，有些事情你还是得听我的。”

“......靠！”

...

仙衣阁顶楼。

江柚果来到诗晚盈的面前就把叶天逸说的话完整说给了她听。

“韶华神女？那又如何...不见不见！”诗晚盈听到这个东神域第一人的称号也没多见怪，她轻蔑讪笑，行为举止轻描淡写，“你回去转告韶华神女，就说我看不上她的废物儿子，让他别在这儿白费心思了，简直就是哗众取宠...也不怕天下人笑话。”

躬身聆听的江柚果迟疑了一会儿道：“阁主，万一叶少主是真的想和您谈生意，那怎么办？”

诗晚盈精心施粉的美眸微颦，瞧向低头不看正视她的江柚果，“你跟那个废物睡了一次，就开始帮他说话了吗？下一次是不是还要帮那个废物来睡我？”

“不敢！”江柚果闻言立即趴到在地。

“也罢，你毕竟爬上了白家少主的床榻一跃变凤凰了，有了去处有人给你撑腰了，自然不用把我这个阁主放在眼里了。”诗晚盈就道。

江柚果立即解释：“果果从来没有这样想过，自从阁主收留果果后，果果便发誓这辈子要追随阁主，果果永远不会对阁主不敬，请阁主相信果果！”

“你要追求自己的幸福，我自然不会拦你，是去是留全凭你自己...退下吧，去告诉你的情郎本阁主说的话，让他不要再来这里浪费时间了，至于韶华神女...就说我身体有恙不好接待，下次必登门拜见。”诗晚盈又道。

“果果是不会离开阁主的。”江柚果说完这句后就微行一礼退了下去。

反而让诗晚盈一脸茫然，默默不语。

等到江柚果下楼回到客房里，她就把诗晚盈说的话一五一十地告诉了叶天逸。

随即叶天逸就气得当场从宝座上站了起来，逮着诗晚盈就骂：“果果，你们那个仙衣阁阁主是不是脑子有病啊？张口闭口就是我想娶她？还我把娘亲带来是帮我说亲，她是什么货色，她配吗？逼养的，给脸不要脸！”

“娘亲，我们走！”

叶天逸拉着白姮的小手负气离开，但是走了几步越想越气的他又折返回来问江柚果，“果果，你老实回答我，那个傻逼女人是不是就在楼顶？”

“少主，你进不去的，那里有幻阵...”江柚果赶紧回答说。

闻言叶天逸就立即对身旁的白姮道：“娘亲，你有什么办法能把她的人给我弄出来吗？”

叶天逸是真的很生气，哪怕是上次在风雪神国水镜月当面辱骂他的娘亲时都没有像今天这般怒气冲天，火烧眉毛，他是真的服了，他就没见过这么无聊的女人，尼玛见她一面比操她的逼还难，自己怎么说是白家的少主，韶华神女白姮和绝天魔帝叶辰的私生子，不说太子白夜枭，就算是他的祖父都得给他面子，她就一个卖衣服的阁主怎么敢的，就算她师尊是器道至尊，那也得待见他的娘亲，结果这逼女人说他哗众取宠也就罢了，居然还装病不见他娘亲，把他当猴耍吗？

“这...宝贝儿，我也没什么办法，毕竟这里是人家的地盘，而且我也没有见过她...直接抓人家好像也不妥...”白姮直白地说。

叶天逸又问：“娘亲难道你就不生气吗？我都把你本人都带过来了，她还不给你面子，这谁忍得了？”

“我为什么要生气，我跟她又没有打交道，而且我压根就没把她放在眼里，不过仙衣阁背后有北冥玉漱撑腰却是不好动...”白姮回道。

“......”叶天逸开始不说话了，因为白姮说的很对，这里是人家的地盘在这里闹事却是不行，再就是北冥玉漱，她毕竟是器道至尊，炼器师和炼丹师一样在神界非常尊贵受欢迎，也不能随便得罪。

白姮从他红温的表情可以看出来，他还在气头上，于是她苦心劝道，“宝贝儿，要不算了吧，一个女人而已，等你一鸣惊人继承神帝之后，再来见她也不迟...”

神帝！？

江柚果内心一颤，她刚刚听到了什么，难道叶少主要继承神帝之位了吗？那她以后岂不是尊贵的帝妃了？

“哼哼～”所以江柚果就忍不住笑出声来，结果刚好就被叶天逸给听到了。

叶天逸板着脸问她：“果果，你笑什么？”

“不，少主，我没有...”江柚果嬉皮笑脸地解释，“我只是想到一件高兴的事...”

于是气在头上正愁没地方发泄的叶天逸就把目标转移到了江柚果的身上，他先对白姮说：“娘亲要不你先避一下闲，我有些事情想和果果私下说一下...”

“别搞得太晚。”白姮自然明白叶天逸这个色胚想对江柚果做什么，于是她丢下一句话之后就凭空消失在了原地。

随后叶天逸就冲江柚果走过去，搞得她还不明白是怎么一回事。

“少...少主，你想干嘛...少主刚才果果没有笑话你...果果是真的感到很高兴...少主你...”

叶天逸走到江柚果面前一把将她柔弱纤细的娇躯拦腰抱起，然后往客房里的床榻上走去。

“少主...果果错了...少主...你要对果果做那种事么...少主...你能不能轻点...”

叶天逸把江柚果放倒在床榻之上就跟着爬上床压了上去，他凑到她娇羞的脸颊说：“还喊少主，该改口了。”

江柚果听到叶天逸这么说，就用极小的声线喊道：“夫君～”

叶天逸笑了笑，低头吻住了江柚果小粉唇，亲吻了片刻后，舌尖推开两片唇瓣，顶开那紧闭着的贝齿，钻进了香甜的嘴里，灵活探寻着少女软糯温热的香舌。

“唔...嗯～”

而江柚果迎合叶天逸舌吻的动作配合却很笨拙，不像是她这个身经百战的熟女该有的，相反更像是那些懵懂无知的清纯少女。

“唔...嗯...唔...”

不过叶天逸也没有多想，嘴巴一边亲吻江柚果的小粉唇，一只手往下探寻，掀开裙摆，握住江柚果的雪白小臀，肆意揉捏着，感受着香臀的嫩滑弹性。另外一只手却是隔着薄薄的裙裳握住了她那还发育完全的娇小嫩乳。

“嗯...夫君～”

江柚果媚态迷离，白皙雪白的小脸红得像抹上一层胭脂水粉，叶天逸松开她的嘴巴后就一边爱抚她的温热滑嫩的娇躯一边冲她发笑，美如冠玉的俊脸让江柚果看得呆呆的，她几乎不敢相信自己的眼睛，这么帅的男人居然是她的夫君。

“果果，你今后有什么打算吗？”叶天逸开口问她，“如果你想跟我走，那我就把你带在我的身边，至于你家的阁主，你放心我不会让她强行留下你的。”

“夫君...虽然果果想跟你走，但是果果必须留在阁主的身边，果果小的时候发过誓，要誓死追随阁主...”

在叶天逸的揉抚下，江柚果胸前小小的乳头在摩擦中悄然的翘起，她的全身娇躯也因受到刺激变得粉嫩，叶天逸趁机把手伸到她的裙底，扯掉她的三角亵裤，用手指按在了她的蜜穴上，一时间湿滑不断。

“也好...让你留在那个女人身边...后面也方便我办事...”

叶天逸见江柚果的粉穴流出了水湿润得差不多后，就着手拉开裤腰带，脱掉裤子，把他那粗壮精悍大肉棒如同宝剑出鞘从裤裆里掏了出来。

“夫君要对阁主出手吗？”

江柚果看到叶天逸要把肉棒插进来了，就主动把腿分开并高高地抬起，将依旧粉嫩无毛的美穴呈现在他的眼前，而且这个动作她已经熟练地做了很多次，叶天逸想要什么姿势，她下一秒就能做出来。

“她这般羞辱我，你觉得我会放过她？”

叶天逸说完就握着肉棒抵在江柚果身下敞开的穴口，腰身往前一挺，长达近十寸巨大肉棒撑开穴口的阴唇径直贯入其中，龟头顶在江柚果穴里的花心上捅到底才停下来，但他的肉棒还没有全部插进去，外面还余下三分之一的长度。

“啊...啊～夫君...”

就在肉棒插进去的那一刻，撑满贯穿的触感让江柚果下体轻微一颤，不同以往上过她的男人而言，他们的肉棒都太小了，而叶天逸的肉棒是真的大，肉棒几乎和她的小穴融为一体，从未被探寻过的宫颈也遭到了撞击，让她了全新的体验。

“啊～太长了...插得好深...啊～”

然而不止于此，叶天逸见肉棒还有没全部插进去就耸动腰杆将肉棒拔出了少许，随后腰部绷紧，蓄力完成后猛得往前一顶，肉棒全部没入江柚果的穴中，硕大的龟头也终于突破宫门这层障碍，狠狠地插入她的子宫里，并且长度足以把她幼小的子宫在她的肚子里高高顶起。

“嗯...啊～顶到子宫里了夫君...你轻点好不好...你的那个实在太大了...果果受不了...”

江柚果粉唇喘息急促，肉棒的剧烈撞击让她面容扭曲，粉眸微皱，她的双腿下意识夹在叶天逸的腰间，腰身躬起与他紧紧地交合在一起。

“怎么...果果不喜欢大的吗？果果，操过你的男人应该有不少吧...但是你应该还没被我这么大的鸡巴操过吧？”

稍微停下，感受着身下包裹着的温软湿滑，然后叶天逸握住她的腰部，轻轻挺动着肉棒抽插在江柚果的小穴里。

“嗯...啊...啊～是...是的...夫君的鸡巴是最大的...啊...太深了...好大...啊～”

对于江柚果说，这根鸡巴还是太大了，即便她的小穴已经被很多鸡巴开发过，但她还是感觉到那根巨大凶物将她撑挤贯穿带来的充斥感，就好像把她身上所有的空虚都填满了一样让她快感连连，非常上头。

“果果...舒服吗？”

叶天逸一边抽动肉棒，一边俯下身，压在江柚果的身前，低头亲吻着她那粉霞密布的绝美脸蛋，品尝着她的味道，复而转向那甜腻的小嘴，挑逗着她的丁香小舌。

“唔...嗯...啊～舒...舒服...啊～”

江柚果伸手勾住叶天逸的后颈，微张小嘴喘息，那带着鼻息的喘息声音甜软淫腻很是好听，这也看得出来江柚果虽然被很多男人上过，但她却不知道该如何主动取悦男人只知道被动迎合，完全不像少妇人妻那般有韵味，相反她更像刚被破处的少女。

“果果想不想被我的大鸡巴一直操呢？”叶天逸继续淫笑着问。

“啊...嗯～”江柚果脸色潮红，边喘边说，“想...”

“果果，我要是让你帮我对付你家阁主，你会帮我吗？”

操干的动作中，持续加重的快感与江柚果越来越诱人的鼻息呻吟，叶天逸再也忍不住酥腻淫欲的诱惑，耸动腰杆大力抽插起来。

“啊...嗯...啊～轻...轻点...啊～”

江柚果听到叶天逸刚才问的话了，但身下肏她小穴肉棒突然加快，一连串的酥麻快感涌上心头让她放弃了思考，或者说她不知道该怎么回答，阁主是收留她的恩人，而叶天逸是她喜欢上的男人，两者缺一不可，二选一让她选不出来。

“啊...嗯...啊～夫君...你好厉害...果果好喜欢你...啊～”

叶天逸见江柚果没有回答他的问题，索性就停下肉棒的抽插，出言提醒，“果果，你还没有回答我刚才的问题呢。”

“夫君...我...我不知道...”江柚果只能这么回答，当然这也是最坏的答案。

所以叶天逸瞬间失去了对江柚果的兴致，“既然你不知道，那就等你想好了再说吧。”

说完，叶天逸就从江柚果的身上退了下来，身下插入的肉棒也跟着拔出，江柚果眼看着叶沉鱼要走，顿时慌了。

“夫君，你别走！是果果的问题，果果答应帮你好吗...果果舍不得你...”

江柚果赶紧起身扑到叶天逸的后背上伸手紧紧抱住他的腰颤声喊道，这次她是真的怕了，好不容找到一个愿意接纳她的男人，她自己也喜欢，怎么说她也不会放开叶天逸就这么让他走的，或许这次他走了，他就再也不来找她了。

叶天逸感受背后传来柔软与暖热，他的嘴角就忍不住上扬，“这才乖嘛...”

接下来叶天逸让江柚果坐在他的面前，并且也把肉棒重新插进她的小穴里，双手抓着她的腰侧开始向上挺动。

“啊...嗯...夫君...果果可以帮你对付阁主...但是夫君得向果果保证...不会伤及阁主的性命...嗯...啊～”

江柚果也管不了这么多了，当务之急是用小穴夹住叶天逸的肉棒把他稳下来，至于阁主那边...阁主肯定会理解她的，毕竟这根大鸡巴插进来这么爽，是个女人都不会拒绝的吧？

“这个你不用担心...本少可是个很温柔的男人...怎么会不懂得怜香惜玉呢...”

紧接着，叶天逸就托着江柚果的小美臀从床沿边上站了起来，让她像只小猴子一样挂在自己的身上后开始挺动腰腹快速地用肉棒抽插她的蜜汁小穴。

“啊...啊～夫君...你轻点...啊～那个...太大了...啊～好快...啊～”

江柚果小手紧紧勾住叶天逸的后颈，带着些许哭腔呻吟求饶着，这种酸麻中夹杂舒服的感觉让她混乱不堪，所有的事情都被她抛之脑后，双腿交缠在叶天逸的后腰上抵死相迎。

“啊...要高潮了...夫君...啊！”

...

一个时辰后，容光焕发的叶天逸从客房里走了出来，把江柚果接连两次折腾昏厥过去后他心里那股气也消了不少，但经过这件事之后，叶天逸就把这个仙衣阁阁主刻印在了记忆里，既然她不给自己面子，那这辈子就不用给了，总有一天他会让这个女人跪着面前求他的。

与白姮汇合之后，叶天逸就带着她离开了仙衣阁，时间还早，叶天逸继续陪白姮在太初神都里随便游玩了起来，直到日落黄昏，白姮说城中人多眼杂要去外面转转，心知肚明的叶天逸就把她带到了寰宇世界。

一座云雾缭绕的仙山顶峰上，此地霞光万道，金庭玉柱，琼楼玉阶，绚丽非凡，中央又有山石小径，溪水浴池，火树银花遍地都是，说是仙境也不为过。

“这片秘境是你用空间法宝开辟出来的吗？”白姮看到这片美如画卷的洞天福地也没有多少很意外。

“算是吧...”叶天逸从白姮背后抱住她的细腰小腹，“姮儿，这里以后就是我们的家了。”

叶天逸已经开始准备把他在白家的媳妇老婆们全部都接进来了，相较于神界，这里的灵气浓郁程度是外面的百倍，而且没有世人的打扰用来建立道场清修最好不过，最主要的是这个地方只有他能随意进出，当然得到他的授权也可以，既能保护她们的安全也可以把她们随时带在身边，神界太大在他掌握空间神力之前还做不到随处可去的效果，单独开辟出一个空间是最好的办法。

“家？夫君是准备把我们都接进来，好金屋藏娇吗？”白姮一眼就看出了叶天逸的心思。

叶天逸直接问：“你不愿意吗？”

“连娘亲都是你的女人了，你想把后宫安置在哪儿不是你自己的事吗？”白姮感叹，“不过你也确实该找个地方专门来放女人了，照这个速度下去，白家那个后院还真住不下，而且那个地方也小，灵气稀薄，不像你这个地方...又大又好...在这里生孩子也不错，闭关清修也不错。”

“那就好...”叶天逸道。

接下来的时间两个人在原地腻歪了片刻，直到白姮转过身来埋在他的怀里，手捏着他胸前的衣襟，羞赧地说：“夫君...姮儿...想要了...”

“啊？哦...姮儿，我抱你进去做吧...”

不知道为什么叶天逸听到白姮这句话让他有些两腿发软，甚至有一种想要逃避的念头，仔细想想每次跟白姮交欢的时候，都是被她占据上风，如果不用上双修功法的他就根本坚持不了多久，明明都是他在主动操她，他却感觉是白姮在压榨他，做一次他能在白姮的穴里射好几次，也不见得白姮会高潮，甚至他都怀疑白姮高潮的时候是喊出来安慰他的，所以面对白姮他有些缺乏信心，可偏偏白姮长得太漂亮了，身段也是极品中的极品，鸡巴插进去就停不下来，就算几分钟被秒了，他还是强忍着虚弱脱力接着操。

如果不是刚才他仅用两次就把江柚果操得人仰马翻昏迷不醒，他都怀疑自己是不是真的不行了，哪怕是昨天晚上和澹台珞妍做的时候他也是得心应手，随便拿捏几万岁的老处女。

会不会是因为白姮的修为太高了，拥有神体的缘故？

叶天逸一边想着，一边抱着白姮来到了主峰上琼楼庭院内的寝宫里，这个时候寰宇世界除了他和白姮是没有其他人在的，自从上次回到白家后，叶天逸就把望舒她们全部放了出来，所以他们在这里做就不用设下禁制提防其他人，而且就算有其他人进来，叶天逸第一时间也能察觉到。

可就算这样，这种事情也只能私下做，在他的其他女人面前也是，她们或许不会在意他跟白姮的事，但暂时还不能她们知道，所以白姮在她们面前还得避嫌，等她们都搬到寰宇世界后，叶天逸和她们开无遮大会，唯独白姮她就不能参与，以后和她们亲热的时候势必会冷落她，但这也是没办法的事，也不知这种情况要持续多久。

所以叶天逸现在最想完成的心愿就是娶白姮进门，让她做自己唯一的正妻，给予她应该有名分，可惜他不能真的去向祖父提亲，那样的话只怕会把他的三条腿打断，而且叶天逸即将迎娶他的娘亲韶华神女白姮传出去的话只会把神界翻个底朝天。

“夫君，你心中有事？”被叶天逸横抱在怀里的白姮看到他满脸愁容就问道。

叶天逸走到月洞门架子床前，把白姮放在床榻之上就在床沿边上坐了下来，他朝白姮一笑，“姮儿，我在想...你如果不是我的娘亲就好了...”

白姮从床上爬过来跨坐到叶天逸的面前对他说：“傻孩子，如果没有我，哪来的你呢...”

“娘亲你别这么说...我对你还是有负罪感的...我是个不孝子...”叶天逸只觉脸面无光。

白姮摸着他的脸颊道：“是啊，你是一个让我不省心的不孝子...也是第一个让我动情的男人...”

“那我还是把你当成姮儿看待吧...”叶天逸抱紧她的腰身。

白姮却说：“你什么时候把我当成真正的娘亲看待过？你小时候对我做的事，我都知道。”

叶天逸老脸一红，“姮儿，你能不能别提这些...那时候的我年少不懂事...冒犯了神女大人，你不要记仇啊...”

“你有胆子亵渎我的身体，就没胆子承认吗？”白姮轻笑道，“你是我的孩子，我又不会真把你杀了，虎毒还不食子呢。”

“这种事...我怎么敢承认...不被你打死才怪呢...”叶天逸小声地说，“还不是怪你长得太好看了...天天跟你这样的仙女睡觉，谁忍得住...”

“好色就直说，何必找其他理由...我记得当初可是你主动找我一起睡的，还说什么一个人睡很怕让我陪你，结果一晚上不是在乱摸就是在乱动，嘴和手就没老实过。”白姮又道。

叶天逸立即哄她道：“哎呀...姮儿你别说了，我会对你负责的，你别生气了好不好？”

“我没有生气，我只是很后悔那时候太惯着你了，任你胡来...如果我对你严加看管的话，或许结果就不是现在这样了...我也不会爱上我不该爱上的男人...我就还是我，我还是那个独一无二的韶华神女...你也不会...”白姮无奈地感慨，不过到后面她就没有继续往下说了。

叶天逸听到白姮这么说，他就感觉自己没脸见她了，于是他就把头低了下去：“对不起...是我的错...我就是个人渣混蛋...”

“为什么要说对不起，你是个男人，你喜欢我，就一定会想办法征服占有我，而现在你不仅得到我了，也成功让我爱上你了。”

白姮接下来的话让叶天逸心神震撼。

“叶天逸，这个时候你应该得意，霸占神界最美的女人是你应该做的事，你是天生双神体，万古至尊，就应该有庞大的野心，我身份特殊，你想娶我为妻，那就得成为神界之主，才配得上我这个韶华神女。”

“......”叶天逸沉默了一会才对她说，“你说的我也知道，但我想要的...仅仅只有你而已...”

白姮一听一愣，内心深处陡然化开，她忍不住在叶天逸嘴唇上吻了一口道：“我已经是你的了...我的身体我的心...属于韶华神女的一切都是你的...”

“真的么...”

“真的...”

叶天逸紧紧抱着白姮娇躯恨不得将她揉进自己身体里去，他声音有些沙哑道：“姮儿...要不我们拜堂吧？”

白姮呆了一下：“就在这里吗？”

“对，就在这里，我们的家。”叶天逸没有开玩笑，他是来真的。

白姮笑他：“就我们两个人吗？没有父母的见证？”

“你不就是我的父母吗？”叶天逸脱口而出。

“噗嗤...你说的好像也是。”白姮差点笑出声，“好，我们就在这里拜堂结为夫妻...至于婚礼，等你一统神界后在跟我补吧。”

随后两人也没有准备其他，也没有换上喜庆大红色的婚服，而是来到了广阔的庭院外，叶天逸与白姮十指相扣，并肩朝这方天地的星辰天空跪了下来。

没有他人的见证，这场婚礼只有他们自己，就算如此，叶天逸也非常高兴且激动，因为他终于娶到了他梦寐以求日思夜想的娘亲。

“一拜天地！”

随着叶天逸大声地喊出，他和白姮一同向天地俯身拜下。

“二拜高堂！”

这次是叶天逸让白姮面对着他，然后他独自一人向白姮俯身拜下，白姮是他的娘亲，他也应该这么做。

同时白姮见叶天逸拜自己时也在傻笑，殊不知她的眼角悄然间落下一滴眼泪，她从来没有哭过，也不会轻易地流泪，只是今日之事她实在是忍不住了。

这一天，她等很久了...

“夫妻对拜！”

两人面对面俯身拜下之后，彻底沦陷的白姮猛地扑进叶天逸的怀里，娇骂着：“夫君，你这个人太坏了...姮儿爱死你了...姮儿这辈子都赖上你了！”

“我也很爱姮儿你...”叶天逸已经明显的感觉到，白姮变了，白姮已经不在是他的娘亲，也不是那个韶华神女，而是他的娇妻姮儿。

没有多久，白姮就忽然开口：“夫君，该入洞房了...”

“......”叶天逸是该喜呢还是该忧呢。

虽迟但到，叶天逸又抱起白姮回到了刚才的地方上，并且到床榻前，白姮真就像一位小娘子为叶天逸宽衣解带，整得他还有些不适应。

直到白姮脱掉身上的长裙和贴身内衣，她就让叶天逸坐在床榻上，自己则是面对面分开修长的玉腿跨坐在了他的大腿上。

“唔...唔...啾……”

白姮先是抓住叶天逸的脑袋低首用樱唇堵住了她的嘴巴亲吻了片刻，然后又主动伸出细嫩的舌头钻到他的嘴巴里找到他的舌头将其锁住缠绵吮吸起来。

“唔～嗯...”

舌吻得差不多后，白姮才松开嘴巴放过他，晶莹的银丝将两人的嘴唇连接，他们都喘着气动情地注视着彼此，白姮率先发起攻势用玉手握住叶天逸半软的肉棒开始刺激性的套弄，而叶天逸也随手抓住白姮胸前饱满的雪乳揉捏把玩。

“姮儿，你待会儿插进去的时候能不能别用那什么吞吸术啊？”叶天逸忽然对她说起。

“什么吞吸术？夫君说的应该是专供女子修炼的禁术天阴神功吧？”

在白姮温热丝滑的玉手快速套弄下，叶天逸这根粗大的肉棒很快硬起来，高高地屹立在两人的腹间，而白姮身下的美艳蜜穴也因为性欲的攀升分泌出晶莹的玉液。

“夫君可不要误会，姮儿之前和你做的时候可从来没有用过这种秘术，也没有用其他双修功法，只是纯粹的交合而已。”

“啊这...”

就在叶天逸震惊之余，白姮已经跪起身握住他坚挺的肉棒，身子移到肉棒的上方，让龟头对准她湿漉漉的蜜唇穴口，在叶天逸火热的目光之下，白姮把肉棒全部插进了她的美穴里。

“嗯...啊～夫君的鸡巴还是这么大呢～熟悉的感觉...令人怀念...啊～”

白姮刚插进去就熟练地扭动柔韧性十足的雪腰一前一后地蠕动起来，粗大的肉棒已经全根没入她那幽深细长的穴道里，虽没有直接挺进她的花房子宫，但也顶在了她的花心宫颈上似乎在用上力，就能让肉棒顶进去。

“啊...啊～太舒服了...夫君...啊～姮儿就喜欢这种感觉...肚子里又撑又热...爽死了...啊～”

白姮双膝跪在床上，雪白的玉腿微微夹紧叶天逸的两腿合拢，腿心间两片肥沃饱满的粉嫩花瓣将粗长的肉棒夹在中间，柔腻娇软的粉嫩美穴被粗暴地撑开，成股的淫水在肉棒挤进去的时候渗透而出。

“啊...嗯～夫君...你怎么不动啊...啊...快用你那根大鸡巴操姮儿的小穴...啊...这种事还是两个人一起动才有意思...啊～”

叶天逸倒也想动啊，可他怕操起来的话自己坚持不了几个回合就又被白姮给秒了，刚开始插进白姮穴里的时候还好，温热中带着紧致，但是随着白姮上下套插的动作，穴里屄肉像吃人的妖精似着含着他的肉棒吮吸索取让他很快就有了精意，为了自己的面子他只能自己先不动让白姮全自动压制那股突如其来的精液。

“姮儿...那里面好深...你的小穴里夹得我太爽了...让我有些没反应过来...”

为了不被白姮发现端倪，叶天逸还是伸手勾住她的纤腰和雪背耸动腰杆挺动肉棒插着白姮的美穴向上顶起来，同时他为了转移注意力以及让白姮更早达到高潮，向上顶的时候他还低头埋伏在白姮胸前咬住一颗粉红乳头舔舐起来。

“嗯...啊...啊～对...就是...夫君往里面顶...啊...顶到子宫里了...啊...再用力一点...啊～”

白姮感觉到叶天逸向上冲击动作，她连忙迎合肉棒的插入快速起落蜜臀，舒舒服服地享受起了男女交欢带来的至高快感，性器抽插结合之间，带出潺潺淫水，每次撞击都发出“啪啪啪”的肉体声响。

“啊...啊～太爽了...真的太爽了...夫君你好棒...姮儿爱死你了...啊...你把姮儿操死吧...真的求你了...啊...啊～”

白姮似乎格外地兴奋，相较以往她发出浪叫呻吟的声音也大了不少，她因粉穴被肉棒狠狠灌满带来阵阵快感而螓首高仰，柔声娇吟，腰肢频繁扭动一起一落疯狂地向叶天逸索取，将梦寐以求的硕大肉棒吞吐在蜜穴，似乎要吃进去不吐出来似的。

“操死你这个骚逼玩意...”

叶天逸感到下体肉棒传来阵阵被裹缠吮吸的超强快感，朝全身蔓延，稍一不慎就要射出来，哪里敢分心，赶紧收摄心神，压下性欲，往上挺动屁股，用肉棒狠狠操干白姮试图先将她干到高潮，但事实证明这种方法行不通的，白姮的修为太高了，可不仅仅是神主极境，而是真正的真神永恒境，她所需要快感是无与伦比的。

“啊...啊～嗯...爽死了...啊～”

所以还在白姮沉浸在抽插带来的愉悦爽感时，叶天逸突然停了下来，白姮只感觉浑身难受，迸发的快感如潮水般退去，体内的饥渴难耐如蚂蚁一般在脑海中爬动着。

“夫君...你真讨厌...你怎么又不动了...刚才明明好爽的...你坏～”

白姮说话的时候还在扭动腰肢用蜜穴夹着叶天逸的肉棒前后蠕动，试图重新勾起他抽插的欲望，殊不知着一动作让原本快要射精的叶天逸头发发麻，就差一点他就射了。

“姮儿...你先别动...我们聊会天怎么样？”

叶天逸连忙扣住她扭动的屁股，而后随便找了个理由，因为他知道自己找什么理由白姮都会看出来，自己什么本事她又不是不知道。

“夫君...你是不是要射了？”

可白姮并没有给叶天逸喘息的机会，知道他快射了就套插得更加用力，两瓣翘挺的雪臀紧紧压在他的大腿上，腰肢前后蠕动，让那根粗长的火热深深地插进她的子宫里。

“没...不是的...我只是...啊...”就算叶天逸嘴硬不承认，白姮穴里那温软湿滑的屄肉层层包裹肉棒的吸吮感让他刺激难以，在如此美色淫腻的勾引下他还是忍不住掐住白姮的两腰用力往里一顶射了出来，并且射精的时候白姮还在乱动，那酸软迸发的感觉让他忍不住喊出声，“姮儿，你别动...我射了...啊～”

“夫君...你要是坚持不住就射出来...姮儿不会笑话你的...射得早没关系...姮儿喜欢大的...喜欢像夫君这样的美男子...”

叶天逸射精之后白姮就感觉到肚子里暖洋洋的，乳白的精液几乎把她那幼小的子宫全部填满，白姮还用手按在微微隆起的小腹上感受了一番，不出一会溢出的精液就从两人的交合处流了出来。

“夫君～爽不爽啊？”

白姮轻轻蠕动着腰肢继续夹磨着穴内的肉棒，然后把叶天逸上半身压倒在了床榻上，白姮一边亲吻着他的脸颊一边喘息说。

“夫君你高潮了，是不是也该让姮儿高潮一下了？”

刚刚射精的叶天逸有些虚脱，倒不是说他射一次就不行了，而是每次射精都有冷却时间，至少得缓个十几息，才能二番战，主要是因为和白姮做爱让他舒服有些过头了，明明没有用吞吸术，肉棒插在里面就像吸盘似的，硬生生撬开他龟头的精关把里面积攒汇聚的精液榨干净了。

“姮儿...你让我喘口气行不行？我待会儿一定把你操得爽死...”当然叶天逸也只是在嘴上说说，面对白姮他心里还没有那个底。

“那就让夫君歇会儿...毕竟你是姮儿最爱的夫君...夫君说什么就是什么...姮儿在夫君面前是最乖的...”白姮侧首靠在叶天逸的胸肩上，身下耸动的动作也停下来，但坚挺的肉棒还插在她那火热滚烫的蜜穴里面。

这倒是让叶天逸有些意外，要是换做往常她觉得会继续压榨下去直到她第一次高潮为止，但是现在的白姮哪里还有什么娘亲的样子，也没有韶华神女的冷艳高冷，只是一个刚刚过门的小娇妻，而且人妻属性直接拉满了。

于是叶天逸试探性喊了一声：“娘亲？”

“嗯？宝贝儿，怎么了？”白姮又变回了以前的模样，还是那个温柔体贴的娘亲。

“你好骚啊...”叶天逸调侃她一句。

白姮就道：“那也是骚给你一个人看的，宝贝儿～娘亲要是不骚的话，就没你的事了...”

“既然娘亲是骚货，那姮儿是什么？”叶天逸又问。

白姮很快就娇吟道：“那自然是夫君的乖女儿了...爸爸～你休息好没有，快来操女儿的骚逼啊～女儿已经等不及了，想要被爸爸的大鸡巴操～”

“好你个骚货...爸爸这就来操死你！”

这谁顶得住？叶天逸见到白姮如此撩人惹火，当即一个翻身把白姮身下，注视着白姮那妩媚美艳的眼眸，低下头吻上了她的粉唇，舌尖撬开微闭的贝齿，擒住那条柔软的粉舌，缠绵在一起。

“唔...嗯...操死你这个婊子...”

用力舌吻了几口之后，叶天逸松开白姮的粉唇，撑在她的面前腰部用力，快速地挺动着肉棒，深深的插入白姮的蜜穴内，让每一下硕大的龟头都挺入紧致的子宫内。

“啊...嗯～啊～对就是这样...夫君狠狠地操死我...操死姮儿...啊...用力...用力...啊～宝贝儿好厉害...不...是夫君好厉害...啊...啊～”

白姮这时仿佛得到了极大的快感，意乱情迷的她扭着娇躯，粉唇止不住地呻吟，已经完全语无伦次，叶天逸这几下用力的插入，把她刺激得难以言喻的舒爽，直接迎来一波小高潮，她也终于得到一丝满足。

“啊...啊～鸡巴顶到子宫里了...好深...好爽...啊...夫君...姮儿要被你操死了...啊...啊～”

叶天逸喘着粗气，尽量保持着匀速三浅一深的抽插在白姮的蜜穴内，他深知自己坚持不了多久，就伸手握住白姮的雪乳开始揉捏，五指深深的陷入滑腻的乳肉中，肆意地揉动着，两人交合的私处早已是淫水泛滥，在叶天逸腰腹的撞击下拍飞四溅。

“啊...啊～啊...夫君...再用点力...啊～”

可是白姮看起来丝毫没有高潮预兆，她玉靥绯红，一声声淫乱的娇吟从微闭的红唇间溢出，腰肢扭动着，迎合着叶天逸狂暴地进攻，情绪与性欲都到达了顶点，剩下的就交给时间了，如果叶天逸以这种强度持续下去的话白姮或许很快就会高潮，但他怕自己坚持不到那个时候又射了，只要他一停那白姮的高潮愉悦值就会立刻退缩，叶天逸睡了这么多女人深知女人的高潮顶点阀值有多高，特别是像白姮这种修为高深体质强悍的，哪怕是同境界他都觉得自己未必是白姮的对手。

“啊...嗯...啊～夫君的鸡巴好大...姮儿好喜欢...啊...好想被夫君吃掉...啊...夫君操死我...啊...啊～快操死我...啊♡～”

虽然白姮叫得也挺好听的，又骚又诱人，也能勾动叶天逸情绪让他性欲高涨，征服欲体验拉满，但那仅仅是对于他而言，但是对于白姮来说，叶天逸为一能取悦她只有那根大肉棒了，所以他不能懈怠，他得把白姮当成强敌来看待，绝不能让她看轻自己。


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 第14章(下)
────────────────────────────────────────

“这么爽的么...这骚逼也太会夹了...”

叶天逸感觉自己每次把肉棒拔出来时，白姮穴里的那屄肉就像死死夹住他不让退出去似的，然后再插进去时，那紧闭的屄肉仿佛又活力地全部裹上来，夹得他几欲射精，如果不是他刻意忍住，根本就是秒射，而且为了白姮体感带给她极致的快感，他还得继续往里面插，让龟头顶到她的子宫里插到底才能停下来，可这更加让他受不了，龟头与子宫肉壁摩擦之间，带来一阵强烈吸吮感，他坚信是白姮的子宫在刻意吸他的精液就好像必需品一样。

“啊...嗯...啊～太爽了...啊～夫君...我爱你...爱你就像...爸爸一样...啊...爸爸操我...啊～我要跟爸爸做爱...啊～”

白姮以及被操得不能言语了，除了呻吟就是勾人淫荡的浪叫，但她混乱地的理智中还知道鼓励叶天逸用力地操她，所以在她的淫语乱叫声中，叶天逸挺动腰杆用力地在白姮穴里抽插几下之后肉棒顶到子宫又射在了里面，而且这一次距离上次只间隔了短短的五分钟。

“啊...射了...啊...”

二次射精的时候，叶天逸两腿发软，腰腹发抖，插在白姮穴里面的肉棒还是停了下来，射精的时候他实在是提不起气力继续抽插，即使他的肉棒并不疲软任然坚硬如铁。

“姮儿...对不起...你让我歇会儿好么...”

不知道为什么从未在别的女人那里吃过瘪的叶天逸就是干不过白姮，不到半个小时就射了两次，难不成他真得上双修功法了吗？稍微在白姮身体里停留了一会儿，叶天逸就把肉棒从白姮的穴里拔了出来，顿时浓稠的白精止不住地往外流。

就在这个时候白姮借此嘲笑他：“夫君，都叫用双修功法和我做，你偏不愿意，那么好面子干嘛，我又不是什么普通女人，我修为那么高，你不借助外力怎么满足我？”

“......”叶天逸闭口不言，这些他都知道，但他心里还是很不服气，他就想凭借自己的本事睡她，而且双修功法只是延长了射精的时间，采阴补阳提升修为，他又不是真的不行，无非在白姮穴里多射几次就行了，就跟第一次那样，他在白姮身上耕耘了十几次，精液差不多射干了，她才高潮了一两次。

“夫君，既然你睡不了我，那我来睡你好了...你这鸡巴还是挺硬的，就是不知道能坚持多久...”

白姮也不惯着叶天逸，他躺在了不说话，就爬上去骑在他的胯间，握着那根坚挺粗大的肉棒又对准自己的白花花的穴口插了进去。

白姮俯身又吻了叶天逸一口说：“不知道夫君你是怎么会停下来的，交欢这么爽的事，我一连做上一个月我都不会带停的，而且我长得这么美，外面那些男人做梦都想睡我，你倒好，只会喊，姮儿～你别动，姮儿～让我歇会儿...有我这样的娇妻，你不得天天守在我的房间操我吗？真是暴殄天物，不识好歹！”

把话说完，白姮就直起身两手撑在叶天逸的胸膛上，自己耸动腰肢，骑在他的胯间上下套插起来，蜜穴再次把肉棒深深地吞入吐出，白姮的雪白肉体在叶天逸的身上晃动不已，尤其胸前一对雪白饱满的大奶子，随着她身体的波动上下来回弹跳，荡漾起阵阵乳波，煞是好看。

叶天逸原本是想反驳白姮几句来着，但是白姮说的好像也不错，所以有些话到他的嘴边就变成了：“娘亲，你慢点操...孩子的鸡巴还小经不起折腾...啊～”

“啊...嗯～夫君...你瞎说什么呢...谁是你娘亲...啊...你给我记好了，从今往后我是你刚过门的妻子...啊...你得管我叫娘子...啊～”

自从白姮与叶天逸交欢几十次之后，白姮就特别喜欢女上位把叶天逸骑在身下套插他大肉棒的感觉，因为这个姿势能让她掌控肉棒插入的深度和拔进出节奏，而且如此亲密的互动也能让她对叶天逸的征服欲拉满，看到叶天逸这副欲拒还迎的模样，她就非常得意兴奋，最主要的是身下这个被她操的男人可是她的亲儿子，那种血脉和身体相连的刺激感让她流连忘返。

“啊...嗯...啊～好爽...啊...太爽了...夫君...啊...啊...姮儿操得你爽吗...啊...不用忍着...想射就射...啊...啊～”

白姮娇声呻吟着，粉臀挺动上下套插着叶天逸的肉棒，每次坐落下去，肉肉棒都插入到她小穴的最深处，穿过重重蜜肉，直达花心，龟头顶进装满精液的子宫里，将里面的精液挤压捣出，顺着穴道从被肉棒撑大的阴唇穴缝流出，堆积到叶天逸的肉棒根部形成醒目的白色圆环。

“爽...爽的...姮儿...你太厉害了...啊...感觉要被你吸干了...”

射过几次精后，叶天逸明显有些力不从心了，但是面对白姮如此绝色淫荡和勾人摇曳的身姿，他的肉棒依旧保持着粗大坚挺，下腹的火热越发沸腾，同时也伴随着白姮体内的阴气从肉棒的龟头汇入涌进他的丹田气海带来的丝丝凉爽快感，这些阴气在滋养他的气海也在缓慢增长他的修为。

“啊...啊...啊～夫君～”

白姮稍微俯下娇躯近距离看着他，两人彼此凝视着对方，眼眸中给对方传递着绵绵情意，性欲在这种淫靡和暧昧的气息中不断攀升，唯有充满了爱的交欢，才能真正达到最幸福的感觉，那种我中有你，你中有我，双方心灵肉体灵魂交融的状态。

“啊...啊～好大好硬...啊～夫君明明都射那么多次了...鸡巴却还这么硬...啊～姮儿也快受不了了呢...啊～”

白姮快速雪白粉嫩的蜜臀，套插肉棒，穴道蜜肉在他的龟头和肉棍上不断摩擦，刺激着他，她完全能感觉到穴内的肉棒越来越热，越来越硬，越来越大，尿眼处不断有透明液体流出，再看叶天逸红着脸喘着粗气的样子，想来又快射了，于是她加快了粉臀起落的速度，一连串的肉股撞击声发出。

啪啪啪...

“要射了...啊...姮儿...不行了...啊...”

此时此刻，就算叶天逸再有心无力，临近高潮的他也忍不住用双手死死的钳住白姮盈盈一握的柳腰，向上挺动腰腹，让肉棒有些粗暴地插入白姮粉穴内，龟头一次次打入蜜穴深处的子宫里，快感如潮水般涌上脑海，叶天逸双眼发红盯着白姮胸前上下起伏的两团饱满雪乳，肉棒上传来的快感刺激着大脑皮层，仿佛精液下一秒就要喷射而出。

“啊～夫君快射...快把精液全部射到姮儿的子宫里...啊～你不是想要和姮儿生小宝宝么...那就把精液射进来...啊～一次不行就多射几次...啊～姮儿总能怀上的...啊～”

白姮扭动腰肢迎合他的冲击，玉靥媚红，眼神炽热地看着他，用娇喘声不断刺激着他，她也无止境地释放心中情欲，从两人交欢到现在，她一直在酝酿热身，现在已经酝酿得差不多了，如果叶天逸再来几次她说不定就高潮了，但是现在还差那么一点火候。

“啊！要死...射了啊！”

在射精前的前一刻，叶天逸大力向上挺动腰杆把肉棒全部插入白姮的穴内，双手死死压住她的后臀，然后猛得感到腰眼一酸，浑身毛孔大开，尾椎一股凉气直往上升，涌上脑门，紧接着，精关就松开，又是一股浓精从龟头快速射出，射在白姮的子宫里。

“...不行了...呼...”

每次射精后叶天逸都会进入这种无欲无求的贤者时间，哪怕身上的白姮长得再美，他好像提不起来一点性欲，但是这种圣人状态只仅仅维持了几息他体内的元阳迅速充盈的那一刻，那火急火燎的性欲再度爆发。

在这里白姮也给了叶天逸缓冲的时间，没有急着套插而是笑吟吟地说：“夫君，你这个样子看起来好像不行了啊，这次射了几次，人家可还没有高潮呢～”

“姮儿，你还要多久？”如果实在是强度不行的话，叶天逸有必要使用双修功法了，那样的话再加上他源源不断的精力，他能把白姮一连操上好几天，甚至一个月也不是问题。

“不知道...反正要很多次了...”白姮趴在叶天逸的胸上说道，“如果让我用天阴神功的话，或许会快点...”

叶天逸犹豫了一下，“没事，你用吧，我在稍微坚持一下...”

“夫君，听你这话里好像没有什么底气啊，天阴神功可是邪术，我修为如此之高用起来可不是好玩的，说不定你会被秒哦～”

“不至于吧...”叶天逸压根就不相信自己会被秒，怎么说也得坚持个一两分钟吧？

“那夫君你可要准备好了，到时候被我秒了，你可别找我哭鼻子。”白姮再道。

下一秒，叶天逸忽然感到白姮的穴内深处，子宫咬住他的龟头，出现了一股强劲的吸力，似乎要将他的整只肉棒直往肉洞深处吸去，这让叶天逸一时间感到有些错愕，心叹这吸力是否太离谱了些，比涂山菲菲的吸力都大。

就在他愣神之时，白姮照旧抬起雪白的蜜臀，与之前的不同之处在于，此时她抬起屁股的同时，美穴将叶天逸的肉棒牢牢吸附住了，在小穴里面丝毫没有滑出来的意思，因为龟头被子宫紧紧箍住了，且连带叶天逸整个腰腹都随着白姮娇躯的抬起而往上弓起，又随着她蜜臀的坐落而砸在床榻上。

“姮儿...你这个小穴是不是太有些...啊...受不住了...”

叶天逸感到白姮的小穴不但将他的肉棒紧紧吸附住，子宫还在不断吮吸，如同一只灵活的小嘴，夹住他的龟头把肉棒往里面不断拉拽，一时间绵软湿滑，柔嫩温热数种不同的触感袭来，让他快感如潮。

“又射了！啊！”

仅仅不到半分钟叶天逸就射精了，这次是真的被白姮秒了，但他射精之后白姮还没有停下来地意思，继续夹住他肉棒不断地索取。

“啊...啊...啊～夫君...你再坚持一下，姮儿感觉来了...啊～”

白姮已经逐渐进入高潮迭起的状态了，心中的情欲已经开始大量释放，起落套插的速度又快了不少，肉体撞击声更响了。

一次过后。

“姮儿...我真的不行了...你放过我吧...啊...我投降...我错了...”

两次过后。

“啊...啊～啊...夫君再坚持亿下...我马上就要高潮了...啊...啊～”

三次...四次...五次...六次...七次...八次...九次...

不知道多少次后，白姮总算高潮了，所有积压的欲火在一刻全部爆发，她螓首仰起发出几声高亢的浪叫，蜜穴潮吹喷水，夹紧双腿几乎要夹断叶天逸的鸡巴，最后心满意足地放过了差点被榨干的，头晕目眩，腰酸背痛的叶天逸。

“姮儿，你这玩也玩了，亲也亲了，睡也睡了，这下总该满意了吧？”

叶天逸躺在床榻上对怀里眯眼小憩的白姮说道，虽然在白姮骚穴里射了七八次，仅仅只让她高潮了一次，但是他体力依旧充沛，正如澹台珞妍所说，就算他坚持不住射得很快元阳耗尽，他依旧能在短时间内能迅速补充回来，唯一让他接受不了的事射精后的疲软期，不稍微歇会儿的话还真受不了。

而且白姮的欲望不像王语嫣和涂山菲菲那般强烈，她高潮一次过后就差不多吃饱了，别看叶天逸在她穴里射得多，白姮体内的阴气也在被叶天逸的大鸡巴吸收这是无法避免的事，阴阳交合本就是天地大道，双修功法只是起到事半功倍的辅助效果有助于房事。

“夫君...我不想让你离开我...你刚娶我进门，你就要娶别的女人...你这个滥情的负心汉...你就是个渣男坏蛋～”白姮负气用粉拳捶这叶天逸的胸口娇嗔道。

叶天逸想着说：“如果我想拿下风雪神国为我所用，只能走风雪神后这条路，如果用武力的话有姮儿你和酥酥在估计也就是时间的问题，可那样会有极大的风险，风雪神国的底蕴深不可测，就依阵道至尊神无念而言，她在风雪神殿构建的灵阵可以直接让神主九级的浮梦跌落到神灵境，如此逆天灵阵实在是骇人听闻，得亏有酥酥在她不受灵阵影响，否则我还真有可能被留在那儿...”

“夫君确实是女人的克星，凭借你的手段，我估计水境月那女人很快就沦陷了...甚至可以直接把她的师傅也一并拿下。”叶天逸玩女人的本事白姮是不会质疑的，所以他要是把神无念也拐回家也不觉得奇怪。

“她师傅的话...额...我试试看吧...”

叶天逸虽然对自己的本钱非常自信，但他对这种活了上万年的至尊前辈并没十足的把握，浮梦都是算他运气好了，抓住人家想要突破极境的心理然后在这上面做文章，虽然他并没有真正要了浮梦的身子，但是他确信浮梦的心里想的只有他了。

“夫君...照这样下去我都感觉你不用修炼，你身边的女人都这么厉害，让她们保护你得了...而你只需要用...”白姮又抓住叶天逸他那根已经绵软的肉棒对他说，“这根大鸡巴好好操她们就行，把她们伺候舒服了，整个神界谁敢惹你？”

“说的也是...不过我还是要有点修为的...只要够看，况且不久之后就是家族大比了，为了姮儿你的神帝之位，我得好好表现才是。”

...

叶天逸和白姮在寰宇世界待了一段时间后，等叶天逸再次出来时，天色已经黑了，他把白姮留在了原地休息，这会儿他准备把后院里的所有娇妻美妾全部接到寰宇世界里好好安置起来，金屋藏娇这种事情自然是越早越好。

于是乎等叶天逸独自一人回到白家之后，他在后院中把所有人召集起来，分别是：

一开始白姮让他迎娶的九位妻妾中的四位，南神域的巫女南宫若汐，武神西门宁宁，界王之女秦未央，东离神国姜厌离，其他的五位云陌烟，千姬落，夕瑶，沐清雪，虚无飘澪全部有事出去了。

再到后来娶进门的六位，王家老祖王语嫣，风雪公主风凌望舒，九尾妖狐涂山菲菲，叶家大小姐叶沉鱼及丫鬟唐小荷，御灵至尊浮梦。

然后是医道至尊澹台珞妍和其徒儿木宝希。

加上桃酥总共十三位绝色美娇娘，叶天逸全部把她们带到寰宇世界，各自分配好居住的宫殿安顿下来后，叶天逸就和她们在中央的玉池泡起灵泉起来好好放松一下，顺便陪陪她们说说话，虽说她们以后可以随意进出寰宇世界见面方便了许多，但她们都心系叶天逸一人，自然是有时间就要和他待在一起的。

氤氲着腾腾白雾水池中，嬉戏着十几道雪白娇嫩的玉体，仙子们的裸体娇躯虽各有千秋，有的胸大有的胸小，有的屁股大有的屁股小，但身段都是极品中的极品，唯一相同的是她们的脸蛋都是世间绝色，举世难寻。

“宁宁姐，你的胸怎么又变大了？快和我老实交代，你是不是又偷偷和夫君做爱了？”

“你胡说！宁宁没有...是她自己长大的...宁宁才没有和夫君偷偷做呢...”

“桃酥姐姐，怀孕到底是什么感觉啊？”

“若汐妹妹，这种事情你得去找夫君，夫君会告诉你的。”

“你是叫姜厌离吧？姐姐，你怎么不和她们一起去玩呢？”

“你这个小毒女...要你管！我只会找夫君玩...”

叶天逸躺在玉池边看着池水中一丝不挂的娇妻美妾打闹在一起的模样，他的心中既得意又有一丝难得惬意，后宫和谐是他非常想看见的一幕，这么多女人要是放在现代那不得发动第三次世界战争，好在这里是思想封建的神界，强者为尊，谁的鸡巴大谁就是她们的老大。

不过这个时候的叶天逸可不是孤身一人，他的两只手上还搂着浮梦和澹台珞妍两位至尊，左拥右抱的体验感直接拉满，不过这两人虽都是至尊但是却不像宁宁和望舒那对冤家那般互动，搞得气氛有些尴尬。

“两位娘子...怎么都不说话？”叶天逸还是开口打破了这诡异的气氛。

难得开口说话的浮梦忽然来了一句：“说什么？都是你的女人了，要在你面前争风吃醋吗？”

很显然浮梦和澹台珞妍两人都不是喜欢吃醋的女人，她们活了数万年，心境早就和常人不一样了。

“夫君，我刚刚和御灵至尊谈过了，她同意我收你为徒，你看如何？”澹台珞妍问他。

得了，澹台珞妍还惦记这事，也不知道他那里天赋高了，也就五个神体和两个逆天血脉而已，你让他学医是真不搭边啊，但若是为了泡妞他兴许可以学一下。

“梦儿，你认为我学医怎么样？”叶天逸问浮梦。

浮梦回答：“多门手艺，多条路。”

“额...”叶天逸为什么感觉这话在哪儿听过？重瞳本是无敌路，多块骨头多条路！

后面他就问：“珞妍，为什么你老是想着让我拜你为师啊，就这么想做大的吗？”

“你心性纯良，天赋这么好，双神体在身，还有颗能解毒的珠子，纵观我现在遇到的所有人当中，由你继承我的衣钵最好...”

心性纯良？这女人的脑子怕不是被夫君日傻了吧？夫君表面看上去是不错，但切出来是黑的吧？浮梦在一旁想到。

澹台珞妍接着说：“再就是因为你是我的夫君，有些事情会方便许多，你知道的我经常给男人瞧病，所以等你学成以后...我也可以在家安安心心地带孩子了。”

“既如此...那师尊在上，请受...徒儿一嘴。”话音刚落，叶天逸就歪头在澹台珞妍的晶莹的唇瓣上啄了一口。

澹台珞妍忍不住笑笑：“哪有你这般行拜师礼的，你至少当面给我跪下磕两头才算吧？”

“等我把你娶进门，拜堂的时候我再跟你补上怎么样？”叶天逸调皮道。

“夫君，这其中的寓意不对吧？”澹台珞妍也懂叶天逸的意思，所以她并未动怒反而有些情动，这小子是会说话的，把她这个不怎么懂情感的老古董给撩得，稀里糊涂就爱上了。

叶天逸就强行解释：“怎么不对，拜堂的时候不是有一项夫妻对拜的礼仪嘛，到时候我再给你多磕一个便是。”

“夫君想的还挺美...我可还没有答应嫁给你呢。”澹台珞妍道。

“那你要怎么样才肯嫁给我？”叶天逸心想着这妮子心口不一啊，明明都喊上夫君了还在那里吊他的胃口。

澹台珞妍随口一说：“看夫君的表现吧...”

就在这个时候，叶天逸趁澹台珞妍一个不注意，低首朝她的粉红的玉唇上吻了上去，他的大嘴巴非常强势地把她的双唇全部覆盖住，湿吻舔咬起来。

“唔...嗯～”

澹台珞妍也没有抗拒，只是稍微愣了一下后，就松开牙关将叶天逸窜进来的舌头迎入其中。

“啾...唔...嗯～”

这两人亲吻的时候发出舌头搅动唾液的滋水声，所以就在叶天逸另一边的浮梦听得很清楚，不知道为什么当她看见叶天逸与其他女人接吻时让她有些难受，就好似自己的宝物被别人拿走一样。

在这种异样的情绪干扰下，浮梦在旁边嘟着嘴唇岔了一嘴：“某些人...当真是有了新人，就忘了旧爱啊...”

言闭，浮梦当即就脸红了，她也不知道自己为什么会说这种话，就好像她真的在嫉妒澹台珞妍一样，为什么呢？

尽管叶天逸这时候在慢慢品尝澹台珞妍的小嘴巴，但浮梦说的话，他确实听到了，所以他就用力地吻了澹台珞妍几口之后就松开她，转首歪下脑袋看向另一边被他抱在怀里的浮梦。

“怎么了，我的至尊大人，你也会吃醋啊？”叶天逸勾紧浮梦流线优美的腰肢，把大手按在她平整的肚皮上，轻轻地摩挲按压，不知道等她的肚子大起来会是什么手感。

浮梦傲娇地把螓首撇到一边，娇哼着：“谁是你的至尊大人。”

就在旁边的澹台珞妍看到这场面，也是唇角极轻地勾起，鼻间溢出一声淡笑，心想着女人就算再高傲身份再尊贵长相再漂亮她也是个会在心爱之人面前吃醋的小女人。

“梦儿？”

叶天逸亲昵地喊了她一声，但是并没有得到她的回应。

“梦梦？”

“小娘子？”

这回，浮梦应了，“干嘛？”

“看我。”叶天逸跟她说。

浮梦不情不愿地把头转过来瞅向他，她的眼神闪闪躲躲，美眸中荡漾着一丝柔情，羞涩中蕴含着一丝愠怒。

但是叶天逸目的很简单，他一句话没有说，朝她轻轻一笑，然后底首向她的朱唇吻下去。

“......”浮梦看到叶天逸的嘴巴离自己越来越近，让她有些不知所措，她现在的心情很复杂，她喜欢眼前这个男人也讨厌他，所以她应该拒绝吗？可是她内心深处有个声音再告诉她，她渴望这个吻，于是她闭上了眼睛。

但是浮梦并没有得到她想要的吻，稍微等了一下，发现叶天逸并没有吻下来，所以她睁开了眼睛，一眼就看到叶天逸他那戏谑笑容，随即她就知道自己被她耍了，他居然敢欺骗她的感情，他怎么敢的啊，她要杀了他！

“你...唔！”

正当浮梦恼羞成怒要教训叶天逸一顿的时候，一片微凉的柔软贴上了她的朱唇，让她的心又乱了起来。

“唔...嗯...唔～”

浮梦稍微伸手撑在叶天逸的胸前稍微挣扎了一下，然后就沉浸在他的舌吻当中，他真的太会了，欲拒还迎的撩泼让她不能自已，每次都被他处处拿捏恰到好处，她深知自己已经彻底爱上了他，她那跌落的境界怕是再也回不去了。

“嗯...唔...啾～”

浮梦抬起头，玉眸微张，长而密的睫毛渐渐松散开来，鼻间呼着微弱的热气，檀口伸出软糯的香舌回应着叶天逸的索取，雪白细腻的玉体微微前倾，玉手抚摸在他胸肌上。

“嗯～”

等到叶天逸松开浮梦的朱唇时，浮梦还意犹未尽地主动抬首吻了他一口，她两颊羞红，冷冰冰地道：“以后不许冷落我，不然我就先杀了你...然后再跟你殉情...”

“你不是要杀我证道么，现在怎么改成要跟我殉情了？”叶天逸笑着问她。

浮梦螓首一歪靠在他的胸上，直言直语：“我对你动了情，破了情戒，境界跌到了神御巅峰，我还证什么道，现在你就是我的道。”

“境界跌落，对你有影响吗？”这是叶天逸比较担忧的问题。

浮梦回道：“朱雀在我身边，有她在应该问题不大，实在不行不是还有夫君你在么，你应该会保护我吧？”

东神御三道至尊之首的御灵至尊居然也会有需要人保护的一天。

“你还能恢复吗？”叶天逸又问。

浮梦说：“能。”

“如何恢复？”

“杀了你就行。”

“额...”叶天逸一愣。

浮梦紧跟着道：“不过我大概做不出来这种事了...比起他，我好像更加爱你...也许是因为我不够爱他才杀了他的或者我根本不爱他，至于你...和你有了肌肤之亲后，我就发现自己已经离不开你了...我甚至感觉杀了你我可以突破极境，但我做不到...那样的话我恐怕比死了还难受...”

光想想，浮梦立即就感觉到心一阵剧痛，不知不自觉间她已经陷得那么深了，她对叶天逸的感情已经深入肺腑，已经是不可或缺的一部分。

事实证明进入女人内心深处最快的方式永远是她下面那两条近道。

“还有其他办法吗？”

“我不知道...”浮梦是真的不知道该怎么办了，她从来就没遇到这种情况，只能说叶天逸就是她的克星，彻底把她压制住了。

叶天逸向浮梦保证，“梦儿，你等着我我会尽管帮你收服圣兽麒麟的。”

浮梦也没有多说什么，只是贴着他轻轻地“嗯”了一声。

随后的一段时间，叶天逸就这么一手搂着澹台珞妍一手抱着浮梦在偌大的玉池继续欣赏他的娇妻美妾们，直到秦未央靠过来献殷勤。

“夫君，需要我帮你揉揉吗？”

秦未央作为家里的大财总管，她温柔贤惠知书达理的性格用来做老婆极好，妥妥的贤内助，而且修为不俗的同时胆子也大，在其他女人面前也会表现自己。

“是未央啊...额...”叶天逸扫了他身旁两位佳人一眼，心想着三个人应该没什么问题吧？于是他便道，“也行...你来吧。”

是以，不着寸缕的秦未央走到叶天逸的面前，分开两条修长的雪腿胯坐在了他的大腿上，腿心间的一线天紧贴着那根垂软的庞然巨物。

秦未央抬起玉臂雪段，用玉指的指腹按在叶天逸的脑袋两侧的太阳穴上，然后用上些许气力轻柔起来。

这时，叶天逸准备闭上眼睛放松片刻，却听到在一旁不远处的南宫若汐感叹：“夫君当真是好福气，不仅左边一个右边一个，前面还有一个，而且个个长得水灵娇嫩，美若天仙，可是让我好生羡慕啊...”

“......若汐...”叶天逸听到她的声音后他心里有些愧疚，毕竟她们九个妻妾中他最喜欢的就是南宫若汐了，说好了要帮她洗脚来着，可惜这次回来还没单独陪过她，所以她在旁边说这种话也很正常。

浮梦也不满地说了一句：“夫君确实挺会享受，别人是吃着碗里的看着锅里的，他是直接把锅端走了，别人都没得吃...”

“夫君也是男人嘛，哪个男人不喜好美色，不过夫君确实好色了一点，眼光也非常毒辣，东神域绝色榜上有名的仙子都在这儿了吧？”澹台珞妍搭上一句。

桃酥道：“这话就说的不对，我们夫君那是只要是个女的，长得还行，合他胃口就会上，如果是长得像我们这样的神女仙子，那就必须拿下直接占有，不管对方是谁，是何身份。”

“其实本公主觉得吧，夫君确实过于花心了，但他对我们都不错对不对？而且夫君娶我们也是有目的性的，以夫君的视角来看，修为高低不能解决任何问题。”望舒也掺和进来道。

宁宁就说：“可夫君不是双神体吗？这么逆天的天赋，提升修为不是跟喝水一样，可恶的夫君明明可以靠实力，却非要强行吃宁宁的软饭，等到夫君晋级神主境了，说不定宁宁就打不过夫君了...那岂不是在床上也...”

此言一出，众女都向叶天逸这边围了过来。

“夫君是双神体吗？真的假的，宁宁姐你怕不是在开玩笑？”

“我记得夫君并没有觉醒任何体质啊？怎么就突然有神体了？而且还是两个？”

“夫君，你给我们老实交代，你到底隐藏了多少事情是我们不知道的？”

所有人都很意外，唯独桃酥，浮梦，澹台珞妍，西门宁宁这四位提前知道的，其中包括得到消息的南宫若汐。

“这...”叶天逸正在想该如何向她们解释的时候，桃酥开口了，“诸位妹妹，此事还是由我这个夫君的初恋来给大家解释吧。”

桃酥说话的时候还特意强调初恋这两个字狠狠地在众女面前装了一波，引得众女一阵翻白眼，谁问你了？怎么拿下夫君的第一次就很牛逼是不是？行，到时候谁没孩子谁就是孙子！

“夫君的双神体是天生的，你们也想想，夫君的父母是谁？一个是惊艳了整个神界的韶华神女，东神域第一人，一个是统领了桀骜难驯的魔修的北神域魔主，唯一在诸天神战上正面击败韶华神女的男人，他们两个妖孽变态结合生出的血脉能是常人？不用怀疑，绝对是更古至今，镇压一个时代的至尊！”桃酥继续道，“所以我们的夫君出世了，据我们的神女娘亲所说，夫君出生的那一天，天地异象，天道震怒曾经降下一道九霄神雷要劈死我们的夫君，所幸被神女挡下，由此可知我的夫君有多逆天，连神界的天道都在嫉妒，不容许他存在世间，神女发现了这个问题，树大招风的道理大家都懂，为了保护夫君让他平安快乐地长大，所以神女封住了夫君的双神体，并且让我和我姐姐守在他身边一同长大。”

虽然桃酥话说得大致不错，但叶天逸还是听出来她夹带了许多私货，不过她这马屁拍的，叶天逸可以打十分。

“哦...原来是这样...想来也是，夫君怎么可能是什么体质之力都没有的废物？”

“夫君～原来你这么厉害啊...本以为是我高攀了，现在是配不上夫君你了...”

“夫君～妾身有一些话想跟你私下说...你看...”

“夫君...”

“夫君～”

“夫君！”

叶天逸逐渐在一声声夫君中迷失了自我，尽管他看到这么多美穴美乳，让他的鸡巴梆硬，但是双拳难敌四手，更何况他只有一根肉棒，就算他的身体再牛逼，能够夜御百年，那也做不到只用一根鸡巴去插十几个女人的穴。

“那个娘子们...明日为夫要去风雪神国与风雪神后成婚，为了能够征服她，所以说我应该是不是要及时养精蓄锐？为夫实在对不起你们，下次一定补偿你们。”

不是叶天逸不想操她们，而是时间真的不够，她们在场一共十三个人除了木宝希以外都得操，一次起步，某些人一次还可能不够，这得做到猴年马月。

“哦...原来是夫君有了新欢就忘了我们啊，夫君真是个渣男！”

不知道是哪个醋坛子说了一句，然后后面几个跟着附和。

“哼！夫君是喜新厌旧的大渣男！”

“大渣男！”

“大渣男！”

叶天逸：“what can i see？”

不过坐在他面前腿上的秦未央还是挺乖的，一句话也没说，只是默默地给他按身体，甚至她察觉到他的鸡巴硬了之后，居然还帮她按摩起来，手法独道，舒服得很，本意是为了让他放松，可他看到秦未央这么温柔体贴的样子，他倒是想把她按在身下好好奖励一番。

不过叶天逸倒是向秦未央问起了其他事：“未央，你可知清雪去哪儿了？”

说来也巧，他回来的时候沐清雪还在家里迎接，正需要她的时候她就走了，现在他已经拿到始源神体了，就差她的无垢神体了。

“为了参加东神域的通天之路，出去寻找机缘去了，这段时间太初神境里有不少异宝现世，吸引了不少人。”秦未央回道。

“通天之路？”叶天逸还真不知道这个，不过以他的推断应该是经典小副本。

秦未央道：“东荒水神设下的试炼之地，得到东荒水神认可的人会获得无数的机缘，以及东荒水神留下的传承。”

“东荒水神么...”叶天逸嘴巴念叨着把目光投到了与众女打成一片的叶沉鱼身上，之后他不再说些什么了。

此时秦未央就建议：“夫君，通天之路有境界限制非神魄以下不可进入，夫君刚好是神魄初期，可以进去一试，以夫君的双神体在加上清雪的双神体，通天之路内无人是你们两个的对手。”

“等风雪神国的事情结束以后，我会找她的...”叶天逸突然从浮梦的后臀和澹台珞妍的后腰上抽回手，伸到秦未央的身后把她按进怀里，“倒是未央你，你不想随我去吗？”

“夫...夫君...妾身现在已经是神御巅峰了...进不去了...”

秦未央或许在别人面前表现得很沉稳，但在叶天逸的面前，对方想要对自己做些什么，她那颗含羞待放的春心就很紧张，明明已经在床上深入交流过了，从少女变成少妇，但她还是会害羞。

“通天之路进不去，未央的下面总可以进去吧？”叶天逸淫邪一笑。

对于熟知肉味的秦未央自然秒懂，她支支吾吾地说：“夫君...我...”

叶天逸看到秦未央这抹娇羞可爱的模样，就忍不住抬首向她的红唇吻了上去，秦未央见状也没有闪躲，先是痴呆地怔了一会儿，然后闭上了美眸。

“嗯...唔～”

......

风雪神国。

今日可以说是风雪神国几千年来最热闹的一天，上一次是风雪神帝和风雪神后大婚庆典，而现在是风雪神后突破极境并且迎娶新的风雪神君，所以次消息一从风雪神都放出，东神域内与风雪神国交好的势力已经附属势力都从四面八方赶来献上贺礼。

其中就包括归元圣宗的那位拥有荒古圣体的圣子楚云飞，圣女裴雨涵，宗主裴鸿，以及永恒神宗的宗主杨玄，圣女千姬落，无极剑宗的宗主左万生和其真传弟子方知画，还有月见书院，大大小小的其他不朽势力。

一时间风雪神殿里可谓是热火朝天，座无虚席，几大势力间虽无争斗，但也有口角之争，例如归元圣宗和永恒神宗，裴鸿和杨玄骂得面红耳赤的时候，楚云和千姬落也注意到了彼此，不出意外这次三宗大比就是在他们之间决出胜负了。

“云飞哥哥，你在看什么呢？”

此时正坐在楚云身旁说话的是裴雨涵，墨发如雪，容颜清丽如碧波荡漾，肌肤细腻如玉，眉眼如画，五官精致无瑕，气质温婉，身着白绿相间的仙裙，也是一位超凡脱俗，美艳动人的绝色仙子。

“哦...没什么...”

楚云飞从惊艳中回过神来，他没想到圣女千姬落的境界已经达到了如此深不可测的地步，而且这女人长得确实好看，容貌身段与裴雨涵不分上下，甚至在气质和形象这块超出她许多，真不愧是风雪神国中有名的绝世美人。

“云飞哥哥～”裴雨涵往楚云飞的怀里蹭了蹭，自己明明暗示得这么清楚了，可他跟榆木脑袋似的，永远不上道。

而楚云飞也是个男人，并非性无能，裴雨涵所表达的意思他也知道，可他是个非常传统的男孩，虽然他们两个该做的都做了，只差最后那临门一脚，但是他想在他们的大婚之日彻底占有裴雨涵，这样的话既有纪念意义也符合礼数，说不定还能在她心里留下深刻的印象，因为他已经提前试过了，他至少可以坚持半刻钟，到时候在洞房花烛夜的晚上他绝对能把裴雨涵操得哭爹喊娘。

“吉时已到，大典开始！”

随着一道铿锵有力的公公吆喝响起，在座的各位来宾皆从席位上站起，以及他们的视线都齐刷刷地投向神殿的大门口。

只见一身雪白银彩凤纹广袖长拖尾大礼裙的水镜月笔直地屹立在大门口，而在她的身边，叶天逸也换上了一身与她的礼裙同款配色的蟒纹云袍，整个人也被某人重新梳妆打扮了一番，本身他底子就不错，被誉为男人中的美人，使得让他看起来比时刻守在水镜月身边精心准备的沈清寒还要美艳绝色，当然那只是对女人来说。

就在两人准备一同进去的时候，水镜月向右边的叶天逸抬起了手，叶天逸秒懂，就伸手抓住了她的手。

水镜月看到自己的手被他抓住后就问：“你这是什么意思？”

“什么意思？就是牵手啊？难道不是这样的？”叶天逸回道。

水镜月闻言就立即甩开了他手，高冷地说：“本后是让你扶着我，你是本后娶回来的男人，谁大谁小你还不知道吗？”

“额...”叶天逸随即一愣，然后立即反应过来应付她，“好好好，神后说的是，我是神后的人，神后以后说什么就是什么。”

臭婊子，让你在嘚瑟一会儿，以后要是让他找到机会了，非得你操死你不可。

之后叶天逸就把手抬起，水镜月把手搭在他的小臂上，在他的搀扶下向大殿里走去。

“永恒神宗宗主杨玄在此恭喜神后成就无上极境，又得佳婿！”

“归元圣宗宗主裴鸿恭祝神后新婚快乐，永结同心！”

“月见书院院长月浅潮祝贺神后登临绝顶，独断万古！”

一时间，但凡只要是风雪神国内有头有脸的人物都纷纷送上贺词，无论是谁在水镜月经过时都会自觉的底下头，这是对上位者和强者的绝对尊敬，哪怕对方是东神域第二美女，眼神都不敢在在水镜月的仙姿圣容上多做停留，可有一人却不是，那便是从异世穿越而来，没见过仙子神女级别的楚云飞。

太美了！怎么会有这么完美的女人！无论是身姿还是她那冷艳高傲的气质绝对是极品中的极品，最主要的是她那张金雕玉琢的脸，简直就是造物主的杰作，真的是无可挑剔，完美无瑕！

楚云飞看到水镜月的第一眼便心想，这东神域第二美女都这么美艳绝伦了，那第一的韶华神女该有多漂亮？

不过可惜的是这个女人马上就要被她身旁那个小白脸给操了，让他这个毫无关系的人都觉得有些惋惜，主要是水镜月长得太好看了，是个男的都会看两眼，甚至想要将其占有，可她并不是普通的花瓶啊，她可是风雪神后，东神域四大神帝中的其中之一，新晋的东神域第二强者。

想要迎娶风雪神后机会是不可能的事，自作聪明的楚云飞随便一想，就知道神后身边那个小白脸应该是她看上的男宠，估计随便玩玩就丢掉了，所谓的大婚也只是想要玩玩角色扮演吧？

“一拜天地！”

“二拜高堂！”

“夫妻对拜！”

“礼成！”

在诸多势力的见证下，叶天逸和水镜月拜完了堂，当然除去了最后洞房的环节，因为水镜月毕竟是这里的主人需要留下招待客人，所以我们的“新娘子”叶天逸就自由了。

“小夫君，你要是想要洞房，本后可以让清寒去陪你，她还是处子，除了本后以外，没人碰过的。”水镜月对叶天逸说道。

“娘子所言当真？”这倒是让叶天逸有些没想到，水镜月居然会直接把沈清寒送给他，“沈仙子应该是你的女人吧？你会把自己的东西送给我？”

“本后的女人自然也是你的，就当是陪嫁丫鬟，清寒你可随意使唤，但是你不能对她做一些太过无礼的事，你需对她好点。”水镜月就道。

“既然娘子你都这么说了...那我就...恭敬不如从命了！”叶天逸一把抓住沈清寒的芊手，就往神殿之外跑。

水镜月看到他们离去的背影只是微微发笑，因为沈清寒本身就是安置在叶天逸身边监视他的，至于陪睡这种事都无所谓，就算是叶天逸把沈清寒操得再舒服她的心还是她的，而且以沈清寒她那特殊的癖好以及庞大的胃口而言，叶天逸还不一定够她吃的，所以她压根就不担心沈清寒会被叶天逸征服这种事，如果真的有，不是还有她么，一个贪图美色的小屁孩而已，她是谁，风华绝代，至尊极境的风雪神后，自己只需要撅撅屁股稍微诱惑一下，那这个小男人还不得疯狂地迷恋上自己，到时候在把带到白姮那婊子面前狠狠嘚瑟一番，让她看看自己的儿子是如何被自己当成听话的小狗使唤的。

“你...你这个色魔要带我去哪儿？”

纵使沈清寒现在非常讨厌叶天逸，恨不得一剑砍了他鸡巴那种，但是在她主人水镜月的命令下她又不得不刻意去接近他，哪怕献上自己的身体，这也就罢她还得真的像侍女丫鬟那样去服侍他，要是个漂亮的女人还好说，可他是个带把的男人，她就直恶心，一百个不愿意，虽然叶天逸确实挺好看的，但他为什么不是女人呢？他要是女人的话该多好？

叶天逸开了个玩笑：“当然是找个质量好一点床和清寒你洞房啊。”

“你...你这个色魔脑子里除了男女那种事，就没其他了吗？”沈清寒心想自己长得这么漂亮，今晚无论如何也逃不出叶天逸的手掌心了，把处子元阴交给这么一个好色的混蛋，她实在是不甘心。

“你都叫我色魔了，我脑子里能不想那种事吗？”叶天逸把沈清寒拉进怀里然后在她的身上嗅了一口，“清寒你长得这么漂亮，服侍在神后的身边居然还是个处子...那我就不客气了，我已经忍不住想在床上把你压在身下狠狠地中出了，你这个原装未开封的嫩逼操起来肯定比神后那个生过孩子的老逼爽。”

“你...你给我等着，总有一天我会让你好看...”

被言语调戏的沈清寒不甘示弱，但她也只敢在嘴上说说，任凭叶天逸的大手在她的后臀怎样抚摸她也不敢还手，只能含羞屈辱地被动受着，怎么说她也是神主九级的巅峰强者，却就因为神后的一句话，让她彻底成为了叶天逸的随身玩物，只要不是太过无礼的事都能对她做。

“不要忘记你现在的身份，你可是神后的陪嫁丫鬟，理应来说是要喊我夫君的，而且连你的主人都开始喊我夫君了，你还不改口吗？”叶天逸就道。

沈清寒态度坚决：“不可能，想让我喊你个混蛋夫君，这辈子都不可能！”

“你要是不喊，我就在这里把你睡了，当着大家的面用我的大鸡巴操你的穴，当众遛鸟的话我觉得什么，不过应该会有很多人欣赏你这个绝色仙子挨操时浪叫的模样的。”叶天逸附到沈清寒耳边奸邪一笑。

“你这个无耻淫贼，你敢！”沈清寒叫骂道，“你可别忘了我是神后的女人，你若是让我当众出丑的话，那你就完了！”

“沈清寒，我劝你别拿水镜月那个婊子来压我，本公子实话告诉你，风雪神后水镜月我还真没放在眼里，如果不是因为她身后的神国，她这辈子就是跟我倒茶端水的丫鬟，我上门入赘已经是给了她天大的面子了，整个风雪神国能让我看重的只有阵道至尊神无念一人，至于你这个小侍女，除了容貌和神体，就是一无是处。”叶天逸冲动道，“还有，神后把你安插在我的身边，那么你就给我老实点，别他妈在我面前装婊子又立牌坊，我告诉你，比你漂亮十倍百倍的女人老子都玩过，就你那个没人要的骚逼老子还真不稀罕，想讨好我就让你家主子来帮我口，什么时候把我的鸡巴舔舒服了，再来跟我谈条件。”

“你...”

沈清寒没想到水镜月交给她的事情这么快就被识破了，这就说明叶天逸这个淫贼并不傻，同时这也说明他主动入赘风雪神后也有其他举动，拜师神无念学习阵法不是唯一，所以他究竟有何目的？

“还不快点喊，沈清寒你别忘了，是水镜月让你服侍我的，包括侍寝在内，我可随意使唤你，只要不是太过分的事，我让你喊我夫君，这非常符合礼数吧？”叶天逸继续逼迫她，“难不成你要违抗你主人的命令吗？”

“我...”这次沈清寒没话说了，纤薄的粉唇启之又启，最后慢吞吞地说，“夫君...”

“这还差不多，今天就先放过你，以后等我什么时候有兴致了，再来尝尝你这个冷若冰霜的大美人。”

叶天逸说完就继续拉着沈清寒的雪手向前走去，他所前往的方向是永恒神宗席位的所在地，先前他看到了千姬落，所以就想她深入了解，顺便问问三宗大比她准备得如何了。

“......”沈清寒听到叶天逸这么说，胸口里那颗七上八下的心逐渐平稳下来，可不知道为何她那丝隐隐期待的感觉竟还有些失落，或许是因为未经人事的她也想体验一下男人的味道吧？她虽然讨厌男人，但若是像叶天逸这般绝色的美男子进入她的身体她也不是不能接受，但如果换做那些下流猥琐的丑男，她会恶心得想吐。

沈清寒一直低着头一边想着，随后被叶天逸拉到了永恒神宗这边，宗主杨玄的面前。

“杨宗主，别来无恙啊...”

虽说不是第一次见面，但他们上一次在这里时并没有说上话，叶天逸能把他认出也是因为看到千姬落一直守在他身侧，能让她这个永恒神宗的圣女这般尊敬的人也怕只有她的师尊，永恒神宗的宗主杨玄了。

“少...额...参见神君！”

看到眼前之人，杨玄那是一点不敢懈怠啊，先不说他是白家的少主，韶华神女的儿子，但就以风雪神后的夫婿身份来说，也足以让他恭恭敬敬，以礼相待。

几番客套话之后，叶天逸见千姬落不在这里就向杨玄问：“杨宗主，你宗圣女呢？”

“回神君，圣女刚才出去了，她并未向我透露去处，只说出去转转，但她才离开不久，神君可以在神殿附近寻她。”杨玄回道。

“哦...”叶天逸轻点一下头，眼中的眸光随意向四周一瞥，这不看还好，这一看他的视线就被一位靠在男子怀中的柔美仙子吸引而去，同时他的脑海中也响起系统姐姐的提示音。

【叮！发现新的九天神女录仙子，天命女主，裴雨涵，未来的帝后，天命之子楚云飞楚天帝唯一的正妻，被楚云飞无意所救，日夜相处下互生情愫，现已互定终身，容貌绝色，自身修炼天赋极高，拥有古帝血脉，修为在神魄境巅峰，攻略即可获得禁术道心种魔，女神点1w】

杨玄发现叶天逸看得这么入神，就遁循着他的眼光看去，直到他看见裴鸿的女儿裴雨涵和楚云飞抱在一起亲密的画面后瞬间明白了什么，心生毒计，“神君有所不知，这归元圣宗宗主的女儿裴雨涵并不比我宗的圣女差，长相十分美艳，有倾国倾城之色，可惜这样的美人却被一个杂役弟子给拱了，当真是令人羡慕...”

“杂役弟子？”叶天逸问。

“是啊，裴雨涵身旁的男子名叫楚云飞，是我宗赶出去的一个丹田尽毁毫无修为的废物，没想到他竟拜入了归元圣宗做杂役弟子，而且还无意间觉醒出了荒古圣体，在归元圣宗内一飞冲天，夺得宗门大比第一的同时也被宗主封为圣子，甚至要把女儿许配给他...”

杨玄这招借裴雨涵挑拨离间，让叶天逸对付楚云飞借刀杀人的计谋属实不错，既能讨好叶天逸也能除掉在三宗大比能阻碍圣女千姬落的强敌，也算是解决他的心腹大患。

不过就算杨玄不从中作梗，叶天逸为了攻略奖励也会当强行当曹贼，毕竟裴雨涵可是天命女主，未来的帝后，这淌肥水可不能留给楚云飞这个天命之子，他确实该杀。

“区区一介杂役，居然也能觉醒出荒古圣体，实属罕见...不过就凭他的圣体，的确还没有那个资格享用这等美人...”叶天逸感叹。

杨玄眼看着这火烧得不够大，继续在一旁火上浇油，“叶少主...我听说这楚云飞在归元圣宗有个美女师傅，也长得十分绝色，而且身段甚是迷人，低头看不见脚尖那种，不知少主可有兴趣？”

此言一出，叶天逸是越看杨玄越顺眼，满意得不行，果然只有男人最懂男人，知道他喜欢美色，就先把圣女千姬落送给了他，然后是人家的未婚妻，现在师傅都搞来了，不得不说杨玄是懂事的，虽然杨玄此人野心勃勃，城府颇深，此番也只是利用他对付归元圣宗，但若是稍加看管的话，也是一条听话的好狗。

“咳咳...杨宗主，本公子听圣女说，在三宗大比后，永恒神宗有意吞并归元圣宗和无极剑宗，有这回事吗？”叶天逸就道。

杨玄立即解释：“叶少主此言差矣，并不是我宗想要吞并他们，是他们欺人太甚，特别是那叛逆楚云飞，师门养他育他，他却不知恩图报去转头他人门下，实在是让人气愤，少主，我这是在清理门户啊。”

“...额...”叶天逸一愣，刚才明明是楚云飞修为尽废被宗门赶出去的，这会儿成忘恩负义背叛师门了，杨玄这睁眼说瞎话的能力实在是过于离谱了，而且这剧本他怎么在哪儿见过？

修为尽废被赶出宗门，还有荒古圣体，这不是仙武绿尊嘛？那楚云飞身上该不会还有个金色的火焰吧？要是在永恒神宗还有个天才前女友那就有意思了。

叶天逸便问：“杨宗主，既然你说那楚云飞之前是你们宗的，那他在宗门里是不是还有个道侣？”

“叶少主，这你都知道？”杨玄惊道。

叶天逸冲他一笑，“这个嘛...猜的...”

“楚云飞在我宗确实有个如花似玉的道侣，叫乔莹，前段时间刚刚觉醒出太阴圣体，是我宗的重点培养对象，在楚云飞被逐出宗门后他们就分手了，少主要是喜欢的话，我立即向宗门传信，叫她过来陪您？”只能说杨玄路又走宽了。

“咳咳...”叶天逸轻咳两下，把手搭在杨玄的肩上，“那个小杨啊...明人不说暗话，只要你能帮本少得到这三个女人，本少必助你吞并归元和无极两宗，不过等拿下这两宗后，这两宗里的美人嘛...”

“哈哈哈，叶少，我都懂，都懂，都是您的，还有我宗门里的，到时候任您挑选。”杨玄陪笑道。

一波商业互吹之后，叶天逸便拉着沈清寒继续向神殿外走去。

这会儿，伶牙俐齿的沈清寒又开口了：“你还真是色中饿鬼，无女不欢啊，你的脑子里全装的是女人吗？这杨玄很明显是在拿你当枪使，你真的看不出来？”

“呵呵...”叶天逸轻蔑一笑，“其实我这人吧，别的兴趣爱好不多，对修为境界，天材地宝什么的都不感兴趣，唯独只爱美人...”说着，他又伸手勾起沈清寒精致的下巴，“特别是像你这种的绝色仙子，长得越漂亮，我就越喜欢...”

“低俗！”沈清寒把头往旁边一歪远离叶天逸的手，“双神体这种逆天体质在你身上算是浪费了，如果不是亲眼所见，我真的以为你就是个毫无天赋可言的废物，但现在看来你和废物也差不太多。”

叶天逸脚下一顿，反手就把沈清寒按在了大殿之外的墙上，并且以壁咚的姿势压着她，“沈清寒，你他妈别给脸不要脸，你要是逼痒了就和本少说，本少会用鸡巴操死你的，用不着在这里给我逼逼赖赖，是，本少是废物又如何，本少就算才神魄境，你这个神主九级还不是照样得服侍我？你是什么身份，本少又是什么身份，你敢打我吗？我问你，你敢打我吗？”

“没了韶华神女护着你，你就是个屁，狗仗人势的废物东西，你这辈子也就这样了，你就天天玩你的女人去吧，也是，你这个淫贼也就只会玩女人了，居然还想着拜至尊前辈为师，痴人说梦。”沈清寒嘲讽道。

叶天逸也不生气，而是意味深长地说：“沈清寒，你对我有这么大的意见，主要是因为我抢了你心爱的女人吧？”

“是又如何，你这种淫虫也配得上我的镜月？镜月是这个世界上最完美的女人，谁也配不上她，就算是韶华神女也比不上她。”沈清寒当即承认，并且还把水镜月狠狠吹捧了一番，直接给叶天逸整笑了。

“镜月？哈哈...”叶天逸没忍住失声笑了笑，“你那么喜欢风雪神后...哦不我的镜月娇妻，那她真的喜欢你吗？我猜你们已经睡过了吧？你不觉得是她在玩你吗？”

“我不管她心里有没有我，只有我爱她就行，至于你，她是不可能看上你的，也不会对你动情，顶多只是玩玩而已，我可以告诉你，神后上一个男宠就是被玩腻之后就随手丢掉了，哪怕像你这般长相再完美的男人神后也绝不会动心，更何况你还是仇人之子，这种事情压根就不可能，神后的心里只有一个人，那便是先帝，你这个废物永远也比不上他。”沈清寒道。

“清寒...你都知道我只会玩女人，你就真不相信我能让水镜月对我死心塌地，爱我到无法自拔吗？”叶天逸反问。

不过有一说一，抛开水镜月不谈，这个沈清寒确实也是个难攻略的女人，毕竟人家喜欢女人，想要让她动情爱上自己目前看起来大概是不可能的，不过既然她是个女人那么她就一定会被男人征服，而且要想征服这个女人就得从她的信仰以及喜欢的人上下手。

沈清寒自然不会信的：“不可能，绝对不可能，你要是能让神后对你死心塌地，那我的所有我的一切都是你的，任凭你处置，我绝无怨言。”

“你这话说的...好像你现在不是我的一样...”叶天逸伸手抚摸她秀美雪白的脸颊挑逗她。

“我...”沈清寒脸蛋微红，“你想要什么？”

“我想要...”叶天逸垂下手指向了沈清寒的胸口。

沈清寒也不多做思考直接说：“好，我会把我的心挖出来给你的...”

“沈清寒，你真傻还是假傻，你把心挖出来给我，那你不就没命了吗？”叶天逸没想到她竟然还是个直女。

“......”沈清寒已经有些不耐烦了，“你到底想要什么？”

“沈清寒，我想要你的人，你的爱，你的心都属于我，并且是那种心甘情愿要嫁给我的那种，你明白吗？”叶天逸再次强调一遍。

沈清寒不禁愣住，但最后还是点了点头，“嗯”了一小声。

爱情是突然的，来得也快，去得也快，就像是龙卷风，不知道什么时候就开始了，就好比一颗种子，一开始什么都都没有，然后生根发芽，最后长成鲜花，当然你要是嫌慢的话，可以用精液直接浇灌加速，这个取决于你的能力和精量。

在风雪神国里有一颗常年盛开着冰晶雪花的情缘古树，能看到自己的心爱之人或者寻求姻缘，所以千姬落为了印证自己是不是真的对叶天逸动了真情而来到此地。

在一颗透明冰蓝色的巨树下，千姬落刚踏入此地，情缘古树的树灵便问候她：“永恒神宗的圣女，所来何故？”

“前辈，前段时间我成婚了，并且有了鱼水之欢，夫君对我还不错，我来这里，就想知道，我到底爱上他没有。”千姬落上来就表明来意。

“唉...”树灵叹了一口气，“圣女把手放上来吧...”她之所以叹气，是因为千姬落是她这里的老顾客了，每次来都是同样的问题。

当千姬落走上前，把玉手放在晶莹剔透的树干之后，树干开始产生阵阵细微的波动，就像水纹扩散的涟漪一样，但是很快这道波动又很快平息下来，随后平静如水。

“很遗憾...圣女你并没有爱上他...”

相同的回答，千姬落得到这个答案已经有很多次了，备受打击的她心里有点哀伤，连叶天逸这种男人都没有让她动情，难道她真的成为不了完整的女人了吗？

“前辈，我这辈子是不是不会爱上一个男人了？”千姬落有些沮丧道。

树灵回道：“圣女，有一些事情强求不来，或许是时机未到，冥冥之中自有天意，既然圣女已经和他修成正果，那么该有的会有的。”

“多谢前辈提点...晚辈感激不尽，最后，晚辈还有一个问题...”千姬落急忙道谢。

树灵道：“圣女但说无妨。”

“前辈...有喜欢的人吗？”千姬落就问。

“没有。”树灵回得很快，“不是吾不想，而是整个神界大概没有让吾心动的神族了，吾等神族与你们人族不同，人族靠感觉讲究眼缘以及门当户对，神族主要靠灵力气味互相吸引，自上古时期后存世的神族就已经很稀少了，若非要结合繁衍后代的话，神族也会选择人族，只是那样的话，神族的直系血脉也会分化衍生出新的半神族，星神族以及龙族就是很好的例子。”

千姬落有些好奇：“那前辈会选择人族吗？”

“不会，吾要是选择人族的话，早在几十万年前吾就选择了人族的一位大道至尊，可惜吾始终对他没感觉...”树灵直说，“相比较起人族，吾更喜欢神族。”

就在这个时候，叶天逸拉着沈清寒突然出现在千姬落的身后，同时在叶天逸出现的一瞬间，树灵的注意力立即转移到他的身上。

神族？

不对，他身上的神源气息比上古神族还要纯粹，难道是始祖九神转世？那也不应该啊，他的境界为什么才神魄初期。

“落落。”叶天逸松开沈清寒走上来叫她。

千姬落转过身向他看过来，眸光发亮，“夫君？你怎么过来了？”他和风雪神后拜完堂她就走了，她以为这个时候他们应该在洞房才对。

“怎么，我不能来找你吗？”叶天逸一上来就抓住千姬落柔若无骨的玉手，她也没有抗拒。

千姬落就问：“那夫君是怎么找到我在这里的...”

“你是不是忘了，我送给你的戒指有感应的，只要你离我不是太远，我都能感应到。”叶天逸解释道。

“原来如此...”千姬落低头扫了一眼左手无名指上的戒指，虽然不明白这是何意义，但她也不傻，这枚戒指对她来说是非常珍贵的东西。

“不过话说回来，你到这里来干嘛？”叶天逸把目光放到这颗巨树上。

千姬落向他解释：“这是情缘古树，它能让你看见心爱的人，也能帮你牵红线测姻缘，不过对现在的夫君来说，应该用不上了...夫君，我来这里就是想看看我现在喜欢上你没有，不过刚才我请树灵前辈帮我测了，我还是没有爱上夫君你...夫君，你不会生气吧？”

“没有...落落，看到出来你已经很努力在喜欢上我了...但你毕竟是永恒神宗的圣女，从小被阉割的感情哪能这么容易恢复，不过落落你心里有没有我这件事，我并不在意，就像你上次跟我说的，你不明白何为爱，但你喜欢我，你愿意待在我身边和我在一起，这些就足够了。”叶天逸温情道。

“嗯...我知道了...夫君...”千姬落不知道为什么，内心触动的她想要在靠近叶天逸一点，所以她就扑进了他的怀里，依偎着感受了一会儿他胸腔的温暖。

不多时，千姬落就挽着叶天逸的臂弯对树灵道：“前辈，这就是我跟你说的，与我成婚的夫婿，你觉得他怎么样？”

“圣女，无论我怎么评价，只要你觉得他不错就好，当然他在我这里是很不错的，你们郎才女貌，很般配。”树灵也道。

叶天逸这时也来了兴趣就说：“前辈，晚辈刚才听落落说，您还能测姻缘，那您能帮我看看晚辈和这女人的姻缘如何？”

“叶天逸，你站着说话不腰疼吗？你要是闲得没事干，我可以陪你练练手。”沈清寒一听又忍不住在旁边冷嘲热讽。

“尚可。”树灵对叶天逸说，“叶公子请上前来，把手放在树干上便可。”

叶天逸先是在沈清寒的后臀裙摆上狠狠扇了一下，然后警告她：“嘴巴小心点，不然待会儿我揍你屁股！”随后就朝树下走去。

“你！叶天逸你就是个卑鄙龌龊的变态公狗！连条母狗你都不放过！”沈清寒指着叶天逸就骂，不过这回她换新词了，虽然依旧不够形容他这个人，但确实难听。

“沈仙子，你不是随神后一同嫁给我夫君了么，他也是你的夫君，你怎能如此说他？”

你的护夫狂魔千姬落以上线，虽然她对叶天逸没有任何感情，但还是明事理的，再怎么说，叶天逸就算再好色，那也是她名正言顺的夫君。

沈清寒冷哼：“就凭他这个嚣张跋扈的二世祖也配做我的夫君？本仙子就算去青楼当妓女也不会嫁给他！要不是因为神后...我这辈子都瞧不上他一眼！”

“按理来说，是你配不上我夫君，你能嫁给夫君全凭你是神后的侍女，如果不是因为神后，夫君或许看都不会看你一眼。”千姬落道，“固然，沈仙子你确实漂亮，长相绝美，能与我平分秋色，但夫君身边最不缺的就是美人，比你美得多了去了，更何况你只是神后的侍女，对于夫君而言，相较于你，夫君肯定会重视神后，你终究还是个侍寝丫鬟。”

“凭什么，就凭他是韶华神女的儿子吗？我苦修数百年凭借神体才达到神主九级，而他这个神魄境废物只用一个神体神源就能娶到我心心念念的女人...而我也必须作为陪嫁丫鬟嫁给他...我觉得不公平！”沈清寒不服。

“只用一个神体神源？”千姬落笑她，“沈清寒，你当神体神源是什么稀世珍宝吗？把你卖了都不够格，别说风雪神后了，但凡是个人都会眼红，风雪神后修为卡在神主九级数千年，她岂会放过这次对她来说唯一可能突破极境的机会？别告诉我说，你不眼馋这神体神源。”

“......”这倒是让沈清寒无话可说，神体的强大她是知道的，而且她要是炼化了寒元圣体的神源凭借双神体她绝对可以在千年之内突破极境，虽然比不上韶华神女半个甲子的时间，但也可以让她名垂千古了。

千姬落又道：“夫君虽然修为是低了点，但凭借他能随手献出神体神源的底蕴就足以让我们荣华一生，有他的娘亲韶华神女和桃酥在，修为对他来说算不了什么，而且夫君也是世间少有的绝色美男，除了有点花心以外，但这也是他的本事，有这么多漂亮女人愿意跟着他，怪不了他...还真没什么缺点了，作为夫君来说，他最适合。”

“呵呵，就算是这样，我也永远瞧不起他，也绝不会向他屈服，也不会喜欢上他。”沈清寒除了嘴硬就只剩嘴硬了，要是换做浮梦可能就直接对叶天逸动手了，但那样也没什么卵用，桃酥时刻守在叶天逸身边，轮回境以下，极境也不是她的对手。

“你不喜欢，我也不喜欢，但是和夫君在一起时让我很舒服...特别是在交欢的时候...”

千姬落仔细地回味了一番，后面回过神来，她又想把叶天逸睡一次，稍微放松一下，这些天准备三宗大比，楚云飞的突然出现让她还是有些紧张的，但是夫君过来了，她击败楚云飞的信心又大了些。

沈清寒翻了个白眼：“千姬落，我算是明白了，原来是那个色魔把你给操傻了，我说你脑子怎么不正常，怎么处处帮他说话。”

“沈清寒，我和夫君做的时候真的很舒服，我没有骗你，他的鸡巴真的很大...绝对超出你的想象...我喜欢和他交欢。”千姬落面无表情道。

“......”沈清寒不由得一愣，她突然想起来自己在和谁说话，眼前的女人可是杀人不眨眼的无情冷血圣女千姬落，自然在说这些时也不害臊，甚至值得向别人分享。

视角回到叶天逸这边，他已经把手按在了冰蓝色透明的树干上，紧接着他的手周围开始发出泛白的光芒，一圈圈水波涟漪扩散开来，直到整颗巨树上的冰霜花凛然绽放。

叶天逸在树干的光幕中看到了很多女人的身影，如白姮桃酥这些，反正有很多，这里就不一一列举了，但令人瞩目的是他手腕上一根根圈起来的红线，密密麻麻，数量之多根本无法数清。

“前辈，这些红线是什么意思啊？”

不等树灵回应，千姬落就在后面叫他：“夫君你快看！”

千姬落朝叶天逸摆了摆手，而且她的脸色看起来很高兴，原因是她的手腕上也有一根红线，而且这根红线的连接处正是在叶天逸的手腕上，这就说明，叶天逸就是她的真命天子，有道是千里姻缘一线牵，这根红线就是两人姻缘的系带，这也就代表着他们是一对，不过叶天逸手腕上的红线有点太多了。

“原来是这样...”叶天逸看到千姬落手腕上与他连接在一起的红线一下就明白了，怎么说这姻缘测得还挺准的。

但是这个结果对于沈清寒也同样是晴天霹雳，意外中的意外。

“怎么会这样...不可能！这绝对不可能！”

沈清寒看到自己手腕上的红线，整个娇躯几乎都在发抖，表情最是惊恐，只因她手腕上红线的连接处正是叶天逸的手腕上。

上天仿佛跟她开了一个巨大的玩笑，她的姻缘竟然真的是她最讨厌的人，此时此刻，沈清寒有多么希望这根红线连接的是风雪神后，但现实却不是的，沈清寒无法接受，想要把这根红线扯下去，但是这根红线就是情缘古树的灵力所化，根本就不存在，她也抓不到。

“夫君，为什么你的手腕上有这么多红线啊...这得有上千根了吧？那岂不是说...你以后有几千个媳妇？”

这边叶天逸和千姬落也没注意沈清寒的状况，两人的注意力都集中在叶天逸手腕上的几千根红线上。

叶天逸一阵汗颜：“应该是搞错了吧几十上百个我还能应付得过来，这要是上千个...那我亲个嘴不得亲一年...”

然而就在这个时候，树灵突然道：“吾的预测没有错，确实是这么多数量，而且你也不用意外，古今往来一些人族神帝的姻缘也是如此。”

在另一个空间内，一个容貌穿着气质都精致美艳到极点的少女正低首打量着手腕上与叶天逸连接在一起的红线。

“他不是神族，也不是始祖神转世，但他为何拥有无上神躯？”少女呢喃低语，“这样的话也好，吾可以和他结合...”

叶天逸听到树灵这么说也是一时半会没有反应过来，直到他手腕上灵力所化的红线消失，身穿银白色的月华流彩裙，头顶着两根透明的霜花树枝的少女出现在他的面前。

少女一头清水蓝色的长发，神颜美丽如梦，肌肤如琉璃般透明，美眸清澈而深邃，仿佛能看透世间万物，令人心神醉迷。

【叮！发现新的九天神女录中的女子，沉香，元素始祖神所创造的神族冰神和木神直系后代，上古时期后伪装成情缘古树屹立至今，已经存活数亿万年之久，修为已达真神永恒境至臻圆满，攻略即可获得元素神力，女神点1w】

不等叶天逸从她那美艳不可方物的容貌中回过神来，他的脑海里又响起熟悉的系统声音。

“前辈。”

千姬落见到情缘古树显露真身，也是立即拜下以示尊敬。而叶天逸见到千姬落如此重视这位树灵前辈也是赶紧把充满邪念的目光收回来，俯身拜下，生怕得罪了她。

“前辈...”

以及就在他们身后的沈清寒，她虽然脑海里还想着姻缘红线的事，但她也知道情缘古树的树灵是上古神族，经历了神界几个纪元的存在，连风雪神后都对她非常敬重，所以得罪不起。

沉香径直走到叶天逸的面前，伸手将他扶起，并且把他的手牢牢攥在手心里，那纯净温和的神躯气息不会错。

“前辈...您这是...”

叶天逸表面很疑惑，实则心里却乐开花了，心想小爷魅力这么大吗？就连上古神族也抵挡不住，话说回来，桃酥也是神族吧。

只见沉香有条不紊地道：“吾想和你交配，孕育出新的后代，你看可以吗？”

“啊？”叶天逸以为是自己耳朵听错了，所以愣了半拍，没有立刻做出回应，直到千姬落在他耳边提醒他。

“夫君，前辈是神族的，神族求爱的方式很直接，没有人族含蓄，前辈这是看上你了，想和你生孩子...你快答应人家，前辈很厉害的。”

身后的沈清寒直接满头问号：“？？？”

不是前辈，你也性压抑了吗？

“落落，这不是答不答应的问题吧？哪有人一上来就做那种事的，起码得互相认识一下吧，前辈的名字我都不知道...”叶天逸不能太直接，就稍微矜持了一下，当然就一下。

“沉香，郎君以后叫吾沉香便好...”沉香的水眸一直盯着叶天逸的脸就没移开过，甚至手也没松开过他，就好像一见钟情那样。

“沉香...前辈，这是不是有些太快了？生孩子这种事情，是不是应该提前预热预热？”叶天逸就问她。

沉香丝毫不在意：“这有什么，只是和吾交配而已，又不需要郎君你负责，生下来的孩子由我抚养便好。”

“额...”这下甚至让叶天逸有些害怕了，他心想还有这种好事？他脸红道：“沉香前辈不必如此...我会对你负责的...还望沉香前辈不要嫌弃晚辈...”

“既如此，郎君随吾到吾的私人空间里和吾开始交配吧，吾是神族，血脉强大，很难延续，所以繁衍后代这种事还是要早些进行。”沉香道。

叶天逸一惊：“就现在？”

“对呀就现在...”沉香拉着叶天逸就转身往里走，“现在开始的话，只需要一万年的时间，吾就能给郎君诞下子嗣了。”

“不...不是，你等会儿，一万年？”

叶天逸心想这要是和她做上一万年的话先不说他会不会榨成连渣子都不剩，那外面的事情岂不是黄花菜都凉了？

“怎么，郎君觉得一万年很长吗？时间对吾等神族来说只是一个数字而已，但是想要孕育后代岂会那么简单...”

沉香已经具有神性，所以不会想得很多，也不会考虑叶天逸自身的其他问题，在她眼里只有单纯的繁衍后代而已，并无其他，哪怕是感情，也是在交配的过程中慢慢培养的，这期间她会评判叶天逸有没有资格做她的夫君，没有他没有那个能力，她会当场踢掉。

叶天逸推开沉香：“沉香前辈，恕我不能答应你，一万年的时间太长了，我有我必须要做到的事情，而且还有很多人需要我。”

就在这个时候沉香抬手用秘术屏蔽掉了周围，也就是千姬落和沈清寒两个人，接下来她要说的话就不能让她们听见了。

而千姬落和沈清寒同时也发现了她们被隔绝了，除了都有些意外，也没多想，倒是千姬落这个时候在怀疑叶天逸的真实身份了。

夫君也是神族吗？

千姬落这么想着，结合前辈刚才说出的话来推断，她只能得出这样的结论，事实如何还需要印证，但是依现在来看，夫君的真实身份只怕不简单。

在被屏蔽的空间内，叶天逸打量着周围，他心想这种情况，若是沉香对他不利的话，那是不是得当场交代在这儿，毕竟眼前的女人可是货真价实的真神，他和桃酥的感应被切断了，不过他要是真出了什么事，娘亲也应该第一时间会察觉到，到时候娘亲的始祖神身份觉醒，对付这个女人应该不是问题。

“郎君不用担心，吾不会对你出手。”沉香上来就说。

“前辈这是何意？”叶天逸便问。

沉香就道：“郎君和吾一样都是神族，为何要在意人族的事？难道是因为吾不够美吗？还是说郎君有特殊的需求？如果是这样的话，郎君请放心，人族的姿势吾都会。”

“这倒也不是因为这些...”叶天逸扫了她那完美无瑕的神颜一眼之后迅速移开，这脸不能一直盯着看呐，他心叹，随后道，“不过前辈你为什么会说我跟你一样是神族呢？”

“倘若郎君不是神族，为何有始祖九神之首，无上神的无上神躯？”沉香问。

叶天逸完全听不懂，“什么始祖九神，这无上神躯又是什么？”

“自宇宙诞生之初，混沌化为第一位起源始祖神，那便是无上神，后无上神将自身分化成八位始祖神，分别是时间与空间，生命与死亡，秩序与元素，轮回与正理，八位始祖神创造了神界，仙界，魔界，灵界，妖界，凡界，和第一批神族，吾的父神与母神就是元素神创造的冰神与木神，而这无上神躯就是无上神的本体所化，它能融合一切所有的事物，包括八大始祖神的神力以及身体...”沉香解释道。

“沉香前辈，你要是这么说，那我也不知道啊，我也不认为自己是那什么无上神转世...”叶天逸虽然表面很淡定，但他的内心已经掀起一股惊涛骇浪了，始祖神的存在他是知道的，但是他不知道始祖神一共有九位，按照沉香所说，自己很有可能就是无上神的转世。

沉香又道：“始祖九神之中，唯有无上神是不会转世的，因为轮回始祖神的轮回神力是不会对创造她的主人生效的。”

好吧，这回连转世都不是了，那么问题就来了，如果他真是无上神本尊，那娘亲是怎么把她生出来的呢？你别告诉他，他其实是被娘亲强行放进肚子里孕育出来的，你还真别说，还真有这个可能，要真是这样的话，那他的娘亲其实还是一个未经人事的处女？

“你容我想想啊...”

随即叶天逸陷入了沉思当中，他感觉这里面大有秘辛啊，看来回头得好好问问娘亲，当然他对于自己身世的真相也不是那么在意，娘亲肯定是亲的，他也确实是从娘亲的肚子出来的，这个毋庸置疑，但是他的父亲么...有待考究。

沉香这时候问：“郎君，你的娘亲是谁，你的父亲又是谁？”

“娘亲是韶华神女白姮，父亲是绝天魔帝叶辰，我是他们的私生子。”叶天逸回答。

“这两人吾都知道，郎君你从来没有怀疑过自己的身世吗？”沉香继续问，“郎君拥有无上神躯这件事，他们可有告诉过你？”

叶天逸摇了摇头，“我觉得我应该是亲生的，我和娘亲血浓于水，我能感觉得到，至于父亲...我对他了解很少，甚至到现在没有见过面。”

“郎君去问问你的娘亲吧，你娘亲或许知道什么，当然你也可以不当做一回事，无上神躯在你身上也并不是什么坏事。”

“嗯...”

外界。

桃酥感觉到她和叶天逸的联系被切断后就立即到了现场。

她问千姬落：“千姬落，我夫君呢？”

“夫君他...在里面和前辈...说话吧？”千姬落只能这么说，或许叶天逸和前辈已经在里面做起来了也说不定。

“前辈？哪个前辈？”桃酥神色有些焦急，叶天逸与她的联系已经断开有些时间了，夫君生死不明，她能不着急吗？

千姬落就说：“就是你前面的情缘古树，前辈是古树的树灵，神族的。”

“神族的？坏了...”桃酥暗叹不妙，她身为花神也是神族，她岂会不知道叶天逸身上有无上神躯的事。

为什么风雪神国这破地方还有神族的存在，神族不应该早在上古时期就灭绝了吗？

桃酥也来不及多想，立即祭出了武器做好了战斗的准备，但是这就引来了沈清寒的调笑。

“桃酥仙子，你不用担心，说不定你的夫君已经和前辈开始颠鸾倒凤，卿卿我我了，你夫君玩女人的本事可大着呢！”

也不知是因为沈清寒的语气阴阳怪气，还是因为桃酥怀有身孕后脾气暴躁，再加上现在的桃酥担心叶天逸心急如焚，所以在她听到沈清寒说出这种话之后，她便立即朝沈清寒甩出几片花瓣。

“你给我闭嘴！”

仅仅只有神主九级的沈清寒岂会是桃酥轮回境的对手，沈清寒刚运功抵御这几片带有攻击性的花瓣片刻，她便抵挡不住被小小的几片花瓣倒飞而出，然后狠狠摔倒在地。

“噗！”沈清寒趴倒在地猛地吐出一口鲜血，她捂住自己的胸口看着桃酥，内心那才叫一个惊骇，“她居然也是极境...这怎么可能...难怪神殿的大阵对她无用。”

界内。

“怎么样...郎君，要不要留在这里和吾交配...只需要一万年，一万年之后，郎君可自行离开...”

沉香走到叶天逸的面前，轻靠在他的怀里，一只手按在他的脸颊上，一只手往他身下摸去，她的嘴里还说。

“在此期间，郎君可将吾当成任何人...妻妾，血亲，炉鼎，性奴...对吾做任何事...任何要求吾都可以满足郎君...”

说实话，叶天逸很想答应，但是一万年的时间太久了，放在现在来说是不太现实的，除非用时间神力提速，但是时间这种至高法则又岂能随意掌控，整个神界都没有能控制时间的方法。

叶天逸抓住沉香纤细的手腕将她拦下来：“前辈，你这是在明目张胆地勾引我吗？”

“如果有必要，吾甚至可以在你面前脱光衣服。”沉香匿笑道，“然后做出类似母狗雌性动物发情的模样。”

叶天逸毫不掩饰地说：“那你脱掉衣服让我看看你的胸和逼是不是我喜欢的类型。”

下一秒，沉香还真就脱掉了身上的裙裳，就这么一丝不挂地站在叶天逸面前，直接给他看硬了，这真的是一具白得不能再白，瘦得不能再瘦的完美玉体，肩窄如腰，美乳挺而不坠，乳头如蜻蜓点水般在雪白的乳肉上留下粉红的一点，腰部的线条如同一条优美的曲线，柔韧婉转，令人陶醉，下方的白净光滑的美穴虽不能一睹全貌但还是能看见密缝中透露的粉嫩阴唇，特别是她那双修长纤细的大白腿，若是被夹住，只怕是永远也挣脱不了束缚。

“吾美吗？”

沉香玉足踏出，一步步向叶天逸靠近。

“美...”叶天逸目光如炬，两只眼珠子紧盯着她的美乳与粉穴，看得那才叫一个目不转睛，开玩笑，是她自己要脱衣服的，免费的肉夹馍肯定得吃。

“郎君想不想把吾按在身下随意淫玩呢？”

在诱人心魄的媚眼和媚语间，沉香贴伏在叶天逸的面前，玉手趁他愣神之际，巧妙灵活地从他裤缝钻入，握住了那根挺拔粗大的肉棒。

“你说呢...”叶天逸邪魅一笑，也伸手勾紧她的雪腰，手掌心按在她圆润的翘臀上。

沉香就道：“那郎君你还在等什么？肉根都这么硬了...不想插进吾的阴穴吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 第15章(上)
────────────────────────────────────────

《建安风骨，魏武遗风！什么？天命之子有圣女未婚妻？还有美女师傅？我看他那老母亲也是风韵犹存！新鲜出炉的母女盖饭我吃还是不吃呢？作为曹老板的正统传人，我当然是全部统统打包带走！》

境界

神玄七境：神灵，神隐，神魄，神灭，神御，神主，神极（极境）

真神三造化：轮回三十六周天，归墟九死九灭，永恒至臻

神格三阶：始源（三级），超脱（二级），无限（一级）

灵器品阶：天地玄黄，上中下品神玄至宝，天罡三十六神器，十方古器，四大天道法器

十方古器：须弥乾坤袋，太虚神剑，弑神战戟，御灵神鞭，耀金龙刃，修罗魔刀，大道浮屠塔，太极阵图，炼妖壶，天命锁

沉香，神界极少数的神族之一，由元素始祖神所创造的第一代神族冰神与木神直系后代，神族拥有漫长的寿元，因此自神界上古时期开始便一直存在，距今为止已有亿万岁的年龄，具有神性，容貌的美艳程度已经不能按常理形容，修为为在真神永恒境，但受天道禁锢，无法使出全部实力，真身冰霜神树也无法离开风雪神都，与叶天逸结合后就一直把他当成性伴侣和限制天道禁锢诅咒的工具。

裴雨涵，归元圣宗圣女，宗主裴鸿唯一的女儿，容貌绝色，天赋卓绝，在宗门内与楚云飞相识，被楚云飞多次救助后，对楚云飞心生爱慕，后与他表明心意后在一起，三宗大比后，永恒神宗在叶天逸的帮助下大举进攻归元圣宗，归元圣宗不敌，为保全父亲裴鸿与楚云飞主动献身给叶天逸，但无法改变结果，整日陷入郁郁寡欢的痛苦仇恨中，想方设法杀掉叶天逸，但之后日久生情，最终被叶天逸收服。

方知画，无极剑宗圣女，宗主左万生的亲传弟子，对外出历练的楚云飞一见钟情，因此与裴雨涵是情敌死对头，发现楚云飞与裴雨涵在一起后便向裴雨涵提出武道决斗，但是惜败于她，不甘心的她找到叶天逸合作，以自己的身体为代价，希望叶天逸能助她和楚云飞修成正果，被楚云飞几次拒绝后，伤心欲绝下被叶天逸痴情打动，最终选择和叶天逸在一起，并且亲手杀掉楚云飞。

...

眼前这个长得跟个妖精似的女人太欠操了，再加上他的精力与阳元本就旺盛，但凡有女人向他勾搭他就受不了下腹窜起的燥热邪火，所以性欲最终战胜了理智，叶天逸当即就把这个骚得不行又漂亮得不像话的沉香压在了身下。

“老骚货，你这逼被很多人操过吧？”

叶天逸也不想装什么正人君子了，这女人感觉比他还好色，完全没有必要。

“郎君可别乱说，这亿万年来，能将吾压在身下异性生物可就只有你一个，吾仍是处子之身，元阴尚在，吾的元阴举世罕有堪比混沌灵宝，对郎君好处极多，若是郎君将吾的元阴完全炼化，提升一个大境界绰绰有余，算是吾送给郎君的见面礼。”沉香道。

当然这只是沉香以为的，她只知道叶天逸拥有无上神躯，但她不知道，叶天逸拥有七种逆天体质，五种禁忌神体和两种真神血脉，每一个大境界和小阶段突破所需的灵力需要常人的七倍，而且这个要求是随着境界提升成倍叠加的，境界越高，灵力所需也越来越大，当然也让叶天逸具备了越一个大境界甚至两个大境界战斗的能力。

“那我要拿你这见面礼，是不是还得付出什么代价？”叶天逸试探性地问。

沉香立刻回道：“只需要郎君陪我在这里交合一万年便可，吾需要繁衍新的后代，请郎君帮我，事成之后，只要郎君愿意，吾也可以作为妻妾嫁与郎君，共度余生。”

这女人肯定有鬼，叶天逸宁可相信娘亲主动勾引他给他操，也不相信这个叫沉香的神族会那么好心给他操，这里面绝对有猫腻，而且最变态的事是，她非要自己在这里陪她一万年，不过在这里应该是操她的逼一万年，到时候别说铁杵了，他的大鸡巴也得磨成针。

不过，叶天逸这时候并不打算拆穿她，而是想在她身上占点便宜，虽说他前世的妈妈说过，长得越漂亮的女人越坏，但她是长得真他娘的好看啊，不愧是跟桃酥一样的神族，颜值最高的种族，神族要是都长得那么好看，那他就全部按收藏品处理了。

“你们神族都是这样的吗？”

叶天逸随手抓住沉香胸前一颗饱满的乳球按压揉捏起来，五指都陷入了白嫩的乳肉里，稍微一松手，那乳肉又恢复原状，看上去吹弹可破，玩起来光洁丝滑，弹性十足，实在是世所罕见的极品奶子。

“性发自本能的欲望，本质上还是为了繁衍而交配，你们人族不也是这样，只是神族更直接，不会去刻意追求感情，必须要双方喜欢彼此才行。”沉香道。

叶天逸很认真地问她：“那你喜欢我吗？”

“......”沉香愣了一下，不过她的表情没有丝毫变化，依旧是淡淡含笑，“对于吾来说是先有欲望再才有感情的，如果郎君进入了吾的身体，产生了最亲密的接触融合，说不定吾会对郎君动情...”

“那我要开始了？”叶天逸假情假意，“沉香...我会让你迷恋上这种感觉的。”

“郎君可以直接把肉根插进来，吾也想体验一下登顶极乐之巅的感觉...”

“前辈别着急，这种事情得慢慢来..”

“郎君说的也是，吾等有的是时间...”

叶天逸淫邪的目光在沉香翘挺雪白的丰乳上扫来扫去，最后停留在她那张完美到极致的神颜，同时她那双浅蓝白瞳的神眸正端详着他，直到叶天逸把头低下去，让脸靠近她，她的瞳孔才产生了偏移。

原本与他近距离对视的女人都会感到害羞，更别说像现在这样他们紧贴在一起极其暧昧的姿势，但他却没有从沉香的眼眸里看到一丁点情绪，依旧清澈透明，异常深邃，他猜不透沉香这个时候在想什么。

一个女人，在要被操的时候会想什么呢？正常来说应该会期待或紧张吧？但她是不是未免有些太平静了，而且他似乎感觉沉香在偷偷地发笑，但她就是没有表现出来。

这个时候的叶天逸甚至有些小紧张，不同与他第一次操娘亲的时候，那是兴奋过头了，再加上大逆不道的负罪感，以及自我感觉对不起娘亲，让他非常紧张，但是现在不同，这个叫沉香的女人实在是太强大了，他对她完全没有把握，也没有桃酥在身为为他兜底，虽然桃酥在的话，也不一定是她的对手。

说到底，还是因为沉香的修为太高了，尼玛的永恒境他都没听说过，还有这女人的气质这容貌这造型完全就不是跟神界的那些仙子美人一个等级的，虽然比不上他的娘亲，但至少是跟桃酥一个水平的，不过他还没有见过桃酥的真颜，她和桃酥到底谁漂亮，还真不好说。

“郎君，你怎么了？”沉香见叶天逸一动不动，像是在发呆便问。

叶天逸迅速回过神来，随口解释道：“你太过好看了，让我觉得你的脸不真实...让我看得很入迷...”

“郎君把吾当成普通女人看待便是，虽然吾维持人族形态也只是为了方便郎君行事而已，总不可能让吾真变成一个容貌普通的女子吧？”沉香面不改色，“人族不都喜欢那些长相美艳的仙子吗？”

“那我尽量试试吧...”

叶天逸第一次在一个女人的身上感到了前所未有的压力，还是因为身下的女人配置太高了，属于是旗舰超跑中的顶配，倒也不是他不敢玩，只是他觉得这次有些草率了，他应该和这女人再周旋一下的，至少不会像现在这样把人家压在身下，一副要上她的样子，确实骑虎难下。

无奈，叶天逸只好硬着头皮上了，虽说沉香是神族，是一个深不可测的绝世强者，但她终究也是个雌性动物，而且还是维持着女人形态，既然是女人那她一定就有那个最敏感的洞穴，自己只要占据那个地方，他就能获得主导权。

“啾...啾...”

叶天逸俯首先在沉香雪白软嫩的侧边玉颊上轻吻，然后沿着她光滑洁白的脸蛋往下轻轻地一嘴一嘴地亲下去。

“啾...”

直到叶天逸在沉香粉红的嘴角边落下一吻，他再次抬首看向她，而沉香依旧保持着刚才的模样，眼神又偏移到了他的脸上，平静而又虚幻。

这女人该不会有那方面障碍，不会发情吧？

叶天逸忍不住道：“沉香，你可以把眼睛闭上的，这样的话，体验感会好点。”

沉香闻言没有说些什么，便立刻把美眸闭上，但是下一秒叶天逸的举动让沉香的玉体轻微一颤，原因是叶天逸抬起嘴巴在她关闭的眼皮子上亲了一口，叶天逸捕捉到沉香这细微的反应，心中顿时松了一口气。

果然只要是女人，和她亲热，那她必然会有反应，只要沉香有欲望可以动情，那接下来的事情就好办许多了，一想到这里，叶天逸就信心倍增，到目前为止还没有他搞不定的女人。神族的又如何，他照样拿捏。

“啾...啾...啾……”

叶天逸继续在她的绝美玉靥上又亲又吻，用舌尖慢慢舔着她的雪白丝滑的脸蛋，还时不时地凑到她的耳边张嘴含住她的耳垂，轻轻地舔咬。

等到叶天逸在沉香的香额上落下一吻时，她有些不耐烦地道：“郎君，你们人族都是这般亲热的吗？是不是有些太麻烦了？直接把郎君的肉棒插进来不行吗？”

“额...”叶天逸不禁呆滞，他也是第一次遇到这种情况，他寻思他的准备工作做的也没错啊？他解释道，“沉香，男女之间前戏还是很重要的，直接插进去，你穴里面如果不湿的话，还是会有些生涩的，当然我可以直接用我的唾液涂抹在我的肉棒辅助顺滑，这样好插进去些...”

沉香也没多想，直接就说：“郎君还是直接进来吧，就按郎君说的做...前戏什么的对吾来说不是那么重要，吾想要尽快和郎君交合，麻烦郎君你了...”

“...好吧...”不知道为什么，叶天逸有一种在家交公粮的感觉，虽然说这也没什么，他多忙活照她说的做便是，反正千姬落她们应该还在外面等着，他早操完早点出去，想留他在这里操她一万年是不可能的。

于是乎，叶天逸就脱掉了裤子，手放到嘴边吐上一口唾液，然后握住身下傲然挺立的粗大肉棒上下套弄起来，叶天逸跪坐在沉香的面前撸管的动作让他想起了以前在地球的日子，那时候对着视频里的美女冲大概就是这个情况。

叶天逸看着沉香闭着眼睛一动不动的样子，有时候他真想往她的脸上射上一发，一想到她这张完美无瑕的脸蛋如果沾染上他的乳白精液大概就不会那么仙了，同时也能让他勾起征服她的欲望，不像现在感觉就像是完成任务一样。

“沉香，我能把肉棒插你嘴巴里去吗？”叶天逸还是多问了一嘴，除了调情以外，他也有那个意思。

沉香回道：“郎君还是先插吾的小穴吧，那里对你来说不是更加舒服吗？当然郎君想要插吾的嘴巴也是可以的...不过郎君还是要先插吾的小穴才行，在那之后吾任由郎君玩弄。”

“这可是你说的...”

闻言，叶天逸便立即握住胯间的大肉棒，对准沉香的雪胯腿心，往中间夹缝处露出的一抹粉嫩怼过去，沉香的美穴看起来光洁无毛，里外透着一股粉嫩，可当他把肉棒的顶端大龟头顶到穴外由两片小阴唇包裹的穴口的时候，他却感到一股深入骨髓的寒意，从他的龟头传导全身，就好像顶在一团柔软的雪上。

这不对吧？女人的小穴不都是热的吗？怎么到她这里就变成这么冷的呢？

起初叶天逸还是不信，就忍着冰冷刺屌的寒意往里面继续插了一点，龟头挤开这两片娇嫩的阴唇撑开一个勉强容纳他肉棒粗度的圆形进口，顺着棒身表面顺滑的唾液继续往里挺进，可随着肉棒的深入他感觉插进去的少许肉棒就像是被冰凉的软肉包裹，虽然很紧很柔顺但是太冷了，特别是最前端的龟头在顶到她的元阴薄膜后就像置身冰窟一样，要不是他的肉棒因勃起充血火热得发烫，说不定还真能被她这个穴给冻成冰棒。

“郎君为何停下？前面就是吾的元阴了，郎君把她拿走吧...记得好好炼化，不然这数亿万年的元阴就浪费了...”沉香感知到叶天逸的停留便问他。

叶天逸忍着寒意问：“那个沉香啊...你穴里面为什么这么冷啊？”

“郎君觉得冷吗？可能是因为吾体质的原因吧，吾的本体是冰霜神树，拥有着这个世界上最为纯粹的冰灵神力和木灵神力，吾体内的冰灵神力来自吾的母神，也就是冰神，浓郁强大程度远胜人族所修的冰灵之力，所以郎君会感到寒冷也很正常...”沉香解释道。

“这...”叶天逸心想这还插个毛啊，她这穴里面这么冷，操起来也不舒服啊，而且还不排除他若把肉棒全部插进去，穴内最深处的子宫所蕴含的冰灵之力会立即把他的肉棒给冻成冰棍，到时候断在她穴里了，他找谁说理去，他把他的这根大肉棒可是看得比命还重要啊，要是以后不能操女人了，那还不如让他死了算了。

有时候他在想他的桃花运是不是好过头了，神族都能给他操到，就是这个逼他好像不太敢全部操下去。

我要验逼！

卧槽，这逼是瓶冰镇雪碧！

终止插入！

当然那也只能想想，他现在都把鸡巴插进人家穴里去了，要是再拔出来的话，说什么不敢插进去的话，是不是太不枉为男人了？

再说不就是会冻鸡巴么，他娘亲白姮那个那么会吸的骚穴他都操过了，这个冰镇的雪逼不就是冷了一点么，他的鸡巴也不弱好吧，不是烧火棍堪比烧火棍，不说能把她的雪逼操得发热，绝对能把她的雪逼操得流水。

沉香此时又闭着眼道：“郎君可是怕了？哈哈...郎君大可以放心，别人或许不行，拥有无上神躯的郎君绝对是整个混沌六界唯一能进入吾身体的人，既能容纳吾的冰灵神力与木灵神力，也不会对吾产生负面影响，与吾的神躯相契合，是吾最好的灵修伴侣。”

“沉香，你可别骗我啊，我弟弟还小，还指望这根肉棒吃饭呢...”叶天逸道。

“哼～”沉香取笑道，“郎君说话还真是幽默，听你这话的意思，莫非郎君的床上功夫很厉害？”

“那不是一般的厉害，我能让你下不来床。”

叶天逸说这话的时候其实心里是没底的，因为他睡了那么多的女人却唯独没在娘亲白姮的身上讨到好处，在交合这件事上他是全方位被娘亲压制的，拼尽全力也无法满足她，屡战屡败，搞得他只能在别的女人那儿找回场子，可那有什么用，他虽然从内心上完全征服了韶华神女白姮，但是她那具玉体娇躯还没有被征服，就好像一个副本BOSS，叶天逸想要完全攻略的话，他还得练练等级给他的大鸡巴精炼锻造一下什么的，而眼前这个神族女人就是他很好的练习对象。

沉香娇声道：“既然郎君说得这么厉害，那郎君就快些把肉棒插进来吧，吾可是第一次呢，郎君要对吾温柔一点...”

“呵...”叶天逸暗笑一声，心里忍不住吐槽，一个老阴逼还在他面前装纯，背后抱着不知什么目的，怕是准备了不少手段对付他呢，不过有一说一，这女人除了逼有点冷以外，其他方面确实极品，无论是修为还是容貌身姿绝对是再无世间的独一份，自打他见到她的第一眼起他就准备把她收为自己的禁脔，这样的神族美人自然是要留给自己独享啊。

想罢，叶天逸就不再犹豫，大力挺动腰腹，将插进去少许的粗长肉棒全部贯入，肉棒的顶端龟头轻松破开沉香的处女膜直捣深处，一下就顶在让叶天逸冷得一激灵的花心宫颈上，同时身下的紧闭美眸的沉香也终于有了反应，她轻哼一声，脸颊露出些许痛苦之色。

“啊～”

也就是在这个时候，他的面前弹出系统的虚拟提示框。

【恭喜宿主和九天神女录真神BOSS发生性关系，已将目标女神绑定，女神详细面板开启】

——♡——

沉香（头像）

种族：神族

境界：永恒境

喜欢的事物：日月精华

当前需求：一个完美的性伴侣

颜值评分：99999

好感度：12

攻略进度：1%

——

【攻略建议：此女修为虽然极高，但受天道枷锁限制，无法发挥出全部实力，其真身冰霜神树无法离开风雪神都，而宿主的无上神躯可以帮助她摆脱天道束缚，并且通过阴阳大道可以让她恢复冰灵神力和木灵神力，此外神族与人族不同，对性的需求远高于人族，请宿主自行斟酌】

自从上次完成澹台珞妍的攻略任务后，女神攻略模块就迎来了更新，目前是2.1版本，现在只要和任务目标发生性关系，他就能看见目标的详细面板，这样的话他就能对症下药，虽然他这个风流倜傥的花花公子把妹王不需要这种东西，凭借自身下半身过硬的能力就能让美少女娇羞沦陷，但是他发现最近遇到的美少女质量都很高，全部都是极品顶配，不是神族就是至尊还有神帝，所以有了这东西他就能更快更准地撩妹了。

“顶...居然顶到那里了...插得好深...郎君你已经把肉棒全部插进来了吗？”

叶天逸的肉棒又粗又大，而且很热也很硬，在肉棒捅开那层薄膜插进去的时候，沉香就已经清楚地感觉到了，短暂的痛楚过后取而代之的是全新的酥麻快感，让她全身的神经末梢兴奋舞动起来，而现在那根肉棒又顶到了她的宫门之外，许久未打开的宫门被坚韧的龟头顶着让她非常激动。

“不...还没有...”叶天逸低头看着身下已经插进去的大半截肉棒说道，“还有小半段没插进去...”

“那就好...”沉香似乎非常满意这根肉棒的长度，嘴上急着催促他，“郎君继续往里面插吧，请不要停，肉根有多少就插多少，再往后面就是吾的子宫了...郎君若是能直接插进这里面的话，郎君射精的时候，吾很容易怀孕的...”

“好。”

叶天逸没有多想，继续配合沉香挺动腰杆让肉棒继续往她的穴内深处挺进，只是这个时候肉棒的龟头顶在沉香的宫颈上的一圈软糯蜜肉上已经很难再往前进了，所以叶天逸只好用点力，两手抓住沉香的两腰，将其固定住，然后慢慢地抽动肉棒，让龟头一次又一次顶在紧闭的宫门上。

沉香的穴里除了有点冰凉以外，操起来还是挺舒服的，穴内软糯嫩滑，极富伸缩性，小穴如同蜜罐一般，不断外渗透着些许水露珠，其中还夹杂一丝丝鲜血，而那层元阴薄膜也化作精纯的冰灵和木灵神力涌进了叶天逸的丹田内，有了这两种神力的加持，他忽然感觉到沉香的穴里没那么冷了，甚至还很凉爽，仿佛这只冰镇雪逼在和他的肉棒相契合，或许是因为无上神躯的缘故，沉香说过，无上神躯可以容纳一切。

“嗯...啊～”

在叶天逸抽插肉棒的时候，沉香也因为身下带来的阵阵快感发出若有若无的呻吟，原本她是不想叫出声的，但是不知怎的，她就是忍不住叫出来，感觉叫出声的话会让她的身心感到很愉悦，同时她也尝到了男女交欢的快乐。

“嗯嗯...郎君你是插不进去吗？吾记得...子宫是可以进去的啊...啊！”

沉香刚一把话说完，她就感觉到叶天逸抓紧她纤细的腰腹猛地一发力，“啪”的一声，叶天逸的腿根重重地撞在她自然张开的玉胯上，插在穴的肉棒突然冲开她紧闭娇嫩的宫门，狠狠地顶在她子宫里最里面的肉壁上。

“肚子...吾的肚子...被插满了...”沉香下意识地呻吟道，“嗯...郎君...你的肉棒好长...好大...吾喜欢这种感觉...你别动...就这么插会儿...让我感受一下...啊～”

叶天逸听到沉香这么说，心中又开始忍不住得意起来，嘴角比棺材板都难压，果然就算是神族，在他的大鸡巴面前也得臣服。

而且沉香这话说得没毛病，他就爱听这种的，哪个男人不喜欢女人说自己的鸡巴很大。

这根长达近三十厘米的肉棒一直是叶天逸骄傲的本钱，也是他对付女人的绝对核心，虽然之前被小墨老婆削弱过，但是就依现在的长度就足以让他日穿所有女人，而且长度并不是最主要的，最重要的是持久是时间，这样才能带给女人最完美的体验。

开始，叶天逸也没有动，而是就这么插在沉香的美穴里，他又俯下身把脸凑到沉香的面前，亲了一口她的红润的脸颊道：“沉香，原来你喜欢大的啊？”

“嗯...郎君你可以动了，记得稍微用点力，就把郎君的肉棒往里面顶...就像刚才那样，顶到吾的子宫里最好...”

话音刚落，沉香就感觉到顶在子宫里的肉棒从宫颈处脱离，向后滑到离穴口不远处之后，又是猛地往里插进去，整根肉棒狠狠地插进沉香的蜜洞深处，穿过花心顶到子宫。

“啊～对...郎君就是这样...速度再快一点...啊～郎君请保持住...啊～吾很舒服...”

在肉棒的连续操干之下，沉香也渐入佳境，玉体娇躯也不再那么雪白，而是白里透红，或许是她情欲被激发的缘故，叶天逸也感觉到她的穴里已经开始变得温热起来，穴内分泌出的淫液也在开始润滑阴道，其长度也开始扩张达到了惊人的二十几厘米，当然这个长度对他来说依旧绰绰有余，挺拔粗大的肉棒每一次插入都能将她的蜜穴插满，然后顶到她的子宫，操得她娇吟连连，不想其他。

“嗯...啊...啊～”

操穴反复之间，叶天逸也没闲着，为了刺激沉香的高潮性欲，以及满足自己的占有欲，他先是在沉香的红唇上压住她娇喘的声音吻了几口之后，就移到她的胸前张口去咬她的奶子，嘴巴咬住因发情挺起的软嫩乳头不断吮吸。

“啊～郎君再用力一点...啊～郎君操得吾太爽了...啊～”

在上面和下面的双重快感之下，沉香的情欲高涨，白皙的玉体颤抖着，承受着铺天盖地而来的酥麻快感，她从一开始地被动，到现在主动向叶天逸索取，明明肉棒已经插到她的子宫里顶到底了，她还是想让他插得更深，用更大的力。

“啊～真的太爽了...啊～”

沉香活了数亿万年自然知道男女交欢这种事是何其的快乐，但是对于神族而言，她对肉体的需求是远胜情感上面的，更何况她性压抑了这么年，主要是没有她没有遇到任何一个合适的伴侣，一个能从肉体气味上吸引她，还能承载她神力的伴侣。

“啊～郎君你好棒...吾喜欢你...啊～”

但是现在有了，他不仅长得好看，声音也很好听，肉棒也大，而且还拥有无上神躯，能助她摆脱天道的束缚，只需要一万年，一万年她就能从这个地方离开了，当然在离开之时她会带上叶天逸这个完美伴侣，不管他是圣女千姬落的夫君也好还是沈清寒的真命天子也罢，以后也只能是她的伴侣。

“呵...操死你这个老骚逼！操死你这个大骚货！你这个老处女，性压抑了这么多年，终于忍不住了吧？”

叶天逸听着沉香娇柔的妩媚呻吟，立即起身双手死死的钳住她纤细的柳腰，腰部发力，臀部大起大落，粗大坚挺的大肉棒在沉香体内一阵猛抽挺送。

啪啪啪……

同时在叶天逸面前显示的虚拟人物详细面板上，沉香对自己的好感度也在蹭蹭地往上涨，真的是每用肉棒操一下，她的好感度就加一点，不出片刻她的好感度就涨了几十点，不过到了五十点就停了下来。

“啊...啊～嗯...嗯～啊～”

沉香双眸朦胧，檀口轻吟，发出一声声好听的酥软娇吟，享受起男女交欢带来的极致欢愉之中，她只觉体内进入一个炙热胀大的庞然巨物，将美屄中紧闭的嫩肉一寸寸地顶开，最后插进子宫填满所有空间，不留一丝缝隙，数亿年来的寂寞空虚感瞬间得到缓解释放。

有道是不羡鸳鸯不羡仙，她终于理解为何有无数男女沦陷其中了，哪怕是她也抵挡不住啊，而且她甚至想要和叶天逸一连做上十年半载的，让她好好发泄一下这些年来积压的欲望。

“啊...嗯～郎君再快些...啊...用力顶吾的子宫...啊～就那里最舒服...啊～”

沉香不停地娇喘着，身下分开的两条玉腿紧紧箍缠住叶天逸耸动的腰腹，而那被大鸡巴微微顶开的粉嫩夹缝，正不断吐露着琼浆玉液，就好像寒冰融化成水一样，这只蜜穴已经完全变成男人的形状，从全方位安抚滋润着进出的大肉棒。

“操死你...啊...好深...真他妈骚啊你...”

叶天逸看着沉香被自己操干时露出的淫荡模样，还有身下肉棒被她美穴层层褶肉包裹吮吸的快感，如潮水般涌上的酥麻酸爽让他忘却了一切事物，只顾着猛烈地抽送，这个时候脑子里全是怎么操这个女人，根本顾及不了其他。

虽然知道这女人在利用自己，但奈何这神族小妖精长得太好看了，气质超凡，脸蛋又标志，就算是不为了攻略奖励，以她这个神族血脉和永恒境的修为，说什么也得收进他的后院之中，哪怕她馋的是自己的身子，那他也得以身饲虎，先得把她吊住，以后慢慢想办法征服攻略她，让她彻底成为他的小娇妻。

“啊～啊～要去了...郎君快点...啊～”

沉香玉靥绯红，媚眼如丝，所谓的神性早已经是一片混乱，被狂热的欲火所充斥，玉口快速张合着溢出丝丝呻吟，晶莹的口水不自觉地从嘴角滑落，再配上极致美艳的神颜，连阅女无数的叶天逸都不禁为她痴狂。

这个女人他一定要得到！

“沉香...香香...”

叶天逸两颊红润，一脸醉态，他俯下身再次吻上沉香的粉唇，轻轻地抵开她微合的雪白贝齿，大舌头长驱而入，与她温润湿滑的粉舌迅速缠绕在一起。

“唔...嗯...唔～”

沉香回应着叶天逸的舌吻，雪白的肌肤泛起层层红晕，这个吻让她欲望拔高，激发她的更多索取的欲望，两只玉手勾住叶天逸的后颈，向她的面前紧紧按压着。

“唔...唔...唔……”

叶天逸越吻下去越觉得沉香的这只小嘴是如此地甘甜可口，让他几乎一刻都不想分开，他咬住沉香的粉唇不放，舌头搅着她的香舌交缠粘合，嘴里的每一滴玉液都让他觉得如清泉玉露，甘甜可口。

“嗯嗯～唔唔～”

沉香玉颊潮红，一双充满神性的冰冷美眸仿佛染上一层水雾，粉唇微张，发出轻轻的呻吟喘息着，隐约可以看到两只舌头在交合。

“唔...啾……”

又过了许久，叶天逸用力吸了一口沉香的舌头才终于结束这个漫长的吻，他们眼色淫靡地看着彼此，都从对方的眼里看到了火热的情欲，随后叶天逸立即耸动腰杆，将肉棒继续抽插在沉香的蜜穴内。

“啊～啊～啊～”

而沉香也迎合叶天逸插入的节奏发出一声声娇吟喘息，随着男人的冲刺动作，她胸前那对白皙坚挺的胸乳不住地上下晃动，两点蓓蕾越来越硬，格外的鲜艳。

“啊～郎君...吾要赖上你了...啊～”

硕大的肉棒在沉香美丽的小穴中猛烈地深入又抽出，被层层屄肉紧紧缠住，美穴口的两片阴唇紧紧贴住肉棒根部，研磨挤压着，渗出绵腻的花液，形成一道圆环套在底部。

“你这骚货就是逼痒了欠操...这么多年忍不住了吧...”

叶天逸感受着湿热的花径中不断升高的温度和对自己肉棒的越发紧箍，听着胯下沉香唇齿间压抑不住的臣服般的呻吟，那才叫一个舒服，而且这神女蜜穴每一寸美肉都是不同凡响，冷中带热，有一种冰火两重天的刺激感。

“啊...啊～吾不行了...啊～”

沉香发出一声声连绵不绝的娇吟，整个雪玉娇躯可怜兮兮地抖动，四肢不协调轻微抽搐，身下那湿极了的蜜香甬道此时仿佛得到了无上的滋润，舒爽的快感直入心间，让她沉沦不在。

“怎么样，老骚货，舒服吗？”

叶天逸一边掐着沉香的雪腰操穴，眼睛盯着她因撞击上下晃动的粉嫩玉乳，目光猥琐又下流，白皙饱满的一双玉乳是她极其傲人的资本，她本是神树所化，胸型自然极好，乳尖更是漂亮的粉红色，晶莹如红宝石一般。

“啊...啊～嗯嗯...啊..啊～”

沉香虽没有直接回答，但从她玉口中发出淫腻呻吟便是最好的证明，叶天逸抽插肉棒渐渐加重力道和速度，丝毫没有停顿，以中出姿势的进出蜜液氾滥的小穴，这种快感没有任何女人能抵挡的了。

“啊...嗯～好快...啊～”

在叶天逸肉棒猛烈的抽插下，情不自禁的扭动纤细的柳腰想要调整自己的体位，以便获得更大的快感，但是她没想到叶天逸双手死死钳住她的腰身让她动弹不得，只顾操她的美穴，让她只能发出淫腻的娇喘。

...

风雪神殿内，风雪神后开设的宴会还在继续，各大不朽势力的巨头领袖都纷纷向风雪神后投诚敬酒，而那些年轻晚辈就聚在一起交流，谈笑风生，大多都在议论这次的三宗大比谁会是第一，有人说是圣女千姬落，因为自她踏入玄道以来历代第一都是她，还有人说是归元圣宗的黑马楚云飞，就因为他是荒古圣体。

“云飞哥哥，来张嘴...啊...”

裴雨涵用白玉筷夹起一块雪兔灵肉送进楚云飞的嘴巴里，对方把肉吃进肚子里后，就把裴雨涵搂进怀里腻歪起来。

“雨涵你对我真好，能娶到你是我的福分...”

楚云飞真的很喜欢裴雨涵，当然这不仅仅是因为对方容貌绝色又是宗门圣女宗主女儿什么的，而是他们一起经历了许多，从一开始无意间的相遇，再到郎情妾意，确定终身，他觉得他们两人是天生注定的，不像他的前道侣乔莹，就因为他修为被废，就向他提出了分手，还说他已经配不上她了，明明自己以前对她那么好，几乎把所有修炼资源都让给她，可换来的却是无情的切割，背叛他们之间的感情抛弃了他。

好在他因祸得福在一处神藏中让他得到了圣体血脉荒古圣体的传承，除此之外还有一朵天地玄火，而且还是玄火前三的混沌神炎，凭借圣体和玄火这两大助力在大胸美女师傅的教导，才让他在外门大比上脱颖而出，在内门大比上一举夺魁，甚至他还被宗主封为圣子，还把唯一的女儿许配给了他，现在的他可谓是平步青云，功成名就。

如今，他只要在三宗大比上夺得优异的名次，就能狠狠打脸永恒神宗里一些狼心狗肺的白眼狼，特别是杨玄那个老匹夫，还有乔莹那个目光短浅的女人，他会让他们所有人都后悔的，他要让他们看看谁才是真正的天才！

“云飞哥哥，你瞎说什么呢，人家还没嫁给你呢...”裴雨涵倚靠在楚云飞的怀抱里娇羞地道。

楚云飞笑道：“宗主都把你许配给我了，三宗大比之后就完婚，你这个未婚妻还能跑了不成？”

“你...讨厌...”裴雨涵嘴上是这么说，但她却羞赧地在楚云飞的嘴巴上亲了一口，但是楚云飞并没有放她轻易离开，反手就把她的螓首按住舌吻起来。

“唔...嗯～”

砰！

而离这不远处，圣女方知画看到两人卿卿我我的模样就气得捏爆了手中的酒杯，碎片化为齑粉从她的掌心散落。

无极剑宗圣女方知画不仅天生剑体，天赋异禀，仙姿容貌也不差，肌肤胜雪，晶莹剔透，宛如琉璃雕琢，五官精致无瑕，眉如远山含烟，眼若秋水盈盈，一身金鳞幻彩裙，有倾国倾城之色，算得上美若天仙的大美人。

“裴雨涵这个贱人，跟谁抢男人不好，非得抢本圣女的男人，她该死！”

方知画与楚云飞是在一处修炼秘境中认识的，当时她自认在秘境中无人是她的对手，结果就败给了名不见传的楚云飞，所以就对他耿耿于怀，怀恨在心，后来才知道他是归元圣宗新封的圣子还有荒古圣体这等血脉，几番比拼交流后，这股恨意却转变成了爱意，一般人在面对异性仇家或者对手的第一想法并不是打败他，而是想把对方收为自己的人，让对方臣服自己，就跟男人征服绝色仙子一样。

“不行，不能让他们就这样好下去，等到三宗大比后他们完婚，本圣女哪还有什么机会？”

“裴雨涵你这个装纯的骚货，根本就配不上楚云飞，谁知道你那骚逼是不是早就被哪个野男人给玩过了，只有本圣女才是纯洁无瑕的，只有本圣女才配上荒古圣体...”

“还有你楚云飞...你只能是本圣女的男人！现在是，以后也是...你这辈子都是本圣女的夫君！”

憋着一股劲和满满一坛子醋味儿，方知画提起从不离身的绝云剑，向楚云飞他们走去。

嗖的一下，方知画使用缩地神通闪到他们面前，阴阳怪气道：“裴雨涵，自从上次三宗大比你败给我之后，你是不是就想通了，你不是修炼的那块料，知道自己永远不是我的对手，所以就给自己找了个男人准备过日子去了？”

刚刚还在谈情说爱的楚云飞和裴雨涵听到方知画说的话就一同抬首向她看去。

裴雨涵不知道楚云飞认识方知画，并且也不知道方知画喜欢楚云飞，所以就认为方知画是来找茬或者在她男人面前嘚瑟的。

“知画...她怎么来了？”

楚云飞倒是很意外，对于这个女人他也拿她没办法，自己已经拒绝过她很多次了，但她还是锲而不舍，这回估计看到他跟裴雨涵亲嘴嫉妒了吧。

“方知画，你可知道风水轮流转？上一次三宗大比我虽败给了你，但是这一次，我有信心赢你，我劝你不要太嚣张，站得太高的话，摔下来可是很疼的。”裴雨涵立刻回怼过去，她虽看起来一副柔弱少女的样子，但是和别人拌嘴打起架来一点都不含糊。

“摔下来会很疼？呵呵...我看该疼的是你吧？”方知画嘲讽道，“也不知道上次是谁屁股朝地摔了个满地找牙，好好的一只凤凰却变成了一只野鸡，哦不对，说你是凤凰算是夸赞你了，你就是一只野鸡，一无是处的野鸡。”

裴雨涵从座位上站起来指着方知画喊道：“方知画，你说谁是野鸡？”

“说的就是你，裴！野！鸡！”方知画说到后面三个字时，特地加重地语气，生怕裴雨涵听不见。

裴雨涵骂回去：“方知画！你他妈才是野鸡！你就是个没人要的妖艳贱货！去吃屎吧你！全天下的男人都不会要你这贱货！”

“到底是没教养的野鸡，连骂人都这么没品味，楚云飞你也看见了，这就是她裴雨涵的真面目，在你面前装成纯情少女，实则就是个骂人的泼妇。”方知画没有喷回去而是借此说给楚云飞听。

“额...”楚云飞只得笑笑，没有说些什么，女人之间的事他也不好掺和什么，当然他也不是不想体验一下左拥右抱的感觉，主要是他怕了裴雨涵的心，他不想伤害她。

“云飞哥哥你别听她的，这个贱货是这样的，你稍微等一下，我马上就让她闭嘴。”裴雨涵先对身旁的楚云飞说而后对方知画道，“方知画，你嘴巴这么贱，你敢不敢和我打一场，看看到底谁才是凤凰谁才是野鸡？”

“打就打，你以为我怕你啊？我还求之不得呢，反正你这个手下败将在我这里随便一只手就能捏死你，根本就不堪一击，既然你想找死，那我就成全你好了。”方知画道。

“哼...”裴雨涵轻笑一声，“希望你等会儿被我踩在脚下的时候，还这般嘴硬，真以为我是软柿子好捏，同为圣女也就千姬落能让我服气，不过现在不一样了，这届三宗大比的第一名必定是我的云飞哥哥。”

“......”这就让楚云飞有些不好意思了，他虽然会参加三宗大比但从没想过拿第一名，也没想过能打败千姬落，他此去的目的就是和他的前道侣乔莹做个了结。

“呵呵，还云飞哥哥，人家拿的第一名跟你这个野鸡有什么关系？”

“云飞哥哥如今是我的未婚夫，你这个贱货觉得有何关系？哦我知道了，你这是在嫉妒我的云飞哥哥，而你却找不到像云飞哥哥这样的荒古圣体，对不对？”

“你！”

总之两个人你一嘴我一嘴一直吵到了风雪神后那里，并且申请在她的见证下，让她们两个宗门圣女一决高下。

而水镜月这个男女通吃的女人见到两位长相绝色的圣女要打架为她助兴，也是欣然答应，并且还用阵法为她们开辟出了独立的决斗空间。

就在这个时候，在风雪神后的号召下，在场的众不朽势力也都开始关注这场圣女之战，两边分别是风雪神国三大宗的修为高深的天骄圣女，而且两人都长得美艳绝伦，如花似玉，仙子打架观赏性极高，所以吸引了不少眼球，当然更多的是凑热闹的。

“月院长，你如何看待两位圣女的比斗？”

正发话的是五大世家之一的林家族长，林震，之前叶天逸在北灵书院遇见的冷艳仙子林静就是他的女儿。

“当然是无极剑宗的圣女方知画获胜，虽说两人都是神灭境，在上次三宗大比上归元圣宗的圣女裴雨涵就不是方知画的对手，现在也不是她的对手。”月浅潮道。

杨玄这时也道：“本座看不一定，这裴雨涵虽不是方知画对手，但人家好歹有个荒古圣体的道侣啊，要是日夜与他双修颠鸾倒凤的话，说不定修为早就超过方知画了，这荒古圣体的恐怖尔等也知道，堪比神体的存在。”

“这...还真不好说...如此说来，这次获胜的人，很有可能就是裴雨涵？”林震道。

...

情缘古树下，被隔绝的空间内。

“嗯...啊～啊～郎君...郎君...要高潮了...啊...啊～去了...真的要去了...啊～”

沉香神容潮红，金枝娇手无力抱着压在娇体上的奋力耕耘的叶天逸，修长性感的美腿抬起悬浮伸直，晶莹剔透的脚趾用力蜷缩，下身弓腰挺起，呼吸急促娇喘，湿漉漉的樱唇半张，吐气如兰，发出诱人的淫靡娇吟。

啪啪啪！

叶天逸眼看着沉香快要高潮，胯下绝美仙姝被干得呻吟连连，还有她胸前剧烈起伏晃动着的高耸双峰，双眸大放精光，涌起一股炽热的激情，心中涌起无比的自豪得意，粗长的巨根肉棒再度加大攻势，狠狠地贯穿她的整只美穴，顶到最深处的子宫里。

“啊...嗯...啊～不行了...吾受不了了...啊...郎君你太猛了...啊...啊～啊啊啊！”

沉香的呻吟越来越高亢，最后在叶天逸以种付的姿势用力一顶下，她达到了这数亿万年来第一次高潮！她的娇躯神体几乎全部都在颤抖，玉手上的玉指连带着尖锐的指甲深深地嵌入叶天逸的臂膀中，纤细的腰身向上拱起紧绷，雪白的肚皮也缩紧凹陷在小腹的位置可以清楚地看见蜜穴包裹肉棒勾勒出的形状，差点抽筋的两条修长美腿也是死死地夹紧叶天逸的腰身，不让他做出任何动作。

“啊...嘶～”

叶天逸感受包裹肉棒的美穴，突然用力夹着吮吸，随即感觉沉香美穴深处狂喷大量的阴精，喷在他的龟头上，不过这股玉液阴精不同于其他女人的热流，而是冰冷的寒意，刺激着他的肉棒同时，这股寒流也化为一丝精纯的神力从他的龟头马眼汇入涌进他的丹田气海。

紧接着他就突破了，从神魄初期晋升到了神魄中期，没错加上他这几天与娘亲她们的日夜缠绵，医道至尊澹台珞妍的数万年的元阴，再加上这次神族沉香数亿万年份的元阴只让他突破了一个小境界，并没有达到沉香说的一个大境界，这就是身负七种体质血脉带来的膨胀。

沉香没有注意到叶天逸修为突破的情况，而是被高潮带来欲仙欲死的快感给硬控住了，这种情况持续了几息才停下来，她大口喘着气，紧绷的身体这才放松。

沉香微微睁开迷离恍惚的美眸，望着叶天逸道：“郎君...你刚才射了吗？”就是因为她没有感觉到叶天逸的元阳之力，她才问的。

“没...没有，我还要一些时候的...”

这时候的叶天逸虽也有精意，但没有让他射出来的程度，沉香虽是神族，但她的穴毕竟不像娘亲白姮那般会吸，而且白姮高潮阈值很高，加上前戏至少要个十几次她才会高潮。

“哦...那你继续操。”沉香就道。

叶天逸就问：“香香，你不休息吗？”

“香...香？”沉香的反应略微有些迟钝，“为何这般称呼吾？”

“因为非常亲切，也是对所爱之人的爱称...”叶天逸回答。

“也就是说，郎君喜欢吾？”沉香道。

叶天逸翻了个白眼，吐槽说：“我们都这样了，不喜欢也不行啊...更何况，你还长得这般...花容月貌...翩若惊鸿，婉若游龙...”

但话又说回来了，像沉香这种神族的绝世神女，堪比他娘亲桃酥的存在，谁不喜欢。

沉香从地上起身坐在叶天逸的面前，好看又无神的美眸盯着叶天逸看，并且在他的嘴唇上落下一吻，“郎君也好看，吾也喜欢...”

“香香...”叶天逸盯着她那张艳绝人寰的脸蛋看了好些时候道，“你愿意嫁给我为妻，永生永世做我的女人吗？”

沉香稍愣了一下，面不改色，玉口上说：“吾要是...嫁于郎君...夫君会永远对吾好吗？”

“那是自然，我对待自己的女人从来都是始终如一...现在是什么样，以后是什么样...”把话说完，叶天逸又抱着沉香雪白滑嫩的后腰耸动腰腹向上挺动起来，将依旧坚挺如铁的肉棒抽插在沉香蜜穴内。

“啊...啊～夫君...吾可不是什么女人...嗯...啊～吾可是会吃人的妖精...啊～”

沉香美眸如雾似水，樱唇喘息着，玉体紧贴在叶天逸的怀里，随着他的挺动上下摇曳，胸前的双乳紧紧的压在他胸膛，挤压成一个让人欲火中烧的椭圆。

“你放心跟我在一起饿不到你的...为夫保证每次把你喂得饱饱的...”

肉棒抽插了片刻，叶天逸埋头张口含着沉香乳峰顶上粉嫩坚挺的蓓蕾，他满脸陶醉地吸吮，贪婪地吞咽起来，同时抬起一只大手揉搓着挺拔柔软的乳峰，松口后又抬首吻住沉香的粉唇，舌头伸进去，舔咬索取起来。

“唔...嗯～唔……”

沉香玉手搂着叶天逸的后颈，玉口大张回应着叶天逸的热吻，娇吟声似泉水般空灵柔软，纤薄的粉唇在叶天逸的嘴唇碰撞下变得通红，那种火热的雄性气息让沉香无法自拔，尽情的吮吸着口中的舌头。

“唔...唔……”

直至两人的嘴里没有多少余粮气力，叶天逸才主动松开沉香滚烫的红唇结束了这个长达几十息的深情温柔的舌吻，但是美眸迷离，娇容红嫩的沉香似乎食不知味似的，螓首又突然冲向前，吻住了叶天逸的嘴巴。

“唔...啾...唔～”

沉香接连深吻了叶天逸几口，樱唇松开之后又往他的下巴咬去，温热柔软的双唇舔咬着叶天逸的脖颈上的细皮嫩肉留下一道道红嘴印。

“啊～嗯...啊～”沉香双手搭在叶天逸的两肩，身底下腰肢扭动，套弄着插在穴内的肉棒，“夫君你怎么还不射啊...吾有些等不及了...啊～”

“马上就快射了，香香你再努力一下...当然你要是再快点就更好了...”叶天逸想要适当放松一下，就用一只手抱着后脑勺向后躺在了地上，另外一只手则是放在了她的白皙圆润的大腿上，时不时拍上一下大腿上面的雪肤软肉。

“啊...啊～吾试试...啊...啊～夫君的肉棒还这么大...啊...啊～这是不是有些太硬了...啊～”

沉香身上的每一处感官都察觉到了这根肉棒的粗大与火热，虽然每次抽插肉棒直捣子宫让她不能自已，但决心要压榨到无上神躯的元阳之力的她，试图在其他方面刺激叶天逸。

“嗯～啊～啊～夫君～”

沉香美眸醉迷，容颜粉红，一声声淫腻嘤啼从唇瓣间吐出，一只玉手来回在胸前的雪乳上揉搓，另一只手抚摸小腹顺着幼滑的肌肤伸入被撑开的蜜穴交汇，晶莹剔透的玉指按住饱满阴唇间的娇挺阴蒂轻柔的摩擦挤压，丰满的粉臀上下扭动，夹住叶天逸的巨大肉棒上下套插。

“真爽啊...”

叶天逸忍俊不禁，虽然稀里糊涂地把沉香这个神族给睡了，而且还伴有巨大的风险，但是他敢说这世间没有任何男子能抵抗住这等诱惑，哪怕明知道前方十死无生也会义无反顾地跳进去，这就好比他的娘亲一样，风雪神帝为了能睡到白姮献出了自己的生命，结果连根逼毛都没有，白姮这种神界绝色只有他能睡，神族的沉香也只有他能操。

“啊～啊～肉棒顶得好深...夫君～啊～”

但凡换别人来，都没有那个机会，不过这也让叶天逸对自己的无上神躯来历产生了好奇，难不成自己真是什么无上神转世？可沉香说过无上神是不会转世的，唯一的解释就是这无上神躯就是有人强加在他身上的。

“噢～啊...呼～”

叶天逸也没有多想，他发出阵阵喘息，感觉到沉香的浑圆臀儿沉重撞击，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，炙热的龟头被那蜜穴内四面环绕的阴道腔肉轻咬扣夹，一股喷薄的快感如潮水般在他的马眼处汇聚。

“要射了...”

叶天逸心摇神驰，精意连连，耳边听到沉香这魂销魄散的娇吟，更加气血翻酥，手下立即抓向她那胸前正有点点香汗渗出的娇嫩温热双峰，狠捏乳头。

“啊...啊～夫君...顶到肚子里了...啊～吾又快受不了了...啊～”

沉香霞染双颊，檀口开始发出有力的呻吟娇喘，那柔若无骨嫩滑娇软的全身冰肌玉肤一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，下身粉嫩美穴中的屄肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩紧夹。

啪啪啪！

又是一阵抵死相迎，严丝合缝，发出令人面红耳赤的激烈交媾声，以及女子酥软好听的娇吟后，濒临发泄的叶天逸突然伸手把沉香大力地按进怀里，不让她乱动的同时下腹猛地一阵抽插。

“啊！夫君！吾又去了！”

随着沉香高潮地到来，叶天逸只觉一股寒流冲刷而来，随后他的肉棒一阵发麻，嘴上也不由得发出一声大吼，将一股灼热浓白的精液全数射入绝美神女的穴内。

“啊...啊～啊啊啊！”

被内射的快感十分强烈，和高潮差不多，沉香只感觉在专属于自己的子宫被叶天逸爆发性地灌入大量的精液，乳白的精液迅速充斥着她的子宫，烫得她无法思考，美眸一片迷离，两条修长美腿紧紧绷直，连脚尖都在颤抖。

“操你妈...爽死了...”

一股接着一股精液射进沉香的子宫里之后，叶天逸看到沉香完全沉醉在高潮的余韵里，就凑上来玩弄她的柔软嫩滑的雪脂，稍微低下头他就能明显看见沉香的小腹部位很明显鼓出一个包点，让他忍不住露出一抹邪笑，于是他趁沉香一个不注意，挺动腰杆用力往里一顶。

“啊～你先别动...让吾缓缓...啊～”

才被操到高潮的沉香娇躯异常敏感，哪里受得了这种袭击，双手不自禁的抱着他的脑袋，哀鸣着求饶，任谁都能看出她的口是心非。

噗呲！

也正是因为叶天逸这一顶，粗大的肉棒将沉香的整只穴道塞得满满当当，让本来就容纳大量精液的子宫被挤出，顺着狭隘的穴道从蜜穴口混合着淫液溢出。

之后叶天逸着沉香的纤腰从她体内退了出来，肉棒一抽出去，先前被堵住的精液和淫水立刻流出来，量多得如同洪水。

...

风雪神殿，一方由水镜月布置阵法构成的小秘境内，裴雨涵和方知画相距一里踏空而立，方知画手握神器绝云剑，而裴雨涵拿的则是神器天音箫。

“裴雨涵，在开打之前我们加上一点小彩头吧，不然就这样赢了你也没什么意思。”方知画说道。

裴雨涵凝眸：“你想赌什么？”

“很简单，如果本圣女赢了，你就和楚云飞分手就行。”方知画又道。

“哦...”裴雨涵嗤笑她，“原来方圣女是看上了我的男人啊...这个赌注我接了，但是如果你输了，你该当如何？”

“很难想象本圣女会输，虽然不大可能，但是...如果本圣女输了，要杀要剐悉听尊便！”

方知画没有和裴雨涵多说废话，玉手握紧绝云剑立即向不远处的裴雨涵杀来，主打的就是一个出其不意。

但同为圣女的裴雨涵并非是花瓶，对于方知画的突然袭击她早有准备，她抬起玉手将天音箫放到唇边，唇瓣轻启，一道婉转悠扬的箫乐从中传出。

砰！

箫乐在裴雨涵的周身形成一道防护罩，将方知画的剑阻挡在外，任凭方知画如何使力，那柄绝云剑也无法前进丝毫。

“又是这个乌龟壳，你除了这招，就没别的了吗？”方知画鄙夷不屑。

裴雨涵没有理会，继续吹奏她的箫乐，方知画眼见攻不下，就收剑退回到离她百米处。

“本圣女看你接不接得住这招！”

方知画将绝云剑置入天际，手掐法诀。

“无极剑阵！”

只见这柄仅有三尺的绝云剑突然化作万丈的荒古黄金巨剑，而且还分化出另外三把颜色形态不一的符文巨剑，四把巨剑悬于裴雨涵的头顶，不仅声势浩大，其威能也锐不可挡，看得出来这是一大杀招，方知画已经对裴雨涵起了杀心。

“居然是帝法无极剑中的无极剑阵！这下裴仙子有麻烦了...”

“胡说！我的裴仙子天下无敌！岂是一招帝法就能打败的？那方圣女肯定不是裴仙子的对手。”

“那可是帝法，不是什么天阶功法神通能比的，你小子怕不是什么井底之蛙，没见过帝法吧？还有你的裴仙子已经是楚云飞的道侣了，说不定那地方已经被人家操了几十次，你还隔这儿舔。”

秘境之外，落座在风雪神殿中的众人看到秘境中传出的影像时无一不出言感叹，有的对方知画表示赞许，也有的对裴雨涵表达惋惜。

“左宗主，你倒是收了一个好徒弟...竟然能将无极剑修炼到这等地步，比起我家的圣女也不遑多让啊...”就连杨玄也忍不住赞叹。

左万生非常谦虚，不过他依然笑得合不拢嘴，他捋着白胡子道：“哪里哪里，都是徒儿自己悟性好而已，老朽只不过稍微指点了一下，比起贵宗的千圣女还是差远了。”

闻言，杨玄就对裴鸿道：“裴宗主看你这个样子怎么一点也不担心啊？你就这么相信你那宝贝女儿是圣女方知画的对手？战场上刀剑无眼，小心人家一剑把你女儿给杀了。”

“不劳烦杨宗主费心了，本座对自己的女儿有几斤几两还是知道的，相反，说不定方知画压根就不是本座女儿的对手。”裴鸿自信放言。

“哈哈哈！”杨玄当即忍不住笑出声，言语讥讽，“好！那就让吾等拭目以待，你的女儿到底是什么货色...”

秘境之中，裴雨涵仰头看见那阵势铺天盖地，压迫感十足的无极剑阵并没有一丝慌乱，心中盘算出应对策略后，就立即祭出一座象牙白色的小塔悬于头顶。

“裴雨涵，去死吧！”方知画冷眼瞪着裴雨涵，手里操控无极剑阵朝裴雨涵的头顶降下，嘴里还在暗讽，“要怪就怪你抢了我的男人，楚云飞是我的！”

“大道浮屠诀，三之御！”

裴雨涵终于开口说出了第一句法诀，随后悬于她云鬓发顶的小塔迅速拔高变大，直至千丈有余，并且塔的第三层开始旋转散发金光，塔的周身也环绕着一道道由金色符文编织而成的圆环，古老闷沉地塔音从中发出，接踵而至的就是从天而降的无极剑阵。

轰！

两者相撞，又是一声巨响发出，响彻整个天地间，对波产生的狂暴能量几乎撕裂了空间，连同整个秘境都发生了震颤，然而两者之间的对抗仅仅持续了数十息，那由四柄巨剑构成的无极剑阵就顷刻垮塌，化为星光碎片消散于天地。

几乎超出所有人的意料，裴雨涵凭借这座神秘的巨塔挡下了方知画帝法无极剑阵，而且裴雨涵看起来还很轻松的样子，不费吹灰之力就接住了无极剑宗的镇宗帝法无极剑。

“不是...我没看错吧？裴仙子居然真的挡下来了？”

“哈哈哈！我就知道，我的女神是无敌的！没有人是她的对手！就算永恒神宗的圣女千姬落来了，也得趴下！”

“有点意思...居然真的能和方圣女过上一招，但也仅此而已了，比起那位千圣女还是差得多啊...”

大部分人都非常震惊意外，虽两人还没有分出胜负，但裴雨涵接住方知画的杀招后，让他们不得不重新审视起这位归元圣宗的圣女，难不成她真的能反败为胜？

“这怎么可能？她居然挡下来了，那座古塔到底是什么来头？”

在他们这些观战的人当中最惊讶的莫过于方知画的师尊左万生了，方知画的水平如何他是最清楚的，而且刚才方知画那招无极剑阵是帝法无极剑中最强的杀招之一，整个无极剑宗年轻一辈能够修成的只有方知画一人，可见裴雨涵能够挡下来是有多诡异，让他不得不产生怀疑，但这是在风雪神后的见证下绝对公平的决斗，他又不敢造次，可接下来杨玄的一言又解开了他心中的疑惑。

“裴宗主，如果本尊所料不差的话，裴雨涵头顶的那座塔是古器大道浮屠塔吧？”

此言一出，在座的不朽势力领袖的眼神都纷纷朝裴鸿扫过去，就连风雪神后水境月也不得不瞥眸看向他，在场的所有人都知道古器意味着什么，那是四件天道法器之下最强的十件古器，超越三十六件神器的存在，每一件都是让无数人垂涎争夺的绝世至宝。

“杨宗主你可不要瞎说，这哪是什么古器大道浮屠塔，分明就是一座普通的塔，小女能挡下方圣女的无极剑阵也只是侥幸，侥幸而已。”裴鸿赶紧解释，到底是不是大道浮屠塔也就只有他自己知道了。

见裴鸿不肯说，杨玄也没有了继续追问的意思，转而继续观战，但是他的心里却生出了一丝忌惮，对覆灭归元圣宗的想法又加快了些。

不能让这父女俩蹦跶下去了，要是再放任不管，古器大道浮屠塔加上荒古圣体恐成他的心腹大患，必须让叶天逸帮忙赶快灭了归元圣宗。

“这不可能！”

方知画看到自己的杀招无极剑阵被裴雨涵用一座塔轻易地挡下，当即露出不可置信的神色，她有些惊慌地指着裴雨涵喊道。

“裴雨涵，你这使的什么妖法？仅凭一座塔根本就不可能挡下我的无极剑阵！”

裴雨涵轻笑道：“怎么，方圣女知道自己不是我的对手，就开始说我用的妖法了吗？大道三千，万法归一，你管我用的什么，倒是你技不如人就直说，别在这里学狗瞎咬人，还有什么手段赶快使出来吧，待会儿你就没那个机会了。”

“你...你这个野鸡给我住嘴！”方知画瞬间恼羞成怒，指着裴雨涵就骂，于此同时她也收到了来自师尊的传音。

「拼尽全力，不要留手，速战速决」

裴雨涵则继续讽刺她：“方知画，就现在看来你才是那个野鸡吧？一个没有男人要的野鸡！”

“裴雨涵，你找死！”

此时方知画怒气冲天，恨不得要将裴雨涵当场碎尸万段，一生要强的她何曾受过这等奇耻大辱，于是她毫不保留地使出她最强的杀招。

“无极剑域！”

...

高潮后的叶天逸进入短暂的贤者时间后，对沉香的性欲也消减了一大半，他躺在地上，发出平稳匀称的喘息，奈何沉香的娇躯美体太过诱人，叶天逸还是忍不住把手放在她的雪背和后臀上慢慢地抚摸揉搓。

“夫君...等你歇会儿，我们继续...”

在叶天逸的精液射进子宫内的那一刻，沉香就立即感觉到天道施加在她身上的封印枷锁被削弱了，或许用不了一万年，叶天逸就助她冲破天道限制，离开神界。

叶天逸没有明确上口头答应而是说：“香香，你真要和我在这里做上一万年的爱吗？”

“是的...夫君不用担心，和吾在一起，吾不会让夫君感到寂寞的，吾可以陪夫君说话，玩游戏，人族会的，吾都会。”

这个时候的沉香表现得异常乖巧，窝在叶天逸的怀里像只小猫一样时不时伸出舌头去舔他的脸颊用脑袋刮蹭他十分温顺。

虽然叶天逸很喜欢沉香这种性格的女孩子，但是她可是神族啊，为了目的不择手段，兴许你喜欢的一面都是她刻意装出来的。

“既然这样...你叫声爸爸给我听听呗？”

没有男人能拒绝一个美少女喊自己爸爸，这一点叶天逸也亦是如此，特别是娘亲在喊他爸爸的时候，那声音简直了，没有一个男人能抵抗得了。

“夫君原来喜欢这种啊...”沉香虽表面娇羞，但她很快就娇声软语道，“爸爸～”

叶天逸一听沉香的声音这么骚，这哪儿受得了，犹如打了鸡血一般，一个翻身就又把沉香压在了身下，准备又把她操一顿，可是正当他准备吻下去的时候，一丝念头将他拉了回来。

他已经把沉香睡了半个多时辰了，要是再睡下去，外面的桃酥千姬落她们可能就等急了，也怪自己太好色，喜新厌旧了，这才中了沉香的美人计，虽然他刚才就留了一个心眼，但奈何叶沉鱼长得太好看了，又香又软，吃了几口还没尝出来到底是啥味道，如果换做其他男人早就和沉香大战三百回合了吧？

于是叶天逸强压下去下腹窜出来的邪火，从沉香起身，把仍然坚挺的肉棒从沉香的美穴里拔了出来。

直到叶天逸站起身，目光忍不住往下移，落在沉香身下的蜜穴上，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，浓郁浊白的精液正汩汩而出。

一时间，叶天逸隐隐有一种想要把肉棒再插进去的冲动，不过他还是硬生生忍住了。

“夫君？”

不明所以的沉香睁开眼，以为叶天逸是想换个姿势操她，她却看到叶天逸在整理身上的衣服和脱掉半截的裤子。

“夫君，你这是作甚？”

叶天逸直说：“香香，我看今日天色也不早了，要不我明天再来看你怎么样？”

闻言，沉香潮红的脸色瞬间冷下来，连说话的语气也变得凌厉，冷淡了几分，“叶天逸，你敢戏弄吾？！”

“香香你怎么能这么说呢，你看，你睡也睡了，你也得到了你想要的东西，是不是应该放我离开啊？”叶天逸就道。

“既然你不肯留下来陪吾，那你现在就去死吧！”

沉香一言不合就操控四条冰枝藤蔓把叶天逸四肢缠住当场捆绑起来，前一秒还在喊夫君，下一秒就要取他的狗命。

“等等！香香！你听我狡辩...哦不听我解释！”被藤蔓束缚住的叶天逸肉眼可见地慌乱起来，也不知他是装的还是正常反应，不过看上去大概率是装的。

沉香脸色无比地阴沉，“不要叫吾香香，吾和你的关系还没这么好。”

“香香你这话说的就不对了，俗话说的好，一日夫妻百日恩，我们这都日了两次了，怎么也有两百天的恩情吧？”叶天逸赶紧狡辩，“香香你也知道我是喜欢你的，你就真的想杀掉你的夫君吗？”

“一日夫妻百日恩？呵呵，那是人族的说法，与吾这个神族又有什么关系？”

可惜沉香并不是恋爱脑也不吃这一套，当然主要还是因为她对叶天逸的好感度还不是很高的缘故，你上来把人家睡了却又辜负了人家的条件，沉香怎么可能会放过叶天逸。

“香香，你想怎么解决？”叶天逸便问。

“先前是一万年，但是现在...”沉香道，“永远地留在吾身边，吾刚才应允你的吾依然可以做到。”

“那你还是杀了我吧，我不可能只为了你这一朵花而放弃我的后花园，虽然你确实长得比我大多数娇妻美妾都好看，但比你漂亮的女人我又不是没有。”叶天逸道。

见状，沉香从身后的古树上又伸出一根藤蔓锁住叶天逸的脖子，威胁他道：“叶天逸，你真以为吾不敢杀你吗？”

“你不能杀我，如果我死了，这个世界上就没有人能帮你解开天道的枷锁了。”叶天逸回道。

这也是叶天逸敢对沉香如此放纵的原因，他的底气所在，沉香需要他的无上神躯，离不开他。

“吾不能杀你，吾难道就不能把你留在身边吗？”沉香又反问。

叶天逸很快就答：“你能把我强行留下来又如何，只要我不愿意，你如何取到我的精液？”

“夫君此言差矣...”沉香抬手将叶天逸的脸拉近，那极具侵略性的目光中充满了占有欲，她伸出舌头舔了他一口，“夫君是个雄性，只要是个雄性就都会有性欲，有了性欲夫君的肉根自然会勃起，射精不是迟早的事？”

“你这个女人...啊～”

不等叶天逸反应过来，沉香就蹲到叶天逸的胯下扒掉他的裤子，将他那半软的肉棒含进了嘴里舔吸起来。

“唔...吸溜...唔啾～”

就像沉香说的那样，人族会的她都会，口交这种工口活也自然不在话下，她张大粉唇尽可能的把硕大的龟头全部吞进嘴巴里，粉舌灵活的在马眼和冠状沟上舔舐滑动，一边吸吮一边将肉棒纳入更深。

“嘶...这女人...看不出来这么会舔么...啊～”

叶天逸感觉到柔软温暖口穴包裹的快感，不由得喘息出声，原本半软的肉棒迅速挺立起来，撑开沉香的嘴巴达到一个很夸张的幅度。

“唔啾...唔...唔～”

沉香伸出一根玉手握住肉棒根部套弄，一只玉手捏住胯间的精囊轻轻揉动按压，螓首大起大落将叶天逸粗硬的鸡巴深深的吞入喉咙里，吮吸舔舐着。

“行了行了，我服了还不行吗？香香我们有事好商量...除了留下陪你这件事以外，我都答应你好不好...啊～”

沉香舔得他太舒服了，叶天逸知道在这种情况下，用不了多久他就会忍不住射出来，所以他直接向沉香投降了。

沉香吐出肉棒起身对他说：“不行，你必须留下来陪吾，待吾解开天道枷锁后，自会放你离开。”

“......”叶天逸无话可说，不过这个时候他脑瓜子转得飞快，他想了想说，“香香我知道你喜欢我，但你也不能把我强行留在你身边啊，我也是有好几个娇妻美妾的，她们都不是什么省油的灯，我要陪你睡觉，也要陪她们睡啊...”

“那又如何，你有几个娇妻美妾关吾何事，你现在是吾的，以后也只许陪吾睡觉！哪儿都不许去！”沉香抓着叶天逸的下巴强势道，现在她这个样子就像霸道的女总裁，铁了心要叶天逸娶她和她在一起。

叶天逸苦笑道：“这我倒是没什么意见，可我那几个媳妇也不会答应啊...香香我实话告诉你，虽然我的修为不是很高，但我那几个媳妇还是很厉害的...我怕香香你...”

“你怕吾打不过她们？”沉香问。

“嗯...”叶天逸点点头。

沉香不禁笑笑：“那你可知吾现在是什么境界？”

“这我哪知道...香香应该是极境吧？”叶天逸故作不知。

“神主极境就是神极境，也是神界最高的境界，这个境界早在吾诞生之时就已经达到了，而如今的神界，能达到此境界者也不过寥寥数人，吾也知道这其中就包括你的娘亲韶华神女白姮以及最近才达到的风雪神后水镜月。”沉香缓缓道来，“至于吾的境界...虽说在天道限制下吾不能发挥出全部实力，不过对付你那神女娘亲，吾还是没问题的。”

“香香，我也没说是我的娘亲啊...”

叶天逸而后道，虽然娘亲是极境不假，但是桃酥曾说过娘亲的境界在她之上，至少是归墟境，很有可能和沉香一样，都是永恒境，会不会和沉香一样被天道限制那就不得而知了，不过就算娘亲不行，不是还有桃酥这个轮回境么，她看起来不受天道限制，但她有怀有身孕，能不能打得过沉香他还真不知道。

毕竟他现在敢这么浪，全靠桃酥给他兜底，但偏偏这女人把他跟桃酥的联系切断了，让他不得不稍微猥琐一下，生怕沉香一个不高兴真就把他当成减速带给补了，好在自己是什么无上神躯对她有用，他还能与之周旋一下。

“怎么，除了你娘亲以外，还有境界比她更高的不成？就算有，那她肯定和吾一样，被天道限制，修为被压制在神极巅峰。”

沉香是肯定不会相信在神界有人能不受天道限制超越神极境的，唯一有可能的就是叶天逸这个无上神躯了，只有无上神躯才能无视一切天道限制和八大法则。

叶天逸如实告诉她：“我有个媳妇叫桃酥，是跟我从小玩到大的青梅竹马，她还有个姐姐叫桃夭，前段时间她们合体之后就变成了上古花神，她曾告诉我说，她的修为在轮回境，看样子应该没有像你一样被天道限制。”

“不可能，且不说你口中说的花神是真是假，就算她是花神，境界是轮回境，那她肯定会受到天道限制，除非...”沉香说着把眸光移到了叶天逸的胯间那根还未软下去的大肉棒上，然后又移到他的脸上问，“你跟她睡了多久？做了多少次？”

“时间也没多久...也就四五年的样子吧？”叶天逸回道说，“不过从次数上讲，有一万多次...当然这是她和她姐姐一共加起的次数。”

“那就不奇怪了...那就不奇怪了...”沉香不禁感叹，随后质问他，“你该不会又在骗吾吧？”

“我说的是真的，你不信的话你自个去看看呗，桃酥这会儿应该就在外面等着我，要是假的我立刻留下来陪你，绝无怨言。”叶天逸道。

“等着。”

沉香丢下这一句就消失在了原地，叶天逸看到沉香走得这么干脆便喊道：“香香你倒是把我放下来再走啊！”

叶天逸低头查看了一眼自己的情况，四肢被树枝绑着悬在半空中，就像犯人一样，特别是他的肉棒还在空中立着，这个样子极其的喜感，关键是他还没什么办法，只能寄希望于桃酥能威慑到沉香，让她不敢对自己怎么样。

“有时候桃花运太好也是一种罪过啊...”叶天逸不由得感叹，“会不会是我太好色了？可香香这么香，是个男人都会心动的吧？”

这不能怪他！而且明明是对方主动的，他只是犯了一个男人都会犯的错！


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 第15章(下)
────────────────────────────────────────

被隔绝的空间外。

距离叶天逸被沉香带进去已经快一个时辰了，桃酥以及千姬落还有沈清寒都在外面等待，除了沈清寒以外，桃酥和千姬落都有些担心，毕竟她们不知道叶天逸在和沉香干什么，也许正如沈清寒所说，两个人已经搞上了。

自个夫君什么性子，桃酥最清楚，那只要是长得好看的都逃不出他的手掌心，还有千姬落也是这么以为的。

“桃酥姐姐，你说夫君和前辈他们两个人会不会已经...开始交合上了？”千姬落抱着不确定的心态问桃酥。

桃酥却说：“他们要是真在做爱，那最好不过，我担心得是，这个神族会对夫君别有用心，她看上夫君不一定是为了睡他。”

“夫君他还好吧...虽然看不出来，但我感觉夫君除了长得非常好看，也没其他特殊的地方。”这个时候千姬落还不知道叶天逸身负双神体的事。

桃酥闻言有些意外地看向千姬落，“妹妹你真就觉得夫君除了长得好看，就没其他特殊的地方了吗？”

“这个嘛...也不是...他的床上功夫很厉害，肉棒也很大...这个算吗？”千姬落忸怩道。

桃酥掩面暗笑，“虽然妹妹你这话说的是那么回事，但夫君特殊的地方可不是在这些，就在前些日子，夫君用两颗珠子就解了太初神帝也就是他祖父身上的噬魂绝灭散，而且还用他双神体的体质之力为他祖父强行续命，这些事情你还不知道吧？”

“还有这种事吗？”千姬落虽然很惊讶，但她不在乎这些，本身她就对叶天逸条件很满意了，神体修为什么的只是锦上添花。

“所以我才怕那位神族对夫君别有用心，当然我也相信夫君的本事，只要是雌性是个女人那就一定被夫君克制，要是长得漂亮，那就越被克制。”桃酥又道。

“额...”千姬落仔细想来觉得桃酥说得还挺有道理的，包括风雪公主在内，就连御灵至尊都被他撩泼得不能自已，前辈这个神族美人也应该差不多吧？

桃酥和千姬落说话的时候，隐匿身形的沉香也在观察她们，千姬落什么来历她是知道，主要是她身旁那个叫桃酥的女人。

“还真是花神...那小子好福气啊...修为也确实是轮回境，如吾所料，天道并没有限制她的修为和百花神力...”

“这么说...吾还真不一定能强行留住他...一旦他出了什么意外，花神绝对会强行闯进来救他，吾虽说境界在她之上，可在天道限制下，吾很难敌过她...即使她怀有身孕...”

“吾这便宜夫君不简单啊...就连花神也能被他征服...不过有一说一，这小子确实是吾的完美伴侣...只是修为有些太低了...也罢，就给他这个机会，吾确实需要他，说不定他能帮吾成就始源三级神...”

沉香回到被隔绝的空间里，叶天逸就立即对她说：“香香，我没有骗你吧？不是我不愿意留下来陪你，只是我那花神老婆她不愿意啊，我也不想让你们打起来，你们都是我的小媳妇，谁受伤了，我都心疼。”

“夫君，你说的可是真的？你真的愿意一直陪在吾身边？”沉香凑上来问。

“香香你都喊我夫君了，我还能骗你不成...但我现在确实是身不由己，有一些事情我必须要做，等到一切尘埃落定之后，或者等我掌控了时间神力，香香你想让我陪你多久就多久，你想怎么睡我就怎么睡我，我可以当着天道发誓。”叶天逸说完就想要举起右手，但是他发现他手脚都被捆住了，想动也动不了，于是他后面又道，“香香你能不能先把我松开，我手动不了。”

“不必了。”

沉香转过身，就在这时将叶天逸捆绑住的树枝藤蔓也跟着松开。

“你有无上神躯，任何天道禁制对你无用，更别说天道誓言了，等你神灭境渡劫的时候，天道都不敢劈你一下。”

“额...”叶天逸一听，照沉香这么说，那他之前向姜雪姬秀影两位帝女公主发的誓岂不是可以直接作废？那感情好啊，以后讨伐东离和炎龙两大神国让他少了很多顾虑。

沉香接着道：“吾给你十年的时间，以你的资质，统领六界，成就无上神帝，做混沌之主应该不是什么问题，十年之后你必须来和吾双修万年，助吾摆脱天道束缚，到那时你想封吾为神妃也好神后也罢，吾会留在你身边和你孕育神族后代。”

“香香，这个十年是不是有些太短了...”

叶天逸倒也不是没那个自信，可是让他在十年内一统六界是不是太过天方夜谭了？且不说神界四神域他想一统的话要花上不知道多少年，你还让他横扫六界？虽说混沌六界神界最强，但其他五界除了凡界都不是软柿子好么。

“给你十年时间就是不让你懈怠，你天生双神体又有无上神躯还有韶华神女和花神护道，如今十六岁才神魄中期，你当真是修炼修到狗身上去了，吾不管你用何种方法双修也好禁术也罢，必须在十年内达到神极巅峰，这个境界足以让你横扫六界了，不然等你踏入轮回境投胎转世重修会麻烦许多。”沉香又道，“当然你若是中途继承了时间始祖神的时间神力那就另当别论，就算你是神灵境，混沌六界无人是你对手不说，你和吾双修万年只需短短一瞬。”

“好吧...我尽量...”叶天逸帅脸一红。

“唉...”沉香长叹了一口气，“你走吧，别让你那三位娇妻美妾等急了，吾再不放你出去，那位花神就要放火烧树了。”

听到沉香这么说，叶天逸并没有立即离开，而是站在原地看着她的背影愣了片刻。

这时沉香忽然道：“对了忘了和你说，小心其他神族，虽然在这个时代存活下来的神族十不存一，但你若是遇到其他神族切莫和吾一样，一上来就和吾交合，吾能把你当成伴侣看待，其他神族雌性可不一定会，至于雄性能杀便杀，不杀他就会杀你，你身上的无上神躯对于神族是巨大的诱惑，连吾都无法抗拒。”

“香香...”

叶天逸把话听了进去，但他也上前一步从后边把沉香抱在了怀里。

“怎么了？”沉香没有很意外反而表现地很平静，“莫不是想通了，要留在吾身边？”

“我知道我很贪心，我也很好色...但我就是喜欢香香你，可能是因为我比较幸运，所以你才和我交合，即使你对我抱有其他目的，不过不管怎样，我就当香香你是喜欢我的...我想让你做我一个人的女人...”叶天逸坦白说。

这下就让沉香有些不知所措了，她虽有神性但并非无情，当然她还是没想到叶天逸会对她说出这种话。

这算叶天逸在向她表白求爱吗？她忘了叶天逸终究还是个人族，又是前戏又是表白什么的，不像她们神族求爱的方式就是交合。

沉香的反应很快，她立即转过身来依偎到叶天逸的怀里，螓首靠在他的肩上道：“吾刚才不是说过了么，十年之后夫君和吾双修万年帮吾摆脱天道束缚，吾就嫁给夫君做妻做妾都行，当然在此期间夫君可以对吾做任何事，从今以后吾也是夫君一个人的。”

“那香香，我以后可以来找你和你做爱吗？”叶天逸又问。

沉香回道：“当然可以，夫君以后天天来找吾交合都行，吾会一直在这里等着，夫君来的次数越多，吾越喜欢。”

“那现在呢？”叶天逸淫笑着道。

“现在？夫君你认真的吗？”沉香有点意外，“你那位花神媳妇可在外面等着你呢，吾可不是她的对手，要不你先告诉她再说？”

“就一次，又用不了多长时间，谁叫你刚才这么会舔，衣服不用脱了，就把屁股翘起来操。”

“吾都依你的...”

不知道为什么，沉香怎么感觉是自己吃亏了？而不是她利用叶天逸的体质助她脱困。

啪啪啪……

很快这片空间里就响起男女喘息的交欢声和肉体撞击声。

“啊...啊～夫君...从后面插进来感觉好深...啊～用力...用力地操吾...就像刚才那样...啊...啊～”

啪！

“喊我什么？”

啪！

“啊...啊～爸...爸爸～啊～”

啪啪啪……

...

叶天逸从被沉香隔绝的空间里出来时已经是一个时辰后了，前前后后叶天逸差不多把沉香操了两次，非常符合他的正常时长，期间沉香高潮了五次，从性能力这方面看，算是让沉香非常满意，达到了她对性伴侣的要求。

同时沉香对他的好感度也来到了60，攻略进度也来到了10%，不过要完全攻略的话大概得等到他帮她摆脱天道束缚之后了，因为这是约定，如果做不到，谈何让她对自己完全动心，这是征服她必要的条件。

事实证明，有些女人，并不是你只要把她睡了，她就是你的了，在睡的时候她就在考验你的性能力，你的鸡巴长短，以及你能不能带给她快乐，想要得到她的心，有时候这些只是基本条件，真正的筹码还在后面。

“夫君，你怎么样？那个神族没对你怎么样吧？”

桃酥嘴上虽是这么说，但是当她看到叶天逸满脸春光的样子，大概知道他和那位神族发生了什么。

“夫君，你要是再不出来，桃酥姐姐可能就要把这里烧了...”千姬落也说。

沈清寒这回学聪明了，在旁边小声嘀咕了一句：“不愧是色中饿鬼，但凡是个女的他都会上，也不管前辈是什么来头，风雪神国的祖祭灵都敢睡，居然还能活着出来，他可真够命大的...”也不知沈清寒是羡慕还是厌恶，反正她就是看不起叶天逸，光凭下半身的本事算什么男人。

“没事儿...你们也不看看为夫是谁？区区神族前辈，还不是被我轻松拿捏，在她看到我的第一眼，她就被我的帅气给折服沦陷了，稍微和她深入交流了一下，后面的事自然就水到渠成了。”叶天逸在她们面前装逼的时候，还在用手揉着腰，装成刚才自己很辛苦的样子。

桃酥直接翻了个白眼：“得得得，你能把人家睡了，那就算你厉害，回家去了。”

桃酥见到叶天逸无碍就化为桃花消失在原地，现在大部分时间她是在寰宇世界静心养胎的，若非必要她不会出现。

千姬落倒是很好奇，问他：“夫君，你真的把沉香前辈给睡了？”

叶天逸在千姬落的耳边小声说：“不仅睡了，还睡了两次。”

“夫君这么厉害吗？倒是我多虑了...”千姬落自然不会怀疑叶天逸的能力，她觉得沉香前辈既然看上了他，和他睡觉也是很正常的事，后面她又说，“话说夫君，你什么时候跟我睡啊？我也想要了。”

“这...”叶天逸先想了想，现在跟千姬落续上的话肯定是不行的，毕竟他才吃过一顿大餐，已经有些饱了，虽然千姬落这道菜也香，但肯定是不如沉香的味道的，所以他想留到晚上再细吃，顺便把沈清寒也一并睡了，于是他提议道，“落落，你看晚上如何？”

“晚上吗？”千姬落想着说，“夫君，晚上我得回宗抓紧时间闭关，说实话，我这几天还挺忙的，宗门又是外门大比内门大比什么的，自己的修炼倒是耽搁了...当然夫君要是让我晚上留下来的话也可以。”

叶天逸说出心里话：“落落，我肯定是想把你留下的，毕竟你长得这么漂亮又很诱人，我也想操你，只是刚才在风雪神殿寻你的时候，看到了归元圣宗那个荒古圣体...我担心你不是他的对手...”

根据系统提供的情报来看，那楚云飞至少是个天命之子，如果不出他所料，在三宗大比上，千姬落应该会被楚云飞剧情杀，如果他不亲自下场干预的话，千姬落应该是打不过楚云飞的。

“夫君你不用担心，我很强的，怎么说我也是个圣女，夫君你应该了解我的，死在我手上的人不计其数，至今从无敌手，也就只有师兄能和我过上一两招，但那个楚云飞就算他有荒古圣体，但和我师兄相比还是差远了。”

千姬落身为永恒神宗圣女非常自傲，也很自强，当然更好面子，特别是在她的夫君面前，一听说她的夫君干出那些大事，那她肯定要好好表现啊，她肯定要在夫君面前亲手打败如日中天吹捧上天的荒古圣体，这样才能得到夫君的青睐，她是不明白感情，但并不代表她不会在其他女人面前装逼争宠。

“......”叶天逸陷入了短暂的沉默，不是他不相信自己的女人，而是有人开挂，让千姬落这个土著怎么打？老爹说过要用魔法打败魔法，其实他想让千姬落赢的话也很简单，让桃酥直接把楚云飞杀了就行，或是直接把古器借给千姬落用，但他知道，像她这种既骄傲又好面子的女人这两个办法大概是行不通的。

千姬落见叶天逸不说话，就靠进他的怀里，抬首在他的耳边勾搭道：“夫君要不待会儿我们就去你家里做吧？夫君～我是真的想要了...自从上次和你分开后，我就一直想念夫君的脸...夫君的嘴...夫君的肉棒...每次闭关修炼的时候，夫君的模样在我的脑海中挥之不去...夫君，我这算是爱上你了吗？”

听闻此话，叶天逸立即来了兴趣，三宗大比之事也被他抛之脑，他问：“落落，这话你是从哪儿学的，这不像你说出来的话啊？”

上次跟千姬落做的时候，她不会说如此勾人心弦的话，顶多会服侍叫床，她也没什么情调，更不会谈情说爱，能插进去就不会多说废话，而且做的时候明明她叫得很骚还一直不承认，在叶天逸面前还放不下圣女的架子。

“这...我是看话本里学的...”

千姬落在宗门里闲暇时候就经常找乔莹师妹向她请教男女之间的情情爱爱，在她的推荐下，她开始读一本叫《霸道神帝爱上我》的情色话本，而且里面的内容非常露骨甚至还有配图，以至于她经常看着看着手就忍不住往渗透的裙底下伸，所以今天见到叶天逸才这般着急，想跟他上床。

“落落，你现在就那么想要？”叶天逸伸手搂住千姬落的纤腰，一只手放到她被裙裳包裹的翘臀上抓捏起来。

千姬落就老实交代：“我也不知道为什么，我已经明明很克制了，但我就老想着交欢这件事...我想操夫君，我想把夫君的肉棒插进去...长此以往，我就受不了了，闭关的时候也无法静心修炼...脑子全部都是夫君，于是我还托人帮我买来了关于夫君的画册...结果这个问题更严重了...”

“我的画册，什么画册？”叶天逸疑惑地问。

你这个画册，它正经吗？该不会是那种色情本子吧？

“就是那种夫君你操女人的画面...女主的第一视角，夫君你在东神域女修眼中还是很受欢迎的...毕竟夫君是绝色榜男榜的第一美男，是很多女修的梦中情郎，关于你的话本和画册数量是最多的。”千姬落回答道。

“额...”叶天逸欲言又止，话到嘴边又咽了回去，想了会说，“那你也不用去看这种东西啊，你都嫁我了，你直接玩真的不好吗？”

“那夫君你倒是给我玩啊...就现在！”千姬落向叶天逸投去渴望的眼神，搭在他身上的一双玉手也开始不老实起来，就差把叶天逸的裤子扒开伸进去了。

“我...”

叶天逸刚想拒绝来着，但是他又想想美人都把话说到这个份上了，他再拒绝的话是不是太混蛋了？而且他好像没有拒绝的理由，圣女千姬落是他明媒正娶的妻子，她要睡自己那是理所应当的事情，操她的逼是他的义务。

“那我们就换个地方吧...”

于是叶天逸一把将千姬落拦腰抱起，准备到九天神域的寝殿里，九天神域就是他的私人空间寰宇世界，被叶天逸重新规划命名，将整个寰宇世界的区域分为九重天，每重天用来干特定的事，例如一重天用来种植灵药，二重天圈养灵宠，三重天用来存放天材地宝灵石钱财之类的。

不过在叶天逸眼角的余光瞟到就在一旁的沈清寒时候他又停下来，他对她说：“清寒，你也得跟我走。”

“什么？你又想把我带去哪儿？你们这对狗男女要做就做，拉上我干什么？”沈清寒大惊小怪地说道。

“让你跟着就跟着，哪来这么废话。”

...

风雪神殿，小秘境内。

裴雨涵用手托着大道浮屠塔走到单膝跪在地上的方知画说道：“方知画，你输了。”

“呵呵...你不过是凭着古器的威力巧胜我而已，要是真论自己的本事，你压根就不是我的对手。”

方知画气血翻涌，嘴角挂着鲜血，身上的衣裙破烂不堪，看起来状态不是很好，面对裴雨涵的投机取巧，她是一点都不服。

“输了就是输了，你有帝法，我有古器，你打不过我只能说你的帝法还没有练到家，而且开打之前你又没说不能用古器，你要是有的话你也可以用，怪不得我。”裴雨涵道。

方知画也很爽快，直接道：“你说的对，输了就是输了，愿赌服输，你杀了我吧。”

但是裴雨涵并没有动手，而是直接转身离去，嘴里还跟她说：“我不稀罕你这条命，毕竟你是左前辈的亲传弟子，我哪里敢要你的命。”

“裴雨涵！你今日不杀了我，来日我必定杀了你！”方知画突然朝她吼道。

裴雨涵驻足回道：“我等着。”

看到裴雨涵出乎所有人意料地战胜方知画，让风雪神殿内的众人一片哗然之声。

“方仙子竟然败了？”

“裴仙子她那手里的塔到底是什么来头，有人知道吗？”

“裴仙子牛逼！裴仙子天下第一！”

裴雨涵从秘境出来后就首先向楚云飞打招呼：“云飞哥哥，我表现得怎么样？”

“厉害厉害，感觉我都快不是涵涵的对手了。”楚云飞真心感叹。

裴雨涵就说：“哪有，在我心里，云飞哥哥就是最厉害的！”

至于方知画，她出来后就板着个脸，跑出了风雪神殿，连她的师尊左万生也没能拦住她，可能是她觉得自己在这么多人面前丢不起这个人吧。

这个时候最得意，倍有面子的当属裴雨涵的父亲裴鸿，不过他不像杨玄那般得意忘形，还知道给左万生留些颜面。

“左宗主，小女侥幸获胜，承让了。”裴鸿对左万生拱手道。

陷入震惊之余的左万生立即回道：“裴宗主言重了...是老朽徒弟技不如人，令爱道法高深更胜一筹，老朽佩服！”

“裴宗主，想不到你还真生了一个好女孩啊...难怪你当初不肯将她嫁给我，原来竟是这等妖孽天才，倒是杨某配不上了...”一旁的杨玄也道。

裴鸿嘲讽他道：“杨玄，你也不撒泡尿照照自己，一个半截身子快入土的人，还有脸娶本座的女儿，现在看见本座的宝贝女儿是何等的天才了吧？也就只有荒古圣体这种逆天血脉才配上本座女儿，你这个老头子还是一边凉快去吧，要是实在忍不住寂寞了就到城里的百花苑，那里的丫头最适合你。”

“裴鸿，你要是皮痒了，我陪你过上一两招如何？刚好可以给神后助助兴，晚辈之间的比斗没什么意思，还是让我们这些前辈来让他们开开眼吧？”

“求之不得，杨玄，正好本座也想知道你我之间的差距有多大，让我看看你嘴还有没有当年那么硬！”

一时间风雪神殿的气氛瞬间变得剑拔弩张，眼看着两大宗主要打起来，风雪神后赶紧出来制止他们两个。

“杨玄，裴鸿，你们要打可以，那就滚出去打，别在这里打搅本后的其他客人，今日是本后的婚礼大典，不是让你们在这胡搅蛮缠的！”

直到这段的话最后一个字的声音发出，这道带着一丝凌厉寒意的话语扫过整个风雪神殿，让所有人都闭口不言，大气也不敢出，生怕惹怒了这位新晋的极境强者，除韶华神女外，在东神域怕是无人是她的对手了。

这就是实力带来的好处，在神界任何地方都是强者为尊，不论你是谁，只要你踏入了极境那一步，天下所有人都得高看你一眼，所以杨玄和裴鸿这两个神主九级强者在风雪神后面前连屁都不敢放一个。

“裴鸿。”水镜月突然喊道。

裴鸿恭敬道：“神后。”

“你女儿不错。”水镜月道。

“...多谢神后夸赞！”裴鸿赶紧回道。

水镜月又问道：“你旁边那个小子，就是你的女婿，觉醒出了荒古圣体的楚云飞了吧？”

“正是！”裴鸿回道。

就站在他身旁的楚云飞也一动不敢动，这会儿他可不敢向刚才那样用余光去偷瞄风雪神后的脸了，他虽然喜欢看美人，但不傻。

水镜月的雪眸落在楚云飞身上打量了几眼道：“确实是个好苗子...三宗大比后就是东神域十宗排位战，以往你们三宗都是位列下三宗，这次你们务必要拿到上三宗的名次，但凡你们当中能入上三宗者，全宗上下本后皆有重赏，倘若能夺得十宗魁首，全宗可入冰封雪域修炼一年。”

就在冰封雪域这四个字传入在场众人的耳朵里之后，他们都开始不淡定了。

冰封雪域，东神域四大上古遗迹之一，那里有着无数的机缘和奇遇，天材地宝和大帝传承多到数不胜数，更是有传说中的神藏存在，而且其本身就是一片洞天福地，在那里面修炼速度是神界的十倍，当然也伴随着许多强大的妖兽和未知的风险，但收益与风险依旧成正比，吸引着无数人前往。

“当然这只是后话，本后还是希望你们三宗能在排位战上取得好名次，成就功名道统，这项重任就交给你们这一辈年轻人身上了，切莫辜负了本后的一片好意。”水镜月扬声道。

届时风雪神殿内所有三宗的天骄弟子都齐声道：“谨遵神后教诲！”

过了一会儿，水镜月忽然问起杨玄：“杨玄，你徒弟千姬落呢？”

...

九天神域，九重天，叶天逸的寝宫内。

“啊...啊～嗯～终于插进来了...还是这么大...啊～这种感觉真爽...令人怀念...啊～夫君...你知道落落这几天是怎么过的吗？”

在寝殿中央的廊柱式拔步床上，千姬落主动骑在叶天逸的胯上，刚把他那根粗大坚挺的肉棒插进去，千姬落就发出极其幽怨的呻吟。

“啊...啊～夫君你不在的时候...我就用自己的手解决的...啊～夫君你这个人真坏...把我睡了就跑了...啊～”

千姬落玉腿分开跨坐叶天逸的腿上，用力地耸动腰肢，玉臀抬起又猛地坐下，把他火热的肉棒整根都吞进蜜穴中，她双腿一收一缩，蜜穴用力紧夹着肉棒，尽情发泄着这些天积攒的欲望。

“啊...嗯～啊～夫君你为什么不找我...为什么不来操我的穴...啊～啊...你不来我就操死你...啊～夫君～操死你...啊～”

千姬落那比处女还紧的柔润蜜道里的狭隘肉壁紧紧箝着肉棒，再加上她那报复性激动的套插动作让叶天逸差点就射了出来。

“啊...啊～夫君...操死你...啊～”

千姬落猛烈地坐下，再猛地蹲起，上上下下，起起落落，这样的动作重复了数十下，渐渐地，千姬落似乎有些累了，套插的动作逐渐慢了下来，有时候她用力地套插几下之后，就坐下来把肉棒深深地插入穴中，扭动腰肢，前后左右地夹住肉棒蠕动起来。

“傻宝...我这不是来找你了么，我跟风雪神后房都没有洞就来找你了...落落我心里一直记挂着你呢...”

叶天逸表情反应上虽然有些哭笑不得，但在身体上还是在迎合她套插的动作，微微耸动腰杆向上抽插，硕大的龟头在她的阴道内壁和子宫里不停的磨擦冲击，每一次的起伏动作，他的肉棒都能深深地顶到千姬落的花心深处。

“啊...啊～夫君...你什么时候来永恒神宗...啊～有你在身边...我或许就能静下心来修炼了...啊～”

套插在粗长肉棒上的千姬落感觉到叶天逸的向上抽插动作，娇躯因撞击向上抛起而后重重地落下让她发出满足的淫叫声，爽得不行的千姬落双手紧抱着叶天逸的头，将他的脸用力的压在自己的双乳上。

“唔...啾...”叶天逸趁机张口咬了几口千姬落的乳肉说，“就这两天吧...等我见到神无念前辈拜完师之后就可以过来...唔...几天不见，你奶子变大了啊...啾...”

“啊...啊～早知道就把夫君你强行绑回去了...啊...嗯～让夫君天天操我...和我双修...啊～让夫君操死我...啊～”

千姬落的玉臀快速上下套动着肉棒，淫荡的扭着屁股把肉棒更深地插入，子宫和阴道一阵紧缩，玉液一波波的涌出来，叶天逸在她的身下不留余力地急速抽送，每一次都顺利的插到最深处的子宫肉壁上，戳刺着千姬落的蜜穴。

“啊...啊～顶到肚子了夫君...啊...啊～太爽了...真的太爽了...啊～夫君为什么你把那根肉棒插进来就这么舒服呢...啊～”

强烈的快感冲击着千姬落神智，使她全身无法控制地颤抖起来，她螓首仰起，金眸醉迷，娇喘不停，拼命地耸动腰肢向叶天逸索取，逐渐陷入忘我的境界，蜜穴口的淫汁如涌泉般大量流出。

“啊...嗯～夫君...突然发现你长得好迷人...啊～夫君比画册上的更好看...鸡巴也更大...啊～”千姬落低下头，双手搭在叶天逸的两肩，正眼瞧着他喘息道，“绝色榜第一美男，这么完美的男人居然是我的夫君...啊～也只有夫君才配得上我千姬落...啊嗯～夫君是我的...我的那些师姐师妹们怕是没这个机会了...啊～夫君这是你说的占有欲吗...我有点想把你藏起来...不想让其他女人碰你了...啊～”

“差不多是这个道理，你是我女人，我自然不让其他人碰你。”叶天逸道。

“可是夫君你有好多的女人...好多漂亮的女人...有的我还打不过...啊～不过...这个时候的夫君是属于我一个人的...唔～”

说完，千姬落又低首堵住叶天逸的嘴巴，舌吻起来，动情霸道的她直接用细长的香舌钻进去将叶天逸的舌头逮住，唇舌交缠不休，汲取着他嘴里的唾液。

“唔...唔...唔……”

叶天逸一边迎合千姬落的索吻，一边享受着肉棒被蜜穴紧紧包裹的快感和肉壁蠕动传来的吮吸感，双手抓住千姬落纤腰向上狠狠地挺动，接连几下把千姬落的娇躯高高地顶起，要把她顶飞出去似的。

“唔...啊...啊～夫君...操我...快点操死我...啊...啊～要高潮了...啊～要爽死了...我喜欢夫君的鸡巴...啊～”

肉棒的几下深入打击，让千姬落控制不住的大叫起来，忍不住像抽筋一样使雪臀痉挛，剧烈的快感让她狂扭乱摆着屁股，上上下下，起伏不定。

“落落，你刚才提到了你的师姐师妹，那你认识一个叫乔莹的女人吗？”

叶天逸操了几下后，就停下来让千姬落自己动，毕竟女上位还是让她自己把握节奏最好，这个体位他反而施展不开，正好可以找她问点事，为接下来吞并三宗的事情做准备。

“啊...啊～乔莹？她是师尊新收的徒弟...是我的小师妹...啊～她长得还挺漂亮的...夫君你要睡她吗？”千姬落呻吟道。

“这倒是无所谓，主要是我听你师尊说她曾是楚云飞的道侣...关于他俩的事，你还知道些什么？”

“知道你在想什么，乔莹还是个小处女，冰清玉洁得很，还没有男人碰过她，到时候我把她介绍给你便是，之后就靠你自己了。”

叶天逸连忙解释说：“我不是这个意思，我是真的想知道关于他们的事，比如是因为什么原因分手的？”

“乔莹和楚云飞都是永恒神宗的外门弟子，因为乔莹容貌出众两人还有些缘分，所以在一起过很长时间，直到乔莹忽然觉醒出了太阴圣体被我师尊看中收为弟子作为下一代圣女培养，你也知道作为永恒神宗的圣女是要断情绝爱的，所以他们分手了，再然后就是楚云飞修为被废逐出宗门的事。”

说话时，千姬落发出阵阵低微的喘叫声，浑身香汗淋漓浸湿了后背的衣裙，身下流出来的蜜汁玉液也逐渐增多，汹涌奔流的淫水沾满了叶天逸的大腿，绝美的脸庞依旧呈现圣女高洁的气息，也夹杂了淫乱的妩媚。

“楚云飞的修为是如何被废的？”叶天逸就问。

“被我亲自废的。”千姬落回道。

“啊？”叶天逸随即一愣。

千姬落又解释说：“不是我的意思，是师尊的意思，只是我亲自动的手，不然我闲得无聊去废人家修为干什么。”

“那楚云飞知道是你废的他吗？”很快叶天逸就又问。

“我当着他的面废的他，他肯定知道啊...”千姬落回想着当初废掉楚云飞修为时的画面，他匍匐在自己脚下的模样历历在目。

叶天逸敲打她道：“落落，你为什么不直接杀了他，反而留下这么大的隐患。”

“一个蝼蚁而已，就算侥幸获得荒古圣体血脉也还是个废物，到时候再杀也不迟。”

千姬落就完全没把楚云飞放在眼里，无情冷血的样子让叶天逸都感到心惊，不过当他看见千姬落套插在他肉棒上抽插时淫荡妖娆的样子又让他觉得无比地亲近。

“落落，下次遇到这种直接杀了便是，不要留给他任何的机会，否则他动不动就跟你来个三十年河东三十年河西什么的。”叶天逸向千姬落郑重地嘱咐道。

“好的...我知道了...啊～嗯～”

但是千姬落还是表现出漠不关心的模样，她的注意力更多的是放在身下套插的肉棒传来的阵阵快感上。

“啊...啊～夫君...我要高潮了...啊～这次是真的要来了...啊～”

千姬落察觉到自身的状态，不停摆动着的玉臀套插着叶天逸的肉棒以获取更大的快感，而且这个动作一旦开始就停不下来了，口中的娇喘逐渐狂乱起来，圆臀加大了扭摆的幅度，剧烈的动作也让肉体与肉体之间发出强有力的撞击声。

“太爽了...太爽了...啊...啊～夫君...夫君～啊...操死你！操死你！”

千姬落已完全被强大的高潮欲望所支配了，拼尽全力地挺动着纤腰，让那深长的肉洞能全部吞吐那粗大肉棒，此刻的她玉靥糜烂，形神溃散，仿佛如强弩之末，无论是飞舞的秀发还是胸前摇摆不定的雪乳都在预示着她陷入了最后的疯狂。

“啊...啊！高潮了！啊啊啊！”

直至高潮的前一刻，千姬落猛地往下一坐，肉棒顶到她的子宫里，她扑进叶天逸的怀里，身体紧贴着他，然后她的整个娇躯玉体就跟失去了控制一样，开始了长达数十息的剧烈抽搐，特别是身下与肉棒紧密相连的地方，叶天逸能明显地感觉到从她腰胯传来的震动与穴内的夹缩吮吸之力，两只手也差点按不住她抖动的身体。

“嗯嗯嗯...”

除了高潮前的那几声高昂的浪叫，后面千姬落高潮的时候倒是没有发出响亮的娇吟，而是几声连续的闷哼，或许是因为她太过快乐忘了，又或者是因为大脑断片而引发的无法组织语言。

“嗯～”

千姬落那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被巅峰的高潮快感染成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她肌肤上所渗出的香汗，更将她那少女的体香毫不吝啬地散放出来，情景艳媚诱人异常。

高潮结束后，千姬落也没有说什么只是窝在叶天逸怀里平静地呼吸，刚才把欲望全部发泄了出去，让她如释重负，仿佛得到了解脱，同时她的心境也恢复到了通明顿悟的状态，这个时候用来修炼是最好的，但是她不想，因为鸡巴还插在她穴里呢。

而在这个时候，叶天逸却在想着楚云飞的事，毕竟他是天命主角，是唯一能够威胁到他的人，让他不得不重视起来，虽说在没有天道限制下他可以随时杀了楚云飞，但他知道就算楚云飞死了，天道也会诞生出新的天命主角，就像上次被他以雷霆手段杀之的林凡，天命主角貌似是杀不完的，就好像天道在针对他一样。

但叶天逸思来想去，解决天命主角最好的办法就是把还未成年的婴儿扼杀在摇篮里，断绝一切翻盘的希望，主角的气运是很逆天的，开局必带金手指和天命女主，随便捡个破烂就是上古神器，掉崖奇遇就不用说了，大难不死，必有后福！

虽说千姬落答应他会杀了楚云飞，但他不觉得现在的千姬落是楚云飞的对手，按照目前的剧情来看，三宗大比上千姬落肯定会被剧情杀的，而且不是因为修为实力因素，而是属于主角强运的回响。

所以再三考虑下，叶天逸还是决定狮子搏兔用尽全力。就在这个时候，叶天逸低头看向千姬落潮红的脸，刚好与她的视线交汇。

“你看我干嘛？”千姬落问。

叶天逸笑道：“你长得这么漂亮还不让看？”

“那也没有夫君你长得好看...”千姬落说完就往他的下颚亲了一嘴，然后又往他的怀里贴近了些，这段下来她感觉脸颊热热的，让她第一次有了恋爱的味道，虽然她依旧不明白何为爱，但她喜欢这种感觉。

叶天逸无声地笑笑，有时候他觉得千姬落还蛮可爱的，但冷血无情也是真的，不过嘛他也差不多。

“酥酥，宁宁，语嫣你们过来一下。”

叶天逸话音刚落，三位大美人就出现在他们的床跟前。

“哟，妹妹你的动作还挺快，姐姐我刚走，你就和夫君搞上了？”桃酥看见两人就说。

“夫君，你把宁宁喊过来，该不会是想宁宁帮妹妹们分担一下吧？夫君那你可就找对人了，宁宁可是很厉害的！”宁宁胡乱道。

“夫君你还记得奴家啊，奴家还以为你把我给忘了...”王语嫣也道。

千姬落虽然不懂叶天逸把她们喊来干什么，但也没多问，因为她也不觉得自己一个人能应付得了他。

“好了，我把你们三个叫过来是有一件事情想拜托你们。”叶天逸道。

玩笑归玩笑，三女听到叶天逸话音严肃也是开始重视认真起来，千姬落也在他怀里仔细地听。

“归元圣宗有个叫楚云飞的，是他们宗的圣子，也是宗主的女婿，此人是荒古圣体，可能会有一朵品阶不低的玄火，我需要你们帮我杀了他，并且把他的尸身和他的储物戒全部带回来，现在这回儿他人就在风雪神殿，等到他回去的时候就可以动手。”

吩咐她们的时候，叶天逸还想着，一个轮回境加上两个神主九级这个阵容够强了吧？就差把娘亲也喊上了，虽说浮梦也是神主九级，她也完全倾心于自己，但是在这件事上就不必麻烦她了。

“等等，我不同意！”如同叶天逸意料，千姬落突然插上一嘴。

三女皆看向她，不明所以。

千姬落朝叶天逸问道：“夫君，我不是跟你保证过，我会杀了楚云飞的么，怎么你还不相信我？”

“落落，我说你不是他的对手你信吗？”叶天逸只能这么说。

千姬落顿时就不高兴了，“夫君，我在你眼中有那么弱吗？”男人在女人面前不能说不行，女人在男人面前也是一样的。

“不是，落落，我知道你很厉害...但那个楚云飞...怎么说呢...我就是担心你才...”叶天逸想解释又解释不了，他总不能告诉千姬落说楚云飞是天命主角有一堆的外挂吧？

千姬落又道：“夫君，你不用担心我，请你一定要相信我，楚云飞不是我的对手，三宗大比上，我会当着夫君的面打败楚云飞，然后再取他的性命。”

叶天逸正想着该如何劝说千姬落的时候，桃酥在一旁开口道：“夫君，你就让妹妹试试吧，一个荒古圣体而已，妹妹也不差，三宗大比上他们应当分个高下，我说句不好听的，夫君你现在是双神体还不一定是人家圣体的对手呢。”

“......”叶天逸闻言立即翻了个大白眼，这句话他倒是不承认的，以前兴许他不是楚云飞的对手但是现在他已经是神魄境中期了，凭借诸多体质之力和帝法神通怎么也能越两个大境界吧，要说那拥有荒古圣体的楚云飞还真不一定是他对手，不过他也不知道自己现在到底是个什么战斗力，这段时间倒是真如白夜枭所说，全在搞女人，一个架也没打，看样子他得去永恒神宗扮个猪吃个老虎。

这时，千姬落紧跟着道：“夫君你不用怕，你修为低没事，我来保护你，谁想动你，我就杀了谁。”

“行吧...既然你执意如此...那楚云飞就留给你来杀吧...反正无论如何，楚云飞都必须得死。”叶天逸终究还是松了口，虽然三宗大比比武是点到为止，千姬落没有性命危险，他就怕万一千姬落输了，道心会遭到打击，让她成为众矢之的。

后面叶天逸对她们三女说：“酥酥，宁宁，语嫣...杀楚云飞这件事先放放吧，等到三宗大比之后再说，现在的话...你们就先下去吧。”

“夫君，那我走了？”桃酥也没有留下来的意思，直接就向叶天逸确认。

叶天逸点了一下头，桃酥第一个离开此地。

然后是宁宁，她有些幽怨地说：“好的呢，夫君，下次记得来找宁宁玩啊，宁宁也想念夫君得紧。”

叶天逸嗯了一声，宁宁就瞬身离开，最后是王语嫣。

“夫君，可别忘了奴家，奴家虽然年纪大了，但也是个会得相思病的少女。”王语嫣倒显得乖巧懂事许多，但有话也会直说。

“好...”

叶天逸虽然分身乏术，但也得口头上答应下来，身边的女人多了就是这样的，她们如同嗷嗷待哺的婴儿，都需要自己的呵护和关爱，一个也不能少，特别是娘亲，她的心思最敏感，身份也很特殊，白姮的情绪他是放在首位的，在怀孕之前他得多关心她，怀孕之后她有了寄托注意力转移了，情况大概会好许多，桃酥就是很好的例子，有了身孕之后若非必要场合，她就很少主动出现在自己身边了，大部分时间她都在静修安胎。

待王语嫣走后，寝殿里又只剩下了叶天逸和千姬落两个人，当然还有被叶天逸强行带进来的沈清寒，因为他和千姬落有些一些话不能让沈清寒听见，所以叶天逸就把沈清寒安排给若汐浮梦她们给对付去了，沈清寒这个女人有点特殊有点百合属性，所以给她安排几个绝色仙子最好不过，正好沈清寒也不听话，她们也可以帮他调教一下。

“夫君...你要是想杀谁，你告诉我，任何人，我都会帮你杀了他！落落就是夫君手中的剑...我会杀掉对你有威胁的所有人！”

尽管千姬落这句话带着令人寒颤的杀意，可她却依偎在叶天逸怀里，他用手近距离地触摸她，发现她的身体是如此地温热细腻，冷血无情的外表之下，她还是个青涩的少女。

“好...”

叶天逸知道千姬落是个坏女孩，是一个被宗门改造成的杀人机器，从她废掉楚云飞的修为来看，她的身上沾染了无数的因果，或许有许多人对她疾恶如仇，是女魔头大反派，但他的眼里只是个长相十分绝色的女孩子而已...正所谓三观跟着五官走，哪怕千姬落杀再多的人，他也会既往不咎的，他可不是什么圣母，他只在乎他身边的人，他人性命与他何干？

“夫君...我自幼父母双亡，吃的是百家饭，幸得师尊收养，教我修炼，才有今日此成就，之后因师尊要求嫁给你，我才知道夫君才是我此生最亲的人，是我要相伴一生的人...”千姬落道，“是我要用性命相护的人。”

叶天逸：“......”

在这之后叶天逸就没说话了，就这么抱着千姬落在床榻上坐着，直到精神焕发的千姬落突然对他说：“夫君～该你操我了～”

这下叶天逸听懂了，当即就猛地把千姬落曼妙玉体压在身下，一双火热的眼睛盯着她那张美艳绝伦的玉靥看了好一会儿才低头弯下腰朝千姬落的粉唇吻了过去，将那条丁香粉舌含入嘴中，索取着千姬落嘴里甘甜的琼汁津液。

“唔...嗯...唔～”

千姬落回应着叶天逸的热吻，任由叶天逸吸食她嘴中的琼汁，等到两唇分离时，黏连出一丝丝晶莹的细线。

“操死你这个不听话的小骚货！”

叶天逸双手握住千姬落腰间雪肤嫩肉，抬起头凝视着她那容颜上迷离似雾的星眸，向前挺动腰杆，胯间的肉棒粗暴地抽插在千姬落娇小玲珑的蜜穴内。

“啊...啊～夫君～好大～啊～”

...

九重天，叶天逸的后宫庭院内。

“若汐妹妹，你就别跟着那姓叶的了，叶天逸这个色鬼有什么好的，若汐妹妹只要你愿意跟着我，我可以保证此生只有你一个女人，还可以让你吃香的喝辣的，把你养得白白胖胖。”

沈清寒对侧身躺在美人榻上的南宫若汐挑逗道。起先她只是以为叶天逸的后宫里有不少漂亮女人，但是她没想到这几个女人都是极品中的极品，除了那么一两个都是人间绝色，让她这个女人都有些嫉妒了，所以她就找了个合眼缘的准备挖叶天逸的墙角。

闻言南宫若汐就撩了撩搭在细长玉腿上的裙摆，这两条比别人命都长的雪白美腿让喜好美色的沈清寒直往裙缝里偷瞄。

“沈清寒，我看你和我那夫君都差不多，一样的好色，不过我夫君比你直接一点，他想跟我在一起就是为了睡我和我双修，不像你这般虚伪，馋我身子就直说，何必说的那么天花乱坠。”南宫若汐讪笑道。

沈清寒脸颊涨红，“就算如此，那叶天逸也不比我好到哪儿去吧？虽然他是双神体，天赋还可以，相貌是有那么一点好看，但他后宫里有那么多女人，还见一个爱一个，你难道就不讨厌吗？”

“讨厌啊，谁不讨厌三妻四妾的男人，谁不想和喜欢的男人一生一世一双人，可那又如何，我夫君仅凭神魄境的修为就能搞这么多的女人回来，那是他自己的本事，我能有什么办法？跟你一样和她们说夫君是个多情多爱的花心大萝卜？”

南宫若汐指了指浮梦，叶沉鱼，秦未央她们几个，“你看看她们有意见吗？还不是和我一样对夫君死心塌地，爱的死去活来的，恨不得天天被他操死。”

后面几个字一出来，众女的脸颊都染上一抹羞红。

沈清寒也跟着南宫若汐的视线朝她们瞧了过去，发现她们一个比一个长得貌美无比，与自己不分上下甚至有的还远远超过她，一时间她又嫉妒她们的美貌又羡慕叶天逸何德何能能有这么多仙子美人对他始终如一。

“他就是个看见美女就走不动路的大色魔...真不知道你们看上他什么了...”沈清寒就是吃不到葡萄就说葡萄酸。

南宫若汐又笑她：“清寒妹妹，我说句实话吧，夫君身上有一件东西你没有，而那件正是我们女人最喜欢的东西。”

“是什么？”尽管南宫若汐把话说的很明白了，但沈清寒还是不知道这件东西是什么。

南宫若汐就调戏她，“你问她们呗，她们都知道，让她们告诉你，我有些乏了...不想和你说话了。”

“啊？”沈清寒一脸懵逼，随后她看向叶沉鱼她们，但她们都是笑而不语，唯一相同的是她们玉颊上都是粉红的颜色。

沈清寒看到这种情况，她就感觉这群女人在耍她，可有御灵至尊浮梦在这里坐镇，她又不太敢造次。

就在这个时候，随时服侍在叶沉鱼身旁的唐小荷问：“小姐，刚刚若汐姐姐说的东西是什么啊？”

“小荷，你当真不知道？”叶沉鱼不答反问，笑盈盈地看着她。

唐小荷呆头呆脑地摇头。

于是叶沉鱼就凑到她耳边小声地说：“就是夫君的大鸡巴。”

唐小荷把话听明白后就立即闹了一个大红脸，“小姐，你怎能说出如此粗鄙之语...”

可让她没想到的是，叶沉鱼接下来的话更加的逆天。

“咱们姐妹都被夫君这根大鸡巴给操过，有什么好讲究的。”

叶沉鱼自从心结打开后，她就对修炼彻底放下了，也不指望叶天逸能帮她重塑修炼天赋，现在的她只想和爱的人过几天无忧无虑的日子。

“这...”唐小荷一时难堪，脸颊绯红，但也无话可说。

“沈清寒，让我来告诉你吧，你身上没有的东西。”

就在这时这片建立在祥云白鹤上仙池庭院中出现了三道倾艳绝世的身影，她们正是刚从叶天逸寝宫回来的桃酥，西门宁宁，王语嫣等三人。

“桃酥...”

沈清寒见到桃酥神色立即变得警惕起来，甚至她还有些恐惧，毕竟刚才她才被人家教训过，自己这个神主九级在她这个极境面前完全不够看，她完全没想到，叶天逸身边除了白姮这个极境以外还有他的侍女桃酥也是极境，也就是说太初神国有两位极境战力，这种底蕴堪称恐怖，要知道如果不是叶天逸贡献神源，风雪神后压根就没那突破极境的机会。

“等到夫君临幸你的时候，他就会把那根东西插进你的身体，让你欲仙欲死，永生难忘，我们管那根东西叫肉棒大鸡巴。”

桃酥也不像有的人害臊，直接就把话说了出来，而且没有丝毫掩饰与修饰名词代替。

“沈清寒你是女人，这也是你终其一生，无法拥有的东西。”

沈清寒花容失色，怒气值瞬间拉满，她想骂娘，但是她生怕桃酥一个巴掌就把她拍个半死，所以她大人不记小人过，冷冷地哼了一声，准备离开这个美人成群的地方。

可是当她没走几步，桃酥就冷道：“我让你走了吗？”

“桃酥，你别欺人太甚！怎么说我也是风雪神后的陪嫁丫鬟，叶天逸他都不敢动我，你这个侍女就更不能了！”沈清寒惊慌地道，很显然她是真的怕了，她原以为叶天逸的后院就是一群漂亮的仙子美人，没想到是龙潭虎穴，两个神主九级加一个极境这让她怎么打。

“你说对，我的确不能动你，你毕竟随水镜月一同嫁给了我夫君，是夫君的小妾，不能伤及你的性命，不能毁了你的容貌，也不能废了你的修为...”桃酥嘴角一歪，露出一抹邪笑，“不过嘛，稍微用些小手段折磨你一下还是可以的...”

“姐妹们全体都有！给我上！”

霎时，一群仙子美人蜂拥而上。

紧接着后来传来几声只属于沈清寒娇嫩的惨叫。

“你们想干什么？我警告你们别过来！”

“不要！啊～”

...

桃酥那边忙得热火朝天的时候，叶天逸这边也操得热火朝天。

“夫君...你别操人家的奶子好不好，你操人家的小穴啊，你怎么能用肉棒操人家这里呢...夫君是个变态～”

正如千姬落所说，叶天逸没有继续用肉棒操她的蜜穴而是坐在她的胸口下面，双手揉捏着那对高耸坚挺的雪乳，挤压出一条深深的乳沟来，将自己巨大的肉棒插入乳缝其中，而后双手抓紧两个雪乳用力挤压，肉棒便被中间光滑圆嫩的乳肉完全包住。

“嗯～夫君～别玩了行么...啊～再这样玩下去奶子真的会坏掉的...嗯～”

千姬落眼看着自己的一对饱满的奶子被叶天逸用手夹住肉棒操，自己却又无能为力，虽说乳交带来的快感不如操她的穴，但是从两对雪乳传来的异样酥痒感也让她轻吟出声，不过更多是幽怨的怪罪。

“这样操你才有意思呢，你整个身体都是我的，我想操哪里还不是自己挑...正好你奶子变大了让我操操...”

叶天逸淫笑着说，沾染着淫液的肉棒在乳沟里来回滑动，将部分淫液涂抹在她的乳缝之中，使进出的时候更加顺滑，有时候顺滑的淫液不够了，叶天逸就抓住她的乳房掰开吐上一口唾液，让柔软的乳肉摩擦着自己的肉棒搅动唾液，然后在合上夹紧肉棒继续抽插。

“夫君...我求你了，你操人家的穴好不好？夫君这样的话你是舒服了...可是人家呢？你不能只顾自己爽啊...我也是有需求的...”

虽然肉棒灼热的温度刺激着千姬落她那敏感的乳肉，但时间久了她就不是那么舒服了，而且叶天逸越是这样挑逗她，她下面的蜜穴里就越空虚越难耐，让她忍不住并拢双腿自己慢慢磨蹭，但是远远不及肉棒插进来的爽。

“好好好，你等会儿，再让我操几下...马上...”

千姬落说得很对，尽管叶天逸更加用力地抽插，柔软而富有弹性的乳肉紧紧地包围着他的肉棒在缝隙中摩擦进出着，虽然看着爽，但其中带来的舒服快感是不如操穴的，包括口交和肛交在内，女人全身上下最舒服的地方就是在穴里了，其他地方只能算情趣，兴致来了就玩玩，大部分还是直接操穴。

“刚好我也快射了，射在外面有些浪费...还是射你穴里吧，至少能帮你提升一点修为...”

叶天逸快速地抽插着，动作越来越快，也越来越用力，粗长的肉棒一次次地顶出乳房的温柔包夹，一次次地差点顶到千姬落的脸上，再操了几下后，他就停了下来，两手松开千姬落两胸迈着膝盖向下移去，不用他的手势，千姬落自己就朝他打开了腿。

然后千姬落就有模有样地用玉手抱住两只大张高抬起的玉腿，将湿漉漉的粉嫩蜜穴呈到叶天逸的眼前魅惑道：“请夫君尽情享用～”

千姬落此番诱人的动作让叶天逸眼前一亮，不过他没有立刻扑上去把肉棒插进去而是口头调侃她：“落落，你可是永恒神宗高高在上的圣女大人，怎能和那些妓院的婊子一样卖弄风骚？”

“那...夫君我该如何？”千姬落肯定也害羞啊，这种撩人的动作她也是最近才学会的。

“拿出你这个圣女应该有的气质，把我看成...就是那个...你刚入门的小师弟就行。”叶天逸就拿出建议。

“好吧...”千姬落听到叶天逸的要求后，她就闭上眼睛酝酿了一下，等到她再次睁开眼睛时，那个冷漠无情的圣女殿下又回来了，不过是过于宠溺师弟的圣女师姐。

“小师弟...这是最后一次，别让师尊发现了，不然师姐一定会杀了你...”

叶天逸很快就进入状态，接住千姬落的戏，他压上前，近距离看着她，四目相对，他道：“师姐，那你会为了师弟我殉情吗？”

“......”千姬落愣了片刻，在她的内心深处一阵悸动之后，她缓缓说出一个字，“会...”

“师姐...”深情的喊出一声后，叶天逸就朝千姬落的微张的粉唇吻了下去。

“唔...唔...唔……”

叶天逸慢慢地细细地亲吻千姬落的嘴唇，唇瓣紧贴着她的唇瓣，随后伸出舌头往她的嘴巴里钻进去，与她的软糯香舌交织缠绵在一起。

“唔...嗯...”

这个吻没持续多久，叶天逸就主动松开了她，然后就开始用手握着肉棒重新往千姬落的蜜穴里插进去。

就在叶天逸找路口的时候，千姬落突然道：“夫君，你以后可以称呼我为师姐吗？当然你若不喜欢的话，叫我师妹也可以...”

“若是可以，让我拜你师尊为师也行，只不过杨玄可能不太敢收我这个徒弟...”说完，叶天逸就把肉棒重新插进了千姬落的穴里，并且一顶到底。

“啊～夫君...有时候我在想，若你真是我的小师弟就好了...能陪我一起修炼...还能...啊...啊～夫君...你别一下子顶这么快...啊～慢慢来不行么...啊～”

千姬落把话说到一半，叶天逸那根插到她蜜穴里，快速抽插的肉棒，传来的一阵强烈的快感让她无法正常言语，只能伴随着淫乱的呻吟发出。

“你不是还有个大师兄么，那个什么李家的少主李若尘。”叶天逸说道。

“啊...啊～轻点...夫君～啊～李若尘？他虽是我师兄，但我很少见到他...而且我觉得他有点奇怪...啊...啊～”

千姬落微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯地凝视着叶天逸，随即伸出玉臂勾住了他的脖子，而叶天逸也疯狂地用霸道的大肉棒狂刺猛撞着千姬落的子宫花心，操得她娇喘吁吁。

“奇怪？”叶天逸慢慢停下来问她，“怎么个奇怪法？”

“啊～就是感觉像是性格大变一样，以前师兄还是追求过我的，被我拒绝了，然后忽然有一天他就对我爱答不理...对同门师兄弟也非常冷淡，而且他的长相倒是比以前更帅了...就是少了几分男子的英气，多了几分女子的阴柔...我甚至怀疑师兄在练什么邪功。”

“还有这种事...”叶天逸没多想停下抽插肉棒问她，“那他有我帅吗？”

“那肯定没夫君帅的...夫君长得比一些绝色仙子都好看，要是换上女装肯定比我都好看...”千姬落回道。

“那倒不至于吧...”叶天逸突然想起来，小墨老婆给他布置了一个勾引男人的任务，要是不完成的话他那消失的五厘米就回不来了，而且他还会直接变成女人，难不成真要他变成大屌仙子去勾引某个男人吗？

这时千姬落提醒道：“嗯...夫君我叫你轻点...没叫你停啊...继续操...快点操死我...”

“好好好，继续操你...操死你这个骚货师姐！”

听到千姬落这般挑衅，叶天逸立即将肉棒狠狠顶入她的美穴深处，每一次插入都顶穿花心，顶到子宫里，届时，千姬落的子宫深处便出现一股反弹的力道，将他的大肉棒给反弹回来，然后又是一次狠狠插入，如此反复，肉棒的龟头如雨点撞击在子宫顶上，在她平坦的小腹上凸出一个个包点。

“啊...啊～夫君...不行...你这力气太大了...啊～不要...插得好深...啊～肚子...夫君...我的肚子...疼...啊～”

千姬落哪里受得这种冲击力，当即就喊出了声，她完全能够感觉到自己的下半身被整个肉棒贯穿了，火热的大肉棒强有力地在穴内深处子宫里冲撞，这种感觉实在是美妙难言，真的欲仙欲死，让她感到很满足，但也让她遭受不住。

“落落师姐，再坚持一下，师弟我马上就射了，马上就给你最喜欢的精液...嘶哈...”

叶天逸一面运动着下身坚硬的肉棒，享受着千姬落柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她淫荡肉体的颤抖，随着精意的来临，他不留余力地挺动臀部大起大落，将鸡巴粗暴地抽插在千姬落穴内。

“啊...啊～夫君...啊啊～啊～”

千姬落一听到他又喊师姐又快射了就不喊疼了，就算疼死也得忍着，甚至她还微微直起腰身，直起的腰身随着叶天逸的大力挺动，出现了上下颠簸，微微摇晃，胸前的饱满雪乳更是弹跳不已。

“嘶...要射了...师姐...”

叶天逸被射精前的迸发快感所淹没，鸡巴抽动的速度越来越快，力道也越来越强，几乎把千姬落雪白的玉臀撞得绯红。

“啊...我也要去了...夫君...啊～”

千姬落下身的淫荡蜜穴中因肉棒剧烈抽插不停传来的痉挛的快感，使全身的感官整个都酥麻了，淫乱的浪叫声也越来越大，都是为了最后一刻的高潮准备，只差临门一脚。

“啊！射了！啊！”

也就是在这个时候，叶天逸暴喝一声，腰杆用力一挺，肉棒顶到千姬落的子宫最深处，将滚烫的生命精子全喷入千姬落的子宫里，顶在子宫肉壁的龟头马眼大开，射出一股股的火热精液，每一次的喷射都使千姬落沉入快感的大海中，让她再也承受不住不停的刺激达到高潮。

“啊！！！高潮了！夫君！”

千姬落玉靥潮红，神色淫糜，发出一声高昂的尖叫，蜜穴内成股的炽热阴精激射而出，与他射出精液汇合在一起。但是叶天逸的喷射并没有停止，依旧凶猛地向外喷涌着巨量的精液，很快千姬落平坦的小腹就微微隆起形成椭圆的鼓点。

“这几天真的是爽死了...操都操不过来...你们这群骚逼...真服了我...”

逐渐喘过气来的叶天逸不禁吐槽了一声，倒也不是他有心无力，满足不了她们，主要是这个过程太长太爽了，爽得他有些不能自理，照这样下去他每天都得来个两三发，不然都不习惯。

直到叶天逸起身，将半硬的肉棒缓缓的从千姬落粉穴内抽出，当龟头从嫩穴口拔出时，乳白的精液喷涌而出，但是不多，大部分精液都被千姬落封锁在子宫内一部分用来受孕一部分用来提升修为。

射完精之后，叶天逸就躺在了千姬落的旁边休息，可当他躺下去没多久，千姬落就又爬了上来。

“落落师姐，你让我缓会儿行不行，马上很快的，我待会儿继续操你。”

不过让叶天逸错会了意，千姬落却说：“夫君不用了，夫君射出来的精液足够了，待会儿我还要抽时间炼化的，再和夫君做的话，今天时间恐怕不够了。”

“那就好...”叶天逸单手按住千姬落的后腰，大手抚摸着她的翘挺的粉臀道，“等我到永恒神宗后，我就天天来操你，一天操个七八次，让你想都不想，怎么样？”

“七八次...夫君你是真的想把我操死吗？我虽然贪欢了点，但也禁不住这么操啊...我是圣女，又不是什么专门拿来睡的炮架...”

就从刚才两人交合的结果来看，千姬落自知自己明显不是叶天逸的对手，他鸡巴那么硬那么大半个时辰射一次，谁顶得住？

叶天逸狡黠道：“实在不行...你就把那个乔莹师妹叫过来，帮你分担分担？”

“夫君...你果然不会放过她，碗里的还没吃完，就开始盯着锅里的了...夫君就是个喜新厌旧的大渣男，你总有一天把我玩腻了就会随手丢掉是不是？”千姬落质问道。

叶天逸立即狡辩：“怎么可能，落落你是知道我的，我虽然是那么有亿点好色，但是从来不始乱终弃，到目前为止我身边所有的女人，我都把她们睡了，不该睡的也睡了，没一个落下，当然除了木宝希那个体质我暂时还睡不了以外，总之我对自己的女人都是一样的，我爱她们每一个人，都想给她们每个一个温暖的家，而我就是那个中央空调...咳咳不是，是完美的丈夫。”

“好了你别说了，你是我夫君，自然也得把你宠着，你想要我帮你便是，乔莹那边我会帮你介绍的，但她好歹是我的小师妹，所以你不能对她用强，你得用正常的方式追求她，博取她的欢心，虽然宗门规定圣女必须断情绝爱，但你的身份还是能让师尊破除这项例外的。”千姬落说道。

叶天逸考虑得很周到，他问：“落落，要是乔莹对那楚云飞余情未了怎么办？”

“......”千姬落沉默了，很显然她对此事不是那么确定，乔莹对楚云飞还有私情是完全有可能的，所以她之后问，“夫君，你想怎么做？”

叶天逸心里有数，“该怎么样就怎么样，她只要是个女人，身上有三个洞，那对我来说就不是什么难事。”

千姬落闻言决定不再掺和此事，或许夫君盯上乔莹不是没有原因的，很可能大概率就是因为楚云飞的缘故，看来夫君对这个楚云飞非常重视，刚才让桃酥姐姐她们直接杀掉他也是。

...

与此同时另外一边。

沈清寒被宁宁望舒她们几个折磨了半个多时辰才放过她，此时的她衣衫褴褛，月容憔悴，完全没有了刚才的高傲，虽然她的裙子被整烂了，但她的肌肤表面除了有那么一点粉红以外没有任何皮外伤，不过她的心灵倒是遭到了巨大的摧残。

“清寒妹妹，现在你错了没有？”桃酥问她。

“错了，我错了...真的错了。”跪趴在地上的沈清寒眼含泪水，已对桃酥完全服软。

桃酥又问：“错在哪儿了？”

“错在不该辱骂夫君...”千姬落颤巍巍地道。

“还有呢？”

“还有...还有...”沈清寒想了想道，“错在不该调戏夫君的女人...”

“错！”桃酥纠正她，“你可以调戏夫君的女人，但是你不能挖他的墙角。”

桃酥把话说完，就把望舒搂进怀中，当着众女的面，又摸她的奶子又亲她的小嘴，就像上次在池水里一样。

沈清寒看到桃酥对望舒做出这种事也是脸蛋一红，随后她就把目光放到了刚才的南宫若汐的身上，在场所有女人当中她就喜欢若汐。

桃酥看见之后就丢给南宫若汐一个眼神，南宫若汐心领神会，虽然她不喜欢沈清寒这个嘴毒女，但她还是撩起裙子让她看见里面粉嫩的春光。

“咕噜...”沈清寒咽了咽口水。

桃酥又道：“清寒妹妹，你要是想和我们一样留下来的话也可以，不过你得做到我刚才跟说的那几个要求。”

“好。”沈清寒回答得非常迅速，这也让桃酥没想到，心想着若汐对她的吸引力就那么大吗？

所以桃酥就道：“你还知道是哪几个要求吗？再给我背一遍。”

沈清寒慢吞吞地道：“第一条，注意自己的仪容仪表，每天要打扮得漂漂亮亮的，必须让夫君看起来赏心悦目...第二条，每天都要清洗自己的身体，要洗得白白净净的，随时等待夫君的临幸...第三条，对付夫君的最好办法就是，喂饱他的肚子...和他睡觉...”

“清寒妹妹，记得你今日说的话。”

...

吃饱喝足之后，叶天逸就直接从通往九天神域的空间隧道里走了出来，千姬落留在他的寝宫里原地开始修炼，沈清寒就让她老老实实待在她的后院里，等桃酥她们帮他调教好了，再去操她也不迟。

叶天逸出来的位置还是刚才进去的情缘古树，他又对着古树喊道：“香香！用不了多久我会带你离开这个地方的！”

他虽然没有得到沉香的回应，但是他明显看到古树上的霜花连同纤细的树枝随风飘扬，无数的花瓣从空中落下，如此景观优美迷人，让叶天逸抬首仰望，然后伸出手来接住了一片花瓣，最后放到嘴巴亲吻了一口，一时间花香扑鼻，这个味道他从沉香的身体上闻到过。

“十年...哪怕成千上万年对你来说也只是弹指一瞬吧？”

留给他的时间已经不多了，叶天逸没有在此地多做停留转身离开了此地。

风雪神都除了主城孤雪城以外周边还有不少依雪山树林而建的宫殿府邸，住在这里的大多数神都内为风雪神后效力的权贵将门。

天色已晚，叶天逸准备在外面晃两圈就回风雪神殿与水镜月行洞房之礼，当然肯定不是她自己亲自上，这个流程还是要走一下的。

“话说这风雪神国除了雪...还真的只有雪了啊...按理来说，以我这个桃花运，应该很容易就遇到美女的啊...”

叶天逸在漫天雪花的半空中缓慢飞行，他的双眼扫视着下方琼楼玉宇，庭院府邸，漫无目的地转悠打发时间，或许他应该和千姬落一样原地修炼，但是他觉得在风雪神国乃至整个神界都有专门等着他的机缘。

不过让他奇怪的是，为什么他的机缘大多和女人相关，从他到风雪神国开始，风雪公主望舒，星辰神体沈清寒，风雪神后水镜月，阵道至尊神无念，神族沉香，帝后裴雨涵这些都是必须要拿下的，不单单只是因为九天神女录的攻略奖励，而是她们本身，系统的攻略任务终究是引导而已。

“只要别再跟我来香香这种神族就行，长得太漂亮了，鸡巴根本就忍不住，关键时候还得拿命去泡...”

就在这个时候他突然在一处仙府邸宅中发现一道绝世的身影，这位美艳佳人完美诠释了什么叫北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国！

“这种地方竟然还有这等美人？”叶天逸想到，“这该不是哪位大人和本少一样金屋藏娇，养的小妾吧？”

叶天逸朝这座邸宅落了下去，趴在他们家的后院墙上，静静观赏着这位已为人妻的少妇姐姐。

少妇身着低胸水粉色的长袖仙裙，玉骨天成的她，身形纤瘦，骨骼清奇，容颜秀美而清冷，宛如玉石雕琢而成，气质高贵而脱俗，令人望而生畏。

此时的美艳少妇正坐在庭院内的秋千上在身后侍女的推动下上下摆动，修长的裙摆笔直垂下，她一手抓住秋千的挂绳，一手伸出接住从夜空中散落的雪花。

【叮！发现新的九天神女录仙子】

——♡——

归南雁

身份：五大世家，林家主母

境界：神主三级

颜值：999

拥有者：林震

攻略即可获得曹老板专属称号「建安风骨，魏武遗风」，唯一被动技，佩戴称号后，可以使所有有夫之妇乃至寡妇对你的好感翻倍，以及五千女神点。

——

“林家的主母？这位少妇该不会是林静的母亲吧？长得这么水灵？”

叶天逸看到归南雁时，心里就想起了他在北灵书院时主动搭讪被拒绝的女孩子，刚好她就叫林静，两人的眉宇间长得很像，都是桃花眼，而且归南雁比她的女儿林静还要漂亮不少，少女的体格透露出的是属于人妻的成熟稳重，妖娆妩媚。

“先是人家的未婚妻，这次就直接是生过孩子的人妻老婆了，小墨老婆真有你的啊！不过你你看人真准，我喜欢！”

这很符合曹贼系统的做法，虽然他是纯爱战神，也很讨厌破坏别人家庭的牛头人，但是谁又不想当母女通吃的曹老板呢？

院内，归南雁的美眸眺望着漆黑的夜空，数不清地雪花成空中落下，她不得有感而发：“小兰，今夜的雪可真好看...”

“主母可不是嘛，以往年底的时候雪最好看了。”就在她身后的小兰说道。

“年底了么...”归南雁想到，“那静儿也该回来了...”

归南雁又问道：“老爷去了多久了？”

“有三个时辰了吧？”小兰回道。

“三个时辰么...”

归南雁和林震的夫妻感情可谓是情比金坚，只要是林震出去久了她就会时常思念念叨他，虽然在去之前林震向她解释过，前几日风雪神后突破极境，今日又是风雪神后册封神君的大婚之日，整个风雪神国的不朽势力那都必须得去的。

回到叶天逸这边，他觉得自己在这里干看下去不是什么事，他得制造点动静让归南雁注意到自己，然后发生偶遇，互相认识一下，以后再慢慢发展关系。

所以叶天逸就故意露出破绽，用手推掉了院墙上面的陶瓷瓦片，随后易碎的瓦片摔在内院的玉石地板上发出“砰”得一声清脆的声响。

“谁在那儿！”

叶天逸此举果然惊动了归南雁，于是他赶紧从院墙上下来，刻意压低脚步一步步向雪树林走去。

“站住！”

如同他所料，神主境的高手瞬息之间就出现在了他的身后，归南雁用一把精致的玉剑指着他：“你要是再往前走一步，我便立即让你身首异处！”

于是叶天逸就停了下来，此时的他已经想好该和归南雁怎么解释了。

“你...是谁派你来的？”

归南雁见叶天逸衣装华贵不像是普通人，而且让她奇怪的是，此人的修为明明才神魄境，居然能躲过她神识对周围感知。

“这位夫人，我就是一个路过偷窥的好色鬼，压根就不认识夫人您。”叶天逸先这么解释。

偷窥的好色鬼？

归南雁半信半疑，虽然她确实长得漂亮，美貌在绝色榜上也是排得上号的，但是这人鬼鬼祟祟，不像是路过偷窥的，保不齐就是还在惦记她的那些人派来的。

“你把脸转过来，让我看看。”

这会儿，叶天逸先稍微掩饰了一下，“夫人实不相瞒，我相貌丑陋，十分怪异，还是不要吓到夫人为好。”

“让你转过来就转过来，哪里来得什么多废话。”归南雁威胁道，“你要是再不转过来我一剑杀了你！”

“既然夫人想看...那我就却之不恭了...”

随后叶天逸就把脸慢慢转了过来，让自己正面对着她，不出意外，在归南雁看到他的脸时候，整个人一愣，神色惊讶的她连同手中的剑也垂了下去。

叶天逸看到归南雁的模样后就想着自己的美男计应该是成功了，毕竟人家都被他这张帅脸惊讶到说不出话了。

不过接下来叶天逸却没有等到归南雁那句来我家坐坐这种话，而是出乎他意料把她手中的剑收了起来。

这是怎么回事，难不成她已经沦陷了？

对一定是这样，还是因为他太帅了！

“你居然都长这么大了。”归南雁松了一口气，她当是谁呢，原来是白姮的儿子。

“啊？什么长大了？夫人你在说什么？”这回该轮到叶天逸脑子宕机了。

“小逸，你当真不认识我了？你可知道，你小的时候，我还抱过你呢...”归南雁脸蛋一红，“而且，我还给你喂过奶呢...”

哦里谢特！

叶天逸听到小逸这两个字的时候他内心已经是拔凉拔凉的了，直到他听见抱过你，喂过奶这几个字他感觉浑身发软，意识晕厥，差点倒在雪地上。

这算什么？难道有情人终成母子吗？

“夫人...你认错人了吧？”叶天逸还是不敢相信，眼前这个女人曾经是抱过他的奶娘。

“怎么可能，我不会认错。”归南雁走上前来抓住他的手腕抬首看向他，“你娘亲白姮长什么样我最清楚，不可能有一个男人长得和她这么像，特别是你这双神魅眼，简直就是和白姮一个模子刻出来的，而且...”归南雁又将他的手腕翻开，“流光神剑在你身上。”

“那您是我的奶娘？”

此刻叶天逸只想说，毁灭吧所有的一切都赶快毁灭吧！神界不值得，好不容易来个少妇结果是熟人，还特么是喂过他的奶娘，这还不如沉香这种呢。

让他不得不怀疑，这个狗系统是不是专门在搞他？虽然他确实有点恋母癖，但不是连奶娘都不放过啊，而且这个奶娘还是有丈夫和女儿的。

“算不上...”归南雁柔声道，“只是你小的时候，我带过你一段时间，那个时候你是喊我小娘的...”

“那...小娘，您和我娘亲的关系是...？”叶天逸问。

“是同学，我们在北灵书院时，是关系很好的姐妹，毕业之后我们就很少联系了，不过在上一次的诸天神战上我们碰巧遇见了，在这之后你娘亲就怀上了你，我也嫁给了你现在的小爹，他是林家的家主，叫林震，小逸，你还有个妹妹叫林静，她现在北灵书院上学，过段时间就回来了。”归南雁回答道。

“小...小爹？”叶天逸觉得有些怪怪的，自己的亲爹还没见过面，结果又多了一个小爹。

归南雁就说：“我是你小娘，那我的夫君肯定是你的小爹啊，等你见到他你就这么喊，没问题的，还有林静也是，你以后也喊她妹妹。”

“额...好吧...”叶天逸还是有些没反应过来，明明他是来猎艳的，怎么就发展成这个样子了，莫名其妙多了个小娘小爹还有个妹妹，这是什么展开。

“我们别在这里站着了，来...到我家里去坐，我们坐下来慢慢说...”归南雁拉着叶天逸的手就往邸宅里走。

就这样，叶天逸稀里糊涂的被归南雁拉到了她的闺房卧室，并且还让他坐在了床榻上，归南雁则是贴着他坐在一起。

归南雁对侍女小兰道：“小兰，你就去外边守着，老爷回来了就告诉我一声。”

“好的，主母...”小兰看到自家主母带了个陌生男人回来，就以为主母是想和那个男人上床放松一下，尽管她知道背着老爷和别人偷情是不对的，但她是主母的人，只能装作不知道，什么也没看见，并且她还得帮主母望风，要是老爷回来撞见他们偷情那就完了。

“小娘...您把我带到这里来，就不怕别人误会吗？”叶天逸也看到那个叫小兰的侍女看他俩时的眼神怪怪的，而且这里还是她的卧室闺房，难免会让别人多想。

归南雁见多不怪，“这有什么，你也是我的孩子，又不是外人，就算被你小爹看见了，他也不会说什么的。”

“真的假的？”叶天逸不信有这种男人不会在意自己的妻子和别的男人孤男寡女地待在一起。

“是真的，你小爹是个很好的人，脾气也好，很体贴你小娘我的，等你待会儿见到了就知道了。”归南雁道。

叶天逸惊道：“待会儿就可以见到？”

“对啊，你小爹刚才去参加风雪神后的婚礼庆典了，这会儿婚庆应该快结束了，应该马上就回来了。”归南雁又道。

闻言，叶天逸就拉起归南雁的软手站起来说，“小娘我们还是出去说吧，我是真怕...小爹误会咱们...”

这孤男寡女共处一室，干柴烈火的，要是烧起来，他可就怎么也洗不清了。

“哎呀，没事，就算你和小娘真的发生点什么，你小爹他也不会在意的，而且我不是让小兰在外面守着了吗？”

归南雁是真不怕什么，她虽然很喜欢叶天逸这个孩子，但也没对他有特殊的想法，她是真的把叶天逸当成自己亲儿子看待的，毕竟是她亲自用母乳喂养过的小宝宝。

“这...好吧...”叶天逸见归南雁这般执拗也不好再拒绝，就回到原来的位置上坐下来，不过随后想来，他现在是风雪神国一人之下万人之上的风雪神君，那林家家主林震是也是他的臣子，就算他真的把他老婆给睡了，他能说什么？

“小逸...你娘亲她还好吗？”归南雁又凑进了些，两手继续抓揉着他的大手。

叶天逸如实回答：“挺好的...就在昨天，我还和娘亲出去逛了逛，她玩得挺开心的。”

不仅玩得开心，睡得也开心，毕竟他可是辛辛苦苦在娘亲的身上耕耘了十几次她才高潮，从足以证明他有多孝顺。

“那就好...”归南雁想了想说，“那你的父亲？”

叶天逸摇摇头：“我还见过我的父亲，娘亲也没阻拦我，以后我会抽时间去北神域看看他的。”

“也是...你父亲他...反正我是挺讨厌他那种人的，小逸你可千万别学你父亲，别趁人之危，有喜欢的女孩子，你就要正大光明地去追求她。”归南雁提起叶辰她就来气，就是因为他，白姮的贞洁名誉毁于一旦，这种人根本就不配为父。

“哈哈...小娘说的是，你放心我不会学他的...”

叶天逸尬笑地点点头，他觉得归南雁说的也没错，叶辰那个做法确实挺混蛋的，一想到他是唯一睡过娘亲夺走白姮第一次的男人，他心里就来气，可他要是不睡，就没有自己这个好大儿了。

“那个...小逸啊，你娘亲给你找媳妇没有？”归南雁忽然问。


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 第16章(上)
────────────────────────────────────────

第十六卷 绝色美艳小娘也是夫前犯？当着小爹的面，和小娘偷情是一种什么样的体验？我变成仙女扶她？喜好美色尊贵无比的风雪神女逼迫我穿上女装成为大屌仙子，去舔她的玉足还有美穴，再用大鸡巴去肏她！

神无念，阵道至尊，无泪神女，修为只有神灵境，没有人见过她的真容，无欲无求，淡漠喜静，喜欢看情爱话本，被君安澜收为徒后，面对他时无法招架，经常被他吃豆腐，无念无念，叶天逸也是她唯一牵挂之人，被叶天逸瞧见真容后就向她表明心意，第一次拒绝了叶天逸，第二次也拒绝了，直到第三次被叶天逸的坚持真情所打动，终究向他妥协。

归南雁，林家主母，在叶天逸小的时候被她养过一段时间，叶天逸称她为小娘，并非乳娘，拥有不俗的惊世容貌，非常宠爱叶天逸，一直把他当成亲生儿子看待，对他没有任何边界感，哪怕背着丈夫也要和他上床，不惜和女儿翻脸也要把女儿嫁给叶天逸，丈夫林震被叶天逸设计暗杀后，得知真相的归南雁和叶天逸彻底翻脸，但不忍心对叶天逸出手只能选择杀死自己为林震殉情，后被叶天逸极大代价救回，归南雁为保全叶天逸性命无奈选择将错就错和他在一起，但林震的死是她一辈子的痛，就算之后与叶天逸夜夜笙歌，归南雁在床上喊的最多的也是林震的名字，等到怀孕后才消除执念，彻底归心于叶天逸。

君安澜，神无念的小徒弟，也是叶天逸的小师姐，把妹导师，对叶天逸一见钟情，但长相很一般，一直得不到叶天逸的回应，但是叶天逸为了能打听神无念的消息答应了她的告白和她在一起，也利用她给神无念下套，同时她也帮助叶天逸在攻略神无念，白祖灵鹫，清心，北冥玉漱……这些人上提供了很多的帮助，因此叶天逸对她非常感激，后面心存愧疚，为报答她的恩情，亲自在神无念面前求娶她，后面被叶天逸好生安置在九天神域的家中继续研究阵道。

……

第16章

正文：

神界不像现代没有通讯工具所以消息比较堵塞，风雪神国离太初神国又远，所以归南雁不知道叶天逸娶媳妇的事也正常。

“娘亲给我找了的，有九个，后面我自己又找了几个，现在差不多快二十几个了……”叶天逸没有隐瞒，把现如今的状况都说了出来。

归南雁猛猛夸奖：“你小子可以啊，二十几个媳妇都应付得过来，那就证明你小子是有两把刷子的，你小爹都不如你，他现在才娶了两房姨太太，男人嘛，有没有本事从这里就可以看出来了。”

“小娘说笑了，娶媳妇这种事根本就上不了台面，在这个世界还是修为境界为主，而我现在才神魄境，小娘就不要吹捧我了，我都不好意思。”叶天逸谦虚道。

归南雁的声音格外响亮：“神魄境怎么了，你的妹妹林静也才刚刚入门踏入神灵境，而且我观你的天赋又不差，你只要用功一点花上点时间总能和小娘一样到达神主境的。”

“小娘，我……”叶天逸不知道说些什么了。

“好了咱不说这个了，小逸，小娘问你……”归南雁直奔主题问他，“你有没有兴趣再娶一个媳妇？”

叶天逸听到归南雁这句话，他就知道归南雁想干什么了，“小娘，您该不会是想把林静妹妹嫁给我吧？”

“没错，小逸不愧是小娘的半个儿子，都知道小娘想说什么。”归南雁道，“其实事情是这样的，早在你们小时候，我就想把你妹妹嫁给你，给你们定一个娃娃亲之内的，可是你小爹非但不同意，非要把你妹妹嫁给那什么，镇北王府的世子，去当那什么世子妃。”

“镇北王？”叶天逸满脸疑惑，为什么他来风雪神国这么久，从来没有听说过这个。

归南雁不紧不慢地解释：“镇北王就是风雪神帝的弟弟，佣兵百万，坐镇风雪神国的国门边疆，权势滔天，风雪神国内无人敢惹。”

“那小娘你就应该把妹妹嫁给镇北王的世子当世子妃啊，都佣兵百万了，这还不强？”

叶天逸想都不想就说，如果是他，他肯定就嫁了，这镇北王分明就是掌管兵权的镇国大将军嘛，跟宁宁的父亲一样，军神一般的存在，他娘亲都非常敬重，对宁宁那不是一般的好，完全就是亲女儿看待的。

“镇北王那个世子小娘见过，嚣张跋扈的很，对女人也是三心二意的，我不喜欢，不能把你妹妹嫁给他，嫁给他肯定会受委屈，再说小逸你也不差，就凭你是韶华神女的儿子这一点就足够了。”归南雁直言道。

叶天逸推辞道：“小娘你这话说的也不对，镇北王的世子不是什么好东西，我也没您说的那么好，你看我家里都有二十几个媳妇，您还把妹妹往我这边送，我不介意，她肯定会介意啊。”

“这有啥，你是男人，男人三妻四妾百八十房三宫六院的不都很正常，你小爹娶了两房小妾我这个做主母的不也没说什么，这件事你也不用担心，你妹妹那边小娘会帮你安排好的，你只要愿意娶，你妹妹嫁过去保证不会有意见。”归南雁道。

“小娘……您这是不是有些太勉强了，我和林……妹妹连面都还没见过呢，就这么让她嫁给我这个陌生人，也不会同意吧？”

虽然叶天逸已经和林静见过面了，但那是用的叶凡这个假身份，而且还易了容，现在用的是他真实的身份和容貌，所以算没见过面的，他认识林静，林静不认识他。

“这还不简单，等到你妹妹回来了，小娘让你们见一面就是，小逸你长得这么漂亮，相信她一见到你就会喜欢上你的。”归南雁道。

“这也不见得吧？”叶天逸好像记得林静是喜欢那个王任杰来着，而且他们两个还是青梅竹马。

“小逸，小娘告诉你，我们这些女人就喜欢你这种长得好看的，你别看我们一天到晚把家世和修为放在第一位，其实我们第一眼看的就是脸，长得不帅，不好看一律不要。”归南雁笑眯眯地说，“小逸，依我看，你的那些媳妇都说你长得好看吧？你觉得她们是更喜欢你的身份修为，还是喜欢你的脸？小逸，你别小娘我已为人妇，但女子之间的事小娘都清楚……”说到这里，归南雁还显得不好意思，“小逸，小娘也知道你是绝色榜上第一美男子，小娘几个闺蜜朋友，最喜欢看的就是你的画册，就连小娘我也……看……”

“小娘您这就有些变态了吧？您明明是有夫之妇，您怎么还看这种东西……您私底下看也就算了，您还跟正主说……您……您这是胡闹！”

叶天逸狠狠训斥了归南雁一番，但他心里早就乐开了花，这么说这个小娘是对他有意思的，要是她们母女俩一起……不对，他为什么会这么想，这可是喂过他奶的奶娘啊，而且人家有丈夫有女儿，他要是敢吃母女盖饭，那林震哦不小爹不得把他五马分尸，食其肉，吞其骨。

归南雁嫣然一笑：“小娘就看，你管不着……谁叫你长得这么好看，跟个狐媚子一样的，虽然那画册比你这个正主起来差不少，但画的还挺逼真的，惟妙惟肖，有形有色，如果你感兴趣的话，我这里有一本，要不要拿给你欣赏一下自己的绝世美貌？”

“别，那画册还是留给您自己看吧，我没那个癖好……要我说，小娘您在我面前能不能正常一点，连画册这种淫秽之物都拿出来了，您也是跟我娘亲同辈的人，怎么还跟个孩子一样。”叶天逸忍不住吐槽说。

“好了，不说这个了，我们换一个话题……”归南雁转口问道，“小逸你来风雪神国干什么？”

“主要是拜师学艺，然后顺便结了个婚。”叶天逸言简意赅。

“哦……”归南雁想到刚才的情景，“那小逸你刚才在外面是在……？”

“刚才……我……”叶天逸想着自己强行解释肯定是解释不通了，于是他直接把他刚才的想法全部说了出来，“小娘我实话告诉您吧，我看上您了，刚才在院子墙外边偷窥您是真的，但我真没想到您是我的小娘，我发誓您就算给我一百个胆子，我也不敢对您有其他的想法的。”

叶天逸以为归南雁会训斥他一两句，但是让他没想到的是，归南雁非但没教育他，反而掩面笑出声来。

“小逸，你觉得小娘好看吗？”归南雁忍住笑意后，就问他。

叶天逸盯着归南雁完美无瑕没有任何风霜痕迹的娇容看了好一会儿之后，才轻点了一下头。

这时归南雁忽然凑上前道：“那小逸你想不想和小娘亲嘴呢？”

登时，叶天逸就惊呆了，他瞪大眼睛，直盯着归南雁的美眸看，他以为小娘是在调戏他，不过看她这个样子好像是来真的，一时间他不知道该如何开口。

“小娘……我……”

他理应直接拒绝的，但是他那颗贪婪的邪性在隐隐作祟，尽管他非常清楚归南雁是绝对动不了的，但他还是不想放手，就在刚刚他甚至有了暗杀林震的打算。

而归南雁似乎看穿了他的心思似的，脸颊一直在往他的脸靠近，一对粉色的唇瓣也贴了过来，而且她的目标正是他的嘴巴。

怎么办，他该怎么办！

叶天逸现在慌得要死，身为情场的老手，自以为很会泡妞的人却在这个节骨眼上犯了难，他实在是对不起祖师爷，又给他老人家丢脸了。

然后就在这个时候，归南雁突然小声地说：“小逸，小娘不喜欢墨迹的男人，尤其是那种喜欢玩欲擒故纵的，还有就是，小娘早就跟你说过了，这里无论发生什么事，其他任何人都不会知道的……”

或许是因为真的喜欢，又或许是因为被挑衅不服气，叶天逸听到归南雁这句话，就把心横了出去，彻底释放他的野性！

去他娘的世俗礼节！他连亲娘都搞了，还在乎义母，而且他又不是真的怕林震，到时候跟他干就是，这母女盖饭他吃定了！

于是下定决心豁出去的叶天逸伸手一把勾住归南雁柔腰，歪下脑袋，一口吻在了归南雁她那晶莹娇嫩的樱唇上。

“唔……嗯～唔～”

归南雁的樱唇刚被堵上，她就顺势往叶天逸怀里靠近了些，由于他们是并排而坐，所以她只能把身子扭过来，身子往前倾才行，而她的双手也不由自主地勾到了叶天逸脖子后面。

“嗯～唔……唔……”

而两个经验丰富的人吻在一起就简单得很多，因为他们知道对方需要什么，所以两个人都打开了各自的牙关，都伸出舌头与对方交汇在一起，四唇相对，水乳交融。

“唔……唔～嗯嗯～唔……唔～”

这一吻又是不知道持续了多久，两人分不出高下，最后还是叶天逸主动松开了归南雁的唇，而且唇与唇分离时还拉着细长的银丝，两人的脸颊都潮红不已。

“小娘……对不起，刚才我没忍住……”叶天逸非常自责，也非常激动以及那久违的背德感。

归南雁仿佛毫不在意，“这有什么大不了的，只是亲个嘴而已，又不是上床，再说是小娘主动勾引你的，你不需要道歉。”

“我……我会娶妹妹的，小娘说的我都会做到。”叶天逸还是觉得自己心里过意不去，于是就打算在其他方面补偿她。

“小逸你到底还是长大了，你能这么做，小娘很欣慰，这才是一个男人该做的事，至于刚才那个吻，你就当是小娘给你的奖励，不过你可千万别让你小爹知道，不然你小娘我就要遭罪了。”归南雁郑重道。

“只是奖励么……”叶天逸不停念叨着，想了一会儿，他道，“小娘，其实我想……”

叶天逸想说他想让归南雁做他女人来着，但是现在说出来没有任何的意义，且不说归南雁是否真的喜欢自己，但归南雁终究还是林震明媒正娶的正妻。

“小逸我知道你想说什么……你是想霸占小娘对不对？想让小娘做你的女人对吧？”归南雁看得比谁都清楚，“小逸你有这种想法很正常不必感到愧疚，毕竟你是个有野心的男人，小娘看得出来，但是小娘还不能离开你的小爹，小娘心里有他，而且他是你妹妹的父亲，未来就是你的岳丈，所以有一些事情是不可以的，不过小娘还是可以在给你一些奖励的，只要你听话，不被你小爹发现就行。”

“小娘您真的太好了，小爹能娶到您是他这辈子最幸福的事。”叶天逸抱紧她说。

归南雁说道：“虽然小娘也是这么认为的，但是你小爹他也确实不错，虽然没有小逸你长得帅，但是他对小娘挺好的，小娘不能辜负他。”

“看来小娘真的很爱小爹……”

叶天逸一手搂着归南雁纤腰，眼神一直停留在她那双精致秀美的眼眸上，另外一只手则是悄无声息地放在了她的大腿根部，手指捻起她的裙摆往里伸去，归南雁也没有抗拒，只是静静地看着他，她从叶天逸眼神中看到了一股冲动的火热，如果不是礼节桎梏，他们两个早就上床了。

“小娘……你长得真美……”

就在叶天逸准备继续吻下去的时候，卧室放的门口传来急促的脚步声。

“主母，老爷回来了！”

小兰大声喊着，刚跑进来就看到两人正保持着极其暧昧的姿态，让本就心知肚明的她，立即往身后转去。

“我……我什么都没有看见！我什么都不知道！”

归南雁安然自若，她冲叶天逸甜甜一笑，“小逸，看起来只有下次了……”

“那也不见得……”

叶天逸也不管三七二十一，嘴巴朝下，对准归南雁的粉唇又是一吻，如此大胆妄为的举动，让归南雁也有些许的失神，明知道她最爱的夫君马上就回来了，她还是和眼前的小儿子尽情拥吻。

“嗯～唔～”

两个人亲吻时，唇舌交缠发出的闷响喘息，也让侍女小兰也忍不住回头看了一眼，但是她立即就把羞红的脸转了回来，她的嘴里还念叨着：“我什么都不知道，我也什么都没看见……”

“唔……唔……唔～”

明明小娘的丈夫就在外面，叶天逸却越吻越大胆，一下把归南雁推倒在床榻上，大嘴火热地吻着她的嫩滑粉唇，大舌头直驱而入，与她温润的粉舌缠绕在一起，吮吸着她檀口里甘甜的津液。

“嗯～唔……唔～”

归南雁闭上眼睛积极的回应，唇舌的磨合间她发出一声声娇哼，三十如狼似虎的身体早就被她的夫君开发到熟透，所以异常的敏感，仅仅是亲吻，她的下体就流出了温热的玉液浸湿了白色的亵裤，雪白修长的玉腿颤抖着，轻轻地摩擦着腿心间逐步泛滥的蜜穴。

“唔……啾……唔！”

然而叶天逸觉得这还不够满足，嘴巴继续舌吻着归南雁的双唇，双手实实在在的抓在了小娘胸前两团柔软饱满的凝脂雪乳上，身下归南雁的玉体娇躯紧跟着颤抖，双手推在他的似乎在阻挠着他。

叶天逸哪里会放过这个机会，当即就狠狠抓捏起来，只能说归南雁不愧是成熟的少妇，胸部非常地巨大，入手柔软，如脂般滑腻，手指收拢，软糯的乳肉夸张撑着雪衣从指尖溢满而出，他可以清晰地感受到两点硬如米粒的蓓蕾高昂着立在乳峰上，隔着裙裳粉纱摩擦在手心里。

但是叶天逸的动作没持续多久，归南雁就强行推开了他道：“小逸，小娘的夫君回来了，他就在外面，要是让他看见我们这样，小娘这辈子就完了……”

“小娘说的是，是我唐突了……”叶天逸还是知道分寸的，没有继续做下去，而是从归南雁的身上起来站在床榻边。

归南雁从床榻上起来之后就在叶天逸面前整理身上褶皱的衣裙，并且完事之后还问叶天逸：“小逸，小娘现在看起来应该没什么问题吧？”

“没有。”叶天逸很快就说，这时候他趁归南雁不注意，轻轻地在归南雁的后臀上拍了一下，引得后者朝他投来一个娇嗔的眼神。

归南雁拉起叶天逸的手说：“走吧，小娘带你去见小爹。”

在府邸外。

林家家主林震刚从天上降临，脚步踏足在地上，就有人亲自上来迎接。

“老爷。”

“老爷。”

林震样貌看起来也非常年轻，尽管他已有三百来岁，但还是保持着而立之年，一副翩翩公子的模样，面如冠玉，温和可亲，穿着是一身玄绿色的道袍，不知是巧合还是暗示，他的头顶的发冠正好也是翡翠绿，所以让整个人看起来就很绿。

林震手摇折扇，眸光扫过两位侍女，问道：“夫人呢？”

“回老爷，夫人在里屋会见客人呢。”其中一位侍女回道。

“客人？什么客人？这里是我的私宅，什么客人会找到这里来？”

带着几分疑惑，林震继续向府邸的内堂走去，可是他并没有在内堂看到所谓的客人，直到归南雁牵着叶天逸的手从里屋走出来。

“夫君～你回来了！”

归南雁满心欢喜地把叶天逸拉到林震的面前就开始向他介绍，“夫君，你猜猜这是谁？”

从叶天逸被归南雁带出来的那一刻起，林震的眼神就没从他身上移开过，略微的失神之后就看向了归南雁，先听听她怎么说。

“这是韶华神女的儿子，小逸，他小时候你见过的，现在都长这么大了……而且居然能在这里遇见他，是真的巧，这就说明人家和小逸的母子缘分未尽，上天让我们母子俩团聚呢！”

归南雁没有继续卖关子直接把叶天逸的身份说明，她也担心林震会误会想多，所以直接告诉他最好。

“小爹……”叶天逸率先打起招呼，“您不要误会，是小娘她让我这么喊的……我也是才知道贵夫人是我的小娘。”

“神君言重了，您身份尊贵，还是直呼我的名字便好。”林震恭手向叶天逸请罪。

叶天逸假笑道：“小爹……这不太好吧……”

“神君莫要在折煞我了，您代表着风雪神后的颜面，要是让风雪神后知道这件事，她不得骂死我。”林震保持着刚才的姿势一动也不敢动。

“神君？小逸是神君？怎么又扯上风雪神后了？这到底是怎么回事？”归南雁一头雾水，“夫君，你还不快跟人家解释一下。”

林震也是马上跟归南雁解释：“夫人呐……眼前这位就是风雪神后今日刚刚迎娶的夫婿，神君也是刚刚亲封的，神后说过，面见神君如见她本尊，你就算告诉我说他是你的亲儿子，那我也不敢让他叫我小爹啊……”

就算如此，抛开叶天逸神君的身份不谈以他本身白家少主的身份，也让林震懈怠不得。

“啊？”归南雁显得很意外，她扭头问叶天逸，“小逸，你小爹他说的是真的吗？”

“小娘，小爹说的是真的……不过这也怪我没和小娘你说清楚，我来风雪神国就是为了拜神无念前辈为师，娶镜月也是顺带的事。”叶天逸回道。

镜月？敢直呼风雪神后的名讳，如此看来神后对他真的很重视，不是一般的男宠，林震在一旁听到叶天逸说的话，就这么想到，不过他又觉得是自己想多了，韶华神女的儿子能一般么。

“镜月？小逸你居然能让风雪神后嫁给你，小逸你未免也太厉害了吧？小娘为你骄傲！”归南雁又是一顿夸奖感叹。

叶天逸谦卑道：“这其实也算不了什么……全仰仗我的娘亲而已，而且不是我娶的镜月，是镜月娶的我，我应该算上门才对。”

“额……那也差不多，风雪神后是何许人也，那可是风雪神国的神帝，一国之主，只要你是她的正夫，那就值得你倒插门。”归南雁道。

一番寒暄叙旧之后。

叶天逸从林震的言语谈吐和平易近人的个性得知，林震还真如小娘所说是一个非常随和温柔的人，而且说话幽默风趣，长得也挺帅，具有人格魅力，如果不是因为小娘，叶天逸甚至有一种想和他拜把子的冲动。

只是当他看见小娘和林震有说有笑，腻腻歪歪的他就有些在意吃醋，明明他不该有这种心理的，但他就见不得自己看上的女人和其他男人搞在一起，一想到小娘晚上就要被林震的鸡巴操，他就很烦。

以至于小娘和林震说的一些话他没注意听，但大概就是一些生活上的琐事，林震还借机来取笑他，比如尿床什么的，直到小娘说起林静的婚事，林震这才变了脸。

“夫君，我准备把静儿嫁给小逸做妾，你看怎么样？”归南雁忽然问。

“啥？”林震一惊，手里的茶杯差点没端稳，不过也洒了少许热茶水在身上。

归南雁重复了一遍：“你耳朵聋了？我说我要把静儿嫁给小逸！”

“哦……原来是这样……你要把静儿嫁给逸儿，我倒是没什么意见……”林震话锋一转，“不过嘛……静儿和逸儿的身份相差悬殊，此事恐怕不妥吧？”

“你这老家伙怎么说的，静儿怎么说也是你林家的嫡女大小姐，怎么就配不上小逸了？而且只是妾，又不是正妻。”归南雁大大咧咧地道，“你知道小逸的未婚妻是谁吗？那可是风靡神界的神龙女，龙帝的女儿，你的女儿和人家比毛都不是。”

“逸儿，你以为呢？”林震想听听叶天逸怎么说。

叶天逸走到林震面前恭敬道：“小爹，只要您不嫌弃，我也可以叫您一声岳父，我愿意娶林静妹妹为妻，只要她愿意嫁给我，我会以三书六礼，风风光光地娶她进门，并且一辈子对她好。”

“你看看，你看看咱家小逸这态度，多么的一表人才，静儿嫁给他肯定比咱们俩还幸福，这不比你看中的那个嚣张跋扈的世子好？”归南雁继续帮叶天逸说话。

一表人才？

他怎么听说白家的少主是个废物凡体？

除此以外，他还听说这位少主喜好仙子美人，好色如命，家中已经有了好几房娇妻美妾，除了睡女人什么都不会，实在难成大器。

虽说他是韶华神女的儿子，家世显赫，但那镇北王的世子也不差啊，人家嚣张跋扈是有那个本事，年纪轻轻就已经是神主境高手，比起这个只有神魄境的废物强了不是一星半点，而且最主要是她女儿嫁给世子就是世子妃唯一的正妻，嫁给他叶天逸就只能是个陪睡的小妾。

或许全身上下唯一突出的特点就是他那张比他还帅的脸，比他老婆还漂亮，当真是男颜祸水，也难怪风雪神后会看上他，不过美色嘛，等风雪神后把他玩腻了自然就跟那些男宠一样随手丢弃了，风雪神君这个身份也让他嘚瑟不了多长时间。

再三权衡之下，林震还是准备把林静嫁给镇北王世子，但他不能直接拒绝，所以他就对叶天逸说：“那个逸儿啊，你的诚意小爹已经感受到了，小爹也很想把静儿嫁给你，让我们两家结为亲族，只是静儿是我唯一的女儿，从小到大被我和你小娘宠坏了，在婚姻上我们很尊重她的想法，所以我想等静儿回来让你们见一面后再做打算如何？”

“孩儿也是这般想的，全凭小爹安排。”

叶天逸也不是傻子自然能看得出来林震根本不想把女儿嫁给他，按照常理来说，自己这个条件放在神界是任何一家女子都拒绝不了的，毕竟整个神界身份第二尊贵的神龙女都是他的未婚妻，更何况只是世家的一个嫡女，而且自己还这般拉下身份求娶，林震就算不喜欢他也得给他娘亲一个面子，结果这林震非但不领情，还和他玩文字游戏，说的好听，其实就想让女儿找理由拒绝他。

自古以来儿女的婚姻大事，都是交由父母定夺，父母之命，媒妁之言，怎么到你这儿怎么就成自由恋爱了，你是真不怕你女儿被哪个黄毛拐跑是吧，再说你也不打听他叶天逸是谁，炎龙神国和东离神国两个帝女都被他强娶了，还怕你这个小小的林家？他娶哪个女人还需要跟你商量吗？跟你商量是给你和小娘一个面子，不商量就是直接抢，你不服也得憋着。

“好，这件事就这么定了，到时候你妹妹回来了我就让她去风雪神殿找你，小逸你看如何？”归南雁照常还是那句话。

“尚可，不过这段时间我可能会在神无念前辈那儿学习阵法，要见我的话可能得让镜月亲自通知我。”

叶天逸道，虽然他和水镜月的关系还没那么好，但他就是在林震面前故意说出来给他听的，目的就是让他知道他和风雪神后非常相爱，好让林震对他产生敬畏，只可惜林震貌似不吃这套，这就让他有些好奇林震的依仗是什么了。

风雪神国的几大不朽势力党争派系错综复杂，他初来乍到也不了解，最好的办法就是从水镜月那里入手，不过这得等到他把水镜月睡服之后了，当然是他睡水镜月，还是水镜月睡他就另说了。

归南雁也说：“那也只能这样了……”

见林震这么不给他面子，叶天逸也没有继续待下去的必要，他想要的已经拿到了，后面再来看望归南雁这个小娘也不迟，反正他是觉得，他必须要给林震送个绿帽子戴戴了。

尽管小娘之前在极力夸赞小爹林震有多么的好了，但就算是林震对他再好，直接把女儿送给他，他也会主动去找林震的麻烦，然后找个理由做掉他，再霸占小娘，现在他不给自己面子不识抬举倒也省事了。

只可惜苦了小娘了，他这会儿已经看出来归南雁和林震的感情非常深厚，强行拆开大概是不可能的，让林震主动把小娘送给他，那简直比娘亲给他找个后爹的概率都低，绝对不存在这种可能，所以他只能想方设法杀了林震，而且还不让小娘知道。

“小娘，小爹，我就不多打扰了，毕竟今日是我和镜月的大婚之日，我还得回去跟她……洞房呢，所以我就先回风雪神殿了。”

叶天逸随便找了理由，够装也够嘚瑟，这林震也是个男人，他就不信他以前对风雪神国第一美人水镜月没想法。

不等林震从座位站起来，归南雁就抢先一步来到面前抓起叶天逸的手关切道：“如果是这样的话，那小娘就不留你在这儿过夜了，你快回去和你的媳妇洞房吧，别让她等着急了，路上小心。”

“嗯，多谢小娘关心，我会记得的。”

叶天逸看到小娘如此挂念自己，心中一暖，如果不是怕林震看出来，他就直接把归南雁抱紧怀里狠狠疼爱一番了。

“好了，夫人，逸儿怎么也是个神后亲封的风雪神君，风雪神国谁敢拦他，你大可放心便是。”林震上来拍了一下叶天逸的肩就走开了，也没有要送他的意思，之后就走到了一边。

叶天逸见他没注意，就飞快地低头在归南雁的樱唇上亲了一口，然后松开她的手：“那小娘我走了？”

归南雁虽然很惊讶，但还是立即反应过来，让自己迅速恢复正常，但脸颊还是有些羞红：“好……”

叶天逸走后，堂内就只剩下他们夫妻两人。

“是个好孩子，只是……修为真的太低了……”林震说道，“诶，夫人你说，为什么韶华神女会生出个没有任何体质之力的儿子呢？”

“可能是因为你的眼界低吧……”归南雁知道林震想说什么，他无非就是想把女儿嫁给那个世子而已。

“感觉他还不如玄儿……”林震摇了摇头。

归南雁翻了个白眼，“说完了没有？说完了就赶快和我上床。”

“啊？夫人你今日为何这般猴急……平日里你不像这般主动啊？”

归南雁为何会突然提出这般想法，还不是因为在刚才与叶天逸接吻时他的有意撩泼下让她性欲大发，现在急需发泄。

“让你来你就来，哪里来得这么多屁话，今天我要在你上面。”

“为夫都依夫人的便是。”

……

叶天逸从府邸出来之后就直接回到了风雪神殿，等到他走过层层关卡，踏入寝宫时，水镜月已经在里面“等候多时”了。

“小夫君，本后还以为，你和沈清寒已经在外边睡下了，没想到你还会回到这里……”

此时坐在梳妆台前的水镜月已经卸下了身上的凤冠霞帔，奢华礼裙，换上了一身朴素的水蓝色的裙子，尽管如此她还是那般气质超凡，神仙玉骨，美得让人无法直视。

“难不成，你真想和本后洞房不成？”

叶天逸大胆地走到水镜月身后，轻轻地从她的背后拥住她：“又不是不可以，镜月你都嫁给我了，不得上床跟我睡觉。”

嗡！

不过他没抱多久，他就被一股巨力弹开，翻了个跟头不说，还脸朝下摔了个狗啃泥。

“操，这女人下手真狠啊……”叶天逸从地上爬起，暗骂了一声，虽说没有任何杀伤力，但这么摔在地上还是很疼。

紧接着，水镜月起身赤着脚丫玉足走到叶天逸面前冷言道：“镜月，也是你能喊的？”

“你是我媳妇，我为什么不能喊你的名字。”叶天逸没有起来就一屁股坐在了寒玉铺成的地面上。

“哼……你说的对，本后嫁给了你，你是本后的夫君，本后是你的媳妇……”

水镜月说完之后就转身走到了那宽敞无比的碧水床上侧身躺了下来。

叶天逸就这么看着她，水镜月的眸光也放在他身上，两人的视线交汇在一起，你不说我也不说，直到水镜月有些慵懒地开口：“还愣着干什么，赶快上来。”

“哦……”

叶天逸很迟钝地点头，然后从地上爬起来，走到碧水床前，犹豫了一会儿后，蹑手蹑脚爬上了床，在水镜月的身后躺了下来。

“本后让你躺下了吗？”水镜月忽然道。

叶天逸就反驳：“那我不躺着，还对你动手动脚吗？你又不会真的给我上……”

“本后不是答应过你，只要你能在三个月内晋升六品灵阵师，本后就给你睡么。”水镜月就道。

叶天逸忍不住吐槽：“那也是等我完成再说啊，跟现在又有什么关系……他妈的，身边躺个大美人，是自己媳妇不说，还不让碰。”

“本后有说过不让你碰吗？”水镜月却说。

叶天逸闻言内心狂喜，“真的假的？”但他又感觉其中又诈又道，“不会要我用什么东西来交换吧？镜月，我可告诉你，我身上可没有比神源更好的宝贝了，你都极境了，我身上的东西对你也提升也不大，还不如和我双修来得快……”

“你要是把流光神剑让给本后，本后今晚就让你睡一次如何？”水镜月转过身看向他，并且她还撩一下身下纤薄的裙纱，雪白修长的美腿暴露在外，腿心那里的神秘幽谷若隐若现，还是能看到些许粉嫩，“本后那里没穿哦……可以直接进来……想插多久就插多久，还能内射，不限时。”

叶天逸眼睛眼睛都看直了，不过他又不是傻子，流光神剑算是娘亲给他的定情信物，这把剑他到死都要拿着的，不可能交给任何人。

“不换，别说睡一次了，就算你把整个风雪神国都送给我，再跟我生个孩子，我都不换。”

水镜月又把身子转了过去，嘴上嘀咕着，“那就没意思了，本来今天晚上想好好放松一下的，结果小夫君不懂雅兴，放着本后这么个神仙美人不睡，实在是暴殄天物……”

“像你这种级别的美人，我又不是没睡过……要我说，我的侍女桃酥比你好看多了，你不让我操，我去操她不是一样的吗？”叶天逸想着眼不见心不烦，索性也学她背对着她侧身躺在另一个方向。

水镜月贱笑道：“你要是真的对本后没兴趣，那你就不会躺在这里了……再说桃酥就算比我长得漂亮，那她也只是桃酥，你的侍女，你已经尝过她的味道了，而本后不一样，本后是风雪神后，曾经风雪神帝的女人，风雪公主的生母，也是东神域绝色榜第二的美人，而且本后体质特殊，难道你就不想尝尝本后的味道吗？”

“你能不能不说话了，我现在想睡觉。”

叶天逸知道自己被水镜月狠狠拿捏住了，但他就是不想承认，他相信自己总有一天会把水镜月按在床上狠狠爆操的。

“有本后在你旁边，你真的睡得着？”

水镜月也是服侍过男人的，她怎么不可能不知道男人想要什么，况且还是叶天逸这种非常好色的，稍微挑逗一下他，他就受不了了。

“睡不着也得睡，明天早八呢，早点起来带我去见你师尊。”叶天逸随口一说。

“早八？”水镜月就纳闷这是什么新词，不过她没有计较这个而是说，“小夫君，虽然本后承认你有双神体修炼天赋逆天，但是阵道一途可不是看这个的，要的是悟性，对阵图的刻画，本后师尊是整个神界唯一的超品灵阵师，但是修为只有神灵境，她在阵道一途花费了上百万年，你以为晋升六品灵阵师很简单吗？本后可以告诉你，以本后的天赋从一品到六品就用了五百年的时间，你说用三个月，就算知道你是认真的，也绝对不可能。”

“那是你，并不代表是我，别说是六品了，现在的我甚至觉得一步九品都有可能。”叶天逸有预感，自己的无上神躯在对阵道修行上会有极大帮助，记得沉香说过，无上神躯包罗万象，万事皆可矣。

“一步九品……呵呵，是你疯了还是本后疯了，你要是能一步九品，别说给你睡了，让本后真的给你当媳妇都行，你知道这意味着什么。”

水镜月虽然不信，但还是给叶天逸开出了彩头，如果他真的能做到，那这样的男人确实是她最好的选择，值得她效忠。

“镜月你应该知道我想要什么，我也可以直接告诉你，我不惜上门也要接近你就是为了征服你，通过你得到整个风雪神国。”叶天逸觉得水镜月那么冰雪聪明肯定也知道他的真事目的，所以告诉她也无妨，“我和我娘亲准备攻打炎龙和东离两大神国，仅凭太初神国一国之力可能不敌，所以我需要风雪神国的帮助。”

“一统东神域，小夫君，原来你的胃口这么大啊，你确定你真的吃得下吗？”

水镜月不讨厌有野心的男人，她见到叶天逸有如此觉悟和胆识，甚至有些欣赏，谁不喜欢上进的男人，而且还是一统东神域这种恢宏的志向，不过她还是小瞧了叶天逸。

“我要的不是东神域，是整个神界……”叶天逸缓缓道，“拿下东神域之后我会立即南下，然后是西神域，最后是北神域。”

水镜月微微一怔，随后很快就回过神来，笑道，“倒是本后目光短浅了，小夫君，是要做神界之主啊，那到时候本后岂不是神界之主的妃子了？”

但她永远也不知道，叶天逸怎么做只是为了娶一个女人罢了。

随即叶天逸就对水镜月伸出手：“那你愿意做我的帝后吗？”

水镜月看着他那只手迟迟没有答复，愣了一小会儿才道：“一上就跟本后画这么大的饼，等你什么时候成为九品灵阵师再说吧，你想要征服本后就得拿出点成绩来。”

“那你等着。”说完叶天逸就平躺着闭上眼睛，准备睡觉。

水镜月见他这个样子就问：“你真睡啊？”

“不睡觉，那干什么？怎么你愿意让我睡啊？”叶天逸闭着眼睛说。

“本后把你喊上床又不是真的让你睡觉的。”水镜月道。

“那你想干什么？”叶天逸问。

水镜月俯首凑到叶天逸耳边前媚语道：“你想不想尝尝本后的美味玉足？”

“让我尝尝你的奶子还差不多。”叶天逸面不改色，内心没有丝毫波动。

水镜月接着道：“你要是把本后伺候舒服了，让你尝尝本后的奶子也不是不可以。”

“我为什么要去舔你的脚底板子啊？别以为我不知道你打的什么注意，我是喜欢你，但不是你的舔狗。”

叶天逸虽然也舔过他女人的脚底板子，但也是在让他操的情况下，就这么去舔水镜月的脚底板子他才不愿意呢，这水镜月明显就是想把他当成狗羞辱他，不过要是换成林震那种男人，那他肯定已经把嘴伸过去了，他是喜好美色，但不是大傻逼。

他把话放这儿了，他今天就算是从风雪神殿跳下去，也绝不会去舔水镜月的脚底板子。

水镜月又勾引道：“那如果再加上本后的小穴呢？”

闻言，叶天逸立即睁开了眼，她要是这么说，那他可就不困了，他先问：“你那里洗干净没，不会刚被哪个女人舔过吧？”

“小夫君请放心，本后身上干净得很，绝不会有其他的味道，而且本后的产量很高，还能帮你提升修为呢。”水镜月笑得很耐人寻味，三分淫荡，七分妩媚。

“真假？”叶天逸还是妥协了，他还是逃不过真香定律，人家都把比送上来吃了，那不得提前尝尝是什么味道的。

“本来就是让你服侍本后，本后会骗你么？”水镜月道，“不过本后还有一个要求，那就是你在舔本后的脚的时候，你得换身衣服。”

叶天逸不明所以，“换衣服，换什么衣服？”他有一种不好的预感。

水镜月神秘一笑，“待会你就知道了。”

“小夫君，跟本后来吧。”

水镜月把叶天逸带到她的梳妆台前。

“小夫君，把身上的衣服全脱了吧，记住一件也不许剩哦。”水镜月对叶天逸说道。

叶天逸虽然不知道水镜月想干什么，但还是把身上的衣服全部脱了下来，包括遮挡重要部位的裤衩子。

水镜月玉靥微红，两眼放光地在叶天逸的身上扫了数眼，尤其是他那胯间软趴趴的巨大肉棒。

“小夫君，身材不错哦～”水镜月不禁感叹，“难怪会有这么多女人喜欢小夫君，这根肉棒确实大，比本后自己用的都大。”

“你到底想让我穿什么衣服？”叶天逸不耐烦道，明明自己是男人，为什么他总感觉自己被人家占了便宜。

“小夫君你不要着急嘛……好玩的可在后头呢。”说着，水镜月手一挥，衣柜打开，一件洋溢着七彩流光的长袖仙裙套在了叶天逸的身上。

叶天逸低头看着身上的裙子，瞬间就明白了水镜月的性癖，质问她：“镜月，你这是什么意思，你想让我变成女人舔你不成？”

“没错，小夫君猜对了，虽然本后不能让你成为真正的女人，但还是能让你外貌变一下的。”

之后水镜月就把叶天逸推到她的梳妆台前坐了下来，并且为他梳妆打扮。

半个时辰后，在水镜月精心雕琢下，叶天逸彻底从一个俊美无俦的公子哥转变成一个堪比他娘亲的大美人，或者说是白姮的翻版，因为叶天逸本身底子就很好，身形气质容貌酷似白姮，所以再换上女装后，他就变成了亭亭玉立，美若天仙的绝色仙子，只不过胸有些平而已。

“镜月，我真的是服了你这个百合了……你不是也喜欢男人吗？非要我穿成这个样子你才满意吗？”

叶天逸看着镜子里那个拥有绝世容貌美人，他并没有感到很激动，他再好色，也不可能对自己有想法吧？虽然他穿长裙的样子还挺好看的，换个发型整个人气质都变了，特别是他那双神魅眼，那眼神，在水镜月的精致刻画下简直和他的娘亲一模一样，脸型与娘亲不说有十分，至少有九分，只能说基因太强大了，完全没继承到他父亲一点。

不过话说回来，他连他父亲长什么样都不知道。

“小夫君，你知道你现在有多好看吗？”

水镜月差点就被叶天逸现在的模样给迷住了，不过好在她定力足够，要是换做以往，她早就开始享用了。

“长得好看有什么用，我还能自己操自己不成。”叶天逸随口一说。

水镜月调戏他：“小夫君，你要是想让别人来操你的话，你也可以找一个男人啊，就凭你现在这个姿色，任何一个人男人都受不了。”

“那就算了，我只对漂亮女人有兴趣，对男人没兴趣。”

叶天逸听水镜月这么一说，他想起来他还有个勾引男人的任务，要是不做的话他消失的五厘米就没有了，或许他可以借此机会把随便找个冤种把任务做了，可是让他扮成女人的模样去勾引男人，还是让他觉得非常恶心，真不知道那小墨是抽了什么风给他下这种傻逼任务，完全就是欠操，大不了五厘米不要了，反正他鸡巴大，也不差区区一截。

“真不愧是韶华神女的儿子，这脸蛋长得比本后都好看……可惜了却是个男儿身，小夫君，你信不信就算你是个男人，有些男人看到你这张脸，他也会义无反顾地喜欢上你。”水镜月又道。

“我信，我自己看着都喜欢……不是我说，镜月，你是不是想趁机报复我娘亲啊，知道自己打不过她，让我扮成她的样子，再把气撒在我身上？”

叶天逸算是明白了，水镜月这分明是夹带私货啊，水镜月喜欢男人同意也喜欢女人，娘亲长得那么美，而且还是她的敌人，她肯定会让娘亲臣服与她，伺候她什么的。

“哎呀，小夫君这么聪明，被你猜到了，不过你不用担心，本后会下手轻点的，毕竟你也是本后的夫君，不会让你受伤的。”

水镜月从一开始就有了这个想法，但她没想到叶天逸换成女装的模样这么像他白姮，不仅还原，效果出奇的好，以后她的一些想法都可以实现了。

“这我倒是没什么意见，毕竟是我娘亲亏欠于你，用这种方式向你补偿也可以，但是你以后不能再针对我娘亲，只要你们和解，你想让我怎么样都行。”

叶天逸准备以身饲魔，为娘亲还债，这件事也是他必须做到的，水镜月和娘亲不能再起冲突了，两个都是他的女人，他怎么可能天天让她们打架。

“小夫君这份心意本后领了，只是本后与白姮有杀夫之仇，这个仇必须报，反而是你，你明明和此事无关却还要闯进来，你如此维护她，本后真替你感到不值。”水镜月如实道。

叶天逸无奈道：“那我有什么办法呢，毕竟她是我的娘亲。”

“白姮那个女人怎么能生出来你这种孩子啊，要是小夫君你是我的亲生孩子就好了……长得又帅又漂亮，本后就喜欢男孩子……”水镜月狠狠羡慕住了。

“你要是喜欢，我以后让你生一个。”

“为什么不是你帮本后生？”水镜月反问。

叶天逸像看傻子一样眼神看她：“你见过有男人生孩子的吗？”

“胡说，小夫君你现在明明是女人……除了没有胸声音不对以外，完全和女人一模一样好么。”水镜月后面又道。

叶天逸：“……”

随后两个人就转移到了床榻上，不过不像刚才那样，现在是叶天逸在一旁跟个侍女一样伺候着水镜月，没办法谁叫人家占理呢，而且叶天逸也是自愿的，反正都是他的女人，先让她得意一阵子。

“来，小美人，给本后揉揉肩。”

“本后让你揉肩，你掐本后的脖子干什么？你想谋杀本后吗？你还想不想让本后给你生孩子了？”

“这还差不多嘛……”

在水镜月要求下，水镜月侧身躺在床榻上，叶天逸就跪坐在她的面前服侍给她按摩。

“小夫君，你的娘亲就没教过你怎么服侍女人吗？”

“这个还用教吗？不都是把肉棒直接插进女人的穴里就行？”

叶天逸板着个脸，反正他现在不高兴是了，以前从来都是女人服侍他给他揉肩捶背的，结果今天他倒是变成女人的模样服侍人家。

“难道你就不想舔本后的脚吗？”水镜月问他，“你要知道在东神域想舔我脚的男人多了去了。”

“我只会舔我喜欢的……”叶天逸扭头瞧了一眼水镜月的雪白玉足道，“虽然我也挺喜欢镜月你的脚，但是今天的我没有那个兴致。”

“让你舔本后的小穴都还没有兴趣吗？”水镜月继续问。

叶天逸即答：“有，但是不多，主要是我今天已经睡过不少女人了，让我反而对你没什么兴趣了，除非让我直接操你还差不多。”

“你把清寒睡了没？”水镜月又问。

“没，她对我有很大的意见，我把她放在我的私人空间，让桃酥她们调教她去了，等她什么时候听话了再去睡她。”

就在这个时候，叶天逸在水镜月身上揉着揉着趁她不注意在她胸前的饱满巨乳上狠狠抓了一把。

水镜月并没有在意，只是娇嗔似的瞪了他一眼道：“清寒本来就喜欢女人，讨厌任何男人，更别说她是本后的女宠，你却把人家的情人抢了，清寒不对你有意见才怪。”

“那你说怎么办？”叶天逸询问道。

“这还不简单，你扮成女人模样去操她呗……”水镜月伸手勾起叶天逸的下巴，“本后觉得你现在的模样就很美，保证能把沈清寒神魂颠倒，甚至让她移情别恋也说不定。”

“沈清寒不是你的人么，你就不怕她为了我会背叛你？”叶天逸反而把脸凑了上去，让他的嘴唇贴近水镜月的樱唇，做出一副要吻去下的势头。

水镜月岂能如叶天逸所愿，她用玉指挡住他的嘴说：“小夫君要是能让清寒归顺，那就是你的本事，本后也会高看你一眼，你不是要征服本后么，你最好让本后看见，清寒为了你而对付我。”

“可是我觉得，我把你弄到手，那沈清寒也还是我的……”

叶天逸忽然抓住水镜月的两只玉臂，翻身把水镜月压在了身下，之后他在俯下头想要去吻水镜月的唇。

已知水镜月不会对自己出手的情况下，叶天逸就想在水镜月身上占点便宜，既然说好了不让操，那其他地方他得先尝尝。

水镜月也确实没有抗拒，她娇媚道：“夫君～镜月的脚好像有些痒了，你能帮镜月舔舔吗？”

这回水镜月放下属于她风雪神后的高傲姿态，而是新婚燕尔的小娇妻，尽管是装的，但叶天逸就好这口，他就喜欢女人称呼他夫君相公之内，而不是水镜月刚才那句小夫君。

而且舔脚这件事，是事先说好了的。

“希望你那小骚逼，有你说的那般好吃……”

叶天逸白了她一眼，然后就起身抓住了她那两条纤细雪白的玉腿，水镜月也配合他把两只精致小巧的玲珑玉足投放到他的面前。

“吃吧，小美人，都是你的，今天晚上没人和你抢……哦不以后也是你的……”

水镜月露出一个惊艳的笑容，嘴角弯的如月牙一般，看起来她真的很开心，让白姮臣服在她的脚下舔她的脚是她梦寐以求的事，虽然眼前的“白姮”是由她的儿子扮的，但她也知足了。

水镜月，你这个臭婊子，给爷等着，有朝一日老子必定把你操死，让你一辈子都下不来床，不是待产就待产的路上。

这句话，叶天逸肯定不会当面说出来的，所以他只能在心里说了一遍，然后就张开嘴把水镜月其中一只玉足上的几根玉趾含进了嘴巴里。

“唔……唔……啾……”

叶天逸虽然很不情愿，但嘴上的动作可一点不马虎，捧着水镜月的雪白肉脚，伸出舌头就舔，舌尖钻入脚趾缝，舌苔扫过脚背和脚心，把手里的这只白嫩玉足舔得湿淋淋的，又将她那圆润晶莹的脚趾含在口中吮吸，把上面的味道全都吸入口中。

“夫君……怎么样？本后的玉足好吃吗？”

水镜月固定一只玉足给他慢慢舔吃，然后用另外一只玉足就这么踩在了叶天逸的脸上，让叶天逸有些猝不及防。

“吃吧吃吧，已经好久没有男人吃过本后的玉足了……遥想当年，先帝最喜欢的就是本后的玉足……他宁愿让本后用玉足帮他射出来，也不愿意操本后的穴……经常把本后的玉足弄得到处是他的精液……真够恶心的……”

水镜月的话里充满了恶趣味，不知她是想恶心叶天逸还是无意的。

“……”

叶天逸听完瞬间感觉嘴里的玉足不是那么香了，但这也是没办法的事，二手货都这样，毕竟你也不能保证水镜月哪里没被玩过，不过有一说一，水镜月的玉足确实好看，软中带细，白中带嫩，口感极好，还带着浓郁的香味，两只玉足如工艺品般雕刻得恰到好处。

只能说风雪神帝会玩，他现在都有二十几个老婆都没玩这么花，难不成是他跟不上时代，太保守了？

“唔……啾……唔……”

水镜月一对玉足舔得差不多后，叶天逸放开了她的玉腿，开口询问道：“怎么样，这下你满意了吧？”

“怎么……小夫君这是等不及了？已经迫不及待想要吃本后的小穴吗？”水镜月还在吊叶天逸的胃口。

“你该不会想反悔吧？”叶天逸神色一凝，眉头一皱。

水镜月道：“本后说话向来一言九鼎，不会骗你的，不过在此之前，小夫君得如实回答本后一个问题，只要小夫君告诉本后，除了操穴以外，本后的身上的任何部位你都可以碰。”

“你问吧。”叶天逸也没多想。

水镜月一本正经地问叶天逸：“叶天逸，你和你娘亲睡过没有？”

“肯定睡过啊，我小时候就经常跟我娘亲一起睡觉。”叶天逸立即回答。

水镜月再次问道：“本后的意思是说，你用鸡巴操过你娘亲没有？”

叶天逸稍微愣了一下，然后就说：“水镜月，这个问题对你来说很重要吗？”

“肯定很重要啊，大名鼎鼎的韶华神女和自己儿子私通这种消息绝对是爆料。”水镜月说出原由。

叶天逸可没有这么傻，把这种把柄交给水镜月，“那你觉得我凭什么告诉你，就凭你的身体吗？若是你让我操的话……我兴许可以考虑告诉你。”

“这是让本后助你攻打两大神国的条件，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏的道理你也懂，本后需要你和白姮的把柄，不然就算你把本后征服了，让本后爱上你，甚至让本后怀孕有了你的孩子，本后也不会出兵，更不会让本后的师尊出山，你应该知道灵阵师是战略性的武器，九品灵阵师或许有不少，但超品灵阵师只有本后师尊一人。”水镜月说道。

叶天逸听到水镜月这段话，让他不得不重新审视水镜月这个女人了，只能说不愧是风雪神后，人家能掌控整个风雪神国确实是凭的真本事啊，高啊确实高，甚至有些狡猾了。

水镜月见叶天逸一直说话她就继续道：“小夫君，你的想法是没错，通过征服本后拿下风雪神国没什么问题，可本后毕竟是风雪神国的神帝一国之主，所以就算本后再爱你再喜欢你，也不会拿整个神国开玩笑的，本后可是把风雪神国看得比自己命都重要。”

叶天逸接下来的问题很刁钻犀：“你怕等我和我娘亲一统东神域之后，会杀了你？”

“本后从来不相信什么天长地久，夫妻和睦，虽然本后觉得小夫君大概率不会杀本后，但本后觉得白姮一定会杀本后。”水镜月推断道。

叶天逸想不通水镜月为何要这样说，就问：“你现在的境界不都和我娘亲一样都是极境吗？怎么你还怕她？”

“极境与极境之间亦有差距，上次见你娘亲，她的修为境界已经让本后看不透了，深不见底，恐怕她已经踏入真神的领域了……”水镜月不禁幽幽感叹，“你的娘亲强到令本后恐惧害怕，看似是本后娶了你，实则是她强迫本后嫁给你，神体神源就是聘礼，至于为什么……相比较起入你家的门，让本后继续待在风雪神国未雨绸缪最好。”

“还有这种事吗？”

听闻此言，吓得叶天逸赶紧打开系统查看起白姮的面板，确认一下她对自己的好感度是不是满的。

—<♡>—

白姮

身份：白家家主，太初神国长公主，韶华神女，神界第一美人，你的亲生母亲。

境界：始源境（三级神，无法发挥全部势力，时间神力被？限制）

神职：时间神（神界始祖八神之一）

颜值评分：999999……（她的颜值已经爆表，但还不是天花板）

好感度：100（对你忠贞不渝）

攻略度：100%（你已经完全攻略了她，快去享用她吧，互动时记得带上情趣服装，你现在的目标是让她成功怀孕，开始孕育下一代）

状态：无

——

这不看还好，这一看叶天逸直接吓了一跳，这始源境是个什么境界？还有这个时间神，他的娘亲真的不是什么超级大BOSS吗？难怪自己操不过她，这么牛逼的面板谁操得过。

“不过就算你的娘亲再强，你这个儿子始终是她的弱点，所以只要控制了你，就等于控制了她。”水镜月又道。

叶天逸不禁点点头，觉得水镜月说得很对，他是白姮唯一的弱点，也是她的克星，他或许是仅有的能把白姮按在身下蹂躏的男人，甚至有时候白姮还得乖巧地喊他爸爸。

“小夫君，这下你总该明白，本后为何要你和你娘亲的把柄了吧？”

接下来的时间，叶天逸陷入了长考，因为他深知他和娘亲的不伦不类的关系是绝对不能让外人知道的，特别是水镜月这种和娘亲有仇的，要是让她说出去……

“镜月，我要是说，我和娘亲之间什么也没有，你会信吗？”叶天逸先问。

“不信，本后觉得你大概率跟你娘亲是有一腿的，而且母子乱伦这种事情，又不是什么稀奇古怪的事。”水镜月回道。

叶天逸追问：“那你凭什么觉得，我跟我娘亲是那种关系？我虽然是好色了一点，但不是什么大逆不道的混蛋。”

“直觉……”水镜月直道，“你的娘亲是韶华神女神界最美的女人，无数人都想得到她，而近水楼台先得月，本后不信你对你娘亲没有想法。”

“呵呵……”叶天逸轻笑一声，“在回答这个问题之前，我有件事想不明白。”

“什么事？”

叶天逸伸手水镜月抱紧怀里，“你既然选择了我，决定做我的女人，那你为什么不让我操你？”

“你脑子里一天到晚只想着怎么睡女人吗？本后又没说不让你睡，让你达成那个条件，也只想看看你的能力，你有没有资格做本后的夫君。”水镜月解释道，“而且本后也是个女人，女人都是慕强的，本后对夫君的要求，容貌修为天赋那必定是当世绝顶，你的容貌和天赋都达到了，只是修为，你如今十六岁，本后比你大了几千岁也不怪你，但你至少在阵道上比本后强吧？”

“只要你在阵道上比本后厉害，别说是你主动了，本后倒贴也要把你给睡了，睡一次都不够，至少要睡个七八次。”

“还有就是，你见过哪个女人愿意给一个男人脚舔的，本后愿意给你舔，还不是本后心悦于你……想让你舔……你不会觉得本后在羞辱你吧……明明是你占了便宜好不好……”

原来这风雪神后水镜月还是个小傲娇，嘴上一口一个本后习惯了，所以在叶天逸面前就放不下她那身段。

“这么说，你喜欢我？”

水镜月雪颜娇红，吐槽道：“说句大实话，像你这样比本后都长得漂亮的男孩子，哪个女人不喜欢？”

“沈清寒就不喜欢我。”

叶天逸听她这么一说忽然想起了刚才遇到的小娘归南雁，背着自己丈夫和自己又亲又摸的，那已经算喜欢到宠溺了吧？他顿时感觉有些低估自己的魅力了。

水镜月道：“那是清寒没有尝过男人的味道，等你把她睡了，她绝对会上瘾，当然你最好扮成女人的模特操她，相信她会对你爱到疯狂的。”

水镜月最懂沈清寒喜欢什么，平时她就喜欢勾搭一些她寝宫内的小美女，那要是像圣女千姬落那种大美女直接就走不动路了，可惜人家只看得上男人，看不上她。

“那你以后在我面前能别自称本后了吗？还有小夫君那个称呼也是，我不小的，我只是年龄比你小而已。”叶天逸要求她说。

“可以……你想让我怎么喊你？”水镜月想都没想就答应了。

“自称……就叫月儿吧……”叶天逸想了想，“当然你喊我的话，还是夫君相公这类的便好。”

“月儿？能换一个吗？”水镜月不是不喜欢，而是这个称呼会让她想起另外一个人。

“为何？我觉得月儿挺好听的啊？”叶天逸不懂。

水镜月表示：“先帝就是这么叫我的，从小喊到大……如果你不想让我把你当成他的替代品的话，我建议换一个称呼，毕竟旧的不去新的不来，我心里已经住进去了一个男人，要是再住进去一个的话怕是有点困难。”

“你不能忘了他吗？”这几句就显得有些小孩子气了，但叶天逸还是说了出来。

“他是我的初恋，第一个男人，如何忘得？夫君，换做是你能忘得了你的初恋，第一个女人吗？”

叶天逸当即就闭口不言，水镜月说的对，他不可能会忘掉桃酥的。

“虽然我忘不掉他，但我也恨他……他背叛了我们之间数千年的感情，抛弃了我和女儿，所以我最讨厌背叛了……”

“月儿，我不是风雪神帝，我永远不会背叛你。”叶天逸向她保证道。

“如何证明，你永远不会背叛我？”水镜月已经被男人伤害过了，所以她不想在男人这件事上受伤了。

口头证明水镜月大概是不会信的，但是叶天逸还有一招用嘴巴证明的。

叶天逸用手勾紧水镜月的后腰，以及按紧她脑后的雪白长发，他身子往前倾，一口吻了上去，这一次水镜月没有躲避，而是她压根就反应过来，她想不到叶天逸会用这种方式来保证。

“嗯～唔！”

当叶天逸他那微凉的嘴唇吻上来的那一刻，水镜月的神智是迷糊的，她的雪眸赫然瞪大，双手爆发出强大的灵力想要把叶天逸推开，但是一想起自己如今的实力可能会伤到他，所以触碰叶天逸身体一刹那她又把灵力收了回来。

“唔……”

叶天逸的嘴巴没有过多深入，只是简单吻了几口就松开了她，“月儿，你的嘴巴比我想象中的更甜更软，不过还是有一点冷。”

“我不是说过了么，等你回答我的问题，我身上的任何一处都是你的。”水镜月神色没有任何为之动容，但她的脸颊是粉红色的。

“我可以告诉你，但是你得向我保证，你不会告诉另外任何一个人。”叶天逸道。

水镜月表示肯定：“那是自然。”

“你的直觉不错，我和娘亲就是你想象那种不伦不类的关系，我已经把她操了不下数百次，而且我们已经私定终身了。”

叶天逸一番斟酌下还是把这件事告诉了水镜月，虽有风险，但回报是无与伦比的，无论如何他需要水镜月背后的风雪神国，以及水镜月她必须做他的女人。

水镜月没有显得很意外，反而更加好奇他们之间的乱伦关系，“你们两个人是谁主动的？该不会是白姮吧？”

“是我主动的，是我强行把我娘亲睡了，正如你刚才说的那句话，娘亲是韶华神女，天底下最漂亮的女人，任谁都想占有她。”叶天逸马上道。

水镜月又坏笑道：“所以白姮是被夫君你操服的？”

“这倒不是……她的修为境界很高，每次和她交合的时候，都是我先射，差不多要个十几次她才会高潮……我操不过她，她愿意做我的女人也只是因为她心里有我而已，从一开始她就喜欢我这个儿子。”叶天逸解释道。

“这我确实没想到……”水镜月接着又问，“那你在操她时候，她叫得骚吗？”

叶天逸一愣，他没想到水镜月会对这种事感兴趣，“平时我都让她喊爸爸的，你说她叫的骚不骚。”

“你小子还是有两把刷子的啊，那可是韶华神女啊，你居然能让她这种唯我独尊的人喊你爸爸……不过也对，她都让你操她了，喊什么也无所谓了。”水镜月边想边点头道。

“那你呢？”叶天逸问她。

“我？我的话……”水镜月犹犹豫豫道，“待会儿你舔我小穴的时候你就知道了……反正只要是个女人舒服的时候都会叫的……”

“月儿……我还是这么称呼你吧……”叶天逸想着说，“你想把我当成他的代替品也可以，我对你没什么特别的要求，我也不求你真的喜欢我，我就一个条件，你别跟我戴绿帽子就行，你的后宫里就有我一个男人就足够了，相信我，我一个人就能满足你的需求。”

水镜月雪眸抬起，饶有兴趣道：“真的假的，夫君你一个人就能满足月儿？夫君你那根大鸡巴经得住月儿操吗？”

“月儿若不信，你现在就可以验验货。”

叶天逸说完就开始脱裤子，可是当他把手放在胯间时他突然才想起来自己现在穿的裙子，于是他只好把有模有样学女人把裙子撩了起来，露出他那根半软的精壮肉棒，这根肉棒出现在一位大美人的胯间确实有些违和，但是让水镜月看得心神摇曳，目不转睛。

“不用验了，月儿知道夫君很厉害……只是夫君你现在是月儿娶回来的神君夫婿啊，虽是月儿的正房，但月儿可是风雪神后，为了开枝散叶延续血脉，怎么也要多纳几个男宠吧，要不然仅凭夫君一人，何时才能让月儿怀孕？”

水镜月伸出一只玉手握住叶天逸那根肉棒轻轻地揉搓，嘴上还开玩笑似地说道。

“我不同意！”叶天逸当即就急了，他手上发出一股强势劲，牢牢把水镜月掌握在怀里，“月儿你现在是我的女人，所以我不许有其他任何男人碰你。”

“夫君这是吃醋了？哼～”水镜月笑道，“月儿以前玩过不少男人，长得帅的，修为高强的，鸡巴大的都玩过，但像夫君这般长得好看鸡巴又大的还是头一次遇到。”

在水镜月玉手的撸动下，叶天逸裙缝间那根违和的半软肉棒很快就因性兴奋勃起挺立了起来，从十几厘米增长到近乎三十厘米，而且这还是被削弱过的，堪称巨无霸，肉棒巨大变化让水镜月都感到心惊，这个尺寸让她有些期待插进她的穴里是何感觉了，她的那点方寸之地自从先帝死后就再也没有肉棒插进去过了，而且就连先帝的肉棒只有他的半截不到，那时就足以让她整个人浑身松软欲仙欲死了，现如今肉棒翻倍，那岂不是得爽上天？

“月儿，怎么说我也是你……明媒正娶的夫婿，你总得给我一个面子吧，我真怕你给我戴绿帽子啊，你要是实在想男人了就来找我，他们会的我都会，只要是男宠能做的事，我都能做。”

虽说水镜月从某种意义上来讲还不是她的女人，但在叶天逸的眼里已经是了，所以他自然不会让她去找别的男宠，开玩笑他长得那么帅，鸡巴这么大，还能穿女装，这不得逮着他玩，除非水镜月是真饿了。

“既然夫君这么有诚意，那月儿就给你这个面子……从今以后，月儿的后宫里就只有夫君一人，不过嘛……月儿还有个条件。”

“什么条件？你该不会让我一直扮成女人模样服侍你吧？”

水镜月伸手摸着叶天逸脸颊说：“虽然月儿倒是想这么做……但夫君你是个男人大概是不愿意的，所以就只好让别的女人来服侍我了。”

水镜月这十几年玩过不少男人和女人，虽然都是消遣纵欲用的，但她还是感觉睡女人比睡男人有意思，当然也可能是因为她玩男人的时候只是单纯的肢体接触接吻之类的并没有让他们把肉棒插进自己的穴里。

“月儿你该不会是想？”叶天逸隐约猜到水镜月想干什么了。

水镜月嘿嘿一笑，“让你的媳妇桃酥妹妹来陪我玩几天。”

“让酥酥来陪你？月儿你确定吗？酥酥她现在可是有身孕，最近脾气不太好，连我都不敢惹她生气。”叶天逸并不担心水镜月会对桃酥怎样，倒是反而担心起桃酥会对水镜月做一些出格的事，那是因为……

—<♡>—

桃酥（主魂）桃夭（副魂）

身份：双生神女，混沌第一美人，青梅竹马，初恋女友，小侍女

境界：轮回境（花神轮回身），始源境（美神本体真身，三级神，被？限制）

神职：美神，花神（掌管着世间万物所有的美貌，花的主人，所到之处百花齐放，步步生花说的就是她）

颜值评分：∞（颜值天花板，没有任何事物比她更加漂亮）

好感度：100（对你忠贞不渝）

攻略度：100%（恭喜你已经完全攻略了她，作为一体双魂的存在，她一个人能干两个人的事，身为颜值天花板的她请务必不要让别的男人看见她的真身，否则会引起无休止的争抢，她便是那无数男人追求的极致美色，成功者的象征）

状态：怀孕中（不足一月）

——

不得不说，自从这九天神女录更新了面板数值模块是真的好用，老婆们的修为境界一目了然，甚至能看见她目前的状态。

“怎么你怕我打不过她？”

水镜月自从上次在风雪神殿第一次见到桃酥时就对她念念不忘，同时也知道她的修为高强连沈清寒也不是她的对手，但是现如今她已是极境，白姮她打不过还打不过叶天逸身边的小侍女么，而且除了贪图桃酥的美色以外，她对这个侍女挺感兴趣的，居然能免疫她师尊布下的无尘之地。

叶天逸就向她解释：“这……我是觉得你打不过她，不说这个，你找桃酥该不会是为了那啥吧？那我就奉劝你不要对她做那些事，小心引火烧身，实在不行你让我来也是一样的，我现在这个样子又不比她长得差，当然你要吃逼的话就当我没说。”

“夫君的提议很不错，男人和女人月儿都玩过了，唯独男扮女装的美人我还没玩过呢……”

水镜月抬首低眉居高临下看着叶天逸的美如画的脸庞，魅惑道。

“夫君，咱们说了这么多了，是不是该把正事给办了……这堂也拜了，酒也喝了，剩下的一件事是洞房吧？”

“月儿，无论出于何种目的，我也是真心想娶你为妻的。”叶天逸却在这时候道，“就跟我想娶我的娘亲一样。”

“！”

水镜月因情欲稍微触动了一下内心深处那根紧绷的心弦，其实到这个地步，水镜月已经对叶天逸动心了，哪怕对方穿着女装，身体某处反应已经告诉她，她迫切地想要睡了这个男人，但是她好面子，她不想让叶天逸这么快得到自己，至少得给他留些念想，这是身为女人一贯用的伎俩，吊胃口，等到他们彻底结合以后他才会更加珍惜自己。

“那你还在等什么，来操我啊……”水镜月赌气似的娇声道。

叶天逸听到此言立即把水镜月压在了身下，如果他这不都知道该怎么做，那他真的就不是什么男人了，哦不对，应该是血气方刚的美人。

“不过，不许你真的把肉棒插进来……”水镜月躺在枕头上，春心萌动地看着他说道。

“好，我不插进去，反正你以后是我的人了，早晚的事。”

叶天逸嘴上一边说着，一双眼睛一边欣赏着水镜月的极致美颜，不同于常人，她的瞳孔和眉毛都是银白色的和她的秀发一样，脸上的肌肤白得不能再白，唯一显眼的只有那对嫣红的唇瓣。

“谁是你的人，你才是我的人，叶天逸你给我记住，是我把你睡了，不是你把我睡了……是我宠幸了你！”水镜月义正言辞地道。

“这个重要吗？”

叶天逸开始把玩起水镜月一颗酥软雪乳，虽隔着轻薄的雪杉，但是还是能感觉到其中的软糯嫩滑，五根手指抓下去都深深陷进去饱满的乳肉里不说，再次松开时，整个雪乳迅速恢复了原状。

“怎么不重要，我可是风雪神后，像你这种绝色美男就应该服侍我！”

水镜月还是放不下她那高贵的身份，殊不知这种身份对于叶天逸来说，只会增加他抽插肉棒的速度，在他眼里身份越是高贵的女人就越是欠操，这样她们才能明白自己就算成了真龙真凰始终还是个两腿一张挨操的女人。

“那不知月儿你看过我的画册没有？”叶天逸忽然问。

“画册？什么画册，我……没看过。”

整个东神域内，坊间女子流传甚广最出名的东西，水镜月怎么可能没看过，但是她碍于面子不好把这种事情说出来。

“既然月儿你不想说，我也不问，毕竟真的都是你的了，还需要看画册不成？”

叶天逸觉得有必要找找这本画册的作者了，这东西这么火爆，自己是不是得找她收点版权费，刚好最近他也差钱的，生意还没做起来，先去搞点启动资金也可以。

“月儿不知道夫君在说些什么……”

水镜月把美眸里的视线稍稍移开，但是她那有些紧张的表情已经出卖了她，她是不可能承认她曾经边看叶天逸的画册一边自慰高潮过的，这种事情要是让他知道了，她这辈子在他面前都抬不起头了，实在是太丢人了。

不过这位被无数女人当做梦中情人的绝世美男，如今被自己纳入后宫做了她的神君夫婿，她是不是得庆祝一下。

“月儿，看我好吗？”

叶天逸没有继续追究这件事，水镜月私底下会看他画册这种事情倒也正常，男人好色，女人和男人一样好色，特别是三十好几的人妻少妇，那是越来越好色，更何况是水镜月这种已经生过孩子，长期欲望得不到满足的，只会更加性压抑，除了男人，睡女人也是常有的事。

“嗯……”水镜月把螓首转回来看向他。

一时间两眼对视，谁也没有开口说话。

直到叶天逸无比深情道：“月儿……我爱你……我知道我现在的喜欢很廉价，但我想让你知道我是真心的。”

“……嗯……”叶天逸突如其来的表白让水镜月有些不知所措，一些话到嘴边也变成了一个声细若蚊的嗯字。然后她就闭上雪眸一副任君采摘的模样。

叶天逸俯下头没有立即去吻水镜月的鲜艳夺目的红唇，而是从她的雪额开始吻起，一点点的向下吻下去，用他那微凉的双唇，亲吻着她的两只雪眸，琼鼻，脸颊上的任何一处地方，密挤的像雨点一样，他想用这种方式来表达对她的情意和珍视。

“你和那些男人都不一样……他们只会一上来亲我的嘴，抠我的穴，让我更快进入状态……真的只是馋我的身子，为了睡我……一点情调都没有……”水镜月也确实感受到了叶天逸排山倒海般的情意，也出言感叹。

叶天逸松开嘴道：“那是因为他们不懂得欣赏美人，月儿你长得这么美怎么能稀里糊涂地一口吃进肚子里去呢，肯定要细细品尝啊，虽然我的目的和他们差不多，但我技巧要好一点。”

把话说完，叶天逸又张嘴轻咬了一下水镜月的耳垂，此举让水镜月的整个身子颤了颤，耳朵根子也红透了。

“如果我不抗拒的话，你会把肉棒插进来吗？”水镜月忽然道。

叶天逸没有回答她这个问题，而是继续转而亲吻她的下颚和玉颈，嘴巴咬住她脖子上雪白丝滑的肌肤稍微用点力，就能种下粉红色的印记也就是草莓印，用来证明这个女人是有主的。

“我也不瞒你，我其实一直都在克制自己……夫君，我真的好想和男人做爱，让那些男人操死我……可惜我对他们没有任何感觉，他们和先帝相比差太多了，直到让我遇见了你，从一开始我就想睡你了，可惜你让我又爱又恨，就因为你是白姮的儿子，我就一定要把你抢到手，一定要把你睡了才能解我心头之恨，正当我以为怎么拿下你的时候，你居然向我求婚了，我不能嫁给你，你只能嫁给我，并且我还能不能让你轻易地睡到，所以我就提出了那个条件，这只不过是一个借口，一个让我们顺理成章结合的借口。”

水镜月睁开清澈幽深的雪眸说道：“夫君，月儿想独自占有你，把你一辈子都留在身边，可以吗？只要你答应月儿，月儿不做什么风雪神后了，月儿跟你走！”

水镜月外表强势能独当一面，但其实她的内心深处非常的柔弱，在风雪神后这个位置上她已经快坚持不下去了，她需要一个男人来帮她分担，可惜风雪神帝和她没有儿子只有一个贪玩的女儿，而且这个女儿还被叶天逸抢了过去，那是先帝唯一的血脉。

“那风雪神国呢？你不要了？”叶天逸虽然不会为了水镜月放弃整个花园，但他还是忍不住问道。

“先帝还有个弟弟，我把神帝之位传给他不就行了，实在不行让望舒继承也可以，然后我们就一起远走高飞……”水镜月摸着叶天逸脸庞十分憧憬道，“我们去凡界，隐姓埋名，做一对幸福恩爱的夫妻，你想要多少孩子，我就给你生多少。”

“你知道这是不可能的，我就算再爱你，也不可能抛弃娘亲，酥酥她们所有人……不过你这个想法可以等我一统神界，等一切都安定下来之后，我可以陪你去凡界，神界一天凡界千年，你想在那里待多久就待多久。”叶天逸说道。

“哼哼……等你一统神界，做了那万人敬仰的万古神帝，你还看得上我这个风雪神后吗？”水镜月问他。

叶天逸赶紧道：“怎么看不上？我不仅要让你做我的女人，我还让你做我的帝后。”

“那你娘亲呢？以她的身份，她也想做你的帝后吧？不仅如此，你不是还有个未婚妻么，从位份上来讲你的正妻就必定是未来的帝后。”水镜月又问他。

“那又如何，你们都是我的女人，我想让谁做帝后谁都可以做，再说谁规定神帝只能有一个帝后，我鸡巴大特殊一点，封三个帝后不行吗？”叶天逸可不在乎那些规矩，就算白姮是他的娘亲现在成了他的女人那也得听他的。

“别在这里说大话了，等你坐太初神帝那个位置再说吧，还有炎龙和东离两大神国，他们的底蕴没你想得那么简单，就算有师尊相助也不是那么好打的，再说师尊也不一定会出山帮你，只有在风雪神国生死存亡之际她才会出手。”水镜月想道。

“这还不简单，我把神无念前辈也睡了不就行了？”叶天逸嘿嘿一笑，“到时候让月儿你和你女儿望舒，以及你师尊一起上，来个师徒母女超级盖饭，那不得香死。”

“叶天逸，我警告你啊，你别打我师尊的主意，不然我弄……唔！”

不等水镜月把话说完，叶天逸就低头吻在她的红唇上，一开始水镜月用手推着叶天逸的胸膛想要把后面的话说出来，但是叶天逸一直强吻住，逐渐让她放松了心神，闭上雪眸，开始顺从迎合叶天逸这个深吻起来。

“唔……嗯～唔……”

水镜月感觉自己的两片红唇被叶天逸嘴巴齐全部吻住，一阵阵快慰的美妙感觉从嘴上流传来，勾起了她沉寂已久的性欲，脸色变得越发妩媚，如玉小手抵在他的胸前，慢慢地回应起来。

“唔……唔……唔～”

叶天逸感觉到水镜月的回应，让他也有一丝激动，火热嘴唇赌住她的唇，四唇相触，他伸出炙热的大舌头从她微合的唇缝钻入，撬开了她那紧闭的玉齿，大舌头直驱而入，与水镜月温润湿滑的粉舌缠绕在一起。

“嗯～唔嗯～”

水镜月发出闷哼，紧闭的雪眸仿佛蒙上一层粉色的迷雾，扑面而来的浑厚男性气息让她的理智更加迷失，两只玉手抬起伸到叶天逸的背后勾住了他的后颈，使得胸前两只硕果巨乳紧紧的挤压在他胸前。

“唔……嗯～”

叶天逸闻着水镜月身上传来若有若无的奇异幽香，吻着香嫩的樱唇，舌头交缠滑嫩的娇舌，贪婪吞咽着她嘴里淡淡清香甘甜的唾液，让他吻得越来越用力，不想松开。

“唔～唔～啊～”

水镜月被叶天逸舌吻挑逗起的欲望彻底占据，火热的气息吹拂在叶天逸脸上，一声声不大不小的娇吟让空荡的寝宫里氛围逐渐升温，她主动把叶天逸的大舌头带进嘴里舔舐吮吸，水镜月檀口里的温润嫩滑的软玉柔软的触感让叶天逸不由舒服地哼出声来。

“唔……唔……嗯……”

叶天逸一边伸出所有的舌头在水镜月嘴里舔逗侵犯着，按压在水镜月粉臀上的双手缓缓上移，抓住绕在水镜月双乳上的雪衣薄纱用力地撕开，只听“哗啦”一声，露出里面莹白翘挺的巨大雪乳。

“唔……啾！啾……啾……”

叶天逸狠狠地吸了一口水镜月的粉唇，结束了这个长达一刻钟的舌吻，之后他的嘴巴轻轻地吻过水镜月精致尖锐的下巴，雪白诱人的锁骨，最后又一次落在了她胸前高挺的雪乳上。

叶天逸没有着急咬进一颗乳头，而是将头深深的埋在水镜月双乳间，用力地闻了一口，溢满的乳肉几乎让他喘不过气来，鼻间尽是淡淡的乳香。

“夫君……你快上了我……快要了月儿……我受不了了……我想和你做爱……想被你的大鸡巴操……”

水镜月红唇微张，不知所谓的淫语脱口而出，她最后一丝理智也被烧磨殆尽，看得出来她已经很久没有被男人滋养过了，在叶天逸亲吻攻势下她很压抑住那颗空虚已久的内心，把自己淫荡的一面毫不保留地露出了出来。

但叶天逸非常遵守他们之间那个约定，并没有马上就把肉棒插进她的穴里去，即使他已经感觉到他的肉棒已经硬得不能再硬了，下腹的火热已经烧得让他受不了，丹田内磅礴的元阳气息又在此时到达沸腾的顶点，明明今天他射了很多次，但这股元阳之气就好像取之不尽用之不竭的一样，只要他一有性欲，丹田内的元阳就开始乱窜，根本压制不住。

“真的受不了了我……夫君你对我诱惑力太大了……你插进来吧……我不怪你的……你能不能成为六品阵师无所谓……你以后对我好点就行了……”

发情的女人说话是不过脑子的，显然这个时候的水镜月也是，她情不自禁地睁开秀美的星眸，玉靥渴望地望着叶天逸，雪玉一般洁白晶莹的肌扶上到处蔓延着娇艳的桃红色，她早就将玉腿分开迎上叶天逸胯间挺拔粗长的肉棒，腿心的粉嫩已经湿润不堪。

“唔啾……”

如果换做其他男人早就把鸡巴插进去了，但叶天逸就是个死犟种，他忍着那股火气，用力地握住了水镜月胸前两只玉乳，肆意地挤压揉动，将一颗粉色的蓓蕾送入嘴中，舌尖灵活快速地环绕在娇挺的乳头上挑逗着，吸拉扯咬。

“啊……夫君你干嘛……都叫你插我的穴了……你还舔人家的奶子……啊……你是想把月儿馋死吗……啊……受不了了……别挑逗月儿了……快进来……嗯～”

水镜月真的快被急死了，本来她就忍受不住，结果叶天逸又上来咬她的奶子，此时的她整个身体如同被万蚁撕咬，瘙痒难忍，胸口急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的阴唇夹缝之中也流出了大量的淫液汁水。

“啊……叶天逸你这个死混蛋！你到底是不是一个男人，让你操你就操！你怕什么！你不用鸡巴操我，待会儿我就用假鸡巴操你！”

最终在水镜月淫语威胁下，叶天逸上身下移趴在水镜月的玉胯间，双手分开水镜月的玉腿，脑袋钻进她身下宽松的裙摆里，把脸凑上前，朝她那粉嫩湿润的美穴咬了上去。

“啊～你……算了……让你用嘴巴舔也行……啊～嗯……啊～把舌头捋直了往里面插……啊～对就是那里……啊～”

水镜月玉体轻颤，螓首仰起，酥声呻吟，玉手紧紧的环住叶天逸的头部，将他死死地按在胯间，她有些没想到叶天逸的口技居然这么好，不像沈清寒，根本不需要她指点，叶天逸就知道该怎么做。

“唔……啾～”

叶天逸埋伏在水镜月的胯间，张大嘴巴将整只肥沃的蜜穴含进嘴中，然后用舌头把上面流出的琼浆玉露舔舐干净后，就找到大阴唇上方包裹住的阴蒂，用舌尖轻轻地挑逗起来，然后就陷入两瓣饱满的阴唇间上下摩擦，大舌头撑开唇瓣，将其分开，慢慢地钻进去，用舌尖剐蹭着穴内的屄肉。

“嗯～啊～夫君……想不到你这么会舔……啊～你已经舔过不少女人的逼了吧……啊～在舌头往里面插一点……啊～好痒……嗯～”

水镜月感觉蜜穴被叶天逸的嘴巴吸吮舔舐，舌头入侵穴内搅动剐蹭，传来的快感如麻，让她的脸色殷红如血，泪水汪汪，柳眉微撩，发出魅惑的娇吟声。

“啊……嗯～舔得有点舒服……嗯～不过下次不要用嘴巴舔了……啊～夫君应该把鸡巴插进来操……啊～月儿还没被这么大的鸡巴操过呢……啊～嗯～”

水镜月的美穴因叶天逸的持续舔逗而引发颤动，还是少女般粉嫩的小阴唇和小指大小的阴穴口不由自主地收缩，点点晶莹的淫渍从粉穴深处渗透而出，由于狭隘的穴口被叶天逸占据，流出的爱液基本都被叶天逸吃进了肚子里。

“吸溜……咕噜……”

水镜月说得很对，她的产量很高，叶天逸埋头吸吮，舔舐着不停流出淫液的蜜穴，贪婪吞咽甘甜可口的淫液，这股淫液吞入腹中就化为精纯的灵力一点点提升他的修为，但是对于现在的叶天逸来说仍旧杯水车薪。

“啊……嗯～夫君……你好会舔哦……啊～月儿要被你舔到高潮了……啊～嗯～再快点……夫君～啊啊～真爽……啊～”

水镜月在欲望的控制下已经完全从高高在上的风雪神后转变为向男人索取的小淫娃，雪眸如痴如醉，红唇闭合止不住发出淫腻的娇喘声，玉臂搂在叶天逸脖子上，胸前形状完美圆润的双乳因剧烈的喘息而上下抖动，张开的玉腿更是直接夹住叶天逸脑袋锁住，不让他移开一点。

“啾啾……唔啾！”

而叶天逸也没有让水镜月失望，他尽可能地伸出全部舌头，插进水镜月蜜穴的深处，然后抽动舌头快速地搅动起来，舌头挤压阴道混合着从里面流出的淫水，发出噗滋的水声。

“啊～夫君……要高潮了……啊～真的要高潮了……啊～”

几个呼吸后，水镜月玉容扭曲，小手忽然用力抓紧叶天逸的脑袋，双峰剧烈起伏，呼吸越渐急促起来，修长的玉腿夹得更紧了，整个身子突然僵住，柳腰拱起，小腹一阵萎缩痉挛。

紧接着，她发出一声令人心碎且兴奋地高叫：“高潮了……啊！嗯……啊！”

而叶天逸感受到了水镜月下体的抽搐颤动，插在穴里面的舌头也感受到了阴道内壁的夹缩，紧接着就是一股股大量的淫液自穴内深处狂喷而出，射在他口中，脸上，鼻子，眼睛到处都有，一时间让叶天逸都不知道该如何是好，只得随手用她的裙子擦了擦脸。

“啊……今天这次……太爽了……嗯～”

水镜月高潮之后就松开了手和腿，叶天逸才得以从她的束缚中挣脱出来，此时水镜月躺在床上不停地喘息，一脸满足的模样，而叶天逸就低头看着自己梆硬的鸡巴，受不了这股邪火的他准备去九天神域找个女人泄火。

可是就在他准备下床收拾一下离开的时候，水镜月突然叫住了他：“夫君……你去哪儿？”

“你是舒服了，你总得也让我舒服一下吧？”叶天逸就道，“当然是去找个女人泄火呗。”

“你不操我吗？”水镜月看见叶天逸他那胯间巨大狰狞的肉棒瞬间就明白了。

叶天逸头也不回地说：“我这个人还是比较讲信用的，答应你的事我一定会做到，等我拜神无念前辈为师之后，再睡你也不迟，况且你也知道我身边不缺像你这种的美人，更别说你们的穴差不多都是一样的。”

“那你别去了，我再给你找一个女人，你看如何？”水镜月下意识抓住叶天逸的手不让他离开。

叶天逸回头看她，“跟沈清寒一样漂亮的吗？你别给我随便找个侍女嘞，不好看的我不要，身材也得好，当然修为必须比我高，我怕她受不了。”

“你放心，她特别漂亮，虽然不如清寒，但从各方面来说也是一等一的绝色美人了，我都还没怎么碰过呢。”水镜月道。

“行吧……”叶天逸将信将疑地点了点头，虽然不认为她会耍什么小花招，但不代表她不会玩什么新花样。

一刻钟以后，在水镜月的传召下，一位盛装打扮的绝色佳人跪倒在他们面前。

“臣妾参见神后！”美人恭敬道。

水镜月靠在叶天逸的身侧，边套弄着肉棒边对她道：“把头抬起来。”

就当步芙蕖把妆饰得琳琅满目的凤首抬起时，她一眼就看见了那根茁壮粗大的肉棒，再往上抬眉时引入眼帘的一张无论她如何粉饰自己也无法媲美的容颜。

好……漂亮的女孩子……不过她为什么长着男人的那根东西，还如此巨大……难不成他是男扮女装？

就在步芙蕖心存疑惑之际，她只听风雪神后对那绝世美人说，“夫君，你看如何？”

夫君？那就是风雪神后娶回来的夫婿了，这位夫婿还真是妖娆多变，连女装也如此美貌，难怪能让风雪神后喜欢。

“还凑合吧……这是你的神后？”

叶天逸先看看步芙蕖的稍加粉饰的脸，然后再看看她的胸和身材，虽说这位仙子放在外面绝对是能倾倒无数男人，被奉为女神的存在，但在他这个大鱼大肉吃习惯的人来说只够塞牙缝。

“算是吧……毕竟一国之中不能有两个神后，所以我让她暂时总领后宫。”水镜月回道。

叶天逸随后想想也是，水镜月既是风雪神后也是风雪神帝，她一个人不可能处理内政和后政两边的事，她需要有个人能接替她原来的位置。

“芙蕖，从今天开始，本后的夫君就是你的夫君了，你以后见到他就如同见到本后，切莫怠慢他。”

步芙蕖听到水镜月对她说出这句话以后，整个人就不由得一怔，美艳的脸庞上也出现了一时的错愕。

风雪神后就这样把她赏赐给这位美人夫君了吗？虽说她本来就是风雪神后的女人，但她可是有情郎的，而且她已经不是处子之身，要是被神后的夫君发现她和别的男人偷情，那她岂不是……

水镜月雪眸微凝，“怎么，你不愿意？”

在水镜月的询问下，一时失神步芙蕖立即反应过来，再次俯身拜下，“臣妾知道了。”

“过来吧。”

随后又在水镜月的催促下，步芙蕖从地上起身慢慢吞吞地来到了叶天逸的跟前，此时水镜月还在帮他套弄着肉棒，让他随时保持着最坚韧粗大的状态。

“你还愣在那里干什么，还不快服侍你的夫君。”

这时叶天逸却道：“算了，你别吓着人家，还是让我来吧。”

说完，他就松开水镜月雪腰，起身走到步芙蕖的面前，先用眼睛细微地打量她。

一身月白裙裳，发鬓的装饰品缀得过于繁琐华丽，应该是在来之前受到下人通知刻意打扮过，容颜皎洁如月，周身仿佛有淡淡的月华流转，气质清冷而高贵，倒也是个绝色仙子。

似乎是受到叶天逸他那侵略性的目光所致，有些紧张的步芙蕖不敢与他对视，但是也由不得她，叶天逸欣赏得差不多之后，就用手抓住了她的下巴，硬生生地把她的头抬了起来。

“夫……夫君……”

步芙蕖也不知道该说什么，慌乱之中她意识地喊出了这两个字，或许是因为自己知道接下要经历什么，她的脸颊就跟着红了。

“欸！”

随即在步芙蕖的一道惊呼声中，叶天逸伸手将她拦腰抱起，转身往床榻上走去，而水镜月就在一旁笑盈盈地看戏，就这么看着叶天逸把步芙蕖放在床榻上，压了上去。

尽管身下的肉棒已经硬得让他急切难耐，龟头马眼处流出的腺液已经化作银丝挥洒在了步芙蕖身下的衣裙上，但他还是没有直接把肉棒插进去，而是俯身贴在步芙蕖的面前开始了温柔体贴的前戏工作。

“唔～”

叶天逸把嘴巴凑上前去，温柔地亲吻步芙蕖的芬芳的樱唇，舌头霸道地滑入小巧感人的樱唇，更进一步地吸吮卷住那嫩滑可口的小巧丁香，唇舌交合，缠绵不停。

“嗯～唔～嗯～”

而这位美人并没有叶天逸想象那般惊慌失措，而是非常主动配合他，她的玉口大开尽可能地把叶天逸的舌头全部吸入，用檀口里的湿滑温润服侍，一只玉手更是轻车熟路般伸到叶天逸的胯间握住了那根傲然挺立的肉棒。

“唔……唔唔～”

步芙蕖这番动作让叶天逸无法思考她的底细，再加上他本来就处于情欲的巅峰，这就导致他现在如同饿狼般在步芙蕖身上索取，他想让她更快进入状态，方便自己把肉棒插入。

“嗯……唔～嗯～”

在接下来的热吻缠绵中，又被彼此冲动火热的喘气声渲染，如同棋逢对手般，步芙蕖的娇躯逐渐变得绵软无力，玉靥羞红，偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许晶莹的汁水。

“唔……”

叶天逸用几根手指按在步芙蕖裙底腿心蜜穴粉唇上感受到那里的湿润后，他就松开步芙蕖的樱唇拉出一条银丝结束了这个长达数十息的吻。

就在叶天逸手握肉棒，翻开步芙蕖的衣裙准备插进去的时候，步芙蕖突然对他说：“夫君，芙蕖还是第一次，你可要好好对待人家……”

“那是自然，小娘子，为夫定会好好疼爱你的……”叶天逸也淫笑着回应，他一手抓捏着步芙蕖的乳峰，一手握着肉棒对准了步芙蕖蜜穴粉缝。

可就当叶天逸挺动肉棒让前端的龟头顶开粉嫩的小阴唇往里面轻轻插进去的时候，他并没有感觉到属于那种处女的熟悉的阻碍感，仅有的也只是湿滑温热的紧致包裹感。

事实证明，步芙蕖并不是未经人事的处女，她口中说的第一次大概也是骗水镜月的。

那这就有意思了，身为风雪神后的女人居然背着她在外面找男人偷情……虽说水镜月也是女人，但并不代表水镜月愿意让自己的女人给自己戴绿帽子啊。

像他这样的就绝对忍受不了自己女人给自己戴绿帽的，哪怕是他的娘亲也不行，娘亲是他的女人，就只能是他的。

就在叶天逸愣神思索之际，步芙蕖又娇滴滴地道：“夫君……你得到了人家的身子，人家以后就是你的人了……”

步芙蕖说话的同时那双美眸还眼神示弱，话里的意思就是想让叶天逸帮她隐瞒。

“好啊……那宝贝儿你以后说话可要算数。”

这女人本来就是拿来消遣泄火的，叶天逸也不在乎她是不是处子，既然她愿意跟着自己，那他也没有拒绝的道理，把肉棒全部插进去顶到底后，叶天逸就伸手掐住她的腰身耸动腰杆抽插起来，随后水镜月的寝宫里很快就响起步芙蕖的娇吟。

“啊～好……好大……嗯嗯啊～居然能顶到人家的那里……啊～夫君～你好厉害……啊～”

在叶天逸把肉棒插入并占有了她的身体时，步芙蕖的脑海中已经是空白一片，这一刻，她没有任何羞耻心，没有一点矜持，只有无尽的欲火，让她没想到的是，这位便宜夫君的肉棒比那位世子的肉棒还要巨大，虽说都能顶到底，但是便宜夫君的肉棒很明显粗很多，能把她的穴道撑得更宽。

“怎么样，舒服吧？”

叶天逸此时并没有把肉棒全部插进去，插进去的只有三分之二差不多，但这个长度就足以贯穿女人的整个阴道顶到她的宫口了，而且肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

“嗯～啊～很舒服……啊～嗯～”

步芙蕖妖媚地呻吟着，仰着头，绝美的脸蛋早已是一片粉红，两条修长玉腿非常熟练地夹住叶天逸的龙腰，感受秘处传来完全被肉棒充实剐蹭的触感，销魂的美妙快感让她发出极度诱人的娇喘声。

“啊～啊～夫君要是再快点就好了……啊～就是用力操人家的穴……啊～”

随着叶天逸在步芙蕖紧窄的花穴里激烈抽插，步芙蕖主动地耸动着玉臀迎合着肉棒的抽插，花径不停收缩秘道拼压肉棒，似乎在哀求叶天逸用更大力抽送，毕竟她的那块耕地已经被那位世子开发过了，她需要更大的刺激才能达到高潮。

“这就满足你……”

得到指令的叶天逸按紧步芙蕖的纤腰，轻轻地挺动腰杆，让龟头牢牢抵住宫颈花蕊轻轻研磨，在温暖湿润的阴道内摩擦着屄肉蠕动得越来越快，然后将肉棒从步芙蕖的蜜穴内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁干般的贯穿了花径，龟头狠狠地顶在步芙蕖的花蕊上。

“啪！”得一声，随着一道醉人的异声响起，肉棒破开最后的防御，直达步芙蕖最美妙的深处，肉棒的前端三分之一乃至龟头顶进她的子宫，一股刺疼带着美妙冲击着步芙蕖的神经，让她陷入短暂的宕机，随后就被潮水般的快感彻底淹没。

“啊！”

步芙蕖大叫一声，玉手忽然抓紧叶天逸的小臂，柳腰如蛇般款款摆动，娇体一阵痉挛后，达到了一波小高潮，随后她就用手捂着小腹，抚摸着被肉棒顶到底的那一块，轻轻地往下按压甚至能感觉到一点鼓起的硬包。

“啊……夫君你顶到人家的肚子里了……啊……顶到子宫里了……啊～”

从未被探寻过的子宫被叶天逸的肉棒插进去之后，步芙蕖体会到了全新的极致快感，美眸之中魅光被春水映得更加勾人，一阵阵销魂酥麻入骨的美妙快感几乎传遍了她无瑕美玉般的身子每一处。

“啊……啊～夫君……你还是轻点吧……啊～啊～太快了……啊～”

不等步芙蕖反应过来，眼神炽热叶天逸当即趴在她的玉体上，双手按在饱满的玉乳揉搓，嘴巴不停吻着她的樱唇，耸动腰杆，肉棒快速的在秘处抽插起来，被欲望吞噬理智的他，没有丝毫怜惜步芙蕖的意思，只是本能的索取。

“啊～唔……嗯～啊啊～”

那位世子操了她那么多次可从未把肉棒顶到她子宫里过，而这位便宜夫君仅仅第一次就轻而易举地达到了，可见肉棒又粗又长的好处，而且插到子宫里内射能增大怀孕的概率。

“唔嗯～啊～好爽～啊～”

也就在此刻，让步芙蕖深爱着那位世子的心产生了动摇，这位妖娆多变的夫君看起来也不错，主要是她能和他正大光明在一起做爱，而不像那位世子那般，到现在只能在私底下幽会。

随着叶天逸一阵猛烈的撞击，一时之间“啪啪啪”的声音连绵响起，步芙蕖舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云翼散乱，激情地配合着肉棒的抽插。

如此良辰美景，也让在一旁看戏的水镜月受到吸引，忍不住把手伸到腿心间，用玉指轻轻按压穴口密缝中的阴蒂起来，虽说这能获取很多快感，但肯定是远远不如把肉棒插进来舒服的，只是让她感到奇怪的是，先帝操她的时候也不像叶天逸操步芙蕖这样啊，肉棒还能顶到子宫里吗？

叶天逸用身体重重地压住步芙蕖充满诱惑的娇躯抽插了片刻便起身，居高临下地看着步芙蕖和自己交欢淫合，任由他的大鸡巴插进去拔出来，同时步芙蕖也配合他的抽插发出淫荡的呻吟。

“啊～啊～夫君的鸡巴插得好深……啊～人家要被你操死了……啊～子宫要被鸡巴顶坏了……啊～”

步芙蕖则是娇羞怯怯地含羞承欢，被叶天逸的大鸡巴奸淫抽插得欲仙欲死，身下衣裙中滑嫩雪白的玉跨间满满都是肉棒抽插时挤出的浊白淫液。

“操死你，小宝贝儿……”

看见步芙蕖如此淫乱放浪的样子，叶天逸淫邪一笑，大力挺动腰杆，又将肉棒用力往里一顶，龟头瞬间顶住花穴最深处的子宫，顿时只觉得子宫里里越来越温暖湿洞，下身仿佛置入了火炉一般，这种紧密的接触对于他来说是无与伦比的爽快和销魂，虽说这女人已经被别人操过了，但好在她长得足够漂亮，还未被开发完全，这种半生不熟的小穴操起来还是挺爽的。

“啊～嗯～啊～”

“嗯～”

耳边传来步芙蕖的娇喘声，以及另外一个女人的呻吟，叶天逸就把视线放到了躺在一旁水镜月的身上，发现她正好在自我安慰，于是他就邀请她道：“月儿，你要不要和我们一起？”

“不用了，你操她便是。”水镜月虽然很心动，想要叶天逸的大鸡巴操她，遵守要求的她还是拒绝了，毕竟也不差这些时候了，这根肉棒她迟早会吃到的。

“那我要是偏让你过来呢？”叶天逸强势道。

水镜月脸上一副讶然之色：“你敢命令我？你是不是忘了我是谁？”

“我管你是谁，我只知道你是我的月儿，还不快过来挨操。”叶天逸道。

“不要。”水镜月严词拒绝。

“月儿，过来。”叶天逸喊她。

“不要……”水镜月语气稍弱了几分。

“过来！”叶天逸再强调一遍。

“你……”水镜月没话说了。

似乎是被叶天逸的淫威所逼，水镜月不情不愿地来到了他们两个的身边，这一幕是让正在挨操的步芙蕖看着的，让她也没想到，这位风华绝代，不可一世的风雪神后竟在叶天逸的面前如此乖巧可爱。

叶天逸见到水镜月过来后，就一把搂住了她的腰把她按在怀里，然后一边操着步芙蕖的蜜穴，一边把脑袋凑过去吻住了水镜月的粉唇，在步芙蕖注视下，两个人吻了许久分开。

叶天逸打趣水镜月道：“是不是又想要了？”

“我才没有……”

水镜月嘴上咬死不承认，但其实她的美穴已经流了很多水了，原本雪白晶莹的胴体上逐渐呈现出一种诱人香艳的红晕，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，但是叶天逸却来不及欣赏这些，一双眼睛直盯着水镜月的美穴看。

“还说没有，又流了这么水了……我都受不了，你受得了？”叶天逸伸手摸着她那湿漉漉的粉嫩蜜穴道，手指稍微插进去往里一挖就带出一股淫液，水镜月非但没有抗拒还抓着他的手腕，用两条玉腿的根部用力地夹。

水镜月还是那副高高在上的样子，非常符合她风雪神后尊贵的身份，无论如何她就是不服，甚至还出言挑衅：“那又如何，有本事你把肉棒插进来啊，你今天不把我操死，你就是我儿子。”

“月儿，原来你好这口啊……”叶天逸听到水镜月要他当自己的儿子，一笑而过，而后，他就刻意为之，“妈妈……这样总行吧，不够的话我在喊几遍。”

“谁是你妈妈……”

水镜月还是忍不住害羞了，虽然这个称呼她已经从望舒嘴里听过好几次了，但从叶天逸嘴里说出来让她感觉不一样，可能是因为她喜欢男孩吧。

叶天逸见水镜月脸红了，就越得寸进尺，凑到她的耳边继续亲声道：“妈妈……娘亲……母后……孩儿想跟您做爱……您帮帮孩子吧……”

“行行行，我都依你的，我跟你做……你想怎么样就怎么样……”只能说水镜月就吃这套，再加上她本来就忍不住了，所以叶天逸接下来的要求她基本上都会答应。

于是叶天逸就让水镜月以小狗趴的姿势压在了步芙蕖的面前，下半身尽可能地往下靠，让她的美穴贴着叶天逸抽插步芙蕖时交合的部位，因为只有这样，叶天逸在把肉棒插进去时可以磨蹭到水镜月的美穴。

步芙蕖看到近在咫尺的水镜月就忍不住问她：“神后，你该不会已经喜欢上他了吧？”

水镜月心口不一，只说不答，“你在这里瞎说什么，好好挨你的操，夫君你还不快操死她，这么多话，该操。”

“好的，月儿，就按你说的办，操死这个话多的。”

同一时间，叶天逸腰腹用力一挺，还插在步芙蕖蜜穴内的肉棒用力一顶，直接顶在穴内深处的子宫壁上，龟头将她幼小的子宫向上高高顶起，步芙蕖感受到后，忍不住舒服的娇吟一声。

“啊～夫君……请温柔一点……人家错了……啊～啊～不行……太大了……啊～”

尽管步芙蕖已经开始求饶，但叶天逸并没有放过她的意思，大手展开按住她们两个人的纤腰，全力挺动屁股，粗大的肉肉棒深入浅出，一次又一次狠狠打入步芙蕖的蜜穴深处，穿过阴道宫颈，撞击子宫肉壶，甚至在她的小腹部位撞出一个个此起彼伏的肉包。

“嗯……啊～这样的话感觉还不错……啊～乖儿子再快点……给我往死里操……啊～你把芙蕖操死了都没问题……啊～”

就在叶天逸用肉棒快速抽插的时候，棒身剐蹭着水镜月的阴唇表面的穴口以及娇嫩的阴蒂给她带来了极大的快感，是用手不能比的，所以她才催促叶天逸快点，其实这里面她也有针对步芙蕖的意思。

“啊……啊～太快了……受不了了……嗯……啊～要高潮了……啊～”

步芙蕖也没办法，只能被动地承受一切，任由这根粗大坚硬的肉棒在她穴内任何一处地方很冲直撞，修长的玉腿又开始颤抖，双手抓住两边的床垫，螓首后仰，口中发出欲仙欲死的魅音，穴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的肉棒。

“操死你们这两个小骚货……操死你们……”

而在她们身后辛苦耕耘的叶天逸则是越操越兴奋，两个女人叠在一起操起来更爽，双倍的呻吟就有双倍的快乐，所以就让叶天逸很快就来了一股精意，他也没刻意忍住，而是放任这股精意达到发射的顶峰。

叶天逸抽插步芙蕖的蜜穴时发出“噗哧、噗哧”的性器摩擦声音，以及叶天逸的腰腹顶在水镜月两臀时发出的“啪啪啪”的肉体撞击声，两者结合在一起，不断传荡开来，充斥着整个宫殿，让冰冷的空气以及寒玉都变得火热。

直至步芙蕖高潮的前一刻，叶天逸还一掌一掌甩在水镜月雪白的后臀上，他嘴里还教育她：“你这个小骚货，以后对我的娘亲客气点，听见没？你要是再骂我的娘亲我就天天打你屁股！操死你的骚逼！”

“那感情好啊，等你什么时候把我操死了，我就不骂她了……啊～嗯～”

打屁股对水镜月来说还真算不了什么，因为她本身就有点受虐的倾向，只是更多表现在别的女人身上而已，现在叶天逸边用鸡巴蹭她，边打她的屁股她还求之不得。

“行，你等着……”叶天逸大力抽送肉棒，边操步芙蕖边对水镜月说，“等老子学成归来，老子一天操你三十次，让你永远也下不来床！”

这话让步芙蕖听了去，让她不乐意了，她喘息道：“啊～夫君那你倒是用鸡巴操神后啊，一直操人家有什么意思……啊～”

“操的就是你这条小母狗，让我夫君操你你还不愿意是吧？叫得还那么骚，难道你不爽吗？”

水镜月就是想借此机会好好教训一下步芙蕖，这个女人居然背着她找男人，看来真是逼痒了欠操，必须让叶天逸狠狠操她一顿才老实。

“啊～太爽了……我不行了……啊～啊～”

被叶天逸操得不爽？步芙蕖简直要被爽死了好不好，她没想到神后的夫君居然这么厉害，肉棒巨大特别长不说，持久力也非常强悍，从刚刚肉棒插进她的穴里去已经过去两刻钟了，要知道那位世子在操她的时候连半刻钟都坚持不到，而且每次射精之后他就不行了，需要好长一段才恢复过来，然后两人在续上，以至于步芙蕖第二次的时候性欲消退了许多。

“啊～好快……不行了……去了……啊啊！”

步芙蕖的身体微微地颤抖着，娇躯在肉棒的连续冲撞下终于高潮了，她玉口大涨，发出高昂的呻吟，小腹一阵痉挛收缩，从阴核射出一股玉女阴精，在肉棒的挤压填补下从穴口溢出。

“啊……射了！”

叶天逸感受到步芙蕖的高潮迭起，蜜穴紧绷，在猛得抽插几下之后，也将积攒了很久的阳精同时喷射而出，乳白的精液迅速充斥着步芙蕖的幼小的子宫和整个蜜穴阴道，最后在肉棒的抽离下从穴口喷涌而出。

叶天逸看着步芙蕖腿心间不停涌出乳白精液的粉穴，邪笑一声，伸手用手指按压在两瓣饱满的阴唇间，将溢出的白色液体涂抹在步芙蕖和水镜月两人湿润洁白的阴阜上，然后用两根手指裹着一层精液往水镜月的穴里插了进去。

“嗯～你干嘛……你接着操啊……啊～”

水镜月虽没有高潮，但是在叶天逸肉棒的磨蹭阴唇中的阴蒂之下，她已经比较满足了，但体内的欲火任未平息，粉嫩的娇躯不安地躁动着，感受着不断攀升的体温，水镜月开始挺起肥臀迎合着叶天逸手指的抚摸。

叶天逸低下头看着自己依旧坚挺的肉棒，没有丝毫疲软下去的意思，而且射出的阳元在他的体内迅速得到补充，在看看两女贴合在一起沾满他精液淫乱不堪的两只蜜穴，他就忍不住握着肉棒往两穴的中间插了进去，肉棒顶到两人贴在一起的肚皮上方才停下来。

就这样，叶天逸一边用肉棒摩擦两人蜜穴阴唇与小腹肚皮继续由慢到快匀速抽插起来，“啪啪啪”淫秽的撞击声猛烈响亮，两女的娇吟也是绵绵不绝，一声接着一声，如同黄莺，叫得非常好听。

“啊～嗯～夫君……再快一点……啊～”

“啊～嗯……啊～夫君好厉害……啊～”

在叶天逸的抽插下，水镜月和步芙蕖都柳腰挺立，蜜穴紧紧的夹住巨大的肉棒，粉臀轻轻地扭动，玉腿大开交缠着彼此，带动着湿润的屄肉摩擦着满是乳白精液的肉棒。

“怎么样月儿，现在舒服了吧？”

叶天逸嘴上开口询问水镜月，大手把她们两个不堪一握纤腰都紧紧地叠在一起夹住，下腹猛地耸动抽插肉棒，虽说把肉棒插在两人紧贴的肌肤蜜穴夹缝间远没有直接插进穴里爽快，但仅仅从精神上，光看着水镜月在自己胯下挨操就已经很快慰了，毕竟这可是风雪神后啊，东神域第二美人，仅次于他娘亲的存在，而且修为实力也达到了顶峰，怎能让他不兴奋。

至于步芙蕖，她或许就是个无关紧要的美人罢了，作为配菜还是很好吃的。

“啊……啊～嗯……嗯嗯～虽然这样挺舒服的……啊……但夫君你还是把肉棒插进来吧……啊～月儿真的受不了……要被你馋死了……啊～”

水镜月媚眼如丝，神智早已经是一片混乱，秀口快速张合着溢出丝丝呻吟，晶莹的口水不自觉地从嘴角滑落，此时的她除了最原始的交配欲望再无其他，拼了命地扭动腰腹磨蹭叶天逸的肉棒想要将其插进去。

“嗯……啊……啊～夫君……人家也要……插我……啊……人家那里好痒……嗯～”

被水镜月压在身下的步芙蕖又何尝不是，原本高潮得到释放的她在穴外肉棒的磨蹭之下，又重新被勾起了狂热的性欲，因此她也想要把叶天逸的肉棒插进去。

“啊～夫君用鸡巴插月儿的穴，别插这个骚逼的穴……嗯～月儿的小穴比她的舒服多了……啊～受不了了……夫君快插进来……啊～”

水镜月轻微玉体抖动，她在步芙蕖面前撑起身体，柳腰高高的挺起，粉臀在叶天逸腰腹的碰撞下微微发红，蜜穴在肉肉棒的剐蹭下，大量晶莹的玉液从蜜穴内涌出，如果这时候把肉棒插进去，估计水镜月很快就会达到高潮。

但是叶天逸并没有如她所愿，而是在抽插肉棒的同时，身子往前倾，一手从水镜月柳腰上抚过直逼胸前，抓住了一只前后摇晃的雪白硕乳，大力地揉搓玩弄着，叶天逸捏住一颗娇嫩的蓓蕾，轻轻地揉搓捏扁，然后往外一拉。

“不要……不要捏那里啊……啊～我不行了～啊～嗯～不……不行了～啊啊啊！！”

叶天逸这番动作瞬间就刺激到了水镜月让她强制性达到高潮，她高昂地呻吟着，玉体不停抽搐颤抖，柔嫩的阴穴内成股的炽热阴精汹涌着朝着叶天逸火热的肉棒扑面而来，从穴口喷洒在肉棒以及步芙蕖的蜜穴上，与乳白的液体交融。

水镜月高潮后就无力的瘫软在步芙蕖身上，叶天逸为了不妨碍他继续操步芙蕖的穴就把她们分开让水镜月躺在了旁边，自己则是把步芙蕖抱起来让她跨坐在自己的大腿上把肉棒插进去继续操。

“啊……啊～夫君的鸡巴好大……啊～操得人家好爽……啊～嗯……真的太爽了……啊～插得这么深……又顶到人家的子宫里了……啊～”

得到肉棒填补穴内空虚的步芙蕖，主动伸出玉手搂住叶天逸的后颈，耸动腰肢套插，玉臀起起落落套插着肉棒，螓首仰起发出淫秽的乱叫。

“操死你这个小骚货……”

叶天逸抱着步芙蕖纤腰后背，腰部用力，配合着步芙蕖向上挺动着肉棒，深深的插入步芙蕖体内，每一下硕大的龟头都挺入紧致的子宫内。

“啊……啊～不行了……又要高潮了……啊啊啊～鸡巴真的太大了……操得这么爽……啊～要死人的……啊……嗯……啊～”

步芙蕖诱人的雪白玉体上下起伏着，齐腰的乌黑秀发在空中飞舞，两人碰撞的地方随着液体的飞溅发出“啪啪啪”的声音，玉靥潮红，神色淫靡的步芙蕖发出勾人心魄的娇吟，让水镜月都忍不住朝着看了几眼。

“嘶哈……啊……我也射了……啊……”

叶天逸喘着粗气，手掐着步芙蕖的腰侧，向后仰躺而去，肉棒主动的挺动在步芙蕖的蜜穴内，五指深深的陷入滑腻紧致的腰肉中，肆意地揉动着，两人交合的私处早已是淫水泛滥，在撞击下拍飞四溅。

“啊……啊～夫君快射进来……啊～快把精液射进来……啊……不行了……要去了……啊～”

步芙蕖也在这个时候，发出鼓励似的呻吟，整个人在叶天逸的撞击下上下抛动着，玉颊媚眼如丝，灼热的鼻息喷薄而出，粉嫩的舌尖微微吐出唇外，胸前的雪白玉乳也跟着抖动着。

“啊！高潮了！啊啊啊！”

步芙蕖最后还是在叶天逸肉棒剧烈的抽搐达到了高潮，整个玉体因高潮剧烈痉挛支撑不住向叶天逸的面前倒去，无力地瘫软在他的胸膛上，身体下方的粉穴被叶天逸粗大的肉棒狠狠地撑开索取，大量粘稠的晶莹液体从肉棒和屄肉间的缝隙中喷涌而出。

“要射了……啊！”

叶天逸用双手死死的钳住步芙蕖的柳腰，粗暴地抽动着肉棒深深的插入她粉穴内，快感如潮水般涌上脑海，他猛地抽插几下之后，用力地把肉棒顶到步芙蕖的子宫里，紧接着大吼一声，乳白的精液再次在步芙蕖喷射而出。

……

风雪神国，禁地，不归玄境入口处。

“我师尊喜静，平时也很少说话，只会在关键时候提点你，你拜入门下后，如有什么地方不懂可以去小师妹，她可以告诉你很多，切莫打扰师尊清修。”

“小师妹？”

“她叫君安澜，是师尊收的关门弟子，阵道天赋不在我之下，虽说年龄比你还小，但辈分上是你的师姐。”

“她是关门弟子……那前辈还会收我为徒吗？”

“关门又如何，只要你有那个天赋，师尊为你开一次门也可以。”

此时，叶天逸与水镜月已经来到了神无念道场清修之地不归玄境的入口，叶天逸也从女装换回了男装，而且从风雪神殿出来时，叶天逸就一直拉着水镜月的小手，就好像小情侣一刻也没有松开。

叶天逸问她：“月儿，你真的那么想让我成为六品灵阵师吗？难道不是找个理由和我做爱？”

“切……谁要和你做爱，我只不过是不想让我的夫婿被人看低而已……身为风雪神后，我不要面子的么。”水镜月一脸傲娇地说道。

叶天逸继续调侃她说：“那是谁昨天晚上，非要把我的鸡巴插进去的？”

“那分明就是我忍不住了，谁叫你长得那么好看，鸡巴还这么大……用你的话说，你就是欠操的骚货……”水镜月的脸止不住地红。

而后，叶天逸就伸手勾住水镜月的纤腰把她按在了怀里：“月儿，你等着，我一定会成为九品灵阵师来操你的。”

“嗯……”水镜月靠在他怀里声说，“其实也不是非要你成为灵阵师才行，我……我相中你了，就算你没有做到……我也会让你操的……只不过你以后得对我好，比你的娘亲还要好。”

“比我的娘亲还要好？”叶天逸嘿嘿一笑，“是用鸡巴天天操你的那种吗？”

“差……差不多吧……”水镜月脸颊羞红，小声地说道。

“月儿……”叶天逸柔声呼唤。

“嗯？”水镜月听到声音把精致打扮过的螓首抬起，眼神刚好与他对视。

不等水镜月反应的机会，叶天逸一手搂住水镜月的腰，一手按住她脑后的雪白长发，低头一口吻了上去。

“唔！”

水镜月瞪大雪眸微微一愣，随后她便闭上眼睛，一只雪手按在叶天逸的脸颊，水润的薄唇迫切的吻上他的嘴巴，两人的舌头迅速搅动缠绕在一起，甘甜的津液不住落入彼此的口中，香软的舌头，嫩滑的触感，这种感觉着实美妙。

“唔……嗯……唔～”

然而这一幕却被不归玄境中，身处云上仙府里的神无念所见，意念所致，她低声吟语：“是福不是祸，是祸躲不过……你还是来了……本尊的情缘……”

“澜儿，有客到访，你去接待一下。”

仙府之外，山峦云雾之中，一位扎着双马尾辫，身着黄绿素裙的活泼可爱少女应了一声：“知道啦～师傅！”

“这不归玄境之中有我师尊布下的迷阵，如果不按照规定的路线进入的话……”

水镜月拉着叶天逸的手走在前面说，后面叶天逸就插上一嘴：“会怎么样？”

“永远迷失在不归玄境里……”水镜月转头就对叶天逸说道，“哪怕是你娘亲这种极境强者。”

叶天逸感叹：“这么厉害吗？”

“那是自然，阵法一道千变万化，与本身的实力不同，讲究的是地相借势，夺天造化，扭转乾坤，掌控大局，所以灵阵师才能与御灵，炼丹并称三大道，同时灵阵师是唯一能越境界挑战强者的职业，也是最难入门的，御灵师凭借的是修为与灵兽的契合，炼丹师凭借的是精神力与玄火，而灵阵师就只看你的领悟力与天赋。”水镜月道。

“我师尊布下的迷阵虽然厉害，但也并非不可破，不过至今为止，能破掉这座迷阵的人只有两个。”

叶天逸在一旁说道：“这两个人之中有一个就是月儿你吧。”

“一个是我，还有一个就是你以后的小师姐君安澜，我破阵的时候已经是九品灵阵师了，而她刚入门时就已经会破了，现如今她不到十六已是九品灵阵师，而她的修为比你还低微，只有神灵后期。”水镜月又道，“所以我才说她的天赋不在我之下。”

叶天逸脸上一阵讶然之色，“怪不得她会被你师尊收为关门弟子……原来她是真有两把刷子啊！”

不多时，水镜月带着叶天逸穿过一层层幻境之后，来到一道光幕门前，踏入之后只觉眼前豁然开朗，映入眼帘的就是一颗樱色巨树，树冠的枝头屹立着几座亭台楼阁，周围尽是群峦山峰，云海茫茫，花瓣飘舞，不是仙境，胜似天宫。

“大师姐！原来是你啊！好久不见！”

等到君安澜出现在水镜月的面前打起招呼时，她很快就发现了被水镜月用手牵着的叶天逸，并且当她的眼眸看见叶天逸的面容时，让她产生了短暂的失神。

他该不会是那个绝色榜男榜第一的叶公子吧？

君安澜在打量叶天逸的同时，叶天逸也在打量着她，一身黄绿色的花花素裙，扎着两个马尾辫，额前留着齐刘海，不管是她的身材还是容貌都显得平平无奇，虽不难看，但也算不上好看，更别说像水镜月这般绝色，任他怎么看，都像是个灰姑娘。

不过有一说一，君安澜这双马尾叶天逸还是挺喜欢的，若是用来当方向盘的话，那自然是极好的选择。

“大师姐，他是……？”君安澜问水镜月。

水镜月回答道：“他是你师姐迎娶的夫婿，韶华神女的儿子，叶天逸。”

叶天逸！韶华神女的私生子！真的是那位叶公子！他居然真的来到了她的面前！

内心有些激动的君安澜冲到叶天逸面前抓起他另外一只手道：“原来是大师兄啊，你好，我叫君安澜，是大师姐的小师妹，大师兄和大师姐一样，以后叫我小师妹就行。”

“额……小……小师妹……你好……”面对君安澜的热情好客，叶天逸毫无招架之力，只能寄希望于身旁的水镜月帮他。

水镜月就道：“小师妹，虽然从礼节上来讲他是你的大师兄不错，不过你以后还是别这么叫他了，你师姐准备让他拜入师尊的门下，从今往后他就是你的小师弟了。”

“大师姐这是真的吗？”君安澜这会儿显得异常兴奋，“他以后就是小师妹的小师弟了吗？”

“如果师尊答应收他为徒的话……那么这件事自然是真的。”水镜月道。

随即，君安澜对叶天逸义正言辞道：“小师弟你放心，小师姐一定会让师尊收你为徒的。”

“那师弟就在这里谢过小师姐了……”

虽然不太明白君安澜为何对自己这般殷勤，但若是有她的帮助的话，接下来拜神无念为师的话或许会简单不少。可千万别跟他搞什么入学测试那一套，他这里好像还真没什么关于破阵之类的外挂。

“小师弟不用客气，我是你的小师姐以后都是一家人，说什么谢谢。”

说这话的时候君安澜还一直抓着叶天逸的手，并且还用手指头剐蹭他的手掌心，像是在暗示他什么，两只眼睛一直朝着他的脸颊看。

天呐！他本人比画像长得还好看！

陌上人如玉，公子世无双，说的就是他了吧！

今日一见，果然名不虚传！

但叶天逸对君安澜压根就没那意思，所以只能装成纯情小处男什么都不懂，而且这一细节刚好被水镜月看在眼里，她只是略微笑了笑不说话，做了那么久的姐妹，君安澜那点小癖好，她这个做师姐的怎么可能不知道，她可是对着叶天逸的裸露画像自慰过的女人，现在见到真人了，那不得原地高潮，恨不得把自己的骚逼套到叶天逸的鸡巴上。

他们这两个人迟早会搞到一起的，就是不知道是叶天逸把君安澜给睡了，还是君安澜把叶天逸给睡了，不过她认为，君安澜把叶天逸睡了的可能性更大。

“小师妹，先带我们去见师尊吧。”水镜月见君安澜这副花痴模样就忍不住提醒她，“以后你们相处的机会还多着呢。”

“也对！大师姐说的是，小师弟，小师姐这就带你去见师尊。”

就这样有些迟钝的叶天逸被热情的君安澜拉到了不归玄境中央的樱色巨树下，君安澜并没有直接带他去树冠上的楼阁里去，不出意外的话这位阵道至尊神无念就住在里头了。

“师尊。”水镜月率先行礼。

叶天逸见状也赶紧行了一礼。

这时候君安澜道：“师尊，人我给你带来了。”

“镜月，你把他带过来，就是想让本尊收他为徒吗？”

不一会儿，上方的楼阁里就传出一道非常好听诱人的声音，跟叶天逸想象那种上位者威严冰冷的声音不同，神无念的声音和那些萌妹少女一般带着一丝娇憨，又甜又软，很难想象这是一位活了数十万年一个老女人发出的声音，让叶天逸不得不怀疑这神无念是不是夹子音。

同时系统也发出了提示音：

【叮！发现新的九天神女录仙子！】

神无念

身份：阵道至尊，超品灵阵师

境界：神灵

颜值评分：99999

攻略建议：宿主可以尝试接近她，从她喜欢的事物入手，当然如果有君安澜的帮助的话，这件事会事半功倍。

“师尊，他已经和镜月结为夫妻，两个多月后他有一场大战，徒儿希望师尊能授他阵道，指点他一二。”水镜月对着楼阁，毕恭毕敬地说道。

神无念沉默了一会儿道：“他修炼天赋不错，但在阵法一道……他完全不是那块料，镜月，你也知本尊已经收澜儿为关门弟子，自然也不会再收其他任何弟子，所以你把他带回去吧。”

“……”叶天逸就知道会是这个结果，但他没想到他真的一点阵道天赋也没有，他不是主角么，按照这种情况，神无念不是应该抢着收他为徒，然后再来一段师徒虐恋么。

水镜月求道：“师尊，不能再通融一下么……他能不能成为灵阵师对徒儿来说很重要……哪怕只是一个记名弟子也可以。”

“本尊说不收就是不收，你们走吧。”神无念的回答非常果决，就好像是在刻意避开叶天逸一样。

“额……”水镜月也不知道该说什么了，只是看着叶天逸，意思是她也没有办法，就算她是风雪神后，神无念毕竟是她的师傅，她怎能忤逆不孝。

叶天逸也非常识趣，也没有再央求的意思，直接对水镜月说：“月儿，既然前辈看不上我，那我们走吧，就别在这里打扰前辈了。”

但是紧接着水镜月就丢给叶天逸一个眼神，叶天逸顿了顿，马上就心领神会，转头就对君安澜道：“小师姐，我恐怕不能做你的小师弟了，看来我们有缘无分，不过你放心，如果有时间的话，我会随月儿来看你的。”

“不行，你必须做我的小师弟，你哪里都不许去，小师弟你在这等会儿，我跟师尊说两句。”君安澜肯定不同意啊，就硬拉着叶天逸的手不放。

水镜月的判断是正确的，君安澜这么喜欢叶天逸肯定不会让他离开，她绝对会想方设法让神无念收他为徒。

君安澜仰头就对楼阁里的神无念喊道：“师尊，算澜儿求求你了，你就收小师弟为徒吧，澜儿真的很喜欢小师弟，你要是不收他……澜儿就……就哭给你看！”

叶天逸本以为君安澜会以性命要挟神无念来着，但是后面这句哭给你看，差点让他绷不住笑。

“澜儿，你那是奔着本尊收他为徒去的吗？你想把他留在身边陪你才是真的吧？你可别忘了他是你大师姐的夫婿。”神无念心知肚明。

“是大师姐的夫婿怎么了，澜……澜儿才没有对小师弟有那样的想法……”君安澜拽紧叶天逸的臂膀说，“澜儿只是想要有个小师弟而已……总之，不管怎么样，师尊你必须收他为徒，否则这个关门弟子澜儿不做也罢。”

“澜儿，你这是在要挟为师吗？”神无念问道。

君安澜仰着头道：“是又如何！”

“君安澜，你别忘了，你的阵法是谁教给你的。”神无念道。

君安澜自信满满地说：“师尊，你虽是超品灵阵师，但澜儿也不差，如今已是九品灵阵师，若真要比起来，师尊你的布阵思路澜儿都知道，只怕是拿澜儿没办法啊。”

“呵呵……当真是教会了徒弟饿死了师傅……”神无念轻哼一声，“澜儿既然你已是九品灵阵师，那你为何不亲自收他为徒，这样的话，既能让他陪在你身边，你还能手把手教他。”

“澜儿也想啊……只是，小师弟要拜师尊你为师啊……”君安澜说到这里还问了叶天逸一嘴，“小师弟，你愿意拜小师姐为师吗？你放心，小师姐比起师尊也不差的，小师姐保证对你倾囊相授。”

相比较起君安澜，叶天逸肯定是想拜神无念为师的，因为只有这样，他才好接近她，只是眼下他觉得，他不拜君安澜为师就没接近神无念的机会了，而且这神无念好像在刻意避开他似的，只是一个记名弟子而已，又不会真的把她给吃了。

所以叶天逸就对君安澜道：“既然小师姐你都这么说了，那我就跟你学习阵法吧……”

“真的啊？小师弟你真愿意拜小师姐为师啊？”君安澜有点不敢相信叶天逸会拜她为师。

“小师傅在上，请受徒儿一拜。”叶天逸甚至还在君安澜面前有模有样地行了一礼，让水镜月都有点哭笑不得，让她无论如何也没想到事情会发生这种情况。

而君安澜顿时又惊又喜抱着叶天逸就喊：“澜儿有徒弟了！澜儿要当师父了！”

看得出来君安澜是真的很高兴，年纪只有不到十五的她却收了一个比她还大一岁的小徒弟，甚至自身的修为还比叶天逸的修为更低。

就在这时水镜月忽然道：“夫君，既然你已经拜了师，那这段时间你就留在小师妹的身边吧，月儿还有政事要处理，就先回去了，如果有事，可到风雪神殿来寻月儿。”

叶天逸听到水镜月要走也没有出言挽留而是挣开君安澜的怀抱来到水镜月面前道：“月儿，不管怎么说，还是谢谢你，虽然没有拜前辈为师但你能带我来这里我就已经很知足了……”

“一点小事而已，你我夫妻一场何须如此。”水镜月道。

这时叶天逸忽然上前搂抱住水镜月，把她的娇躯玉体按在怀里，这番举动也让她神情一怔，叶天逸酝酿了一会儿悄悄地在她耳边道：“月儿，我真的很喜欢你，我希望你能一直记得昨天晚上我们之间发生的事，虽然我没有真的把你给睡了，但我没有把你当成风雪神后，而是我的月儿。”

“这么说的话……你这是舍不得我？”水镜月露出狐狸般狡猾的绝美笑容，不过经叶天逸提及昨天晚上他们之间发生的事，还是很让她心神摇曳，流连忘返的。

“舍不得倒不至于，但月儿你走后，总感觉心里空荡荡的。”叶天逸找了个理由说。

水镜月就问他：“你心里装着那么多女人，少我一个就不行了？”

“我只是不想让月儿你感到寂寞……如果可以的话，我想一直陪在你身边……”

经过一晚上的深入了解后，叶天逸已经看出来了水镜月内心的空虚，不仅是身体上的还有心理上的，据说长期得不到满足的女人都会易怒，还有就是后宫那些女人估计就是供她享乐用的。

“……”水镜月的神色愣了愣，随后无声地笑笑，“如果你实在舍不得我走，我甚至可以向师尊讨上一间上房，让你再把我睡上一次，让你插进来的那种，当然仅此而已，我是你的月儿，也是风雪神后，风雪神国的神帝，十宗排位战之后紧接着就是四国大比了，到时候我会和白姮分个高下的，因此后面你大概率是见不到我的，除要紧的事以外。”

“你还是不放下我娘亲吗？”

叶天逸原本以为在自己补偿赎罪下，水镜月会对白姮放下怨念，但他似乎低估水镜月的执念了。

水镜月反问：“那你放的下我吗？”

“我……”叶天逸一时无言，他被问懵了，很显然，经过昨天晚上的事，他已经对水镜月有占有欲了，把她看做自己的女人，自然是放不下的。

“如果未来有一天，我和白姮之间，你必须选一个，你选谁？”水镜月继续问。

但是水镜月并没有从叶天逸的口中得到她想要的回答，而是无尽的沉默，虽然这是最坏的答案，但是水镜月并不怪他，要怪就怪白姮是他的亲生娘亲吧，而且他们还是那种不可告人的关系。

水镜月没有继续这个话题而是对叶天逸说：“好好跟着我师妹学习阵法，记住我们之间的约定，等你成为真正的灵阵师，我就把身体给你……”

之后水镜月就踮起脚尖，抬首在叶天逸欲言又止的嘴巴上轻轻吻了一口。

“夫君……珍重……”

水镜月走了，她走的时候带着一阵沁人心脾的香风，还有叶天逸的思绪，叶天逸凝视着她转身离开的背影，他想要上去拉住她说些什么，但又不知道该怎么说。

或许他们本来就不适合在一起，这一切都是他一厢情愿，水镜月只是为了夫妻关系和他在一起，谈何真正意义上的喜欢。

就在叶天逸懊脑发呆的时候，君安澜哭哭啼啼地走到他的身边说：“你小师父我受不了了，你们的事太令人惋惜了……大师姐居然会跟生死仇人的儿子在一起，真是让人没想到，这是一段孽缘啊……”

作为水镜月的小师妹，她和韶华神女白姮的仇怨，她也是知道的。

“小师父，你说我该怎么办？”叶天逸问她。

“这还用小师姐教你吗？”

饱读情爱话本的君安澜开始为叶天逸亲身示范，只见她走到叶天逸身后抱住他的腰身，轻轻地把脑袋靠在他坚实的背上。

“小师弟，你就像小师姐这样，从后面抱住她，然后什么也不要说，过那么一会儿你就把她翻过来……然后……”

君安澜说话的同时也把叶天逸转过来面对着她，随后她就踮起脚尖把脸凑上去在他的嘴巴前停下来说：“像小师姐这样，用力地亲她一口，这样就好了，之后她什么都会懂的。”

“哦……”

叶天逸木讷地点了点头，虽然君安澜已经暗示地很明显了，但他实在是对君安澜提不起来什么兴趣，哪怕她已经把嘴巴送上门来了，自己只要稍微低一些头就能亲到她。

可能还是因为君安澜长得不够诱人好看吧，倒也不是说她长得丑，可爱倒是挺可爱的，她的长相如果放在地球上也是网红女明星，只是放在修仙的神界，毫不掩饰地说，她还不如叶沉鱼的婢女唐小荷。

君安澜松开他道：“小师弟你还愣着干嘛，大师姐就快走远了，还不快追上去。”

在君安澜的提醒下，叶天逸立即朝着水镜月离开的方向跑过去，而水镜月仿佛也在等他追过来一样，一直在放缓脚下行走的速度，直到叶天逸追上来。

叶天逸从身后紧紧抱住了水镜月，而水镜月也停下来，伸手抓住他的手。

水镜月的脸色没有丝毫变化，但她雪白的眉眼里却是柔情似水：“怎么了……夫君还有其他事吗？”

叶天逸没有说话，只是默默地抱着她，感受着她娇香软玉般躯体，还有她头顶雪发的柔顺丝滑，以及不是那么温热的体感，过了好一会儿，叶天逸才把水镜月翻过来面对着她。

“夫君你的心意月儿已经感觉到了……月儿……唔！”

如同君安澜所说，叶天逸搂紧水镜月用力吻住了她的樱唇，而水镜月也没有抗拒抬手抓着叶天逸的脸颊热烈地回应他这个吻。

“唔……唔……唔～”

就在这里的不远处，君安澜一直在观察叶天逸和水镜月接吻时的细节，然后就在脑袋里臆想，自己和叶天逸接吻时大概是什么感觉，自己会是什么反应，她推断应该比水镜月还要激烈吧。

“师尊，你看到没有，现场直播诶，这不比书里描写的详细？”君安澜甚至还不忘调侃神无念。

神无念道：“澜儿，你要是闲的没事干，本尊这里有一座新布置的阵法，你要不要试试？”

“师尊，你难道真的不想体验一下和男人接吻是什么感觉吗？”君安澜继续说她的，“会不会真的像书里说的那样，会让人沉沦，无法自拔？”

“你都收他为徒了，你和他试试不就知道了？”神无念对男女之事仿佛不关心，但她的确喜欢看那些讲男女爱恨情仇的情爱话本。

“师尊，你也要不要和他试试？”君安澜问她，“他可是绝色榜的第一美男诶，澜儿相信师尊刚才你看见了，是不是挺符合你的口味？”

“……”神无念。

“唔……嗯～唔……”

叶天逸生动且用力地吻住水镜月的樱唇，大舌头闯进水镜月的檀口中，与她的丁香小舌纠缠缠绵，吮吸分布在角落的香津，抱在她腰际的双手也不安分开始行动。

“唔……啾～唔……”

一只手滑下，按在她那被裙裳包裹翘挺的后臀上，大手抓住臀瓣肆意地揉捏，另一只手则是下意识地按住了她脑后的雪白秀发。

“唔……”

又是吻了许久，叶天逸才舔着舌头恋恋不舍地松开水镜月的樱唇，而水镜月此时也被他的热吻挑逗得爱欲爆发，媚眼能拉出丝来，让她恨不得现在就想和叶天逸睡一次。


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 第16章(下)
────────────────────────────────────────

没有过多的言语，叶天逸又把水镜月按进了自己的怀里，只听到水镜月轻声地说道：“刚才你差点让我重新燃起的斗志消失了……让我有一种想要抛弃一切和你远走高飞的冲动，只可惜我不能这么做，所以我们找个地方交合吧？这次我是真的想要了……你甚至可以用手摸一下我的小穴，我那里已经流了很多水了，夫君……不得不说你真的很懂女人，知道我想要什么……便宜你了……我不要你成那什么灵阵师了，我现在只想让你的鸡巴插进来，然后狠狠地操死我，说不定你把我操爽了，我就没那个心思对付你娘亲了……或者你一天到晚操我七八次，让我没那个精力时间也行……”

水镜月忍不住欲望，叶天逸又何尝不是，他胯间的肉棒也勃起成粗大梆硬的铁棍，龟头顶着裤衩子支起帐篷贴在水镜月的小腹部位，如果可以，他早就把水镜月带到九天神域他自己的寝宫里然后把她按在床上硬生生操上三天三夜再说，只是他非常实诚，许下的约定他一定会做到，就算神无念说他没有那个天赋，他也想方设法成为灵阵师。

“等我……等我去找你……好吗……月儿相信我，我一定会做到的。”叶天逸终于开口了，半天说了一句话。

“那你要是做不到呢？”水镜月问，“做不到，就永远不来找我了吗？”

叶天逸沉默不语，也不是说他没那个自信，他压根就没想过如果做不到他应该怎么办。

但在此时，水镜月帮他回答了，她伸手钻进裤裆里抓住叶天逸那根火热的肉棒，她嘴上道：“你做不到，我就来找你，再把你睡了，反正你这辈子都是本后的男人，永远也逃不出我的手掌心。”

“……”叶天逸。

这回水镜月是真的走了，整个人瞬间消失，没有任何拖泥带水，因为是水镜月觉得如果她在这里多留半分那她可能就舍不得走了，而叶天逸还停留在原地，低头看着手心间她遗留的雪白发丝。

“大师姐人都走了，还在这儿愣着呢，以后又不是见不到了。”君安澜走到叶天逸身旁大大咧咧的说，“大师姐好歹也是风雪神后，又不是普通女人，又怎会为了儿女情长和小师弟天天在一起。”

叶天逸把这几根发丝收了起来，君安澜则是继续说：“小师弟虽然大师姐走了，你不还有我这个小师姐嘛～”

叶天逸直接就对君安澜说：“小师姐，我瞧不上你。”

“欸！你怎么跟你小师父说话的？”君安澜当即就急了，“瞧不上你小师父还拜我为师，反了你！”

……

随便唠嗑了两句，君安澜把叶天逸带到了自己的房间，君安澜住的地方也就是樱色巨树上那些阁楼中其中一座，房间的布局和那些女子闺房差不多，红木书架，梳妆台这些都有。

“小师弟，从今以后，你就跟着小师姐一起睡吧，刚好小师姐的床又大又宽，睡两个人不是问题。”

君安澜正精心打着她的小算盘呢，叶天逸这边已经到木格子里拿起一本画册翻阅起来。

“小师姐，这是什么东西啊？”叶天逸拿着自己的画册明知故问。

君安澜见状就立即把画册从叶天逸的手上抢了过来：“这……这个……没什么，它就是一本普通的画册，上面就画着一些阵法图纸，不是什么要紧的东西……”

“阵法图纸啊……”叶天逸借题发挥，“那我就更要看看了。”

“不行不行……小师弟，这本不能给你看！”君安澜把这本画册藏到自己的身后，然后趁叶天逸一个不注意把画册收进了自己纳戒里。

“为什么不能看，小师父你不都说是阵法了么……”叶天逸走向前朝君安澜压过去。

“没有为什么，反正小师弟你就是不能看！”

君安澜就一直把手放到身后保持这个姿势向身后退去，直到叶天逸把君安澜逼到书架前，让君安澜无处可退。

“既然这样的话……那我就……”

君安澜眼看着叶天逸向自己压过来，就以为叶天逸想要壁咚她，于是她怀揣着激动又期待的心情闭上眼睛拱起嘴巴，等待叶天逸的亲吻。

“换一本看吧。”

叶天逸越过君安澜的脑袋在她身后的书架子上找起书来，同时这就话也让君安澜如遭雷击整个人当成石化在原地，变成一动不动的雕像。

然而就当君安澜以为自己期待被辜负的时候，叶天逸却突然一把将她拦腰抱起，然后一句话也不说向身后的拔步床走去。

这也让君安澜开始胡思乱想，内心戏变得更加丰富。

小师弟这是要睡我吗？

可我们才认识一天……这进展会不会有些太快了？

哎呀不管了，先把处破了再说……别人十四岁都有两娃了，而我快十五了连男人什么味道都不知道，就在今天，我一定要成为真正的女人！

等等，我记得书里说，女人的第一次都非常痛来着……这个时候女主都会让男主温柔一点……

想到这里，君安澜就睁眼对叶天逸道：“小师弟，你待会儿能对小师姐我轻一点吗？”

“啊？什么轻一点？”叶天逸装不懂。

“就是小师弟把那个东西插进来的时候……”君安澜还红着脸解释。

叶天逸刻意道：“什么东西？”

“就是小师弟的肉棒……”君安澜娇嗔他一嘴。

“哦……好……”叶天逸口头应了一声。

接下来叶天逸就把君安澜放在了床榻上，直到这里君安澜还在疯狂地臆想着。

要被操了！

要被男神的大鸡巴操了！

等会我应该是主动一点还是被动一点呢？要不先让小师弟操几次吧，等他累了，我在骑在他上面……嘿嘿！

小师弟应该会把精液射在我里面吧……要是怀孕的话……虽然麻烦了一点，但这是我和小师弟的第一个孩子，我必须要生下来！

只可惜随后君安澜相像中的画面并没有发生，叶天逸把她放在床上之后就转身向书架子走过去，而君安澜还闭着眼睛还不明白情况，她甚至还以为叶天逸在脱身上的衣服。

“小师弟，你快点好不好，小师姐已经等不及了……”

君安澜躺在床上把腿分开，露出痴傻的笑，但是随后她并没有察觉到叶天逸一丁点的动静，于是她睁开了眼睛，发现自己的面前空无一人。

等到他转头之时，她看见了坐在椅子上翻阅阵法书籍的叶天逸，一时间让她茫然所措，“小师弟……你……你就是个大笨蛋！”

原来这一切只是她一厢情愿。

叶天逸故作不知，“小师父你还是尽快教我阵法吧，能不能成为灵阵师这件事对我来说很重要。”

“有那么重要么……比睡小师姐还重要？”君安澜有些委屈地说道。

叶天逸只能如实告诉她：“小师姐，我知道你喜欢我，但我真的把你当成我的小师姐看待，我并没有对你有那方面的想法，你还是正常一点好不好。”

“我怎么不正常了？我很正常好不好，我想和你做爱这件事很正常好不好！”

君安澜憋着一股气走下床，直接到叶天逸的面前骑到他的身上，上半身紧紧黏着他，“小师弟……我真的好想被你的鸡巴操，你就给小师姐一次好不好，以后什么条件小师姐都答应你，你想学阵法，只要是小师姐会的都教给你，小师姐绝不会有一点隐瞒。”

“你这……唉……”叶天逸长叹一口气，“小师姐，你给我一点时间，让我考虑一下吧。”

“好……不过在那之前，小师弟你能不能让小师姐亲你一口，你拜小师姐为师，小师姐没准备什么见面礼，所以小师姐就想把初吻送给你，好不好？”君安澜哀求道。

见面礼送初吻的，这君安澜还是独树一帜，别具一格。

“……”叶天逸没有回答，表示默认，因为他觉得此时他再拒绝的话就有点不识抬举了，怕伤了君安澜的心不说，君安澜对他接近神无念来说还是很重要的，而且他不能一上来就暴露他的真实目的，他得吊着君安澜的胃口慢慢来。

见叶天逸不说话，聪明君安澜就知道自己的要求被默许了，于是她慢慢地抬首把脸凑上前去。

君安澜两眸痴情地看着他的璀璨夺目的星瞳，嘴巴微微张开：“小师弟……小师姐真的很喜欢你……”

随后君安澜就把粉唇堵住了叶天逸的嘴巴，柔和仔细地品味起来，直到君安澜把舌头伸进叶天逸嘴巴里后，她才用力地啃食起来。

“唔……唔……唔！”

……

来到不归玄境的第一天，叶天逸就跟着君安澜稍微学习了一下阵法的结构布置与底层逻辑，得亏他拥有前世地球的记忆，拥有现代人思维的他阵法入门还算很好理解，但他所花费的时间也不少，等他学完阵法的基础知识消化完后，三天的时间一晃而过。

当然这三天叶天逸也没少被君安澜占便宜，亲嘴牵手这是最基本的，甚至还有陪睡共浴这些，而他的大鸡巴也没少被摸。

时间来到第四天。

虽然没有真正意义上拜神无念为师，但叶天逸的目的也算达到了，同时风雪神国三宗大比也开始了，叶天逸得先去永恒神宗去见千姬落，与她汇合之后再陪她去参加三宗大比。

不过等叶天逸乘坐玄天灵舟到达永恒神宗气派宏大的山门时，发现这里早已是修士如云，门庭若市，找个路人一打听才知道，这一次三宗大比是在永恒神宗进行的，而且三宗大比明日正式开始，另外两宗的子弟以及其他观战的家族不朽势力都在今天纷纷到场。

“这么多人吗？这得打多久？”

像三宗大比这样的武道争锋大会叶天逸也是第一次见到，在整个风雪神国也算是非常重要的盛会了，毕竟是东神域十大宗里面的下三宗，顶级道统之间的比武必然有很多人参加，仅在山门口，放眼望去绝对有数万修士，这还不包含已经进入永恒神宗的。

叶天逸跟随大部队进入永恒神宗后，就找到一位看起来职位不低的永恒神宗弟子，将千姬落给他信物宫羽递给了他。

“这位兄台，我初来贵宗，不认识路，你能不能带我去见这件东西的主人。”

张杨拿着叶天逸递过来的宫羽挂饰仔细看了一会儿，神色微变，心想着这不是圣女的贴身信物么，怎么会在一个小白脸的手里？

“小子，这件东西你是从哪儿弄来的？”张杨问他。

叶天逸如实交代：“怎么来的，肯定是这件东西的主人送给我的啊。”

“你撒谎！”张杨忽然喝道，“这件宫羽明明是我宗圣女贴身信物，它怎么会在你手里？”

“我刚才不是说了么，是你家圣女送给我的，我今日来这里也是为了找她。”叶天逸感到有些无奈，像他这样低调不招摇的话大概率是见不到千姬落的，搞不好还有可能被人家针对。

“你和我宗圣女是什么关系？”张杨又问。

“还能是什么关系，上过床的关系，她是我老婆。”叶天逸毫不遮掩地说，虽然这话是直接了一点，但也没说错，不过信不信就是人家的事了，反正他是觉得这个弟子大概率是不会信的，他总感觉这个弟子也是千姬落的舔狗。

“大胆！你竟敢羞辱我宗圣女！我宗圣女一直都是冰清玉洁，从未婚配，你休要在这里胡搅蛮缠，我看这件信物也是你偷来的，想借机潜入我宗！”张杨直接拔出腰间的佩剑指着叶天逸，“来人，将这个无耻淫贼给我抓起来！”