============================================================
  Lời sỉ nhục tục tĩu của bà mẹ xinh đẹp trong chuyến du lịch nước ngoài
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43270.html
  Tag        : #Loạn luân, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mỹ Thối
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
美母的淫辱出國行
────────────────────────────────────────

（一）

這是個媽媽一次又一次的被我淫辱玩弄，修長的絲襪美腿上布滿我白濁的精液的故事……

那次吃飯之後，我再次把媽媽約出來去飯店吃了飯，我邊開著車邊和媽媽說笑著，逗得她很開心，胸前雪白的豪乳也隨著顫抖，引得我不時斜眼偷看。

我剛剛講完一個笑話，可是卻遲遲得不到媽媽的回應，我感到奇怪。便望向媽媽，卻看到她正一臉驚慌的神情望著車上的收音機。我感到奇怪，便仔細聽了聽收音機里播報的消息。

“近日在本市XX路XX小區里發生一起天然氣泄露引發爆炸事件，十幾名名死者皆為男性，我市消防部門深夜接到報警後，緊急出動兩部消防車輛趕往出事地點，及時撲滅火源，使其未造成進一步損失。消防部門初步懷疑天然氣泄露原因為廚房燃氣灶未關好，具體情況正在進一步調查之中。”

我聽完收音機中的新聞之後，才知道，原來是我上次玩弄媽媽的那個出租屋那棟樓失火了，我決定借機套住媽媽，看看她有什麼反應。

“媽媽，這個地址不是……不是那天晚上我接你的那個地方嗎？莫非死的人里有那天你說的羞辱你的人？”

媽媽臉色蒼白的點了點頭，臉上的表情顯得十分驚慌，同時又似乎在回憶著什麼。

“媽媽，難道說天然氣泄露是你故意的，你殺死的那個人？”

“沒有！沒有！雖然我很恨那個人，可是我哪里敢下手殺人啊。”

媽媽一臉驚慌的趕快否認，可是嘴里又在小聲嘀咕著什麼，我凝神一聽。

“難道說我熱酒的時候沒有把廚房的火關好？真的是我害死的？”

我才想起當時媽媽原來用了天然氣，這可是一個很好的把柄啊，我眉頭一皺，心生一計。

“什麼？你真開過天然氣？”

“不是的！不是的！我只是想熱酒，我根本沒有想要殺人！”

“可是媽媽，你確實開了天然氣，這證據都對你不利啊。你在現場有留下什麼東西嗎？”

“沒有，我把所有有關於我的東西都帶走了。”

“那還好，應該會當成意外處理吧。不過為了安全起見，媽媽，你還是出去避一避吧。”

“避一避？我可以去哪里啊？”

“不如就趁這個機會出國避避風頭吧。”

“出國啊，可是我該怎麼跟你老爸說才好。”

“沒事媽媽，我陪你，你就跟爸爸說和兒子一起出去旅行，等大學開學，調查結果也該出來了，到時我們在考慮回國的事情吧。”

“那……那好吧。”

“那現在我就送媽媽你回去收拾行李，記得拿上咱倆的護照，我現在去訂下午的航班。”

我把媽媽送到家門口，媽媽步履沉重的慢慢上了樓，草草的收拾了自己和我的幾件衣服。從保險箱里拿了一些之前投資用的外匯現金和護照，握著電話在客廳中來回踱著步。想了想還是打了個電話給我爸，交待一下要出國的事情，當然沒說實話。

而我爸此時還是公司加班，完全沒在意自己老婆和兒子兩個人出去旅游，只是讓我們安心旅游，家里和餐廳他會打理好的。媽媽安心的掛斷電話，此時手中的電話響了起來，我已經把機票訂好了，媽媽也沒想到我訂票這麼快，拿著收拾好的行李匆匆忙忙的出了門。臨走前心情復雜的看了一眼屋子，也不知道這一走，還有沒有機會再回來。

到了樓下，我打開後尾箱結果媽媽手上的行李放了進去，還一邊說道。

“我都安排好了，下午的飛機，到了地方也就晚上。酒店住宿也安排好了。不用擔心被人發現。”

“那兒子……媽媽那就一切都聽你的安排了。”

“放心，一切都交給我吧。”我一邊說著，一邊把媽媽扶上車，接著便發動車子向機場絕塵而去。

到了機場，我馬不停蹄的去托運行李，領登機牌，並且帶著媽媽從VIP通道順利的過了海關安檢。

“兒子，你真的長大了，今天要不是你，媽媽我現在還在家里六神無主的，不知道該怎麼辦。”

順利的登上飛機使得媽媽稍稍安了心，看著我今天一路上忙前忙後的，不由得握著我的手說道。

“媽媽，有我在你就放寬了心，來，喝點香檳放松一下。睡一會兒，幾個小時後我們就在國外了。”我把空姐送上來的香檳遞給媽媽，讓她喝下後休息一會兒。

媽媽接過後居然一口氣喝完了一杯，也許是酒精的作用，也許是緊繃的心情突然松弛下來所帶來的疲勞感。媽媽不一會兒便靠著頭等艙寬大的座椅，沉沉的睡著了。我看到媽媽睡著了，抬手叫過一名空姐，讓她拿一條毛毯過來。

“先生，您需要的毛毯。”“好的，謝謝。”我笑眯眯的接過了毛毯，仔細的幫媽媽蓋好。

我看著面前這幅美人春睡圖，不由得被媽媽的風情所吸引，低頭輕輕吻在她蜜色的唇瓣之上。

“這次我一定會得到你！”我用手輕撫著媽媽熟睡的面龐，低聲喃喃自語道。

說完，我也是靠在座椅上睡著了。而媽媽的這一出淫辱出國行，也逐漸拉開了帷幕……

（二）

飛機緩緩降落在一個熱帶海島國家的國際機場，媽媽醒來發現自己身上蓋著的毛毯，臉上好似有些感動。早已醒來卻還在裝睡的我偷眼看到媽媽的反應，心下暗喜嘴角劃過一絲淺笑，溫柔的媽媽不知道兒子不僅安排好了機票酒店，還計劃了好了一系列的淫辱計劃，媽媽也早已步入了兒子的陷阱。

“兒子，起來了，別睡了，飛機已經到了。”媽媽拍了拍還在裝睡的我，樣子活像個小媳婦在叫醒自己的丈夫。

“哎呀，睡得真舒服。”我伸了個懶腰，拿起水杯喝了一口水，裝作一副剛剛睡醒的樣子。

“兒子，謝謝你的毛毯。”媽媽拿過我的毛毯，一邊疊好一邊說道。

“媽媽，兒子我已經是成年男人了，我帶你出來的，自然是有責任要照顧好你。好了，下飛機吧。我來拿行李。”說完，我站起身子從行李架中拿出隨身攜帶的包。

“一會兒我去拿托運的行李，你先等我一下，我已經辦好簽證了，拿完行李我再帶你去辦你的落地簽證過海關。”

我一邊走下飛機，一邊向媽媽交待道。我下了飛機便推著推車去行李運送帶那里等托運的行李出來，因為那邊人多又擠，便沒讓媽媽過去。媽媽站在一旁等得有些無聊，手機又因為還沒有換卡而無法使用。正好這個時候有人在前面用中文喊“辦落地簽的都來這里領表格了，排隊過海關啊。”話音剛落，便有一群人向前涌去。

結果媽媽便傻傻的隨著人流向前，忘記了我的交待，也許是覺得與其在這里空等不如去提前排隊還可以節省一點時間。媽媽到了前面拿了表格填好，隨著人潮慢慢向前挪動。這個島國也算是一個旅游勝地，特別是這個季節，全球很多人都來這里的海邊游玩。所以排了很久才輪到媽媽。

媽媽拿著表格站到櫃台前，工作人員是一個本地的女土著人，皮膚微黑，頭也沒抬的便接過了媽媽遞上前的表格。

“你來的目的是什麼？入住哪里？”看到表格上國籍填寫的是中國，這個女人居然還用了一口有些蹩腳的中文發問道。

“旅……旅行，入住……入住……”媽媽有些緊張，而且都沒有問到我具體訂的是哪間酒店，現在根本回答不上來。

女人聽到媽媽支支吾吾的回答感到有點問題，抬起頭來看了媽媽一眼。結果卻發現是這麼一個成熟美艷不可方物的大美女，就算是出國來避風頭，媽媽都還是精心打扮了一番。身上穿著一件黑色的連身短裙，胸前的開口能看到兩個嫩白的半球擠出來的深深乳溝。下體的裙擺很低能隱約看到修長的美腿上穿著的那雙長筒玻璃絲襪的蕾絲邊，臉上還化了一個精致的妝容。

“你，跟我走，去檢查。”這時本來換了一身買來的機場工作人員衣服躲在人群後面看戲的我突然走了出來對著媽媽說道，當然我化了一個讓媽媽認不出的妝。

媽媽此時有些被嚇到了，以為出了什麼事情，只是傻乎乎的跟著我。兩人越走越遠，此時已經到了一個偏僻的走廊，除了我和媽媽外已經沒有其他人在這里，特別的安靜。走廊的燈光昏黃的照射在媽媽性感的嬌軀之上，顯得那一件性感的黑色連身短裙更加的搶眼，這個背影是那麼的充滿誘惑力。

媽媽身上的這件短裙十分的貼合身形，緊緊的包裹住身後的肥臀，顯得又挺又翹，像一顆成熟的蜜桃讓人恨不得緊緊的抓上兩把。腳上穿的是一雙十公分高的米色魚嘴高跟鞋，整條安靜的走廊只能聽到“嗒”“嗒”“嗒”的高跟鞋的聲音。十公分的高度拉長了美腿的比例，使得這雙滑嫩的絲襪美腿顯得更加修長，整個腿型變得更加的漂亮。而且也因此使得媽媽走路之時的姿態左扭一下右扭一下，屁股搖搖擺擺的更加增添了誘惑的魅力。

我一會兒媽媽貼著並排行走，賊溜溜的雙眼則是不時的望向媽媽的胸口，盯著露出的那一抹白嫩半球猛看。一會兒又走在媽媽的身後，雙眼一直盯著媽媽身後挺翹的肥臀以及修長的絲襪美腿。還偷偷拿出了一部手機，鏡頭對准媽媽的下體，按動著快門，對著媽媽的屁股和美腿就是一陣連拍。至於媽媽則只是右手緊緊的抓著挎著的手袋的帶子，用力到泛白的指節顯得內心極為緊張。

又走了一會兒，終於到了角落里一間屋子，我把房門給打了開來。

“進去吧。”我用手推了媽媽一把，把她推入了房間里。

此時的房間還沒有開燈，有些黑乎乎的，什麼也看不清楚。媽媽突然被這麼一推，也沒有任何的防備就踉踉蹌蹌的被推了進來。房間太黑加上沒有防備，腳下被什麼東西給絆了一下，驚叫著摔到了地上。

我抬手按向牆壁上的開關。也許是這件屋子許久都沒人使用了，掛在天花板上的燈管閃了好幾下才亮了起來。燈亮後我看向地下，一名性感美婦此刻半躺坐在地上，用手揉著自己右腳的腳踝，透過灰色的長筒玻璃絲襪能看到白嫩的腳踝有些紅腫。

這個姿勢更加凸顯了媽媽窈窕性感的身材曲线，我灼熱的視线把媽媽從頭掃視到腳。胸前微微顫動著的雪白豪乳，身後被裙子緊緊裹著的挺翹肥臀，一雙交疊在一起的修長絲襪美腿，無一不讓二人大吞口水。媽媽這時才看清了絆倒自己的是一根橡膠棍，那根黑粗粗的罪魁禍首此刻正躺在她右腳的高跟鞋旁。她有些氣惱的拿起棍子看了幾眼，有些生氣的看著偽裝成工作人員的我。

“干嘛？干嘛？拿武器想要襲擊我啊？”我走過去劈手奪過媽媽手中的棍子。

“沒……沒有，我……我只是想要撿起來而已。”媽媽才想起自己現在是什麼處境，連忙的否認。

“好了，站起來，回答我的問題，還有把你的護照拿出來。”我揮揮手，讓媽媽站起來答話。

媽媽摸了摸自己的右腳，好在問題不是很嚴重，勉強站了起來。而彎腰起身之時胸前露出的那一抹晃動著的雪白半球，依然沒能逃過我的眼睛。

“馮慧芳，年齡42？這是你的護照？”我接過媽媽遞過來的護照，打開看了幾眼問道。

“這本護照是我的，對的。”媽媽有些怯弱的說道。

“看起來不像啊。”我看了看媽媽的臉頰，又看了幾眼她那凹凸有致的身材以及那性感的衣著。

“你是不是用假護照？或者是假借她人護照來我們國家從事非法賣淫活動？”我拿著護照看了幾眼，突然語氣不善的對媽媽發問道。

“沒有啊，沒有啊。這本真的是我的護照啊。我來這里真的是來旅游的啊，冤枉啊。”媽媽慌忙說道。

“你衣著這麼暴露性感，樣子根本與你護照上的年齡不相符。又是獨自一人來旅行，而且連訂的是哪家酒店都說不出來。”我振振有詞的說道。

“不是的啊，我有正當職業的。我和我老公是開茶餐廳的，而且我這一次不是我自己一個人來旅行的，酒店不是我訂的，所以我說不上來酒店的名字。”

“開茶餐廳的？你怎麼證明？我怎麼知道你說的是不是假話？你是跟你老公一起來的嗎？”

“不……不是，我……我……我是跟兒子一起來的。”

“兒子？我看你說的根本全都是假話！這個所謂的兒子就是皮條客吧？”

“沒有啊，我說的都是真的啊，我真的是開茶餐廳的，而且我真的結了婚了。不信你看，這是我和我老公兒子的照片，這是茶餐廳的照片。”

媽媽突然想起手機上有合照，以及茶餐廳的照片，連忙從手袋中拿出來給我看。

“照片能證明什麼？我還有這個機場的照片呢，難道這間機場就是我的嗎？你說這個人是你丈夫是吧？好，別說我不給你機會，你現在打電話過去，我來問問看。”我看完了媽媽手機上的照片後說道，我自然知道媽媽因為火災那件事根本不敢聯系國內。

“我……我的電話沒有辦理全球通話，打不了的。”媽媽接過手機，心虛的答道。

“那你就用我這台打，我這個可以撥打國際長途。”

我從褲袋中拿出了之前用來偷拍媽媽媽的絲襪美腿及翹臀的那部手機，遞了過去。

“我……我老公我……我可能還在茶餐廳里面忙著，聽不到電話鈴聲的，聯系不上……”媽媽看著面前的手機沒有接過來，而是找著各種借口推脫著。

“叫你證明你有正當職業你又證明不了，叫你打給你老公，你又找這麼多借口，不敢打。我看你說的都是假話，你就是來我們國家賣淫的！”

我伸手從褲子口袋中拿出了一小包東西，里面裝著一些藥丸，拿出來後把它抓在掌心之中。

“好了不要再解釋了，現在我要搜查你的手袋。”我把那一小袋藥丸藏在手掌心後，便走上前說道。

媽媽也只好把挎著的手袋交到我的手中，卻不知道我已經做好了栽贓的准備。我接過媽媽遞過來的手袋，把它放到了桌子上，拉開拉鏈伸手進去搜查，趁機把掌心的那一小袋藥丸藏到了包包深處。藏好之後，我也不急於找出來，而是先假意搜查了起來。這一搜查，反而找到了另外的東西。

“怎麼有這麼多美金，你知不知道這個數額已經超出了允許帶入境的額度了！這個是違法的，你帶這麼多美金是不是要進行什麼非法的交易？”

我找到的正是之前媽媽從家里的保險箱中拿出來的美金，這個數額也的確超出了允許帶入境內的額度。

“這……這我的確不知道帶入境的現金是有限制額度的……”媽媽看著那些美金，呐呐的不知道該如何說。

“哼，你的問題大了，我看看還有沒有其我違禁品。”我把美金放在一旁，繼續搜查起了手袋。

“你說，這包東西是什麼？沒想到你還藏毒！”此時我從手袋中搜出來的，正是我之前偷偷藏到媽媽手袋之中要用來陷害她的那一小袋藥丸。

“這……這不是我的啊，我……我……我沒有帶這個啊！”媽媽看著那袋藥丸，急得說話都帶有哭腔了。

“沒想到啊，之前只是以為你賣淫，現在還搜出這些。你帶那麼多美金，是不是用來購買毒品的？”

“我……我真的沒有啊！”媽媽的小臉此刻急得通紅。

“你不用多說了，你非法攜帶大量美金及違禁藥物入境。現在我懷疑你身上還藏有違禁藥物，我現在要搜你的身！”

“你……你怎麼能這樣，你不能搜我的身。”媽媽聽到後，十分害怕的雙手抱胸，這一動作反而使得胸前的一對豪乳擠得更加巨大。

“你是不是想要坐牢？我告訴你，聰明的就現在乖乖的轉過身子，雙手扶牆，兩腿分開讓我搜身，不然你就等著坐牢吧！”我拿起之前絆倒媽媽的那根橡膠警棍，用它指著媽媽的臉說道。

媽媽看著懸在自己面前的橡膠警棍有些害怕，又被我的話語這麼一嚇。唯有乖乖轉過身子，按照我的要求，把手扶在牆壁上。我看著媽媽乖乖的轉過了身去，一副任人宰割的樣子。看著這個肉欲十足的背影，我喜上眉梢。

我走上前來，拿起手中的橡膠警棍一下子拍打到媽媽挺翹的肥臀之上。雖然用的力道不大，但依然嚇得媽媽全身抖了一抖，口中“呀”的驚叫了一聲。

“叫你兩腿分開，你是沒有聽見嗎？”拍打完之後，我說道。

媽媽只好聽話，雙腳岔開。我滿意的點點頭，右手握著的橡膠警棍拍打了兩下自己左手的手心。邁步走上前去，來到媽媽身後。突然將手中的橡膠警棍插到媽媽腋下，接著又慢慢向下，最後停在媽媽的胯邊。

這個突如其來的襲擊，讓媽媽立刻打了個冷顫，口中“啊”的一聲叫了出來。誰知道，這根橡膠警棍並沒有就此打住，而是不斷來來回回的騷弄著。媽媽只好強忍著，身子微微顫抖的抵抗著橡膠警棍的逗弄。過了一會兒，我才玩夠了，停了下來。

“現在對你進行搜身，你最好不要有任何反抗，不然就是罪加一等。”我輕咳了幾聲，用手中的棍子拍了拍媽媽翹起的肥臀說道。

我說完後，便把左手直接放到了媽媽那高高翹起的肥臀之上。見媽媽好像也沒什麼反應，便開始大膽的揉捏了起來。

“喂，你這個騷貨是不是在里面藏了東西，所以屁股才這麼翹。”我“搜查”了起來。

揉捏了一陣，我自己開始轉移陣地，右手上的橡膠警棍從媽媽的翹臀慢慢向上滑過去，掠過媽媽腰間的軟肉，最後停留在了媽媽那鼓脹的胸前。我先是用棍子捅了幾下媽媽挺翹的乳房，接著直接把橡膠警棍直接從媽媽那件短裙的胸前開口處插了進去。

而且是對准了媽媽胸前那道深深的乳溝捅進去，插進去之後，還拿著那根橡膠警棍不斷的上下抽動。這個畫面看起來簡直像是媽媽在幫那根橡膠警棍做著乳交一般，黑粗的橡膠警棍與媽媽胸前的白嫩的乳肉形成了強烈的視覺衝擊。很快那粗糙的棒子表面，就把她胸前的嫩肉摩擦得有些泛紅。

而面對我這一輕薄的舉動，媽媽也只是暗咬銀牙忍了下來，沒有說什麼。我見到媽媽懦弱的表現，便把那根棒子抽了出來，干脆直接自己上手。左手直接按在了媽媽的胸前，祿山之爪開始大力的揉捏了起來。

“媽的，這麼大的奶子。你是不是為了能夠多吸引一些嫖客，賣淫的時候多收一點嫖資，所以去做了隆胸手術啊？”我一邊揉捏著媽媽的大奶子，一邊還說著風涼話。

“沒……沒有……我不是賣淫的，我的胸部沒有動過手術。”在這種時候，媽媽居然還有心情回答這種問題。

“哦？天然的啊。我不信呐，讓我來好好檢查檢查。”隔著衣服揉捏已經無法滿足我的欲望了，我直接把手伸到了媽媽的衣服里面，大力的摸索揉弄。

“嗯？好像里面有顆東西。喂，你是不是在胸部藏有違禁藥物啊？”

“沒有啊，沒有啊。啊！你輕點啊，別……別捏……”媽媽此時被我的左手揉捏的滿臉羞紅。

“沒有？哼，我看你就是在狡辯，明明摸到有東西。”我兩只手占據著媽媽的一對大奶子，瘋狂的揉弄著，進行著所謂的“搜查取證”。

“讓我來捏捏，看看到底是什麼東西。嗯，捏起來軟軟的，的確不小。喂，你快點交待，你藏在胸前的這兩顆東西是什麼？”其實哪里藏有什麼東西，不過是我捏著媽媽的兩粒乳頭在那里裝傻。

“沒……沒有藏東西，這……這兩顆，這兩顆東西你也有的啊。”胸前的兩點被我捏在手中，媽媽此時說話都有些喘氣。

“我也有？你不要扯開話題啊，我現在問你，胸前的這兩顆東西到底是什麼？”我還在裝傻，一邊說著還一邊用手指捏弄著媽媽粉嫩的乳頭。

“啊……停……停啊……不……不要……不要再捏了……求……求求你停啊……”媽媽被我捏弄得都有些站立不穩了，兩條大腿夾在一起有些不自然的扭動摩擦。

“那你講清楚這顆東西是什麼啊”我看著媽媽的反應，微微奸笑，口中還是不依不饒的問著。

“就……就是……就是乳頭啊！”媽媽被捏得實在受不了，眼圈泛紅帶著哭腔屈辱的回答。

“哦！原來是乳頭啊！你早點說清楚嘛。”說著，我把手從媽媽胸前抽了出來，放到鼻端聞了幾下，臉上的表情十分享受。

“我來看看其她地方。”我手拿著橡膠警棍，又重新走回到了媽媽的身後。

“大腿夾著干什麼？尿急啊？分開，分開。不要妨礙我的搜查。”

我邊說著邊蹲到地上，兩眼的由下向上，望入媽媽短裙里面。手上的那根橡膠警棍帶著“莎莎莎”的摩擦絲襪的聲音由媽媽的小腿處以超慢的速度一路向上滑到媽媽的大腿內側，令到媽媽又是渾身發抖的打了個冷顫口中“啊”的驚叫一聲。

“彎低點腰，屁股翹高一點。”我拿起手中的警棍，一下子拍打在媽媽的肥臀之上。

媽媽咬咬牙，強忍著屈辱彎低了腰。隨著地心引力的影響，胸前那對雪白的大奶子重重的垂了下來。

“不夠高！翹得再高點！”我站起身子，手中的橡膠警棍又是一把拍打到了媽媽的肥臀之上！

“啊！好痛啊，我……我已經翹了啊。”雖然力道不是很大，可是媽媽依然感到很痛。

“叫你翹高一點，快點！”說著，又用橡膠警棍打了一下。

媽媽只有又微微翹高了一點，可是我還是不滿意。好像是在發泄自己的虐待欲望一樣，連續不停的用手中的橡膠警棍拍打媽媽的肥臀，口中不斷的命令

“再高點！再高一點！”

每打一下，媽媽都痛得“啊”的叫一聲出來。同時在努力把自己的肥臀抬高一些，好免受這一皮肉之苦。打了一會兒，我好像才發泄夠了，停了下來。而媽媽則是已經喊得有些有氣無力的了，身後那被裙子緊緊包裹住的豐滿肥臀，也高高的翹了起來。此刻那裙子里的肥臀一定跟那些成熟了的蜜桃一樣，白里透紅了吧！

“這樣才對嘛，都跟你說了要配合我的檢查。現在這樣不是很好嗎？早點翹這麼高，我也不用打得這麼累了。”

我喘了幾口氣，用手松了松領帶結，重新蹲下了身子。

“我看看絲襪里有沒有夾帶有東西。”

媽媽穿的玻璃絲襪明明一眼就可以看透里面有沒有東西，可是我依然以這個為借口，把手摸到媽媽的絲襪美腿之上。而媽媽也因為之前被打得沒了氣力，閉眼喘息任由得我施為。

此時我的眼中只有媽媽的這雙修長性感的雙腿，薄薄的灰色玻璃水晶長筒絲襪緊緊的裹在雙腿之上，看得我血脈噴張。左手顫抖著摸了上去，大手在媽媽的絲襪美腿上不斷來回撫摸，享受著高檔絲襪的順滑以及熟婦美腿的柔軟肉感。

一邊摸著，我還慢慢偷偷的把頭湊到媽媽的下體輕輕嗅著，媽媽下體散發出來充滿極度誘惑力的費洛蒙被我大量的吸入。而且我一抬眼就看清了媽媽的裙底，一條緊繃繃的白色蕾絲系帶丁字褲正吊在那剛剛被我打完的翹臀之上。丁字褲的帶子深深的陷入了媽媽肉感的臀縫之中，丁字褲前面的蕾絲布料則是緊緊的貼在蜜穴之上，將整個形狀完整的勾勒了出來。

而這一塊近乎透明的白色蕾絲布料完全起不到任何遮擋視线的作用，將媽媽的下體暴露得一覽無余。那誘人的粉嫩蜜穴與我只隔著一層薄薄的蕾絲布料，這下子讓我徹底控制不住自己了。右手握緊手中的橡膠警棍，伸到媽媽的雙腿之間，貼著那條蕾絲丁字褲，不停的摩擦，就好像在拉小提琴一樣，時不時的還頂幾下。我拿那麼粗的橡膠警棍淫辱媽媽的下體。

“你……你……你干什麼啊！不要……不要啊！快……快拿開啊！你！你這個變態！”

媽媽之前的不作為助長了我的氣焰，導致我一步步越來越大膽的占她的便宜。但是下體是媽媽的底线，她一感覺到下身傳來的異樣，立刻左搖右擺的晃動著肥臀想要避開，口中還大叫了起來。可是她卻不知道自己這樣的動作，反而更加誘人。

“檢查完上面，當然是開始檢查下面了。就讓我看看你是不是把什麼東西藏到里面了。”

我看著面前那不斷晃動著的肥臀，淫笑著說道。手中的橡膠警棍停了下來，左手伸到了媽媽的襠部，隔著那層薄薄的蕾絲布料，玩弄著媽媽的蜜穴。這一動作，讓媽媽有了更加激烈的反抗，媽媽抬起那修長的絲襪美腿，向後踢去。

“哎喲！啊呀！你這個臭婊子，敬酒不吃吃罰酒，居然敢襲擊我！”

媽媽絲襪小腳上穿著的魚嘴高跟鞋正好一腳就踢在了我的小腿迎面骨上，落下來後那高高的鞋跟又正好踩在了我的腳面上。雙重打擊之下，我也顧不上玩弄媽媽的小穴了，抱著自己的左腳在那里痛呼。

“你好大的膽子啊！居然敢襲擊海關人員！”

我抓著媽媽扶在牆壁上的雙手往她身後一別。接著按著她的脊背向前一推，一下子就把按到了之前扶著的那面牆壁上。

“不……不關我事的啊，是……是你……非禮我……下面。我……我才下意識的反抗。”媽媽被按在牆壁上動彈不得，側著小臉蛋解釋道。

“我要讓你知道，踢我是要付出代價的！”我湊到媽媽的耳旁，惡狠狠的說道，從背後拿出了一副手銬。

接著我拉著媽媽到牆角。一把將媽媽推到在地上，拉起媽媽的左手銬到了手銬上，然後將手銬穿過了牆角的水管，再銬到了媽媽的右手上。

“我看你還怎麼踢！”

鎖好了媽媽的雙手之後，我把媽媽的兩只絲襪小腳拉到了懷中，脫下了穿在上面的魚嘴高跟鞋，狠狠的扔到了地上。

“你……你想怎麼樣？”媽媽掙扎著晃動手銬，發現根本扯不動。

“你剛才踢得我這麼痛，那就要用你的腳來緩解痛楚。”

說完我抓住了媽媽的兩只絲襪小腳，一用力直接舉到了臉前。先是把兩只腳心湊到鼻尖聞了一會兒，接著伸出舌頭舔了上去。媽媽被我的這一舉動給驚呆住了，雖然隔著絲襪但仍然能夠清楚感覺到自己的絲襪小腳被我的舌頭玩弄著。

“啊~~別~~別舔~~~啊~~~別舔那里啊~~好~~好癢。”

我含著媽媽的絲襪足尖，舌頭靈活的游走於媽媽絲襪小腳上的每一個地方。媽媽的一雙絲襪小腳已經完全被我的唾液給浸濕了，絲襪被舔得近乎完全透明了一般。我的肉棒也早已在玩弄媽媽的過程中高高翹起，而此時更是被制服西褲頂得難受。我分出一只手拉開了褲子拉鏈用手一掏，一條殺氣騰騰的黑粗肉棒彈了出來。

“你……你干什麼！救命啊！非禮啊！變態啊！”

媽媽看到我已經把自己肉棒掏了出來，頓時急瘋了的大喊大叫。可惜這間屋子本來就隔音，而且又是在一個偏僻的角落，根本不會有人能聽到她的叫喊。

“嘿嘿，喜歡叫是吧？我讓你叫！看你現在還怎麼叫！”

我雖然不怕媽媽的叫聲能夠招來人，可是依然覺得很煩。便挺著肉棒走上前，直接把右手上的橡膠警棍一下塞到了媽媽的口中。碩大的橡膠警棍一下便把媽媽的櫻桃小嘴塞得嚴嚴實實的，再也無法發出叫聲，只留下一節長棍露在外面。

我又繼續走回去，捧起兩只絲襪小腳按到了自己的肉棒之上。漲得通紅的龜頭頂在媽媽的絲襪腳心上緩慢抽動，兩只絲襪小腳在我的控制之下夾著肉棒做著活塞運動。也許是掙扎得累了，也許是看到我的肉棒只是玩弄自己的絲襪小腳，媽媽也沒在反抗得那麼激烈。開始有些慢慢的配合起了我的行動，大概是希望能用絲襪腳讓我出精，自己就可以解脫了的心理吧。

高檔絲襪的順滑，以及我剛剛舔弄時的唾液還有現在龜頭馬眼處流出來的前列腺液，使得媽媽的這雙絲襪腳現在又濕又滑。絲襪小腳帶來的無法抑制的快感通過龜頭傳遍全身，我一邊捧著媽媽的雙腳操弄，一邊用眼睛死死的盯著媽媽的肉體，眼神凶狠像是要把她給吞下肚中一般。

媽媽被我那狼一樣凶惡的眼神所懾，只好任由我的擺布，主動用絲襪小腳夾著我的雞巴摩擦，只希望我快些射精，能夠早點逃離這里。在媽媽的全力輔助之下，我也堅持不了多久了。一股強烈的快感從肉棒開始沿著脊椎骨一路傳遞向上。

我渾身一震“啊”的一聲喊叫。

從龜頭噴出一股股白濁的液體，媽媽只感到一股熱流噴發在自己的絲足上。可是我依舊抓著媽媽的絲襪小腳死死的抵在肉棒上，仿佛媽媽的絲足就是一個天生的精液容器，專門用來接收男人射出的精液。我握著肉棒仔細的把上面每一滴體液都塗抹在媽媽的絲襪小腳之上，就像一個贏家在留下一個征服的印記，直到那白濁的液體完全覆蓋住了媽媽的絲襪足底，我才看著這雙淫靡的絲足滿意的點點頭。

“你滿意了吧？可以放開我了沒有？”媽媽好不容易才把口中含著的橡膠警棍弄掉，她晃了晃被銬住的雙手，屈辱的說道。

“放了你？這才剛剛開始呢。”

說著我從口袋里拿出了一包避孕套，這個避孕套還不是那種一般的，而是特制避孕套。那上面附帶著的不是一般的凸點螺紋，而是布滿了一個個像是小觸手的東西，戴上之後整根肉棒就像是一根狼牙棒一樣十分的恐怖嚇人。

“嘿嘿，平時我玩女人，那些婊子都不讓我戴這種套子干。今天開開葷，讓你爽一爽！”我一邊說著，一邊抖著那根恐怖的“狼牙棒”走上前來。

“你……你想干什麼……不要……不要……那……那麼恐怖的東西！你……你不要過來啊！那……那些錢全部都給你！求求你不要過來啊！求求你放了我吧！”

媽媽實在不敢想象那麼恐怖的物體進入自己的體內，唯有苦苦的哀求我放過自己。

“哼哼！錢！我要！人！我也要！你還是乖乖的配合我，不然可是會很痛的。”

我一邊說著一邊走上前來，抱起媽媽的下體，把那緊緊包裹著的貼身短裙卷到她的腰間。右手用力一扯，就把媽媽的那條可憐的白色蕾絲丁字褲給拉了下來。

“嗯！真是香啊，也不知道是你的香水味還是自然的體香。”

我舉著那條丁字褲蓋子自己的臉上深深的吸了幾口氣，陶醉的說道。媽媽就像是一個已經被我到手了的獵物，我就是那貓在逗弄掌中壓著的老鼠。

“好了，接下來就是吃正餐了！”

我把那條丁字褲塞到口袋之中，握著“狼牙棒”邁步向前。媽媽此時絕望到了極點，淚珠滑過臉頰，渾身顫抖著恐懼的看著走向自己的二人，確切的說是恐懼的看著那兩根“狼牙棒”！

當然我不可能真的在海關操媽媽，雖然我花了大價錢買來的工作服和一間屋子的使用權，但只是為了淫辱媽媽，讓她知道，這個世界上只有兒子才能讓她依靠，讓她心甘情願的被我玩弄。於是就在媽媽閉上眼，絕望的時候，我裝作接了個電話，整理了衣服走了出去，然後一會兒又走了回來，對媽媽說道。

“你可以走了，你兒子已經把簽證都處理好了，拿上你的東西自己走吧。”我解開了媽媽的手銬，然後往外走了出去。

“我……可以走了？兒子又救了我。”

從絕望中看到光明，就是媽媽此時的感覺。媽媽揉了揉手腕，還是有些不敢相信。媽媽確認了自己真的自由了，趕忙站起身來，連腳上的精液也來不及擦干淨，找到被丟在地上的那雙高跟鞋就穿了上去，雙腳如同浸泡在我的精液之中。腳下的精液減小了絲襪玉足與鞋底摩擦力，走起路來有些不穩，媽媽走了幾步才習慣。之後趕快跑到桌旁，把上面的被我之前搜出來的東西全部放回手袋之中。挎上手袋，急急忙忙的跑出房間。一出門就看到了站在一旁的我。

“媽媽，都跟你說了，叫你等我的，你怎麼自己就跑去過海關了？媽媽，你怎麼被人弄成這幅模樣？絲襪上還帶著精液，這幫混蛋，我一定要去整死他們。”我裝作焦急的說道。

“沒……沒什麼事，兒子，你別，這不是在中國，忍一時風平浪靜。”

媽媽雖然實在太過於屈辱，但是看到我為她出頭甚至動怒的樣子，心里很是感激，仿佛覺得在這世界上，自己只有兒子可以依靠了。我依然不依不饒的嚷嚷著要去找他們算賬，媽媽看著激動的我，為了不讓我去找他們，直接抱住了我，對我溫柔地說著。

“兒子，千萬別衝動，媽媽現在只能呆在國外，不能再出事了。媽媽接下來會好好聽兒子你話的，不會再亂跑了。”

我看著懷里的聽話的媽媽，一時沒忍住，低頭親在了媽媽紅潤的嘴唇上，在媽媽驚訝的目光里，對媽媽說道。

“媽媽，兒子我一定會保護好你得，現在在國外我是你身邊唯一的男人了。”

（三）

這次在我的陪伴下，媽媽順利的過了海關，我們手挽著手來到了機場大廳，辦好手續然後出了機場，從機場出來又走了一會兒，在一個略微有些偏僻的地方停著一輛款式有些老舊的進口SUV，這是我安排的交通工具了。袋中又一溜煙的跑了回來。

我和媽媽聊著天，媽媽因為剛才的驚嚇，現在依偎在我肩上，目光含情的看著我，想起剛才我的親吻，媽媽略微尷尬的閉上眼睛回味著。我啟動車子開始向著酒店開去。一路上我都在沿途介紹著這個國家的風光和歷史，倒是說得頭頭是道。媽媽時不時的被我逗笑，無意中散發出的風情媚態讓我痴迷。就這樣，開到了酒店。

媽媽坐在沙發上，我拿著兩人的證件去辦理入住手續。媽媽沒了說話的對象，大堂里的報刊雜志又全部都是當地出版的，完全看不懂。只好無聊的坐在沙發上，等著我辦理好入住手續。

我一邊辦著手續，一邊用余光偷窺者媽媽，媽媽身上穿著的那條黑色連身短裙，此刻因為汗水而緊緊的貼在身上，把媽媽那凹凸有致的性感身體曲线完全的展露了出來。胸前開口處那兩個嫩白的渾圓半球上，還掛著晶瑩的汗珠子。本就短窄的裙子下擺，在媽媽坐下來之後又變得向上提起了不少。灰色的長筒玻璃絲襪包裹著的絲襪熟腿，讓我吞了吞口水。

我戀戀不舍的將目光從媽媽的絲襪大腿上移開，目光一下移卻又被媽媽晃動著的絲襪小腳給吸引住了。塗著粉色趾甲油的絲襪小腳正無聊的挑著那雙魚嘴高跟鞋在輕輕晃動，五只白嫩的玉趾勾著高跟鞋的鞋尖，一上一下之間能看到媽媽那時不時露出來的絲襪足底。

“啪嗒”一聲。

一只高跟鞋出現在了我的眼前。我抬頭望了過去，原來是媽媽剛才挑鞋晃動的幅度有些大，一不小心讓鞋子從絲足上掉了下來，正好從地板上滑到了離她不遠處的我面前。我從地上拿起那只高跟鞋，走到了媽媽面前，緩緩的蹲下身子。媽媽也沒想到我會有這個舉動，原本以為我只是幫自己撿鞋，沒想到還要幫自己穿上。

媽媽有些臉紅的把絲襪小腳伸到了我的面前，雪白如玉的小腳包裹在灰色的玻璃絲襪之中，透過薄薄的灰絲能看到腳背處隱約映出的幾條青筋，趾甲上塗著粉色的趾甲油就像是飄零的櫻花般美麗。我慢慢伸出有些顫抖的雙手，握住了媽媽的絲足。絲襪順滑的手感勾動得我心中發癢，腳底還有我剛剛偽裝成工作人員爆射在媽媽絲襪足底的精液形成的精斑。

“媽媽，兒子給您穿鞋了。”

我邊說著邊抬起頭，視线掃過媽媽裙底，這時我才想起，媽媽那條蕾絲丁字褲現在還在我的手中呢，而媽媽的下身現在是真空的，蜜穴暴露在外面。

“謝謝”

媽媽的聲音打破了我的幻想，我抬起頭，假裝深情的對著媽媽再次吻了下去，然後站起身子走回了剛才位置繼續辦手續。媽媽則滿臉通紅的看著我高大可靠的背影，不自覺的嘴角露出了微笑。

此時我也辦完了入住手續，帶著媽媽走向房間，我還是老老實實的訂了兩間房，我和媽媽的房間相隔。兩間高級套房，一進來是一個會客廳，依次還分有餐廳，浴室，臥室甚至還有一個熱水浴池。進了房間媽媽便把箱子打開，打算去洗這個澡。畢竟一下飛機，便在小黑屋中被人玩弄了許久，而我把東西整理好，然後走進了媽媽的房間。

剛進門就聽到了一陣水流聲。再一看，發現浴室的門並沒有完全關上，留了一道縫，虛掩著，水流聲正是從里面發出來的，我躡手躡腳的走上前去，慢慢把那道門縫拉得大了一些。酒店浴室的淋浴間對面都是一面大鏡子，正好我通過鏡子正好可以看到淋浴間。

媽媽一頭栗紅色的長發濕漉漉的披在肩上，剛剛洗完頭發的樣子。此刻正在往自己的身上抹著沐浴露，胸前高聳挺拔的大奶上塗抹著一層層潔白的泡沫，而媽媽卻完全不知道自己的兒子通過門的縫隙，把她的身體給看了一個精光。她正專心的塗著沐浴露，慢慢的到了下體處。原本只是在蜜穴外抹著沐浴露的手指，不知是否不經意的一滑，帶著潤滑沐浴露的手指順利的進入了蜜穴內。許是剛才在小黑屋內被我玩弄時挑起的情欲被壓抑到此刻爆發了出來，蜜穴中濕漉漉的，也不知是淋浴的水還是欲火化作的蜜汁。兩指的動作由生澀轉嫻熟，口中也發出壓抑著的嬌媚似泣的聲音。左手慢慢的攀向胸前，柔軟的白嫩大奶隨著左手的捏弄變換著不同的形狀。

我看著媽媽騷浪的模樣，自豪的不行，果然在我的調教下，媽媽已經不再是原先的良家婦女了。浴室里的媽媽，拿下了淋浴間的蓮蓬頭，調到了按摩模式，對准了自己的下體。強勁而有力的水柱衝擊下，一聲壓抑不住的淫叫“啊~~”的發了出來。大腿內側的嫩肉，隨著衝擊而顫抖不已。有些腳軟的靠在了牆上，閉目享受著自我創造的樂趣。

媽媽想象著下體強勁的水柱，是男人炙熱陰莖那有力的鞭撻。腦海中幻化出來的男人，一開始是之前那個神秘人，後來不知不覺的變成了自己的兒子，幻想著兒子手抱著她的臀瓣，一下~一下又一下像是打樁機一般不斷的撞擊，粗壯的肉棒在蜜穴中任意馳騁。刮得蜜穴的肉壁癢癢的，碩大的龜頭頂得子宮口脹脹的，全身酥麻，只想沉迷在這肉欲的海洋，直到最後媽媽忘我的呻吟著。

“喔，好……好棒，兒子干我......啊。”

我拿起手機拍攝了起來，看起來是時候收網了。就定在今晚吧……

（四）

此時媽媽還癱軟在浴缸之中，回味著高潮的余韻。收起修長的雙腿蜷縮在浴缸之中，豐滿的大奶子上下起伏著，白嫩的嬌軀透著一抹粉紅。媽媽輕咬著左手食指，右手在自己的下體處無意識的游蕩著，剛才的自瀆完全無法滿足這一成熟肉體的需求。反而更加的感到空虛，火熱了一整天的身子，急切的渴望著被填滿。

媽媽站起身子，面對著浴室的鏡子，望著自己這令男人著迷的美艷嬌軀，雙手握著胸前那一抹豐滿緩緩揉動，想著剛才幻想著兒子雞巴的自己，搖了搖頭，放下雙手，打開了冷水閥門。冰冷的感覺，暫時壓抑住了火熱的欲望。匆匆的洗了一個冷水浴後，走出浴室，來到箱子前。開始了女人最大的煩惱，“該穿什麼衣服”。

媽媽裹著浴巾，在行李箱中不斷的翻找著衣物。不得不說的是，即使是跑路出來避風頭，可是身為女人的天性，媽媽依然是打包了一大箱的衣服，連高跟鞋都帶了好幾雙。好在我訂的機票是頭等艙的，這個行李重量才沒有超標，不然肯定超過了托運的行李重量額度。不過也幸虧是帶了好幾雙高跟鞋，之前穿的那一雙，因為浸滿了我的精液，現在完全穿不了了。媽媽之前被迫穿著這雙精液高跟鞋，導致里面的精液已經完全干涸在了鞋中，現在高跟鞋散發著一股混合了皮革香味及精液腥臭味的古怪味道。媽媽只能心疼的把這雙喜愛的高跟鞋放到一旁，也不知該怎麼處理來消除掉精液的異味。

“這一件有些不搭。”

“穿這件好像有些熱。”

媽媽面對著一大箱子衣服糾結不已，裹著浴巾始終是有些不方便，便先選了一套內衣穿上。灰色的透明刺繡內衣，穿上後依然能隱約看到兩點粉紅，以及下體的美鮑。一條同色系的灰色珠光連褲襪，握著襪尖，媽媽細心的把腳套進去，小心翼翼的向上提拉。對著鏡子調整一下絲襪，以及內衣的位置。

“啊！對了，有一雙新買的高跟鞋還沒有穿過呢，就穿那一雙吧。”

媽媽來到箱子前，蹲下身子找出了裝著那雙高跟鞋的布袋，打開袋子拿了出來。這是一雙淺粉色的露趾高跟鞋，女人夢寐以求的紅底Christian Louboutin高跟鞋。14公分的細長高跟使得那雙修長的絲襪美腿，比例變得更加誘人。前方是精巧的方頭開口露趾設計，透過小巧的魚嘴開口，能看到薄如蟬翼的絲襪包裹下的玉趾。

“淺粉色的高跟鞋，就要配淺色系的衣服了。”媽媽邊喃喃自語著邊找著合適的衣服。

“這件嗎？好像有些太短了吧？不過……就這件吧。”

媽媽拿在手中的是一條米色的連身短裙。身材不好的人穿起來就會顯得平庸的短裙，穿在媽媽身上卻有著吸引男人眼球的魔力。胸前大面積的裸露，每邊都露出大半個乳球出來。緊繃的下擺在挺翹的肥臀處，劃出一道優美的曲线。視线繼續向下移動，則是那一雙修長的絲襪美腿，在閃著珠光的灰色連褲襪包裹下，讓人看了血脈噴張，恨不能先舔為敬。

換好衣服之後，開始描眉畫目，梳化了一個精致而不顯濃重的妝容。忙完著一切，媽媽來到門前，對著入口的全身鏡最後檢視了一邊自己的打扮。扯了扯腿上的絲襪，拉平了一下裙子下擺的些許褶皺自己有好久沒有這麼著緊於自己的妝容和衣服了吧？這種忐忑不安，內心急速跳動的感覺，上一次出現是什麼時候了？。媽媽深吸了一口氣，內心想著不知道兒子會不會喜歡自己的妝容，媽媽緊張的看著鏡子里的自己。搖了搖頭，拿上手袋出門向我的房間走去。

“嗒嗒嗒”

狹長的酒店走廊中，回響著熟婦腳踩高跟的腳步聲。空蕩的通道中，熟婦搖擺著那性感的身姿，帶著忐忑的心情向男人的房間走去。

“篤篤篤”

熟婦玉手輕抬，叩響了緊閉的房門。

“誰啊？”

“是……是我啊。”

“啊，快進來。媽媽，你來得正好，我叫了客房服務。不用出去吃了，直接送上來。我剛剛開了……支……酒……現在……喝……正好。”我邊說著邊打開了房門，結果開門後見到媽媽的這身性感裝扮，也不由得為之一呆，說話變得有些結結巴巴的。

“呵呵，兒子，你擋著門口，我怎麼進去啊。”看到我呆愣的樣子，媽媽嬌笑了一聲，倒是很好的緩和了內心了緊張忐忑的情緒。“哦哦”我聽到後讓開了房門，也不知道是有意還是無意，我手拉著房門，只是側過身子讓開了半個身位。

媽媽側身進了房門，我陶醉的深嗅了一口媽媽發梢的香氣。媽媽那挺翹的肥臀在經過我身邊之時，還蹭到了我的下體，二人都不由得一抖。

“媽媽……你今晚很漂亮。”我關上了房門，轉過身子看著媽媽說道。

“哪……哪有。”媽媽有些害羞的低頭拉了拉裙子的下擺。

這一低腰，使得胸前的春光顯露得更多了，看得我喉嚨有些發干，用力的吞了口口水，一時也忘了要說些什麼。

“你不是說開了支酒嗎？兒子，你不乖哦，竟然偷偷學會喝酒了。”還是媽媽開口打破了這一沉默的氛圍。

“啊，對不起，媽媽，和同學聚餐時學會的。對了，紅酒我已經提前開了醒酒，現在喝正好，我去拿。”說著，我向吧台走去。

我拿起醒酒器，向杯中倒去。殷紅的酒液流過水晶的杯壁，直到注滿了小半杯後才停手。我轉頭小心地向後看了一眼，右手一抖，偷偷把藥下在了其中一個杯子中。這個藥正是我那美艷熟母上次拍那輯情趣寫真時被我灌下的催情藥了。我拿起兩杯紅酒向餐桌走去，一邊走一邊搖晃著手中的紅酒杯。

“媽媽，兒子教你怎麼喝紅酒。喝紅酒之前，你要先搖一搖杯子，先看。接著再把杯子舉起來，放到鼻子前，再聞。最後才是喝進去，別急著咽下去，讓它在舌頭多留一會，仔細品味它的味道。”

我邊說著，邊把那杯下了藥的紅酒放到了媽媽面前。媽媽按照我的講解和動作，拿著那杯紅酒旋轉聞香。

“好了，現在可以喝了。”我看著媽媽的動作，估算著現在紅酒中的媚藥多半已經徹底融入了杯中。

許是希望通過喝點酒來消弭和兒子有些尷尬的氣氛，媽媽三兩口就把這小半杯紅酒給喝掉了。

“怎麼樣？媽媽，這個酒不錯吧？來來來，再喝點。”

我自然是巴不得媽媽多喝些紅酒了，立馬拿過醒酒器，把空了的紅酒杯滿上。媽媽也沒多想，拿起來就喝了。媽媽一口氣喝了三四杯，此時藥效已經開始在媽媽身上發揮功效了，媽媽此時一副很熱的樣子。臉頰上已經開始沁出細密的汗珠，抬手微微扇著風，兩腿交疊在一起不自覺的微微摩擦著。

“怎麼了，媽媽？很熱嗎？要不要我把冷氣調大一些？”我明知故問道。

“啊？沒有，可能一下子到了熱帶國家有些不適應吧。”媽媽拿起餐巾抹了抹身上的汗。

“那媽媽，來喝點冰涼的，這個香檳被我放在冰桶里冰過了，試一試。不過，喝香檳不能用紅酒杯，要用香檳杯，我現在去拿啊。”

說完，我又向吧台走去，從櫃台下面找出了兩個香檳酒。琥珀色的液體順著細長的杯壁流入杯中，細膩豐富的泡沫很好的掩蓋了我放入的藥物溶解。

“來，試一試，這個香檳我看過了，不是便宜貨。的確是法國香檳產區的酒莊出品的，雖然不是什麼大酒莊。不過比起國內的那些招搖撞騙的香檳，要好得多了。”

說著，我遞過香檳給媽媽。媽媽接過香檳，想都沒想就把一杯都給喝光了。我笑眯眯的看著媽媽喝光杯中的香檳，殷勤的又幫媽媽滿上。接著，又把餐桌上的一碟東西推了過去。

“這個是我特地點的深水牡蠣，這個可不是養殖的。就這樣生吃最肥美了，只需要滴一些檸檬汁在上面就可以了。而且……據說還有催~情~的作用。”

我一邊說著，一邊伸出舌頭舔舐了幾下手中的牡蠣，舌頭一卷，把肥美的牡蠣一下就吸入了口中。

“來，試一下。”

我舉起一個生蚝，半強迫的直接送到了媽媽的口中。媽媽只是臉帶潮紅順從的吸入我手中的生蚝，白嫩的蚝肉一下子塞滿了媽媽的小嘴。看著面前的熟婦迷離的眼神，鼓脹著小嘴，些許汁液流了出來，掛在嘴角向下滴去。我知道已經差不多了，是時候進行下一步了。

我拿起一個遙控器一按，房間里頓時響起了音樂聲，正是阿根廷的探戈名曲“Por una Cabeza”，翻譯成中文叫一步之遙。在“聞香識女人”中，阿爾帕西諾正是在這首曲子的演奏下與美麗的英倫女郎跳了一支性感的探戈。我站起身子，走到媽媽面前，左手被在身後，半彎著腰，伸出右手到媽媽面前。

“媽媽，不知道兒子我有沒有這個榮幸？”

“可是……可是我……我不會跳。”

“沒關系，兒子我帶著你跳就行了。”

媽媽低下頭想了想，羞紅著臉把手放到了我的右手中。我笑了笑，右手一用力便把媽媽拉到了懷里。被男人攬入懷中，即使這個人是親兒子我，也還是讓媽媽有些不自在。我也感覺到懷里的嬌軀微微有些僵硬，也猜到是因為什麼。

“別緊張，媽媽，放松你的身體。兒子是你最可靠的男人了，把一切都交給我，讓我引領你的舞步。”

我的嘴巴靠在媽媽的耳旁說話，炙熱的氣息直接噴撒在媽媽敏感部位上，白玉般的耳垂一下子就如同染了胭脂一般變得粉紅粉紅的。不過我的話好似有魔力一樣，真的讓媽媽放松了身體，開始配合起了我的舞步。因為媽媽從未跳過探戈，一開始的時候還能明顯的看出來有一些局促，表情也有些僵硬不太自然。但在我的引領下，媽媽的舞步開始漸入佳境。臉上開始綻放出了笑容，開始非常完美的配合著我的動作，可以看出她很享受這種跳舞的狀態。

探戈據說最早是屬於情人之間的秘密舞蹈，不可避免的會有很多身體的接觸。特別是在我手上，更加是變得無比香艷。我的手不時的抱在媽媽那挺翹的肥臀之上，或者是拉住媽媽膝蓋把那修長的絲襪美腿向上一提，我的胯部還緊緊的貼在一起。對於我放肆的身體接觸，媽媽卻完全不在意，反而是看向我的眼神帶上了一些曖昧的情欲。情欲、媚藥、舞蹈以及身體的挑逗，種種作用之下，我像是從水里撈上來的一樣。全身上下汗津津的，米色的連身短裙變得更加的貼身，濕漉漉的貼在媽媽那凹凸有致的誘人嬌軀之上。胸前露出來的那半邊白嫩乳球之上布滿了細密的汗珠，像是飽滿多汁的水果，讓人充滿了想要咬上一口的欲望。

音樂慢慢的拉至尾聲，一曲完結，舞步也隨著停了下來。可是我還是緊緊的攬在一起，沒有分開。我面對面的貼在一起都有些氣喘，向著對方交換著自己呼吸的氣息，曖昧的氣氛布滿了整個房間。

直到我終於忍受不住，低頭直接把嘴印到了媽媽的櫻唇之上。媽媽初始還略微有些抗拒，微微攥起拳頭輕輕的打了幾下我的胸口，之後就直接迷失在了我高超的吻技之下，軟倒在了我的懷里。瑩潤姣美的唇瓣也微微張開，任由我的舌頭闖入。塗有水晶唇彩的嬌艷朱唇被我吸來舔去，玩得不亦樂乎。而媽媽那在媚藥影響下敏感的嬌軀也變得酥軟無力，懶懶地任由我施為。

我的手也從媽媽的腰間慢慢向下滑去，直到把雙手按在了媽媽身後的翹臀之上揉捏了起來。慢慢地還把短裙的裙擺微微上提，把手伸了進去，僅隔著一層薄薄的連褲絲襪捏弄著媽媽的肥臀。同時，我下體那早就挺立起來的灼熱肉棒隔著褲子若有若無的頂在了媽媽的下體處磨蹭。良久，唇分。媽媽還有些迷醉，懵懵的眼神望著我，微張著雙唇，舌尖還有著一絲不知道是誰的晶瑩。

“媽媽，我愛你。”

“可是，你是我親生兒子，我們這樣是亂倫，是不被允許的。”

“媽媽，別壓抑自己了，現在在國外，這里只有我們母子倆，沒有第三個人。而且兒子也答應過，會永遠保護好媽媽你的，兒子會幫你解決掉一切騷擾你的人，成為你最可靠的男人。”

我裝出無限深情的樣子對著媽媽許下承諾，殊不知之前無數次強奸媽媽的正是我自己。

“兒子，啊！”媽媽早就被我調教的充滿肉欲的身體在媚藥和我的挑逗下，再也忍耐不住，輕聲的呻吟起來。

“來，媽媽，跟我進房間里去。”

說完，我直接抱起面前的美艷熟母進了主臥室。臥室里是一張“King Size”的超級大床，我把媽媽溫柔的放倒在床上，直起身子站在床前急不可耐的脫著自己的衣服。而媽媽則已經完全陷入了媚藥營造出來的情欲旋渦之中，櫻唇吸舔著自己右手的手指，左手則是在自己全身的敏感部位不斷游走。兩條修長的絲襪美腿交織在一起，緩緩地相互磨蹭，不斷發出“噝噝”的絲襪摩擦聲。

我看到媽媽這麼一副騷浪模樣，更加受不了了。襯衣的扣子實在太過麻煩，干脆雙手用力一扯，直接把衣服扯開。脫掉衣服後，立馬猴急的上了床。我把媽媽短裙的肩帶向下一拉，一雙傲人的豪乳便出現在我的面前。雙手向後一伸，“啪嗒”兩指極為靈活的快速解開了胸罩的搭扣。

我解開了胸罩，立馬便把頭拱到了媽媽的胸前。整個臉全埋到了大奶子里，手口並用，吸、舔、咬、捏、抓一起用，輪流在兩邊的乳房上施為。媽媽一手抱著我埋在自己胸前的頭，一手放在我裸露的背脊上，閉著眼睛口中不斷發出酥媚入骨的呻吟，長長的紅指甲在我的身上留下一道又一道的抓痕。

我的右手離開了媽媽的胸前，慢慢向下摸去，媽媽的短裙其實已經被卷到了腰間，絲襪包裹著的下體已經露了出來。灰色的蕾絲小內褲包裹著挺翹的肥臀，前邊的刺繡圖案蓋住陰部。可是也僅僅只是遮住了很小的一部分，內褲的前邊大部分為蕾絲鏤空設計，除了刺繡僅有三根細帶連接。我看到如此性感的內褲，刺激得雙眼通紅。微微用力在連褲襪的襠部扯開了一個口子，撇開內褲到一邊，手指伸到媽媽的肥屄上一摸。

“小騷貨，你下面都濕了，你看看都是水。”

我把頭抬到了媽媽的頸部，湊到媽媽的耳旁說道。我的炙熱呼吸氣流噴在媽媽敏感的耳根上，不僅如此，我還伸出舌頭吸舔起媽媽的耳垂。媽媽不由得左右微微擺頭，癢得有些受不了，躲避著我的刺激。我便把帶著淫水的手指伸到了媽媽的口中，強迫她吸舔的同時還控制住了頭部的擺動。

媽媽被我吸舔得有些受不了，唯有把手伸下去，慢慢摸索尋找到了我的肉棒。她右手的五指握住了我挺立起來的肉棒，一上一下的輕輕擼動著。受此刺激，我的肉棒好似又漲大了少許，青筋暴起脹得通紅。馬眼處也開始分泌出了些許前列腺液，流到了媽媽的手上幫助了擼動的潤滑。

“嘶~~”突然收到媽媽這麼主動的服務，我爽得倒吸了一口涼氣。

“小淫婦，是不是下面想要了啊？”

“喔，好……好癢，啊~呵……輕點，兒子，給我吧，不要在逗媽媽了，快點來吧。”

此刻，媽媽下體的淫水早已泛濫得一塌糊塗，絲襪和內褲早已完全濕透了。

“好吧，那我就滿足你的願望吧。不過你可要叫我兒子老公才可以哦，我的小騷貨老婆。”

說完，我握著自己胯下的肉棒，一下又一下的拍打在媽媽那濕透了的陰戶上“啪啪”作響，卻又不急著插入，而是不斷的在穴口處徘徊挑逗著。

“兒……兒子老公，別逗媽媽了，快……快點插進來啊。”

媽媽在媚藥的作用以及我的種種挑逗下理智早已消失的蕩然無存，現在的大腦已經被情欲所占據，終於是說出了我想聽的話語。

“好，好，好。小蕩婦媽媽，兒子老公來了！”

說著，我扶著肉棒對准了媽媽的蜜穴口，腰部一用力向前一頂，粗大的肉棒在媽媽淫水的潤滑下很輕松的一插到底。

“哦~~~~！”

對於媽媽的身體，這次終於成功的用最真實的身份插入這夢寐已久的緊致小穴，不由得舒爽的叫出聲來。腰部開始有節奏一上一下的律動，肉棒在蜜穴中快速的抽動著。

“啊~~~好~~~~好粗~~~~好~~~好舒服啊~~~~~快~~~快點~~~再快點~~兒子老公再快點。”

下體的空虛終於被填滿，粗大的肉棒帶來的快感使得媽媽放聲浪叫。空虛了一天的小穴，終於迎來了撫慰。也不知道是因為到了國外的關系，抑或是媚藥帶來的影響，媽媽今晚在床上表現得特別的開放。

那雙修長的絲襪美腿被我扛在了肩上，原本穿在腳上的那雙淺粉色露趾高跟鞋有一只已經隨著動作掉在了床上，剩下這一只則是隨著我在媽媽蜜穴中的每一次抽插而晃動。十個秀美的腳趾向內繃得緊緊的，極力抵御著快感的衝擊。

“啊~~~！不~~不行了~~~要~~~要去了！”

隨著叫聲，媽媽原本繃緊的腳趾也放了松，全身都微微的哆嗦了幾下。卻是沒想到藥效這麼的強烈，這麼快就來了第一次的高潮。我也沒料到媽媽這麼快就高潮了，停下了抽插的動作，低頭在媽媽的脖頸間吻了一會兒，待得她回復了些體力。便讓媽媽雙手環抱住我的脖子，我一下就坐了起來。

媽媽的絲襪長腿結實的盤在了我的腰上，與我深情的接吻著，能看到兩條舌頭纏綿的交織在一起，交換著彼此的唾液。我的下身就像安裝了電動馬達一樣，快速而又有力的不斷撞擊著，緊致的蜜穴在肉棒的大力鞭撻下滋滋作響，淫水四溢。媽媽也跟著配合的蠕動著自己的絲襪肥臀，在我的調教下訓練有素的肉穴內壁有節奏的按壓收緊，像是無數個觸手在吸附我的肉棒，給我帶來了前所未有的快感。

許是喝了酒的緣故，我有些快堅持不住了，看著懷中美艷的騷熟母，以及下體那越來越強烈的吸附快感。我知道自己得悠著點來了，不然自己很快就要“繳槍投降”了，一時間抽插的速度不由得慢了下來。媽媽還有些不明所以，睜開美目一看，發現我額頭掛著的汗水，以及咬牙切齒的表情，多少也猜到是怎麼回事了。原本晃動著的肥美絲臀也停止了動作，蜜穴收縮的力道也為之減弱。抱著我頭部的雙手。按摩著我緊繃的神經，幫我回復體力。

熟母溫柔的撫慰多半起了功效，我也是玩過陳阿姨，紅姐這種媽媽類型的熟婦了，很快就回復雄風，重整山河了。我拍了拍媽媽的絲襪肥臀，靠在她耳邊說了幾句話。媽媽點點頭，松開了手離開了我的懷抱。找了找跌落了的高跟鞋，重新穿回絲足上。轉過了身子，跪爬在了大床之上。牢牢的並緊了雙腿，高高的翹起了絲襪肥臀晃啊晃的，絲臀不住的磨蹭著我的肉棒。

“小騷貨，讓你知道知道老公的厲害。”

恢復了雄風了的我拍打了幾下在我面前晃動著的絲襪美臀，把重新又變得像鋼筋一般硬實的肉棒對准蜜穴口捅了進去。我半跪著身子，抱著媽媽的絲臀一陣暴風疾雨般的抽送。每次抽送肉棒都是連根沒入媽媽的蜜穴之中，碩大的龜頭更是直抵媽媽那嬌嫩的子宮口處。如此激烈的抽送，給雙方都帶來了極大的快感。我也是憋了許久，今天才如願以償的得到了媽媽這成熟誘人的肉體，自然是拼了命的猛干了。

媽媽努力夾緊自己的雙腿，以使得蜜穴更加的緊致。同時還向後挺動絲臀，配合著我抽送的節奏。一來一回間，我無聲卻有默契的相互配合著，在方寸間跳著又一曲性感的探戈。我一邊抽送，一邊抽打著媽媽的絲臀。

並將媽媽已經脫了大半了的短裙全部擼到了腰間，我左手抓著腰間的短裙就像是騎手握著韁繩，右手一下又一下的抽打著媽媽的絲襪肥臀，透過薄絲能看到白嫩的臀肉都已經抽打得發紅。媽媽跪著的雙腿都已經被干得有些發軟，勉力用手肘支撐著身體。我的身上滿是小粒的汗珠，身下的床單都已經被各種液體打濕了。整個房間中都是男人咬牙的吸氣與女人酥媚的呻吟。

我咬了咬牙，實在是有些堅持不住了。唯有加快了抽送的速度，狠狠的拍打了兩下胯下的絲臀。媽媽也極為有默契的會了意，盡力把自己肥美的絲臀向後聳動，全力按壓蜜穴中的雞巴。

“好~~好老公，快~~快點~~快點干死我吧。”媽媽此刻也是即將達到了二次高潮，口中不斷的說著淫詞穢語刺激著我。

“嘶~~~~~小騷貨媽媽，兒子來了，射~~~射死你！”

我也是終於來到了高潮，精關一松，一股股精液飛速的射了出來。媽媽翹起的絲襪肥臀以及背上都有一灘白濁腥臭的精液，甚至栗紅色的發尾上都沾有點點精斑。原來我多年搞人妻的經驗在重要關頭發揮了作用，知道沒套不能內射，在射精的前一刻拔了出來，射到了媽媽的身上。

雙雙達到了高潮的我抱在一起，癱軟在了床上喘息著恢復體力。連續泄了兩次身子，媽媽卻好像有些回復了神智。

“兒子~~你好壞啊，還讓媽媽叫你老公。”媽媽握起小拳頭捶打著我的胸口。

“剛剛不知道是哪個小騷貨叫著兒子老公快干我，還晃著個肥臀求我呢啊？是不是你啊？”我摸著媽媽的絲腿說道。

“哼！還不都是你，壞兒子，那樣逗我！”

“還有，兒子，我們的事，不能讓第三個人知道，要不然媽媽就真的要被人戳脊梁骨了，到時候媽媽可是真的會跳樓自殺的。”媽媽嚴肅的對我說著。

“媽媽，相信我，趁著這個假期，媽媽你就讓年輕健壯的兒子好好滿足你吧。”

媽媽躺在我的懷中，有些猶豫，可還是羞紅著腦袋點了點頭。

“這就對了吧，及時行樂。媽媽，你看看，我可是又來了啊。”我拉起媽媽的手放到了自己的胯下。

“怎……怎麼又起來了？這……這麼快！”媽媽握著我又再次勃起的陽具吃驚的說道。

“我可是還沒爽夠呢，來來來，讓我梅開二度，今晚我要給你來個帽子戲法。不過這次我來玩點不一樣的。”

說完我靠在媽媽耳邊又小聲的說了幾句，不過媽媽卻是搖著頭不肯答應。我唯有拿出多年來哄女人的經驗，抱著媽媽軟磨硬泡的來回勸說。在強大的勸說攻勢下，媽媽這才咬著牙羞紅著臉答應了。

我興奮得搓了搓手，立馬跑下床。從行李箱中拿出了早已准備多時了的各種性愛道具，媽媽只看一了一眼便有些害怕的不敢在看。我拿過來，一樣一樣的放在床邊。我先是拿起一副手銬把媽媽給拷在了床頭，媽媽看著手銬就想起了今天早上在海關時被凌辱的遭遇，有些不安的扭動著身體。

“別怕，別怕，放輕松，一會兒你就舒服了。”

說著拿起一管藥膏，擠了一些在手上，湊到媽媽的小穴前，均勻的抹在了蜜穴之上。媽媽一開始只是感覺到有些涼涼的，可是不一會兒就開始覺得下面像是被螞蟻爬一樣，好癢，蜜穴也開始不斷的分泌騷水。

“舒服吧？來把這個戴上。”

說完，我就把一個眼罩戴到了媽媽的臉上。手腳被控制住，現在連眼睛都看不見了，媽媽有些害怕的並攏著絲腿，下面癢得更厲害了。我用手輕撫著媽媽那雙性感的絲襪美腿，心理萬千感慨。不容易啊，想了那麼多的辦法，花了那麼多的時間，終於是得到了這具美妙的肉體了。雙手在媽媽的大奶、蜜穴、絲臀等敏感部位不斷游走，仔細體會著面前這個美熟母的美妙之處，值了！花這麼多的心思一點都不虧。

媽媽因為什麼都看不到，而且雙手也被控制住了，完全不知道我的手會從哪個地方伸過來，會摸到自己的什麼部位。這讓媽媽無所適從，嬌軀瑟瑟發抖，小腦袋晃啊晃的驚叫連連。不過這一不確定感，反而帶來了更大的刺激及快感。我對於媽媽的反應也覺得極為有趣，拿起放在一旁的用來逗弄的羽毛，專門逗弄起了媽媽的各個敏感部位，搞得媽媽嬌嗔不斷。玩了一會兒，我的手機響了起來。於是我便放下了羽毛。

“騷貨媽媽，兒子老公我有些事要處理。不過為了怕你寂寞，先給你玩玩這個吧。”

說著拿起了一根黑粗粗電動陽具，一按開關便開足了馬力，“嗡嗡嗡”的高速旋轉著。我拿著這根陽具在媽媽的蜜穴前蹭了蹭，沾足了潤滑的淫水，一用力便插進了媽媽的小穴里。

“啊~~~~這~~~這是什麼啊~~~快~~~~快拔出來啊~~~~好~~~好脹~~~啊~~~~”

電動陽具在媽媽的蜜穴中瘋狂的震動著，攪動著分泌出來的騷水，嘩嘩作響。搞的媽媽把兩條絲足並得緊緊的，絲足的大腿內側肌肉不斷的顫抖，口中也不斷地發出呻吟聲。

“來來來，再把這個戴上。”

我卻是拿起了一個口塞器，塞到了媽媽發出浪叫的口中，口塞器的中間是一個可以插入肉棒的空洞，兩根帶子在腦後一扣上。這樣媽媽就只能張大著嘴吧等待我的肉棒的插入，卻說不了任何的話了，最多只能發出“嗯嗯”的聲響。

（五）黃雀在後

我在客廳拿出手機和電腦處理了些事情後，再次打開了臥室的門，一眼望過去，那被我拷在了床上的美艷動人的熟母，雙眼被眼罩遮住，口中也被堵上了塞口球，只能徒勞的發出“嗯嗯”的聲響，絲絲晶瑩的唾液順著嘴角向下流去。雙手高舉過頭被我用手銬拷在了床頭，之前穿在胸前的那條灰色的薄紗刺繡胸罩，早已在盤腸大戰之中被我給脫掉，掛在了床頭上。胸前那高高挺起的36F巨乳暴露在空氣之中，隨著媽媽呼吸的節奏一起一伏。

媽媽的下身穿著的那雙灰色珠光連褲襪在襠部被我撕開了一個大洞，蕾絲丁字褲也被撥到了一旁，一根黑黝黝的電動陽具正插在暴露出來的小穴里馬力十足的瘋狂轉動著，攪動著小穴內的淫水滋滋作響。下身穿著的絲襪早已被流出來的淫水給沁濕，緊緊的裹在修長的美腿之上。腳踝處綁著紅色的棉繩，棉繩的另一頭捆在了床尾的銅柱上。絲襪小腳上穿著的那雙淺粉色的露趾高跟鞋許是因為媽媽掙扎的緣故，有些松脫了，僅僅依靠足尖挑著高跟鞋的前端，纖細的絲襪足板便悄悄的顯露了出來。足底隱約可見些許晶瑩的水漬，想來應是小穴中流出來的淫水一路向下流到了鞋內吧。

這幅淫蕩的畫面看得我直接再次硬了起來，我邁動的步伐來到床邊。也許是聽到了腳步聲，或者是感受到了我走過來時帶起的風。媽媽好像也感覺到了兒子我走了過來，便掙扎著動了動被捆綁著的手腳，口中發出“嗯嗯”的聲音，要求我解開手銬和棉繩。我自然不會如此聽話，而是毫不猶豫的伸出雙手，將媽媽胸前那兩團粉嫩的大奶子握在手中，一手握著一只肉球，肆意地搓扁按圓，雙手用力的把乳肉捏弄成各種形狀，盡情的把玩著媽媽的大奶子，有力的揉捏在白嫩的乳房上留下一道道的紅印，我手指用力夾著媽媽粉嫩的乳頭一捏，再旋轉著揉捻了幾下。媽媽不由得發出痛苦的叫聲，可是嘴巴帶著口塞球，也只能變成了微弱的哼唧。

我看著翹立起來的乳頭以及媽媽那痛苦的表情，變得更為興奮了。半趴在媽媽身上，張開大嘴對著胸前的這兩只大奶子又吸又舔。我的舌頭從媽媽的南半球開始舔起，一路舔到乳頭，留下無數口水。舌頭繞著乳暈飛快的不斷打著圈，舌尖時不時的挑逗下粉嫩的乳頭，還有些意猶未盡的把乳頭含入口中吸舔。媽媽的叫聲也從痛苦的慘叫變成了模糊不清的呻吟，漸漸的被挑起了春情。

我耳聽到叫聲的變化，也知道媽媽開始發騷了。不由得呵呵一笑，心中罵道一聲賤貨媽媽。直起身子把下身穿著的褲子脫了下來，然後我解開媽媽腦後的扣子，把塞口球取了下來。在媽媽還沒來得及說話之時，便以迅雷不及掩耳之勢一下就將整根粗大的肉棒插入了媽媽的口中。我一上來就先來一招深喉，把肉棒深深的插進了媽媽的喉嚨里。

我的吊毛緊貼著媽媽那嬌艷的臉頰，那根粗大的肉棒已經全部沒入了她的小嘴里，隔著皮膚甚至能夠看到肉棒在她的喉嚨部位有節奏的蠕動著。媽媽用力晃動腦袋進行掙扎，無奈雙手都被拷在了床頭，我的雙手也緊緊按著她的頭，讓她無法脫離控制。媽媽被眼罩蓋著下的雙眼已經開始微微翻起了白眼，眼角不斷的流出兩行淚水。我一臉爽快的樣子享受著媽媽緊窄的喉部擠壓肉棒所帶來的快感，一直到媽媽快要喘不過氣來的時候才把肉棒拔了出來。

肉棒隨著一大灘口水一起拔了出來，幾道粗細不等的晶瑩絲线一頭連著猙獰的肉棒，一頭連著媽媽那性感的紅唇，拉出好長的距離後才先後斷開。我的肉棒此刻已經完全翹起，濕漉漉的全是媽媽的口水。

“唔……咳……唔……唔……咳”媽媽低著頭頹然的靠在床頭上，流著淚不斷的咳嗽和干嘔。

可我並沒有就此放過媽媽，而是等著媽媽剛喘勻了氣後，便又把下體湊到她面前。雙手用力按著媽媽的後腦，猙獰的肉棒對准鮮艷的紅唇用力一頂，再次把雞巴塞進了媽媽的嘴巴里。媽媽根本來不及反應，猝不及防之下再次被我的肉棒捅了進來。

我雙手捧著媽媽的小腦袋，緩慢抽動下體控制著速度慢慢抽插著肉棒。這一次我並沒有一上來就把肉棒整根都插進來，而是隨著每次插入更深入一些，直到整根肉棒都完全進去為止。我就這樣在媽媽的口中慢慢抽插，每次插入都深深頂進她的喉嚨，等上那麼幾秒鍾才又緩慢的抽出一部分，然後再次頂進去。

“唔……嗯……唔……唔……唔……唔……唔……嗯”

媽媽的小嘴被我的肉棒給填滿，晶瑩的香涎抑制不住的不斷分泌，隨著抽插不斷從小嘴里涌出，亮晶晶的布滿了下巴。她奮力想要抬頭吐出肉棒，可是被我有力的雙臂按著根本無法吐出口中的肉棒。只能緊皺著秀眉盡量張開嘴巴，配合著我的肉棒在自己口中的肆意抽動，好努力減輕不適感。

我覺察到了身下的媽媽放棄了抵抗，開始配合著適應了自己的動作。我滿意的拍了拍熟母的腦袋，腰腹開始發力逐漸的加速抽動肉棒。剛剛的動作只是熱身，現在我就像是一台開始加速運行的機械。一腳油門下去，我抽插的動作越來越快。

我極為粗大的肉棒肆無忌憚地在媽媽的喉嚨里橫衝直撞，不斷摩擦刮弄著媽媽那緊窄嬌嫩的咽喉。雖然這段時間以來，媽媽一直被我調教著，但是像今天我終於用名正言順的身份干到了媽媽，這種刺激感讓我的動作空前的粗暴著，也讓媽媽痛苦得直翻白眼，想叫卻又叫不出來。只能流著眼淚，默默忍受著我的淫虐，臉上布滿了痛苦的神色。

我也是一言不發地用力大幅度挺動下體，雙手控制著媽媽的腦袋配合抽動的頻率前後運動。我用那黝黑的春袋羞辱般的不斷擊打在媽媽的面龐上，兩顆睾丸撞擊著媽媽的下巴，發出“啪啪啪”的衝擊聲。我看著媽媽在我那疾風暴雨般的大力抽插下，那鼓脹的小嘴，那痛苦的神色，臉上細密的汗珠以及眼罩下那不斷流出的淚水，心中升起了極大的征服感。

“騷婊子媽媽，你平日里高高在上的又如何？現在還不是一條兒子我想怎麼操就怎麼操的母狗？”

我一邊狠狠地操弄著媽媽的小嘴，一邊不斷的羞辱著媽媽。剛才干媽媽的那次，為了給媽媽留下好印象，我故意溫柔的克制自己，現在媽媽被我束縛住了，我再也忍不住的將平日里被媽媽訓斥的那些氣全部一股腦的發泄在了媽媽的身上，我的臉越來越猙獰，動作也越來越粗暴。

此刻我的身上充滿著戾氣，抓著媽媽的頭發開始瘋狂抽插了起來。這突如其來的暴插讓媽媽又開始不斷的掙扎，被狂操的小嘴里不停發出含糊不清的求饒聲。可是我被怒火衝紅了雙眼，依舊不管不顧地暴虐操弄著媽媽的小嘴，無視她求饒的舉動。

一邊挺動下體，同時一邊嘴里還喊著“婊子媽媽！干死你！”。

好在媽媽真是個天生的當性奴的料，適應力極強，能夠不斷調整自身的狀態來迎合我的各種淫辱。此時便是如此，媽媽努力調整著鼻子呼吸的節奏及頭部的位置來迎合我粗暴的抽插，以求使得自己更好受一些並讓口中的肉棒能夠加速出精。暴虐的瘋狂抽插雖然爽快可也不能持久，在媽媽的配合下，我也漸漸開始不支。在這一臨界點我那英俊的臉龐越來越扭曲猙獰，下體抽動的速度越發的快了。

“啊！！！！！”

伴隨著一聲怒吼，我將平日里所受的氣附加到精液上。一股股白濁的濃精從肉棒噴入媽媽的口中，我將肉棒死死的頂入媽媽的嘴里，直到確保最後一波精液都已被媽媽吞下，才把肉棒拔了出來。拔出來的肉棒濕漉漉的，一條黏性十足的精液絲线還連接在我那通紅的龜頭和媽媽的小嘴之間。

我用手扶著雞巴蹭到媽媽的臉上，把上面沾著的各種體液全部抹到了她的小臉上，像是在給媽媽打上一個屬於我的標志。弄得媽媽小嘴周圍和面頰上閃閃發亮的布滿各種精斑體液，散發著一種淫靡的氣息，看起來淫蕩到了極點。做完這一切，我有些腳軟，跌坐在床上，滿意的看著自己的傑作。

“咳……咳……咳……咳”

剛才最後時刻的那一段抽插弄得媽媽幾乎窒息，接著隨後而來的那一股股濃稠腥臭的精液更是要命。數量大到讓媽媽幾乎來不及吞咽有些還嗆到了氣管里，使得媽媽靠著床頭咳嗽不已。

接著我把插在媽媽下體的那根還在轉動著的電動陽具拔了出來，關掉了開關，看了一眼，上面水淋淋的全是媽媽小穴里帶出來的淫水看起來油光水亮的。不由得把它湊到鼻端聞了聞，又伸出舌頭舔了舔，咂摸了下滋味，隨手又把它丟到一旁。我把手伸進了媽媽絲襪襠部的破洞里，摸到了那條被撥開的內褲。雙手一用力就把這條蕾絲內褲給扯爛了，把這條內褲從媽媽身上剝了下來。把玩了一下這條內褲後，我用手捏開媽媽的小嘴，把這條沾滿了淫水的內褲給塞到了媽媽的嘴里。

可憐媽媽的嘴巴剛剛才恢復自由，現在又被粘有自己淫水的內褲塞住了。我的手在媽媽的絲襪美腿上來回撫摸著，特別是在大腿內側這里，成熟婦人所獨有的那一點肉感加上高檔絲襪的順滑，手感真是好極了！

我下體那剛射完精有些疲軟的下體，忍不住又開始蠢蠢欲動了。媽媽這雙絲襪熟腿我從小就垂涎已久，現在兒子我終於可以想怎麼摸就怎麼摸，任意把玩這對絲足。

我有些興奮的搓了搓手，低下身子把臉貼到媽媽豐盈的大腿之上不停地磨蹭著，用力吸著媽媽絲足上的香氣，粗糙的臉龐摩擦在絲襪上發出“嚓~嚓~嚓”的聲響。吸舔著媽媽大腿的我一邊在絲襪上留下了一排排牙印和無數的口水，一邊把左手下移到媽媽的腳踝位置上。握著媽媽那已經脫出了淺粉色魚嘴高跟鞋了的絲襪足跟，來回輕輕地撫弄把玩。

媽媽大腿內側的嫩肉即使隔著一層絲襪，依然十分的敏感。一雙絲足被我吸舔得微微顫抖，粗粗的胡渣隔著絲襪刺在嫩肉上，癢癢的撩人心扉。我從媽媽的大腿根部一路吸舔下來，覺得捆在腳踝上的棉繩實在太過於礙事，便把捆著媽媽雙腳的棉繩給解開來了。媽媽雙腳剛一脫困，便急忙奮力抽回絲足。我一時沒注意，等回過神來的時候，手上只剩下那雙還留有些許余溫的淺粉色魚嘴高跟鞋了。

不過我也只是笑了兩聲，順手把媽媽留下的那雙高跟鞋放到鼻邊陶醉的聞了聞，忍不住的說道“好香啊！”畢竟媽媽現在只不過是我砧板上的一塊肉了，還不是想怎麼吃就怎麼吃，難道還能逃出我的手掌心去？

我放下手中的高跟鞋，爬上前去，雙手一抓邊扣住了絲足的腳踝，一用力邊又把媽媽的絲足抱到了懷中，媽媽也想著掙扎，可是我年輕有力的雙臂，又哪是媽媽可這種年紀不小的熟母可以掙脫出來的？

我看著懷中那雙雪白如玉的纖纖秀足，15D的包芯絲褲襪手感滑膩之余，裹在腳上也十分的透明，甚至能看到腳背上隱約映出的幾條青筋。保養得當的絲足手感細膩幼嫩，精心修飾過的趾甲上塗著漸變色調的指甲油，像是十片大小不一的花瓣一般。當真是如玉之潤。

我的喉頭“咕咚~咕咚”的連吞幾下口水，接著把媽媽的絲足並攏在一起，抬高到自己的面前，把自己的整張臉都埋了上去。我貪婪的吸著絲足上散發出來的沐浴過後的清香混雜著些許皮革氣味的混合香氣，同時舌頭也是一遍遍的劃過足底的每一寸，整個絲襪足底都被我的口水給沁濕。

“媽媽這個騷貨的絲襪小腳真是比陳阿姨和紅姐的腳好多了，又細又滑的還帶有成熟貴婦的香氣。”

我吸舔著絲足的同時，還在心中拿媽媽跟她那些一起打麻將，如今卻都淪為我性奴的朋友來對比。我的嘴換了個位置，隔著絲襪輕吻著媽媽的腳背，我的舌頭刷過媽媽的每一道趾縫。雖然隔著層絲襪。

但媽媽依然能感受到我溫熱的舌尖玩弄著自己絲足所帶來的每一下觸覺，媽媽只好曲起腳趾來減少那種癢癢的感覺。我索性把媽媽的絲襪足尖直接含到了嘴里。同時將下體那已經微微翹起的半硬肉棒一挺，直接插到了媽媽兩條並攏在一起的絲襪大腿的縫隙中來。

此時我口中吮吸著媽媽的絲襪足尖，肉棒則是在她肉感的大腿內側里來回抽動。媽媽柔軟的大腿加上絲襪的順滑，讓我的肉棒在每一下抽插都好像觸電了一般。有一種酥酥麻麻的快感，從肉棒一路傳遍我的全身。

這個時候媽媽已經不敢再掙扎著亂動了，因為她已經感受到了兒子我炙熱的肉棒正頂在她柔軟的絲足之間。雖然隔著一層絲襪，媽媽依然能感覺得到我的那條肉棒的堅挺、火熱。它就在自己的腿縫中耀武揚威的橫衝直撞，無人可擋。之前我的媚藥以及塗抹在媽媽陰戶上的淫藥膏，使得媽媽的身體現在變得敏感無比。兩腿間的嫩肉，隨著肉棒的每一次抽插都跟著顫抖。此時天地間好像就只有一個聲音，就是我堅硬的肉棒與自己絲足摩擦發出的唰唰唰的聲響。

“嗯~~”媽媽被自己的內褲堵著的口中發出一聲輕哼。

因為我的肉棒滑落了一些位置，現在直接就是貼在了媽媽的陰戶上摩擦。沒有絲襪和內褲的阻隔，我炙熱的肉棒就在媽媽的小穴邊來回摩擦。媽媽幾乎要癱軟了，強烈的性欲望在混合作用下從小穴里爆發了出來，一股股的騷水從小穴中冒了出來。可是我的肉棒僅僅是抽插著自己的絲足，雖然貼著小穴，但完全沒有頂進來。真讓媽媽無比的煎熬，刺激非常強烈但絲毫沒有被肉棒插入填滿的快感。這種不上不下被半吊在空中的感覺以及媚藥的刺激下，讓媽媽從未如此的渴望兒子火熱的肉棒能夠插入自己的小穴。

我的肉棒馬眼處分泌的前列腺液，加上媽媽小穴處那泛濫的淫水，我粘稠的體液水乳交融在一起。二人的淫液淌滿了大腿內側，隨著淫靡的液體沁濕的范圍不斷擴大。媽媽腿上那雙灰色的超薄絲襪已經被淫液浸濕，變得又濕又滑，使得肉棒的抽插變得更加的順滑。小穴中源源不斷流出來的淫水就像是那潤滑劑，我炙熱滾燙的肉棒就是一台永不停止的活塞發動機，在媽媽那柔軟、濕滑的絲襪大腿根部不停地做著往復運動，把媽媽抽插到理智崩潰的邊緣。

“媽媽，你真是個騷貨婊子，還沒插進去就已經這樣了。”

此時媽媽發情的騷浪模樣在我看來就像是一條淫賤性感的母狗，搖晃著尾巴期待肉棒的插入。我也覺得玩弄得差不多了，面前的媽媽已經被我撩撥的得媚態盡出，我的肉棒也是早就堅硬如鐵了。我將媽媽的兩條絲襪長腿往自己肩上一扛，濕滑的小穴就這樣完全的暴露在我面前，任君采摘。

媽媽也許感受到了什麼，那具因為發情而酥軟的胴體，此刻不只是因為期待還是恐懼而微微發顫。小穴里的肉壁忍不住的開始收縮，分泌出更多的淫水，准備迎接肉棒的到來。我握著肉棒，通紅的龜頭擠開兩片陰唇，“滋”的一聲整根肉棒沒入了媽媽濕潤的小穴中去，開始爽快的抽送了起來。

“呼~~終於插進來了，好~~~好脹~~~~好熱~~~好硬啊！……好……好舒服啊！嗯~~~啊~~~嗯！”

媽媽的大腦已經被欲望所支配，聽著兒子羞辱的話不僅沒感到羞愧，反而欲望越發膨脹。堅硬的肉棒在媽媽的小穴內不停的插送，時快時慢的抽插頻率，不斷地撩撥著媽媽肉體深處的欲火。我的肉棒極其粗長，不斷的擠壓摩擦著小穴內的肉壁，刺激得緊窄的陰道不斷收縮。肉棒的每一次抽送，都能從蜜穴中帶出大量的淫液，這種快感是媽媽結婚那麼久以來從未感受過的。

媽媽繃緊了自己被我扛在肩上的絲襪長腿，足尖繃得直直的，光滑的絲襪被她的小腳拉得緊繃，勾勒出來一道美妙的弧线。透過被各種體液浸濕後變得幾乎透明了的絲襪，可以清晰的看到那秀氣的腳趾正不斷的伸展扭曲，撐著絲襪變換不同的形狀。媽媽的絲足，隨著一波波快感的衝擊，不斷的快速而激烈的抖動著。美麗的絲襪小腳因快感而不停的擺出各種形狀，顯得是那麼的淫蕩而又性感。

“啊~~！嗯~~~！好……好爽！快點……再快點！好……好硬啊！”

我將塞在媽媽口中的內褲給拿了出來，被解放了的雙唇頓時放聲浪叫了起來。女人的浪叫是男人最好的催情藥，我下身的肉棒在媽媽淫蕩的助威聲中加速抽動了起來。

我看著媽媽的兩瓣嬌艷欲滴的紅唇，忍不住俯下身子，吻了上去。我一邊抽動著肉棒在媽媽的小穴中馳騁，一邊還用大嘴覆蓋著她的紅唇熱吻，把媽媽上下兩張嘴都給填滿占據了。雙只大手還在媽媽的豪乳和腰間不斷的來回撫摸揉捏，此刻媽媽全身上下都可以說是敏感地帶，沒幾下就被我挑逗得嬌喘連連。不由得張開小嘴與我激烈的熱吻，還主動的伸出小巧的香舌任我吮吸。

面對媽媽如此熱烈的回應，我自然是毫不客氣的伸出粗大的舌頭侵入她的小嘴里亂攪一氣，與那粉嫩的香舌交織在一起。四片嘴唇時而緊貼，時而分開。兩條舌頭互相纏繞在一起，你中有我，我中有你，互相交換著彼此的唾液。

一直熱情的擁吻了數分鍾，我才分開。媽媽不停地喘息著，有些意猶未盡的伸出香舌舔了舔自己的唇瓣，最後還做了個咬唇的動作。我剛解開了媽媽拷在床頭的雙手，一看到這個動作，又是忍不住的吻了上去。

此時媽媽的絲足緊緊的纏繞在我的腰間，剛剛重獲自由的雙手也是忘情的摟抱在我的頸背間，我激烈的擁吻著，下體更是緊密的結合在一起。我爬覆在媽媽的身上，黑瘦的身體與她那雪白的肉體形成了鮮明的對比。這樣一個猥瑣的男人竟然能夠盡情的玩弄媽媽的肉體，還讓媽媽跟我玩起了法式濕吻，巴黎鐵塔反轉再反轉。

媽媽戴在臉上的眼罩已經有些松脫了，我索性就一把揭開了，媽媽的眼睛戴著眼罩久了，驟然間見到光明還不是很適應，眯著雙眼一會兒才重新看清楚東西。媽媽看著我瘋狂到扭曲的面容，本想推開這個讓她感到陌生的我，但雙手雙腳依然纏繞在我的身上，迎合著我的抽插。媽媽的蜜穴配合著我肉棒的插入而進行收縮，在我的調教下，媽媽竟然已經條件反射般的收縮自己的肉壁來取悅自己的親生兒子了。她一邊咒罵著自己的墮落，一邊卻又不自主的迎合著我肉棒的抽動。一股股的麻癢從小穴散發出來，我的雞巴探索著媽媽小穴內的G點。

“啊！嗯~~！”

口中再次發出了淫叫，欲望再次占據了上風，支配了媽媽的行為。欲火已經吞噬了理智，現在媽媽只想著止住小穴內的麻癢。

“啊……受……受不了了.......兒子......兒子……深點……深點……再深點！啊……”

火熱的肉棒將媽媽平日里保持著的賢妻良母這個外殼給徹底打碎了，把隱藏在其中的淫蕩完全的釋放了出來。矜持和貞潔早已被丟棄在一旁，口中說著各種淫詞艷語，毫無抵抗的任人蹂躪。

“啊……啊……啊……啊……啊……”

我每抽動一下肉棒，媽媽的紅唇就發出一聲嬌媚的呻吟。呻吟聲由小漸大，又由大漸小。初時嬌聲細語，如同弱女子不勝雨露的輕叫。之後變大聲時，像是成熟婦人被迫曲意承歡，卻又不自主得被操得春情勃發，一聲聲浪叫中，淫蕩里透著無奈，無奈中又不乏淫蕩。

隨著我一波又一波的猛烈抽插，媽媽敏感的小穴此刻已經被衝擊得不堪重負，身子顫抖得如同那風中的花瓣，高潮泄了一次又一次。我也是被媽媽緊實的蜜穴吸得堅持不住了，拔出了在蜜穴里肆虐多時的肉棒，精關一松。一股股腥臭的白濁精液抽動著噴射出來，飛一樣的射在了媽媽的胸部和臉上，部分還沾到了栗紅色的長發上，現在那里不只是有我的精液了。

我將濕漉漉的肉棒伸到媽媽面前，還處在高潮余波中的媽媽自覺的將面前的肉棒吸入口中，把剛剛射完精的肉棒吸舔得干干淨淨，一切的行為是那麼的熟練，那麼的自然。我看了看被媽媽舔干淨了的肉棒，滿意的拍了拍媽媽的頭，愜意的躺回了床上。順手將媽媽的內褲扔在她臉上，讓她自己清潔。

媽媽拿下扔在自己臉上的內褲，愣愣的看了看。此時她才反應過來自己剛才干了什麼，自己雖然自願和兒子性交，但是沒想到卻被兒子玩成了這種淫蕩的姿態。屈辱的淚水從媽媽的雙眼中流了下來，莫非自己已經被調教成了一個人盡可夫的淫娃蕩婦，一種復雜的情緒在媽媽的心中彌漫。

“媽媽，你真是淫蕩的婊子啊，被自己親生兒子玩成這樣，看來你當時背著老爸被人調教的時候，也是這麼的下賤。”如今的我不打算在偽裝了。

“我……我不是！我沒有！兒子，你相信我，我當時被人玩弄，真的是被強迫的！”媽媽一邊有些驚慌失措的說著話，一邊拿起衣服遮擋自己裸露的嬌軀。可是她的衣物早就被撕得破破爛爛的了，只能勉強遮擋，還是有不少的春光外泄。她茫然的看著剛剛溫柔地兒子突然語氣變得那麼凶狠，就像當時調教她的那個神秘人一樣。

“媽媽，你還狡辯？這是我拍下來的視頻！你看看你，叫得多騷啊？”我一邊貪婪的看著媽媽破碎衣物後裸露出來的春光，一邊舉起手中的手機說道。“啊！兒子，你怎麼會有這個視頻！到底怎麼一回事！”媽媽看到了我手中的視頻，正是當時我偽裝成神秘人，不斷要挾和調教媽媽時拍下來的視頻。

“我？婊子媽媽，這個號碼你認識吧？還有這個聲音。”我這個時候拿出了我隱藏身份的那個手機號碼給媽媽看，然後掏出了變聲器，對著媽媽說道。

“兒子！你！是你！一直以來都是你！”媽媽看著這個熟悉的號碼，不由得大驚失色，結結巴巴的說道，兩只眼睛痛恨的看著我。

我一巴掌打在了媽媽的臉上，惡狠狠的對媽媽說著

“媽媽，是的，一直以來調教你的那個神秘人就是我，而且幫你拍照的那個淘寶老板也是我，你這個下賤的婊子，被兒子調教的很舒服吧，不瞞你說，你的那幫牌友，紅姐，陳阿姨現在都是你兒子我的性奴了。”

“媽媽啊，今後你也要乖乖的當兒子我的性奴，要不然這些視頻我不僅會發給老爸，還會傳到網上。而且現在在國外，你要是不聽話的話，到時候兒子我直接把你丟到貧民窟里，想來你會被當地的男人輪奸到死吧，哈哈哈哈！”

媽媽本來怨恨的看著我，手也不斷的推拒我，然而我的這一下卻是打到了媽媽的軟肋上，我知道的，這種事她絕對不願意讓家里人知道這些事，也明白了自己現在的處境。我看著媽媽的表情，滿意的拿出手機。

手機里一條新的短信，短信內容是“到了嗎？一切可好？”

發件人顯示的是老爸，於是我壞笑著當著媽媽的面准備把照片發給爸爸是，媽媽終於出聲阻止了我。

“你……你究竟想怎麼樣？”媽媽無助的捂著胸前破碎的衣物，用近乎絕望的語氣無力的說著。

“我想怎麼樣，你還不知道嗎？”我用淫邪的目光掃視著媽媽的肉體，我一把就將媽媽捂在胸前的衣物搶了過來，扔在地下。接著便是控制住媽媽的雙手，把媽媽赤裸的肉體完全展現在了我的面前。

“你……你放手啊……不要啊……不要抓著我啊！”

媽媽卻是沒有想到我會做出這種舉動，連忙不斷的掙扎了起來，因為不斷掙扎的關系，媽媽胸前的兩顆巨乳像是一對小白兔一樣不停的跳躍著。我伸出雙手，把那兩只肥奶握在了手中把玩揉捏。

“你不要碰我，你這個畜生，放手啊！我沒你這樣的兒子！”媽媽的奶子被我握在手中後，掙扎得越發激烈了！

“啪！”我又是一巴掌扇到了媽媽的臉上。

“婊子，你不要給臉不要臉！想想我剛才說的後果！”我用手指著媽媽的鼻子說道。

媽媽不知道是被我這一巴掌打慫了，還是想到自己有把柄落在我的手上。已經放棄了掙扎，低著頭愣愣地不發一言。

“哼，老實了就好。接下來，婊子，大雞巴主人要開始好好的調教你了！”我看著已經屈服的媽媽，又是狠狠地一巴掌打在了她的臉上。

（六）

接著我走上前來，眼睛來回掃視著媽媽暴露在空氣中的誘人嬌軀。媽媽被我的眼神打量得極不舒服，手不由得捂住了自己胸前兩顆誘人的殷紅，一雙絲襪美腿也是夾得緊緊的，徒勞的遮掩著自己外泄的春光。

可是她腿上裹著的那雙灰色珠光絲襪上的那不知道是被我的精液還是她的淫水給打濕了的一道道晶瑩水漬，以及房間中彌漫著的男女交合散發出來的淫靡氣味，使得她的姿勢反而更加的有誘惑力。我拉開媽媽遮住胸前的手，握著白嫩的豪乳邊揉捏，邊轉頭對著我說道：

“收拾一下，換地方，去我的房間。”

說完我拿起行李箱，回過頭來一看，見到媽媽卻還是傻愣愣坐在床上。我有些生氣的走上前來，用手狠狠的揉捏了幾下媽媽的豪乳。力道之大，使得白嫩的乳肉上都留下了幾道紅紅的指印，激得媽媽“啊”的一聲叫了出來。

“臭婊子還傻愣著干什麼？還不快點起來跟我走。”

“衣服……衣物都破了……”媽媽拿起那條已經被撕得破破爛爛的裙子，怯弱的說道。

“既然衣服都破了，那你就換上這一件衣服吧。”

說完，我從行李箱里挑出一個物件扔到了床上。媽媽這時才看清我給她挑選的所謂“衣物”，原本以為有衣服穿可以遮羞而舒展開來的眉頭又再次緊皺。

“換啊，不是已經找了衣服給你了嘛，怎麼還不趕快換上。”

“這……這個怎麼穿……這根本就不是衣服，兒子你別這樣對媽媽好嗎？”

“滾，你這個婊子！我不管，你要麼就換上這個，要麼就這樣跟我走。”

媽媽一臉為難的看著手中的衣物，可看到我的不善的臉色，卻還是不得不換了上去。

“好好好，來，再把這雙高跟鞋穿上，站起來。”

媽媽接過我遞過來的黑色露趾高跟鞋，穿在了腳上。因為這雙高跟鞋的鞋跟極高，卻又極細，媽媽站起來時顯得十分的小心翼翼，好在鞋子前邊有著厚厚的防水台。我看著媽媽換裝完畢後，站姿無比誘人的立在我面前，不由的感到口干舌燥，恨不得立馬把媽媽撲倒在地狠狠的暴操一番。

此刻穿在媽媽身上的是一件黑色的情趣連身襪。齊胸高的油亮黑絲被媽媽白嫩的豐乳撐得鼓鼓的，僅由兩根細幼的肩帶吊著防止絲襪從胸前滑落。粉嫩的乳頭在透明的黑絲下隱約可見，腰部是一道鏤空的蕾絲花紋，下體卻又是開檔的設計，將媽媽粉嫩的陰戶完全的曝露在外。不得不說我的眼光還真是不錯，這件做工精美的情趣內衣穿在媽媽的身上，比裸體更加的誘人，充滿了挑逗的韻味。

媽媽在我狼一般的目光掃視下感到無比的羞恥，更另她感到難堪的是，自己的身體在我的注視下被刺激的產生了生理反應。兩顆粉嫩的乳頭在黑絲的包裹下慢慢的立起，下體的小穴也逐漸變得濕潤了起來。媽媽不禁在心中痛罵自己，怎麼會墮落下賤到這般地步。

我看著媽媽面紅耳赤，羞愧難當的模樣，心想果然還是媽媽這種良家婦女玩起來爽。我走上前去，“啪”的一巴掌拍到了媽媽的絲襪翹臀之上，湊到她耳邊說道：

“走吧，騷貨。到了我的房間里，再讓兒子好好的疼疼你！”

灼熱的氣息隨著話語噴灑在她的耳垂及頸脖之間，讓媽媽縮了縮身子，身子不由自主地聽從了我的命令，跟著我出了房間。直到我走進了自己的房間時，回頭卻發現媽媽卻沒有跟著出來，還在門口處猶豫，便低聲怒喝道：“磨磨蹭蹭的干什麼，還不快點出來！”

我又走了回去，推了媽媽一把，把她推到了走廊中。因為穿著高跟鞋的關系，我的這一推，差點使得媽媽跌倒在地，口中不禁驚呼出聲。可又想起自己現在是什麼處境，連忙穩住身子後捂住自己的嘴巴，驚慌地四處張望，生怕自己剛才的叫聲使得有人開門出來看。

“不想被人發現就快點走，別磨磨蹭蹭的。”

媽媽聽話的關上了門，往我房間走去，沒走幾步，媽媽就感到了身後傳來的異樣。我跟在媽媽身後，看著媽媽的美臀在我面前一扭一扭的，不由得色心又起。開始還只是伸手在她的屁股上輕輕的撫摸，媽媽也就沒有怎麼在意，而且現在也是在走廊上，媽媽也就沒想多生什麼是非，想著忍一忍就好了，便裝著若無其事的樣子。可是她的毫不抵抗卻是大大的鼓舞了我，便開始變本加厲的揉捏玩弄起媽媽那包裹在黑色絲襪中的豐滿翹臀了。

要是以前，面對如此赤裸裸的性騷擾，媽媽早就回頭一巴掌扇過去了。可是在最近一段時間以來不斷的被兒子我脅迫，不斷的被我玩弄自己成熟而又誘人的肉體。此刻的媽媽面對著我的騷擾已經有些逆來順受了。這段時間我無所不用其極的玩弄媽媽那豐滿誘人的嬌軀，在她的身上發泄自己的欲望，肆意將自己一股又一股滾燙的精液發射在她緊實的小穴及雪白的後庭中，塗抹在她白嫩挺翹的酥胸前，噴射在她那包裹在各色絲襪的性感小腳上。現在只不過是被我摸一摸而已，更別說之前我對媽媽各種花樣的調教了。

因為媽媽一副破罐破摔任由自己的身體被人淫弄把玩的樣子，我便開始得寸進尺的不斷深入，一只手玩弄著媽媽翹臀的同時，另一只手還開始夾攻起了前面的陰戶，揉弄起了她暴露在外的小穴。我塗抹在媽媽小穴上的藥膏此時藥力仍在，面對著我的淫弄，就像是把一點火星扔到了一堆澆滿了汽油的干柴上，我食中二指探入媽媽的小穴中不停的摳挖，尖利的指甲劃過嬌嫩的肉壁，使得媽媽像是被電擊一般，疼中帶癢，爽中帶麻。子宮頸強烈的抽搐伸縮，分泌出一股股的透明的粘液，滋潤著肥嫩緊致的屄肉，打濕了我的手指，為我的淫辱提供了潤滑的方便。在公共場合被我玩弄小穴的羞恥，以及害怕被人發現的恐懼，兩樣結合在一起，卻居然轉化成了一種莫名的興奮，讓她不由自主的向後微微撅起自己的絲襪翹臀。

“哈哈，媽媽，騷屄想要被人操了吧？嘖嘖，都出水了，你看我這手，已經被你的騷水淋濕了。別著急，這只是給你提提神，熱熱身而已，一會兒到了房間里，才是重頭戲呢。”

我一邊前後夾攻，玩弄著媽媽前後兩個敏感部位，還一邊伸頭湊到她的耳邊故意說著些不堪入耳的下流話語刺激著媽媽的神經。

媽媽緊鎖著眉頭，屏著呼吸默默抵抗著快感的侵襲。不斷分散著自己的注意力，竭力減少高漲的情欲。緊咬著牙關，不敢在這走廊上發出半點的呻吟。心中只想著再堅持一下，到了房間里就好了。可是短短的一段路，在此刻媽媽的腦海中是無比的漫長。理智的作用往往是那麼的無力，在我毫不留情的淫辱下，一陣陣強烈而又刺激的快感不斷的從濕潤蜜穴中傳入她的大腦里。使得媽媽越來越難以自持，實在是無法繼續堅忍下去。隨著身體的一陣抽搐，緊閉的紅唇中發出一聲騷媚入骨的嬌呼。緊繃著的神經一松，媽媽那性感成熟的肉體便軟倒在了我的懷中。我褲襠中硬邦邦的陽具，正好就頂在了媽媽的股溝之中，溫熱綿軟的觸感，讓我忍不住挺動了幾下胯部。

我看著在公眾場合被我指奸到高潮的媽媽，滿意的收回了手，扶著她很快的就進了我的房間。走廊里也很快重新回復了平靜，只留下空氣中一股淫靡的氣味，以及地毯上一灘淫水的潮濕印記……

（七）

視线回到房間里，此刻我光著身子，眯眼半躺在客廳的沙發上，手中握著根小拇指粗細的鐵鏈，而鐵鏈的另一頭拴著的正是那被親生兒子我調教的可憐美母。

媽媽撅著包裹在絲襪中里的豐滿翹臀跪在地上，頭深深的埋在我的胯下，塗著淡粉色的口紅的櫻桃小嘴賣力的吮吸吞吐著我的雞巴。脖子上套著個黑色的項圈連接著我手中的鐵鏈，上面刻著五個小小的英文字母“slave”。身上的黑色連身絲襪也變得破破爛爛的，裸露出來的白嫩肌膚上布著些青一道紫一道的淤痕，顯然媽媽被我折騰得不輕。腳上的高跟鞋也脫落了一只，光著的那只絲襪小腳上有著些許水漬，裹在透明絲襪里的五只玉趾向內微蜷著。旁邊的地毯上還有著一灘精液和淫水的混合物。

我身體後仰倚靠在沙發上，享受著媽媽的口交服務。時不時的拉扯下手中的鐵鏈，得意的看著媽媽因為項圈被扯緊而有些痛苦的表情，宣示著我們母子二人之間的地位。我的腳也不老實的伸出來搓弄著媽媽那對碩大柔軟的豪乳，腳趾夾著粉嫩的乳頭不住的揉動，腳趾甲還不時的劃過敏感的乳暈。媽媽潔白的碩乳與我那長滿黑毛的粗腳，形成黑白鮮明的對比。彈性驚人的白嫩乳肉卻被我的一雙腳任意的踩扁搓圓，真是讓人望而生憐。

突然媽媽渾身不住的顫抖，然後停下了口中的吞吐，吐出了口中濕漉漉沾滿自己口水的肉棒，轉過頭去不斷的呻吟著，，顯然媽媽又被我玩弄到了高潮，但是即便不停顫抖的媽媽，害怕於我的懲罰，也只好不停用小手上下套弄著我的肉棒。我不滿的哼了一聲，用力的扯了一下手中的鐵鏈，激得媽媽痛呼出聲，被迫將頭轉了回來。

我惡狠狠地瞪了媽媽一眼，用手抓過媽媽的頭向自己的胯下一按，挺翹著的肉棒便又捅入了她的櫻桃小口之中。我一邊快速的挺動自己的下身，一邊用手按著媽媽的頭用力下壓，媽媽被迫隨著我的動作快速吞吐含弄口中的肉棒。而且媽媽的紅唇每次都被迫含到陰莖的根部，肉棒粗暴的捅入媽媽的喉嚨深處，頂得她咳嗽不止，干嘔連連，眼角不停的滲出淚水。

媽媽趕忙抬起水汪汪的雙眼看向我，被肉棒填滿的小嘴里也發出“嗯嗯啊啊”的類似求饒的聲音。我又抽動了幾下才停止了粗暴的抽插，松開了按著媽媽頭部的右手。媽媽這才“哇”的一聲吐出了口中的肉棒，一灘透明的口水隨著肉棒的抽離稀里嘩啦的流到了媽媽白嫩的奶子上。媽媽喘息了幾下後，連忙又像剛才那樣撅著絲襪肥臀跪在地上。溫順的握著肉棒伸出舌尖輕輕的舔了幾下我的馬眼，接著用自己柔軟紅潤的丁香小舌來回纏繞著我粗大的龜頭，然後舌頭靈活的一路向下舔去。直到將我的陽具都用舌頭完整的舔舐了一輪，即使是我的春袋都來回舔弄了一遍。這才將我的陽具吸入口中，專心致志的吮吸吞吐起來。

經過剛才的教訓，媽媽是萬萬不敢將我的雞巴再吐出來了，繼續賣力的給我做著口活。我拿起旁邊的書包，翻找著里面的東西。媽媽一邊吞吐著我粗壯的肉棒，一邊在心中盤算著我到底在找什麼東西。

“好了，別吹了，看看這兩樣東西是什麼。”我扯了扯手中的鐵鏈，示意媽媽抬起頭來。

媽媽聽到我的召喚這才小心翼翼的慢慢吐出口中的肉棒，抬起頭來看向我手中的物品。可是當看清那兩樣正是自己的護照及身份證之後，媽媽不由得面色一白，右手握著肉棒上下擼動著的動作也隨之一停，整個人愣住了。

“這兩樣東西我就暫時保管了啊，媽媽，你要是還想要回這兩樣東西的話，就乖乖聽話，好好遵守我和你簽訂的協議。聽清楚了嗎？”

說完，還用手握著肉棒敲打了幾下媽媽清秀的面龐。

“知……知道了……”

媽媽也不敢躲避，唯有閉著眼睛仰頭接受著我的雞巴抽臉，也不知臉上的紅暈，是被肉棒抽打的緣故，還是因為感到羞恥的原因，

接著我停下了這一羞辱媽媽的舉動，用手抽了媽媽高高挺起的大奶幾個“奶光”後，說道：“行了，你去把衣服換了，再畫個上鏡點的妝。”接著我看到媽媽走到梳妝台前，我也拿出准備好的幾架攝像機架好。

過了一會兒，在已經就快失去耐心的我連番催促下，媽媽總算換好了衣服化好了妝。也許是為了遮掩連番大戰後的疲態，媽媽化了一個妖艷的濃妝，使得看起來與平時截然不同。用眉筆精心勾勒過的柳葉細眉，誘人的紅唇上塗著亮眼的唇彩，閃耀著瑩潤的光澤。眼睛處塗抹的紫羅蘭色眼影，使得媽媽的一雙桃花眼更顯萬種風情，一頭栗紅色長發也高高盤在腦後。

身上那條已經被撕扯得破破爛爛的情趣連身襪自然是早已換去，取而代之的是一條白色的深V長裙，胸前的深V露出了兩個白嫩的渾圓半球。裙擺雖長，可是側面卻有一道開到大腿處的叉口，媽媽穿著性感吊帶絲襪的修長美腿在開叉處若隱若現，時不時還能看到大腿根部上的蕾絲襪邊。裹在肉色絲襪里的玲瓏小腳上，穿著一雙銀色的閃鑽尖頭高跟鞋。冷艷的妝容加上性感肉欲的衣著，讓媽媽看上去像是一位勾人的妖艷貴婦。

我一臉淫笑的望著出現在鏡頭前的媽媽，這個婊子很快就要真正的變成我的性奴，跪在我的腳下任我百般玩弄了。

“拿著，把它對著鏡頭，然後把我協議讀出來。”

我說完把一張白紙，以及我搜出來的護照和身份證遞給媽媽。媽媽接過我遞過來的三樣東西，聽到我的要求後面有難色，可是心知自己沒有討價還價的余地，唯有祈求我說話算話，能夠遵守母子二人的約定。內心做出了抉擇後，媽媽雙手舉起打開來了的護照及身份證，對著鏡頭羞恥的說道：

“本人馮慧芳，女，42歲，三圍36F，26，36。本人現自願與兒子顏城簽下以下協定，並以此視頻存證。

一、本人馮慧芳自願成為兒子的私人性奴隸，直至兒子對自己失去興趣。

二、性奴在私下場合需稱呼其為主人。

三、性奴要無條件滿足主人的一切性需求，並且提供另主人滿意的性服務。

四、性奴不得拒絕主人提出的任何性交方式，並且要主動配合主人。

五、性奴要接受主人的所有射精方式，並且要在射精結束後用口腔主動幫主人清潔陽具。

六、主人有權在性交過程中不佩戴避孕套，性奴應自行避孕，如若懷孕，一切後果與主人無關。

七、主人有權決定性奴的一切衣著，性奴每日都要在請示過主人後穿著主人選出來的衣物。如主人沒有特別要求，則一律以短裙，絲襪，高跟鞋為主。短裙長度一律不得長於膝蓋以上十公分處，高跟鞋的鞋跟高度不得低於十公分，絲襪則以吊帶襪和開檔絲襪為主。如沒有主人的允許或要求，一律不許穿著內衣褲。

八、性奴屬於主人的私有財產，主人對性奴的肉體擁有一切支配權。

九、性奴如有犯錯或違反條約的行為時，主人有權對性奴進行處罰，性奴需自願接受主人任何形式的處罰，包括肉體上的凌虐。

十、性奴應自覺遵守不得私自違反或修改條款，並於每日向主人請安之時，跪於地上背誦一遍。

十一、本合約即日起立即執行，有效期至到永遠。

十二、主人擁有對本合約最終解釋權。

簽訂人：馮慧芳、顏城。““好~~~~！現在把衣服脫了，跪在地上，給你拍個特寫。”

我等媽媽念完，便迫不及待的下達了下一個指令。我看著手里的紙張，斗大的四個大字“性奴合約”。接著是媽媽娟秀的字跡，將合約條款一一列明，最下面的落款處則是二人的簽名和手印以及日期。

此時媽媽已經脫掉了衣服，身上僅穿著肉色的吊帶絲襪及高跟鞋跪在地上，手上舉著自己的護照身份證已經那張被逼簽下的合約。我走近前來，拿著攝像機將媽媽漂亮的臉蛋和身份信息以及那赤裸的嬌軀都仔細的攝錄保存了下來。當然，鏡頭免不了的在媽媽高挺的酥胸上以及下體的桃源洞前多多的停留了那麼一會兒。

拍攝完畢後，我把內存卡從機子里拔了出來，又從媽媽手中把護照、身份證和欠條拿了回來，把它全都鎖到了房間里的保險箱中。

“媽媽，現在擺在你面前的只有一條路，那就是從今以後乖乖的當我的性奴。只要把我伺候的舒服了，我什麼都不會跟老爸說，還會帶著你安全回國，讓你繼續當你的好妻子。”

當然了，你要是不聽話，那後果可是很嚴重的啊。這個國家雖然是旅游勝地，可是光鮮亮麗的外表下，卻是免不了有一些陽光照射不到的陰暗角落啊。我這里的治安可是一向都不怎麼好啊，每年幾百萬的外國游客里，總是會有那麼些人失蹤。

呵呵，一個失去了身份證明文件的外國女人，我想那些地下妓院會出一大筆錢把你從我手中買走吧？畢竟像媽媽你這麼漂亮的女人可是很受歡迎的啊。你這麼高質素的肉貨，大概會是先去送給那些人玩弄吧。嘖嘖，那些有錢人啊，玩起來口味可真是夠重的啊，白天都是衣冠楚楚的紳士，晚上脫了衣服全是畜生禽獸啊。在我眼里，妓女根本就不是人，只是用來發泄內心黑暗層面欲望的人肉玩具罷了。

等你被那些有錢人玩殘了，玩膩了。多半就會被賣到鄉下妓寮，到時可就更加淒慘了。被關到暗無天日的小房間了，只有一張小床。每天就是不停的接客，到那里消費的也不會是什麼憐香惜玉的主，你也只會被當成泄欲機器和精液廁所來使用吧。在那種地方日子久了，你的精神就會被徹底的摧毀，沒有了自我，變成一個只會對男人的雞巴撅起屁股分開雙腿的肉便器。到了那個時候，我想即使是被老爸找到，多半也都認不出你了吧？“

“別……別說了，求求你，別說了，兒子主人。我一定會乖乖聽你的話的，求求你不要再說了。”

媽媽被我的話語恐嚇得面無血色，赤裸的嬌軀顫抖不已，眼里的淚水像斷了线的珍珠項鏈不停的向下滴落。

我看著媽媽梨花帶雨的模樣，知道自己的話語已經生效，她已經被我口中的畫面嚇住了，現在也該到了享受勝利果實的時刻了。“知道怕了就好！別他媽哭了，讓老子好好的弄弄你！”

說完，抓起還跪在地上的媽媽，把她抱到了懷里。媽媽已經被之前的話語嚇得失去了反抗的勇氣，就這樣止住了哭泣，乖乖的蜷縮在我的懷中。我看著媽媽乖巧的樣子，得意得哈哈大笑，將媽媽抱進了臥室，扔在了大床上。接著身子一撲，將全身赤裸僅僅穿著長筒絲襪的媽媽壓在了身下。

媽媽無助地仰臥在床上，手腳本能的想要推開我，可我在她耳邊的一句“想想自己現在是什麼身份，想想後果是什麼”，使得她的動作變為了僅是象征性的抵抗。

我趴在媽媽身上，嘴巴親吻著她的櫻唇，右手肆意的揉捏著媽媽白嫩肥碩的豪乳，左手則是伸到了媽媽的下體處不停的抽動著。媽媽胸前柔軟的碩乳在我的手中不斷的變換著各種形狀，粉嫩的乳頭在指甲的刮弄下聽話的乖乖翹立起來。媽媽兩條修長的絲襪美腿緊緊的夾著我的左手緩慢地磨蹭著，看起來像是不想讓我的手繼續深入，仔細一瞧又似乎是在迎合我的動作，催促我的手指繼續深入。媽媽蜜穴里的淫水不停的分泌著，緩緩的流了出來，打濕了我的左手，同時也在絲襪上留下一道道潺潺的水漬。

媽媽的胸部和蜜穴這兩個敏感地帶同時被我用手把玩逗弄著，使得她的情欲越發的高漲。緊閉的小口也張開讓我的舌頭侵入，不僅如此主動的伸出舌頭與我交纏在一起，已經看不出來是被迫迎合還是主動獻吻。接著我松開了把玩著媽媽巨乳的右手，兩手分開了媽媽交疊在一起的絲襪美腿，將媽媽的整個蜜穴完整的曝露在了攝像機的鏡頭中。

被剃去陰毛的白虎蜜穴上泛著閃亮的水光，我抽出左手時帶出的大量體液打濕了床單。緊窄的穴口微微打開，里面暗紅色的嫩肉隨著媽媽急促的呼吸節奏一開一合，像是一張勾人的小嘴，吸引著雞巴的深入。

我用手撫摸了幾下媽媽的陰戶，感受著里面的濕潤程度，笑著說道：“媽的，里面都濕成這樣了，媽媽，你真是個騷貨。來，翻過身子趴著，把你的屁股給老子翹起來，翹得高高的！”

媽媽只得翻過身子，手肘撐著床鋪，彎腰跪趴在床上，屈辱的撅起雪白的肥臀，擺出了一個後入的姿勢。

“媽的，又白又嫩的，像水蜜桃一樣，一掐就出水！來，把腿給老子分開些，屁股也再翹得高一點！”

我邊說邊用手重重的拍打著媽媽翹起的肥臀，那雪白嬌嫩的臀肉如水波一樣微微蕩漾著抖動。伴隨著我的抽打，媽媽口中發出壓抑著的輕聲呻吟。順從的分開雙腿，將上身彎的跟加的低，一對吊鍾巨乳隨著她的動作低低的垂下，顯得更加的豐碩。

我輕拍了兩下媽媽挺翹的肥臀，右手握著肉棒在她兩腿間蜜穴處來回蹭動，肥大的龜頭刮動著粉嫩的陰唇，不一會兒就沾滿了透明黏膩的蜜汁。媽媽的身子輕微的顫抖，喉間發出抑制不住的輕微呻吟，撅起的肥臀也不自主的扭動著向我的下體靠去。媽媽的身體已經在這些日子以來的調教下變得十分的敏感，我的不斷逗弄下，使得她的身體做出無法自控的生理反應。

“哈哈，婊子媽媽發情了！是不是想要了？”

我握著手中的肉棒，興奮的等著媽媽的回應。媽媽將臉埋在雙手中微弱的發出一聲：

“……是……”

可是我對於這個答案顯得並不滿意，抓起媽媽的長發一扯，瞪大著眼睛看著媽媽說道：

“給老子收起你那該死的自尊！你現在只不過是專門給老子發泄性欲的性奴隸！好好想想自己現在的處境，想想應該怎麼回答老子的問題！”

良久，媽媽低垂下頭，長長的秀發遮掩住了她寫滿羞恥的臉頰，語帶哭腔：

“我……我是主人的……性奴隸！請……請主人插……插我的騷穴，婊子的……婊子的騷穴好癢，想……想要主人的大雞巴。”

“哈哈哈，好！這個答案我很滿意，我就獎賞獎賞你！”

我說完握著自己粗大的肉棒對准媽媽的陰戶，肥大的龜頭毫不費力的頂開了蜜穴口，之後腰部再一用力，將整根陽具狠狠的插入進去。隨著陽具的插入，媽媽口中發出“嘶”的一聲，低垂著的頭部也隨之高高揚起。

我抱著媽媽雪白的肥臀緩緩的開始了抽插，雖然抽動的速度不快，可是每一次插入我的腰部都極為有力的向前頂，將自己肉棒深深的插入媽媽的蜜穴深處。

媽媽的手緊緊的抓著身下的床單，高高揚起的白嫩頸脖上滿是細密的汗珠，微張的小口急促的呼吸著。白嫩的翹臀有意無意的向身後頂去，也不知是不是覺得我的雞巴還不夠深入呢？我似乎也明白了媽媽這一舉動的含義，惱羞成怒的一把將媽媽的身子翻過來，改成仰臥在床上。將自己的臀部抬高，腰腹用力將陽具深深的插入媽媽的蜜穴之中。之後的每次插入都高抬臀部，將自己的陽具像打樁機一樣用力的撞入媽媽的蜜穴。堅硬火熱的肉棒摩擦肉壁帶來陣陣受辱的快感，撩撥著媽媽肉體深處最原始的欲望，口中急促的呼吸也轉化為嬌媚的呻吟。修長的絲襪美腿也分得更加的開了，似乎在迎合著我有力的撞擊。

就這麼抽插的數分鍾之後，我的抽插速度也緩緩開始加快，將媽媽的兩條絲襪長腿扛在肩頭，臉上作怒目金剛狀。我的肉棒對著媽媽的小穴快速而又有力的撞擊著，我的肉體交合處發出“啪~！啪~！啪~！啪~！”的猛烈撞擊聲。

媽媽的身體在我的衝擊下猛烈的顫抖著，特別是胸前的那對36F的白嫩巨乳，晃來晃去的顯得極為誘人。被我扛在肩上的一雙美腿也隨著衝擊不斷的來回蕩漾，十只裹在透明絲襪里的玲瓏玉趾用力的向腳心蜷縮，口中酥媚入骨的呻吟也急促起來。

我像頭飢渴的野獸一般，不斷的蹂躪著我的媽媽，邊干邊欣賞著媽媽發情的媚態，同時雙手也不忘去玩她胸前那豐碩的巨乳。雙手的拇指及食指夾弄著她粉嫩的乳頭，手掌擠壓著白嫩的乳肉，柔軟的大奶在我手中不斷的變換著形狀。

媽媽俏麗的面容被干得有些許扭曲，細密的汗珠從額頭不斷的向下流去，劃過緊皺著的眉頭和閉著的雙目。臉上的表情似痛苦又似舒爽，忍受著我的肉棒那有力的鞭撻。

我看著身下媽媽那誘人的媚態，下身抽送的馬力不由得加到最大。雙手緊緊抓著媽媽胸前那對36F的大奶，瘋狂的擺動著自己的臀部，抽動的速度越來越快。肉棒無情的蹂躪著媽媽豐滿成熟的肉體，我的口中發出衝鋒的低吼，媽媽也隨之發出迎合的尖利淫叫，我像交配中的動物般瘋狂。

巨大的快感如浪潮般向我洶涌襲來，迅速聚集在我肉棒的頂端。我瞬間繃緊了身體，將自己火熱的肉棒深深的頂入媽媽的蜜穴深處。肥大的龜頭粗暴的頂開媽媽子宮口，一股股白濁的液體帶著億萬子孫衝刷著媽媽柔軟的花心。媽媽的嬌軀也隨著開始劇烈的起伏，好似被火熱的精液衝刷得難以忍受一般。最後在一股股的精液澆灌下，發出一聲悠長的呻吟，身子也停止了顫動，嬌軀慵懶的軟倒在床上。

最後一股灼熱的精液也已噴射完畢，我放下肩頭的絲足，拔出了插入媽媽小穴中的肉棒，緩緩的起身。將那根沾滿了我的精液以及媽媽的淫水的肉棒插進了媽媽的小嘴里，用手拍了拍她的臉：

“別偷懶，不要忘記你要在結束後主動的清潔我的肉棒。下次我會直接處罰，不會再提醒你。”

媽媽只好用舌頭仔細的清理著我沾滿體液的肉棒，直到上面的每一個部位都被她的舌頭清潔過，每一絲體液都被她吸舔干淨後，我才放過了她。

誰知剛剛喘息了一會兒，媽媽就聽到我對著她說道；

“婊子，起來，我又硬了。”

（八）

我放下了扛在肩頭的絲襪美足，拔出了插入媽媽小穴中的那根濕漉漉的肉棒，緩緩的起身。將那根沾滿了我的精液以及媽媽的淫水的半軟肉棒插進了媽媽的小嘴里。

媽媽被迫用舌頭仔細地舔舐這根沾滿各種體液的肉棒，微皺的眉頭體現出一絲的不情願。直到她的舌頭將肉棒全方位的吸舔干淨，上面沾著的每一絲體液都被她吸入口中之後。我才滿意的拍了拍她的臉頰，而我並不打算就此放過，那個被親兒子我淫辱了一晚上的美熟母。

“婊子，起來，我又硬了。”

只見胯下的肉棒再次變得堅硬如鐵，我恨不得立刻再次撲向床上躺著的那具美熟肉體。剛剛被我肏弄完的媽媽，此刻正肉體橫陳地躺在床上大口喘著氣，嘴邊還殘留著吸舔肉棒所留下的白濁體液，美艷的臉龐上也保留著被我用肉棒抽打後，濕漉漉的“棍印”，鋪陳在床面上的栗紅色秀發上也沾著從肉棒上滴落下來的點點精斑。好在高級化妝品的防水，使得精致的妝容並沒有因為臉上的液體而暈開。

胸前那對豐滿白嫩的大奶子依然高聳，卻是布滿了一道道的牙印，以及些許青紫色的抓印淤痕，我在肏干媽媽的過程中，也是用著各種手段玩弄她的這對豐乳。粉嫩的乳頭高高翹起，沒少被我用指甲捏弄刮扯。

下體的小穴自然是被蹂躪得最嚴重的地方，往日里粉嫩的小穴一個晚上里被我的肉棒大力抽插了無數次，變得濕漉漉的紅腫不堪，兩片陰唇也是被摩擦得嚴重充血。張開的小穴口處清晰可見掛著一灘白花花的精液，我白濁的精液與媽媽分泌的淫水融合在一起，從陰戶一起流了出來，打濕了下體的床單。

媽媽發現我再次挺動著堅硬的肉棒向她撲來，立刻被嚇得花容失色。一手捂著自己腫脹的小穴，一手拉著我的手臂低三下四的哀求道：

“兒子主人，求求你讓我休息一會兒，一下子就好，這麼多次，性奴媽媽我實在是受不了。”

我看著平日里高高在上遙不可及的高貴熟婦媽媽，現在卻是赤身裸體只穿著一對絲襪，搖晃著大奶子向兒子我搖尾乞憐的求饒，自尊心得到了極大的滿足，我便勉為其難的同意了媽媽的哀求，暫時不插入她的小穴。我拿起一旁媽媽脫下的內衣褲，把她身上的各種體液給稍微擦拭了一下，讓媽媽在攝像機里看起來整潔了不少。

此時媽媽身上本就沒有多余的衣物，只剩下修長美腿上穿著的那雙肉色的長筒絲襪。不過絲襪本就是輕薄之物，在剛才與我的一場激烈的盤腸大戰後，也變得有些殘破。更別說上面沾染上的各種體液了，也不知是精液、口水，亦或是媽媽高潮時留下的淫汁。我便干脆將這雙絲襪從媽媽腿上擼了下來，隨手扔到了床下。

我跑去行李箱前翻找了起來，媽媽看著我的身影，想到這段時間，為了滿足我的獸欲，不止自己的肉體要任我玩弄，就連選擇穿什麼衣服的權力都已經失去。在我的逼迫下，不得不一次又一次的屈從於我的淫威，在我的要求下換上各種暴露又淫蕩的服飾來取悅我。媽媽也正是在這一步步的妥協下，逐漸越陷越深，直至向那深淵滑落，媽媽忍不住的留起了眼淚，卻害怕被我看到，惹我生氣，只能默默的擦掉……

我在滿是情趣內衣絲襪的行李箱里挑選了良久，最後選了套帶著點SM意味的黑色情趣內衣。媽媽皺著接了過來，默默的換上了這套暴露的內衣。像這種妓女才會穿的內衣，在以前媽媽這樣的良家女士絕對不會穿的。可是現在的她，早已知道自己已經沒有了反抗的權力，而且經過我這些日子的調教，說不定也已經習慣了穿著這種淫蕩的服裝。

這件內衣根本就沒有多少布料，媽媽豐滿白嫩的乳房直接暴露在外面，下體為了方便插入也是直接做成了開檔的樣式。啡色的長筒玻璃絲襪在腳後畫有豎线有些復古的風格，脖子上也帶著一個配套的項圈，連接著項圈的皮質長繩此刻正握在我的手中。我扯了扯手中的皮繩，媽媽乖乖地爬下床來，跪爬在我面前。

我看著此刻匍匐在自己腳下的熟婦媽媽，頗有些志得意滿。要知道不久之前，高貴的媽媽還是天天對我嚴加管教，可是現在卻乖乖的跪在自己面前，想怎麼玩弄就怎麼玩弄。這種念頭猶如一記強力的春藥注入了我的體內，使得我的胯下那根雞巴變得更加粗大。

“怎麼樣？休息夠了吧？也該伺候伺候我。”

邊說著，我邊用肉棒敲打媽媽那微微仰起的小臉。媽媽無奈的仰著小臉，接受著我的肉棒羞辱的一下下擊打在自己的臉上。一些前列腺分泌出來的黏液從我的馬眼處流出來，黏黏的沾在媽媽的臉上。可媽媽不敢躲避，只能忍受著我的羞辱，這個時候她反而無比希望這根肉棒能快點進入她的嘴里。

“來，先幫我吹一下。”我停止了敲打，坐在床尾凳上，握著肉棒在媽媽的面前晃了晃說道。

媽媽自動自覺的張開小嘴，握著我的肉棒就想要吞入口中。可是我卻一把拉緊了媽媽項圈上的繩子，制止了媽媽的動作。

“風騷一點，還以為自己是貴婦啊？你現在就是一個下賤的婊子性奴。給我從上面開始，慢慢的往下舔。”我指著自己的身體說道。

媽媽無奈只好伸出舌頭，先從我的脖子開始舔起。粉嫩的舌尖一路向下，舔到我的胸前。舔到我的乳頭上，媽媽的小舌頭靈巧的在上面來回打圈，舒爽的我渾身打了個冷顫。隨著舌頭的向下移動，媽媽的雙手取代了舌頭剛才的位置，時不時輕輕的用指甲尖剮蹭幾下我的胸肌。

舔到下體處後，媽媽並沒有立刻的就將肉棒吞入口中，而是先用舌尖將馬眼處殘留的幾滴前列腺液舔舐干淨。接著在一路舔到肉棒的根部，直到用舌頭將肉棒給舔了一邊，徹底打濕後，才將我的龜頭吸入口中，一連吸了數下。舌頭靈活的挑逗著我的龜頭，還不時用牙輕咬一下。之前在我胸肌處抓撓的雙手，也遷移向下。左手握著我的肉棒根部上下擼動，右手則是在我的春袋處不時揉捏輕撫。

我舒舒服服的半躺在床上享受著媽媽的口舌侍奉，我左手握著媽媽的頸繩，腳還很不老實的在媽媽的絲襪大腿上磨蹭。享受了一會兒媽媽絲足上的順滑後，還把腳伸到媽媽的下體處，將腳趾隔著內褲頂到媽媽的小穴口。媽媽皺了皺眉頭，可是不敢反抗她的主人我，只得將跪著的雙腿岔得更開一些，方便我的玩弄。

“把內褲脫了拿給我，隔著內褲搓，都不夠爽。還有，你別光舔一個地方啊。”我看到媽媽的反應，玩味的說道。

媽媽脫下內褲，乖乖地將它交到我手中。接著深吸一口氣，張開自己的小嘴，盡力的將我那帶有濃濃腥味的粗壯肉棒完全吸入口中。她的小腦袋開始不停的上上下下，吞吐套弄著口中那根我的肉棒。時不時的還用嘴唇從側面含著肉棒，像吹口琴那樣左右吮弄我的大雞巴。口中不斷地發出“雪，雪，雪。”的吞吐肉棒的響聲，雙頰也因為用力吸允肉棒而向內深深的凹陷。我把玩著手中那條媽媽獻上來的內褲，一邊享受著肉棒在媽媽口中抽送的暢快感，一邊不時的將內褲放到鼻子前輕嗅著上面的“騷”味。

“嘶……騷貨，還挺會舔的嘛。哦……騷母狗的小舌頭真靈活。慢一點，不要那麼快，老子都快出來了。”

我被媽媽吸舔得都快要支持不住了，不得不將肉棒在媽媽小嘴里抽送的速度慢下來，我可不想這麼快就在媽媽的口舌侍奉中敗下陣來。媽媽聽話的停下了口中的吞吐，改為慢速的吮弄。右手的拇指指甲用力按壓著我肉棒的根部，抑制我射精的衝動。

我坐起身來，把手伸向她胸前高聳著的那兩只渾圓飽滿的大奶子，一手一個熱騰騰的雪白饅頭。那種握在手中，充實、鼓脹、軟糯的手感，妙不可言。媽媽只覺得一雙炙熱的大手握住了自己胸前的乳房，大手上粗礪的皮膚揉搓撫弄著敏感的乳房，讓她覺得又酸又脹。忍不住從含著肉棒的口中，哼出聲來。

這個時候，我設置好的更外幾個角度的攝像機開始運轉起來，換了個角度拍攝起了我玩弄媽媽媽的場景。先是一個從上到下的鏡頭，將媽媽那沒有一絲歲月流逝痕跡的美艷胴體，那無情歲月只給她豐腴的肉體留下了成熟的女人韻味。接著鏡頭拍攝到，她胸前挺翹的豪乳，以及跪在地上的那雙修長的絲襪美腿。最後鏡頭聚焦到停留媽媽的臉上，拍攝她細心口交的模樣。

媽媽看到攝像機運轉起來拍攝自己吸舔我肉棒的樣子，不由得躲避起鏡頭來。還刻意的將自己的長發撩到前面，用發絲遮掩自己的樣子。我一邊拍攝媽媽被我玩弄的乳房，一邊趁機用手將媽媽的長發撩開，撥到腦後。讓鏡頭清晰的記錄下她吸舔肉棒的樣子。

“來，賤奴，看著主人的鏡頭，笑一下。我在拍攝你舔雞巴的樣子哦。”我故意的羞辱到。

“求求你，兒子主人。不要拍了，我不想被別人看到我的樣子。”媽媽吐出口中的肉棒，對著我哀求道。

“你不要忘記你自己的身份，現在你已經是屬於我的性奴了。我想怎麼樣就怎麼樣。”我說著，拿出了一顆藥丸。

媽媽一看就知道那顆藥不是什麼好東西，可是我已經將她上半身按壓在床尾凳上，使得她趴著，讓她無法反抗。我用力將藥塞入她的口中，又把水硬灌入口中，將藥送服下去。

媽媽還被粗暴的灌藥行為而不停的咳嗽的時候，我已經握著下體粗硬的肉棒插入了媽媽的小穴里。我從後用左手掐著媽媽的頸脖，壓在媽媽的背上，用力的抽送衝撞著媽媽的蜜穴。媽媽的上身無法動彈，只有那雙絲襪小腳不停的抖動抽搐。

“嗯……嗯……嗯……嗯，慢一點……好痛……輕一點。”

媽媽的下體本就因為今晚我不斷的被各種玩弄而變得有些紅腫，現在又被我蠻不講理的用力強插進來，痛得她哭喊不已。我卻不為所動，依舊挺動下體大力抽插，粗硬的雞巴肆無忌憚地在媽媽的小穴里橫衝直撞。

我也直起了壓在媽媽背上的身子，用媽媽之前換衣服時脫下的那條肉色長筒絲襪將她的雙手反綁在背上，使得她依舊無法自行撐起身子。我一手握著媽媽的頸繩，一手不斷的拍打著她因為爬著而翹起的雪白肥臀。一旁的攝像機記錄著媽媽被我肏弄的樣子，凌亂的發絲被汗水黏在背上，趴著的身子隨著我大抽送的節奏而不斷的向前聳動。小臉上滿是淚水，用楚楚可憐的大眼睛看著鏡頭，口中不斷哀求。媽媽的心中滿是懊悔，現在不但被親生兒子我像母狗一樣肏弄，而且這個樣子還被拍攝記錄下來。

也許是那顆藥物的作用，媽媽感覺一股火熱，從自己的下體傳出，向自己全身蔓延。原本口中的哭喊，也逐漸變成了含糊不清的“嗯……哦……喔”嗚咽聲。

“啪”

我狠狠的拍打了一下媽媽的肥臀，口中說道：“騷婊子被老子干爽了啊！”

我邊說著邊將媽媽翻了個身，讓她仰面躺在床尾處。我則一邊抽動著下體的肉變，一邊握著媽媽的絲襪小腳吸舔。咖啡色的玻璃絲襪上滿是我的口水，我將媽媽的絲襪足尖含入口中吮弄。舌尖隔著絲襪舔舐逗弄著媽媽的腳趾，她只能微微曲起腳趾來抵擋那股癢意。

“婊子的腳真細嫩，比陳阿姨和紅姐她們的好玩多了。”

我吸舔著媽媽的絲襪長腿，我握著媽媽的腳踝，從她的腳背處一直舔到小腿。抽動著下體的同時，將媽媽的絲襪小腳埋在臉上不停的吸允。接著我將媽媽被綁在身後的雙手解開，然後拿出之前那個黑色的假陽具，對她說道：“用你的奶子夾住。”邊說著，邊將假陽具夾在媽媽的乳房中間。

媽媽只好雙手用力的將自己的兩個大奶子緊緊的夾著假陽具，我一只手拿著假陽具向前頂著的同時，又將媽媽的頭盡量下壓，讓她伸出舌頭吸舔在她胸前來回衝刺的龜頭。一旁的攝像機從上到下的拍著媽媽的樣子，用類似Pov的視角將媽媽這一美艷性奴媽媽伺候兒子主人的模樣記錄下來。

我用著一真一假兩根雞巴玩弄著媽媽的肉體，操了一會感覺有些把持不住，許是因為之前在媽媽的口舌吞吐下就已經快要射精的緣故。我咬緊牙關，將下體的肉棒狠狠的挺入媽媽的蜜穴深處。伴隨著我的一聲長哼，馬眼一松，一股股濃精迫不及待的噴涌而出，媽媽也高潮著抽搐著。我拔下雞巴上帶的螺旋紋的套子，覺得不過癮，突然想起來剛剛那個特制的避孕套，於是我把套子尾端系上扔到一邊，然後再次起身走向媽媽。

我拉起媽媽癱軟在床上的身子，將微軟的肉棒湊到她的面前。剛剛得到一絲喘息機會的媽媽，看著在自己面前晃動散發著腥臭味的肉棒。微微嘆了一口氣，還是張開嘴巴。將它吞入口中，用舌頭舔舐著上面殘留的體液，自覺的用自己的嘴巴將我剛剛射精完的肉棒給清理干淨。

等到媽媽用嘴幫我清理完肉棒，我順手從旁邊的包里，掏出了剛才那個像一根小狼牙棒一般可怖的特制避孕套給自己戴上，然後躺在了床上，示意媽媽跨坐在我身上，“騎”我的肉棒。媽媽剛剛將我的肉棒舔干淨，有些恍惚的被拉到我的身上，她伸手摸向我的下體，想要用手握著我的肉棒，好對准自己的小穴口。可是當她用手摸到我肉棒的時候，卻發出一聲驚叫。

媽媽根本無法想象這根“狼牙棒”進入自己體內的樣子，驚叫著松開了手中的肉棒，縮到了一旁。我直接一把將媽媽拉了過來，一巴掌打在了媽媽的臉上，媽媽忍不住的求饒。

“不要～～！求求你！求求你！不要用那麼恐怖的套子！”媽媽一邊尖叫，一邊掙扎著。

我拿過一條絲襪，將媽媽的雙手反綁在背後。接著抱起媽媽的身子，分開她的雙腿。我扶著自己那根猙獰的肉棒，對准了媽媽的小穴口。我按著媽媽的身子，向下一坐，那根狼牙棒便插入了她的小穴之中。。

媽媽不斷的掙扎著，兩串淚珠瞬間奪眶而出，順著眼角流下。媽媽只覺得下體處被擠入了一根龐然大物，那套子上的無數根觸手，隨著我的插入，不斷的剮蹭著自己嬌嫩的肉壁。

“啊……啊……啊……求……求……求求你！.....兒子主人……慢……慢一點啊……太大了……太大了……不……不要再用……那個東西插我了……”

媽媽無助的留著眼淚啜泣著，用嗚咽的聲音哀求著我。可是我才不會因為媽媽的哀嚎而心軟，我只是想要好好的玩弄媽媽這個美熟婦的性感肉體。媽媽凌亂的發絲被她汗水與淚水黏在臉上與身上，本就碩大的豐乳，因為雙手被絲襪反綁在背後的關系，顯得更加巨大。我看著這對上下跳躍的雪白巨乳，忍不住將手從媽媽的身後繞到她的前胸，將這對奶子握在手中大力揉捏玩弄。

奮力的操干著的我被媽媽的哀求聲搞煩了，於是我將剛才那個打了結的避孕套塞到了媽媽的嘴里，要求她叼著，不許掉出來。媽媽只好乖乖的用嘴巴叼著那只避孕套，無法在發出叫聲。

一旁的攝像機記錄著美熟婦媽媽被親兒子我玩弄的過程，我看著鏡頭里媽媽這個良家婦女叼著避孕套被我肏干的淫蕩模樣，下體的肉棒不由得更加瘋狂的在她體內大力抽送。在她那豐滿肥熟的肉體上，發泄自己的欲望。

也不知道干了多久，我終於在媽媽越來越緊的肉壁擠壓下一泄如注。我將肉棒上的套子取下來，打了個結，像剛才那樣又塞到了媽媽的嘴里，讓她叼著。

接著我拿起手機，在我的命令下，媽媽被迫擺出了我要求的姿勢。隨著“咔嚓”一聲。鏡頭永久記錄下了，媽媽一雙絲襪長腿擺成可M字型大開著，露出了被糟蹋得一塌糊塗的下體，嘴里叼著兩只避孕套，雙手比著“耶”的樣子。而我在則將肉棒杵在媽媽的秀發頂端，以一副征服者炫耀戰利品的姿態……