============================================================
  Lục địa yinwu tập 1
  Tác giả    : Phong 吟 宵 声
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17666.html
  Tag        : #R-18, #Tu tiên, #Huyền huyễn, #Loạn luân, #Mẹ con, #Mẹ, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  序章
────────────────────────────────────────

上古时期，混沌大陆上，万物生长

其中以魔族，兽族，人族为主，分据一边，魔人头生双角，红黑肤质，性格刚烈，且魔人体质强，可适应各种气候，统治着大半个混沌大陆

其次是兽族，兽族以灵敏残忍为性，兽族修为达到一定程度便可幻化人形，幻化人形后的兽族实力会大增，人形兽可对抗同等阶级的三位魔人，但碍于生存条件，兽族只能屈身与混沌大陆西南方的森林之中

而人族，虽然数量最为庞大，但体质与修为却大不如魔族与兽族，所以人族被魔族所鄙视，而兽族则视人族为口粮，为了生存，人族只好依附魔族，作为魔族的奴隶，貌美的人族女性沦为魔族发泄性欲的工具，人族男性若是胯下之物巨大者，便会成为魔族女性的性宠   其余的人族则被当做奴隶，毫无权利

但人族有一点要远远高于所有种族，那就是智慧，当魔族还在住山洞时，人族已经会修建房屋，兽族还在吃生肉时，人族已经学会种植粮食，运用火源

而魔族只是靠蛮力统治，将人族所修建的宫殿住房占为己有，如同牲畜一般统治着人族

可依靠蛮力所统治的政权终是不长久的，直到上古之战爆发，随着混沌大陆的森林增多，兽人生存空间扩大，为了扩张领土，与魔族宣战，战争持续了有上百年，生灵涂炭，魔族与兽族两败俱伤，元气大损，最终兽族与魔族签订了休战协议，平分混沌大陆   这期间内，由于魔族忙于战争无暇顾及的人族讯速发展，根据改进魔族法术掌握了修炼的法则，以及符箓丹药之术，依靠外物来增强体质

终于，在协议之后的第三年，人族发起了反抗，身为魔族女皇男宠，且修为为人族最高的凌，率领人族发起起义，   起初，魔族并不在意，因为这样的反抗发生过很多次，不过弹指间便可将其解决，但他们没有想到，人族依靠修炼大大提升了体质，虽然还是比不过魔族，但人族数量是魔族的三倍之多，待其察觉人族的危害时，已经被人族打的反抗不得   以凌为首的人族控制了魔族女皇，并对兽族放出假消息说魔族已经平定叛乱，之后人族运用炼丹之术，炼制疗伤丹药，仅仅半年人族就恢复了元气，接着与兽族开战，且人族修炼之法愈加熟练，十年之内打败兽族，一统混沌大陆

最终凌作为人族的帝王，将魔族驱赶到大陆西北部蛮荒之地，兽族则全部退与山林，

统一之后，由于受到魔族长达万年奴役奸淫，人族的身体发生了改变，越发膨胀的性欲导致所有人类整日沉迷于性爱，甚至放弃修炼

作为帝王的凌看到此景后，潜心研究，最终创造出了通过性爱来增加实力的修炼法则━━淫法   接着，举族上下修炼淫法，人族一片欣欣向荣

之后，凌将混沌大陆更名为淫武大陆，自封为淫帝，且此称号禅让传承，随着岁月变迁，淫武大陆被划分为东域，南域，西域，北域以及中域五域，魔族所在为北域之北，兽族多分布于南域的万兽之森中，第八代淫帝派重兵把守南北两域，将皇宫设于四域交汇之处的中域，此后，淫武大陆便形成了南北重武，东西重经济，中域融汇贯通的局面


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第一章   交媾的母与子，特殊的成人礼
────────────────────────────────────────

东域万星城，叶家

“太特么好了，明天我就能摆脱处男了！！！”

一位青年坐在床上大叫着！这位青年叫做叶辰，是东州万星城叶家的长子，此时已是深更半夜，可他还没有睡觉

“少爷，天这么晚了，该睡觉了！”一道女声从门外传来

“睡觉？我能睡的着吗”

“天太晚了，明天是少爷的大事啊”

“行行行，知道了，你先走吧”

叶辰翻身闭眼，可是一闭眼，满脑子就充满了男欢女爱的画面，“不行，还是睡不着”叶辰自言自语道

十八年了，我忍了十八年了啊，明天我要干他个精尽人亡!不对，人不能亡

叶辰坐在床榻上闭目思索，心想要定个远大的目标，操变天下美女？不对不对，这目标太低级了，当上淫帝？可这离我又太远了啊，研究性道？毕竟那独孤老头搞出来的这破灵根修法太尼玛烂了

独孤天，第27任淫帝，是历代淫帝中做出卓越贡献的淫帝之一，他制定了统一的度量衡，还规定一天为24个时辰，一年分为365天，现在已经隐退，有传言到他已飞升离开了这个世界，他创造出了灵根修法，这灵根便指的就是男性胯下之物，就是鸡吧

从上古时期开始，无论是什么人都可修炼淫法，但实际上男性修炼与其老二有关，因为老二是天生的，不可逆转，所以一般来说老二的能力直接决定了主人的修为

独孤天之前的淫武大陆，是个人都能修炼，各大宗门也没有明确的收徒规则

这就导致了淫武大陆修炼者一抓一大把，但强的寥寥无几，而且各大宗门招收的弟子是有限的，这又导致了许多人才被埋没，而且过多的修者会拖慢淫武大陆的发展，浪费资源

独孤天当上淫帝后，修改了淫法，他创建了一门法决，名为玄阳决，每位男子运转此决，便可查看自己的老二为何等级

老二的等级分为无灵根，地灵根，天灵根，玄灵根和欲者灵根，无灵根指的是你有修炼的能力，但和没能力差不多，所以无灵根者就近乎等同于普通人，即使修炼了，各大门派也不会收你

地灵根则具有被招收的资格，而且淫武大陆的大部分人都是地灵根

天灵根已经很稀少了，至少在东域，若有天灵根，就可当宗门的亲传弟子

玄灵根，那简直是可遇不可求，放眼整个大陆，都寥寥无几

至于欲者灵根，它并不是天生的，而是淫法大成，参悟了性道，洗炼自己的心性后，才方有一丝机会可能领悟，若领悟后，就算是地灵根也可变成欲者灵根，虽说灵根（也就是老二）决定主人的修为，但这欲者灵根却是一枚变数

并且灵根不能决定一切，还是要靠后天的努力才行，若不思进取，即使是玄灵根也会被地灵根超越，所以，灵根等级越高，所代表的仅是你天赋高，领悟以及修炼的速度会比等级低的人更快

但这项效果会在后期的修炼中拉开重大差距，这也是为什么，强者大部分都是天灵根和玄灵根

除查看灵根外，玄阳决还有一层作用，一般男性在八岁的时候会第一次运转玄阳决，可检查自己的灵根等级，之后会有两个选择

第一个选择：地灵根及其以上可直接开始修炼

第二个选择：若是地灵根及天灵根者可修炼玄阳功，修炼此功，可有三成的几率提升一阶，但代价是，成年之前必须保持处子之身，若修炼后却破掉处子之身就会直接降为无灵根

当初叶辰八岁测试时为天灵根，本想就此修炼，但不知听了那个人说的“南北州的所有修者，不管成功与否都会持续修炼玄阳功至十八岁，所以南北州人才会倍出”

当时叶辰年幼好斗，抱着一腔所谓的鸿图志向，脑抽选择了修炼玄阳功，只好苦苦修炼十年

“特么的，我苦修十年，就为了这三成几率，妈的，李云那小逼崽子，天天在我面前炫耀女人，待我明日成人礼过后，当着你的面干你妈！操”

李云，叶辰的好基友，他是地灵根，但他修炼仅为了延长寿命而已，他商业头脑发达，以后会继承李家的产业，所以他并没有选择修炼玄阳功，十二岁时就破了处，之后经常来叶家故意与叶辰讲他与各种女性操逼的细节

叶辰迫于功法，只好靠手淫发泄，但修炼玄阳功每七天才能手淫发泄一次，否则也会破功，其他方面还好，但这一点叶辰对李云是气的牙根发痒

这时天也已经蒙蒙亮了，叶辰想到李云这逼崽子不由有了困意…

“少爷，少爷，快醒醒，马上都正午了，好多宾客都到了”

叶辰张开眼睛，看见丫鬟小红贴在脸上叫着自己，清醒了一下后

做起身突然将小红按在床上，解开小红的上衣，露出酥胸玩弄起来，

“少爷，不要，嗯~别，哦~”小红小脸微红，叶辰直接吻了上去，

“少爷，宾客还等着呢”

“那就让他们在多等一会”叶辰满脸淫笑，接着开始宽衣解带，露出巨根，说：“我的鸡吧可是二十一厘米哦，瞄准小红的小穴准备插入

突然门吱呀一声打开了，一位穿着性感的美艳少妇跨入门来，当她看见叶辰准备提屌上马时，一个闪身移动到叶辰身边，抓住他的鸡吧，叶辰一惊，接着美妇揪住叶辰耳朵，“哎哟，母亲大人，疼，疼，”

这美妇便是叶辰之母苏韵，苏韵的身材凹凸有致，尤其胸前一对肥硕的胸器最为晃眼，还有一双修长的美腿，让人看见便会想入非非

苏韵与叶辰父亲叶询均为合欢宗弟子，天赋异禀，当时被东州人称为绝代双骄，后来结为道侣，在万星城置办家业，叶辰每周都会有一次到父母房间前，隐匿神识，偷看父母做爱，每次看见母亲在床上放荡的样子，叶辰都不由得撸上一发

“娘，你干嘛啊，疼疼疼”

“哼，我干嘛，我要稍晚一步你就插入这贱人身子里了！你不知道成年后处子之身要由母亲来破吗？”苏韵有些愠怒的说

“反正成年了，谁破都一样啊”叶辰喏喏说道

“嗯？叶家可是天星城第一大家，堂堂叶家少爷让一个丫鬟破处，不丢人吗？”

“夫人，不要怪少爷，都是奴婢的错，都怪奴婢勾引少爷”小红替我解脱道

“算了，你先出去”

“是”

苏韵松开叶辰的耳朵，但抓着叶辰鸡吧的手却没有松开，看见儿子21厘米的巨根，就连苏韵也颇为震惊，作为合欢宗弟子，苏韵阅屌无数，但像叶辰这样的巨根还是头一次见，脸上不由泛起了红晕

“妈，都是我的错，别怪小红”叶辰认错道

其实正如叶辰所说，成年后谁破处都一样，但大家族有一个规定，就是长子的处子身必须由自己的亲生母亲来破，若是亲生母亲去世，则由父亲的现任妻子来破，家族越是大，就越要遵守这条规则

“好了，妈不怪你们，现在赶紧出去吧，各家族来的宾客还等着呢

叶家演武台 正午

“铛~”钟声敲响，叶辰脱光衣服，只披着一件长袍，随穿着一袭红纱的母亲苏韵登上演武台，这里原是叶家修者切磋武艺的地方，今日改为叶辰的成年礼台

下方宾客满座，约有六十来人，皆为各地名门望族，各家主都携带妻儿与各家青年才俊前来祝宴，每位来客身边都有一位侍女，女宾身边则是男侍

叶辰放眼一扫，便看见李云那小子羡慕的看着叶辰，他坐在李家家主身边，叶辰父亲叶询与李云父亲李浩元是多年老友，所以叶家与李家关系非常好，叶辰晚上偷看父母做爱时，好几次看见自己父母与李云父母玩4p，叶辰冲李云猥琐一笑，心想：小逼崽子，我也有你羡慕的啊，嘿嘿

因为李云并没有修炼玄阳功，所以他的成人礼并没有叶辰这么大阵仗，只能在台下羡慕的看着

“哈哈，欢迎各位宾客来参加我儿叶辰的成年礼，不多说了，我宣布，我儿叶辰成年礼，现在，开始！”叶询坐在家主位上，传音道

叶母苏韵此时走上台前，说道：“今日，是叶家长子，我儿子叶辰的成人礼，为了修炼玄阳功，我儿子坚持十八年不破处子之身，今日我苏韵会为儿子叶辰进行破处，在此之前，作为一位母亲，我还会为儿子送上一份礼物，说罢，便满含情意的看向叶辰

之后，苏韵从储物戒中取出一张微散着粉色幽光的薄纸

“这是…淫誓？”下方有认出的宾客惊呼，随即引来一片震惊

“爹，这…什么是淫誓啊？”李云不解的问道

“这淫誓分为双向与单向，去年你姐结婚时与你姐夫所发的婚誓便为双向淫誓，多为情侣爱人之间，表达忠贞，单向誓则是由个人发出，一般都用于奴役和臣服，像妓院的一些性奴大多都是发过单向誓的

随后，苏韵开始宣读起来：“我，叶家夫人苏韵发誓，会将屁穴的第一次献给我的亲生儿子，叶辰，若叶辰为天灵根或以上，以后我的屁穴将永远属于儿子，仅供儿子的鸡吧抽插，若非天灵根，苏韵甘愿沦为母畜，任何人都可奸淫！在此，我结下淫誓，各位宾客与天地共睹！

“什么，竟然是淫誓中的母畜誓，这苏韵真是好胆量啊！”贾家老祖惊呼道

站在一旁的叶辰也感到无比心惊

李浩元继续对李云说到

“你叶姨发的便是单向誓中最狠的母畜誓，若誓成，没有叶辰的同意，任何人都不得碰她的屁眼，若是强行插入，就会受到淫雷劈罚，但代价就是誓若不成，就会彻底沦为任何人都可奸淫的母畜”

“人家叶辰十年前就已是天灵根，只要这十年没破处子，这苏韵说的就是空话” 外侧的一位宾客悄声失望的说到，

“万事皆有可能，老奴这些年来，多次派一顶一的美女去扰叶辰心智，就算那小子抵得住诱惑，但心智受扰，也有可能会破功”

座上中年冷哼一声，两眼邪祟的盯着苏韵，“这女人若成母畜，这整个东域不得乱了套，这天星城都怕得被挤爆，若是把她收到咱们万香苑，哈哈哈哈～”

不少宾客转头看着莫名大笑的石家家主，这石家主经营着万星城的妓院生意，与苏韵同为合欢宗弟子，暗恋多年却被叶询夺走，越发变态，有严重的绿帽癖，老婆在外只穿一件薄纱，在家更是一丝不挂，相传，他家的老奴经常一边操着他老婆一边给他汇报情况

宣誓完毕，苏韵将右手两根手指插入下体，稍作抠弄，带出一道晶莹的淫水水线，在空中写下一个“淫”字，随后淫字变化为一个硬币大小的粉色桃心印记，像烙铁一样，慢慢烙在苏韵左臀，呲呲的声音发出，苏韵闷哼一声，身体没有站稳，打了个趔趄，叶辰准备去扶持，却被叶询用眼神拦下

淫誓，做为淫武大陆最高等的誓言，落誓时会像烙铁一样烙在身上，修为越高，受到的疼痛就越剧烈，若是主动违约，也会受到天雷惩罚

苏韵强忍着痛，再加上艳阳高照，身上香汗淋漓，胸前的薄纱被汗水浸湿，两只巨乳隐约露了出来，苏韵的身材本就诱人，再加上如此诱惑，不少男性忍不住开始玩起身边的侍女来

三分钟后，落誓结束，苏韵吐了一口浊气，转身走向叶辰，面向叶辰双膝跪地，亲手解开儿子的长袍，叶辰早就血脉贲张的巨屌弹射出来，苏韵伸出两只玉手轻揽住巨根，二十厘米的巨根暴露在众人面前，传来一阵惊呼

“卧槽，这小子这么大，我以为我十五厘米已经够大了，这逼吃啥长大的？”李云惊叹道，转头看见自己母亲正对着叶辰的巨根吞口水，不由的翻了一个白眼

看回台上，此时苏韵满脸欣慰的把玩着眼前的巨物，好像一位种植十年终于要收获的农人一样

随后苏韵用脸颊顺着鸡吧从根部一路轻扫上去，挺翘的鼻尖，贪婪的吸着儿子的气味

划至龟头，苏韵张开小嘴，伸出香舌，打着转舔舐着叶辰的龟头

这突如其来的湿润刺激感使得叶辰有些飘然，鸡吧上的青筋暴起，迫不及待的想要进行下一步

苏韵抬头看见儿子这幅猴急模样，便不再挑逗，将整个龟头塞入嘴中，调整一番后，后颈猛的发力，竟是将二十厘米的巨物整根吞下

座下宾客无不震惊，随后响起雷鸣般的掌声

“叶家主，贵夫人真是好本领啊，一口便能整根吞下，放眼整个东域，谁能如此！”

“我家那位吞上十五厘米就够呛，哪有夫人吞下这么长，更甚至是一次性吞下

“等等，咱们东域深喉的记录是多少，叶母是不是破纪录了啊！”

“没错，记录是十七厘米，叶夫人破纪录了！”

“快去请记录员，这可是历史性的时刻啊！”

场上又是一场轰动

叶询笑的合不拢嘴，这次宴会可是给他长足了面子

此时场上的苏韵适应后，便开始蠕动，叶辰的鸡吧硬生生的插入苏韵的喉管之中，只能用鼻子来呼吸

叶辰心中不由升起冲动，苏韵仿佛心灵相通一般，抓住叶辰双手将其环到自己头后

叶辰顿时明白母亲的心意，双手紧抓苏韵头部，下体开始快速抽插起来

场上一片寂静，仅有苏韵隐隐约约的呜呜声，与肉棒和口水之间的交缠声

叶辰颇为享受的看着自己的母亲为自己口交，此时的苏韵喘着重重的鼻息，不断有鼻涕喷出，双眼往两边侧翻，脸颊泛着红晕，大约一刻钟后，叶辰缓下身形，将肉棒慢慢抽出，

“啵～”连带着苏韵的口水丝

即使马上就要射精，可这第一发精液还不能现在就射出

苏韵重重的喘了几口粗气，动用法术将自己脸上稍做打理

缓缓起身，面部不再是那副淫荡的母猪相，而是恢复原来华贵美艳形象，但脸蛋上的红晕仍在

苏韵起身后却引的众人发笑，原来苏韵的脚下有一摊湿润，那湿润的源头还顺着苏韵修长的美腿往下流

石家主调侃道：“叶小子，这洪水堵了上游，下游可就泄了”

叶辰也开玩笑的回道：“没事，我身体好，能全堵完，您家的要是堵不上，一定要叫我帮忙！”

引的众人再度哄笑

苏韵收起笑容，严肃的宣布：“接下来，便是最重要的一项，明灵根！”

台下的宾客也都坐直身子，开始严肃起来，石家主脸色晦明变换，紧盯着台上

叶辰在台上运转玄阳决，心想到：妈的，一定要成功啊，不然这十年我就白忍了啊！

叶辰老二顿时金光大盛 ，光芒散去，三个字眼在叶辰老二上显现出来

“天灵根”

卧槽尼玛，叶辰差点一口老血吐了出来，这意味着他失败了，这十年白练了，虽然玄阳功还有其他的效益，不算白练，但叶辰此时感觉自己被骗了一样

“独孤老儿，透你娘的！”叶辰暗暗的骂了一句

苏韵向诸位宾客说道：“可惜，我儿叶辰并未晋升成功，但仍是天灵根，所以淫誓奏效！今日起，我苏韵将侍奉两位男性，一是丈夫叶询，二是我儿叶辰！”

叶辰有些闷闷不乐，十年的光阴就这样打了水漂

台下宾客挨个表示祝贺后，便都快速坐定，纷纷开始期待下一项

这接下来的一项可以说是诸位宾客最为期待的一项，一些宾客千里迢迢赶来都是为了看这一幕

只见苏韵向前一步，双手解开红纱，整身褪去，一丝不挂的身姿毫无遗漏的展现在宾客面前。

硕大的乳房与曼妙的腰肢，浑圆饱满的翘臀勾勒出s型丰腴的身材

下方宾客都盯直了眼睛，将身旁的侍女扒个精光，揽在怀里肆意揉捏

淫武大陆上，已婚女性只有一次会在大庭广众之下完全裸露身姿，便是自己孩子的成人礼上，虽说婚礼上也是着装暴露，但不会完全裸露

苏慧挺着巨乳绕场一周，随后来到叶辰身边，弯下身子双手着地，撅起屁股左右摇摆，不断蹭着叶辰的鸡吧

这便是成人礼的最后一项，也是成人礼的传统习俗，每位母亲都要效仿淫兽求偶，与自己儿子交媾

此时的儿子应要站立不动，完整的看完母亲的求偶表演

叶辰激动的看着，鸡吧坚挺的矗立着

只见苏韵托起两只巨乳把叶辰的老二夹住，上下蠕动，伸出舌头，灵巧舌尖在叶辰马眼上挑逗着，苏韵手法非常娴熟，没一会，叶辰就被舔到哼了起来

苏韵一只胳膊托住乳房，另一只手伸入逼里快速扣了起来，不一会就淫液四溅，苏韵抓了一把淫液，抹在叶辰的鸡吧上，撸动了两下，转过身趴在台上，将屁股撅起，等待着叶辰插入

叶辰看着个撅起屁股的女人，就好像一条母狗一样等待着主人的临幸，这是我的母亲吗？一个问题不由在叶辰脑海中升起，虽然叶辰见过母亲在床上的骚浪模样，但就平时对叶辰，对所有人来说，苏韵是一位严厉的美母，是一位绝代风华的才女，是一名桀骜不驯的强女子，而现在严母变的如此温顺，只要叶辰不动身，苏韵绝不会起身

叶询注视着在台上发呆的叶辰，他知道儿子在想什么，在想为何母亲的转变为何这么大，他火热的目貌似在期待着什么

叶辰还在思索，母亲发下淫誓，无疑是将自己作为礼物送给了我，这是爱吗？仅是一个成人礼，母亲的转变就这么大吗？对！成人礼，成人，成…人…

叶辰迷茫的眼神转为深邃

叶辰明白了！他成人了，成为一位男人了，这仍然是母亲对他的爱，不过这种爱是自下往上发出的，从今往后，母亲对他不止有母爱，还有将叶辰作为依靠的爱，…甚至还有将叶辰当做自己丈夫的爱

他是母亲的孩子，母亲是他的女人，自己必须征服眼前的女人，叶辰此时的心智变得坚定起来

这时满满的占有欲充满了叶辰的胸膛，他走向母亲，一步…两步…到了苏韵身后，苏韵一动不动，保持着撅屁股的姿势，因为叶辰的发呆，鸡吧上的淫液已经被蒸发掉，整个鸡吧干巴巴的，但叶辰没有管，他伸手抓向了苏韵的两瓣屁股，略微粗暴的将屁眼扒开，硬生生的将巨根插入

“呃啊~嗯~”苏韵叫道接着，叶辰伸手抓住母亲的头发，如同拿缰绳拽马一般，开始操弄苏韵的屁眼

伴随着苏韵的淫叫，叶辰有规律的插动着，各位宾客看着叶辰，叶辰像是一头征服母狮的狮王

苏韵双手撑地，一双巨乳被操弄的甩来甩去，屁股上一波接一波的臀浪给众人带来一次又一次的视觉冲击

苏韵略微起身，四肢着地向前爬行，叶辰也随之向前移动，母子二人保持着推车姿势走下演武台，开始在宾客间缓慢穿行，向众人展示着这幅母子情深的画面

大约过了半个时辰，叶辰与苏韵再次回到演武台，此时的叶辰已是箭在弦上，苏韵将叶辰的鸡吧拔出，张开腿躺在地上，掰开逼示意叶辰射进去

叶辰将整个鸡吧没入，趴在母亲身上慢耸着身体

“咕嗤～”

一股浓浓的精液注入苏韵的身体

接着，苏韵悠悠支起身子，蹲着将双腿最大限度分开，魅惑的面向台下，乳白色的处男精液顺着苏韵黝黑的蝴蝶逼缝中流出，骄傲向世人展示自己儿子的杰作

随后起身威严的说道

“我儿叶辰，从今日起，成人！”

下方宾客传来一阵欢呼

“好，成人礼到此结束！”叶询说到“接下来，开宴！”

叶辰与母亲下台入位，苏韵仍是全裸着身子靠在椅子上稍作休息，一直要持续到明天苏韵才能穿上衣服，所为成人礼，成的儿子，累的母亲，与十月怀胎一样，只不过那次出来，这次回去

虽与母亲“大战”一番，叶辰心中散去不少愁闷，但叶辰还是有些许沮丧

“唉，我这十年就白白浪费了”

徐家家主凑过来说到，“小辰不必沮丧，我把我的女儿许配给你怎么样啊”

“想的真美！”叶询白了他一眼道

看着儿子沮丧的样子，叶询说，“没成功就怎么样，你还不是天灵根，你爹我是地灵根，不也照样娶了你妈这种美人，好好修炼就行”

“啊…”叶辰有丝尴尬

大家都以为自己是为了灵根而沮丧，可实际上叶辰沮丧的是这十年内大好的青春没有夜夜宵歌

李云邪魅一笑上前说到：“行了，别不高兴了，以后的路还长着呢，十年而已对于修道修道者还不是弹指一瞬，来，哥们送你个好东西，今晚用的上，”随后递给叶辰一个盒子

“嗯，还是你懂我！”

叶辰说罢，心理阴霾一扫而空，前路漫漫，够我驭尽天下美女了

吃饱喝足后，一个个穿着裸露的侍女穿行在各个桌前，不少宾客抱住一个就开始提屌插入，整个宴会变的淫靡起来

“好了，小辰你也为各家敬敬酒”

叶辰离开座位，率先走到李家酒桌面前，李家主母，李云的母亲叶雨妃，满面笑容的看着叶辰，小声说了句

“我还没准备好呢”

叶雨妃同时也是是叶询的妹妹，叶辰的亲小姑，这也是为什么叶李两家走的如此之近的原因之一

“没事，小姑，这有什么好准备的”

李浩元笑着说“雨妃，来给小辰展示一下你的口活，看看和你姐的谁更厉害！”

这所谓的敬酒非寻常的敬酒，而是成人礼的寿星可以让宾客家的正妻用嘴来口交

当然只是走个过场，插个两三下就要拔出来，否则一共七十多人，寿星得当场交代下去，生日变成忌日

叶雨妃含住叶辰的龟头轻咬，舌头如同一条小蛇一样在叶辰鸡吧上游离，不一会，叶辰便有了感觉

“小姑，好…好了，再弄我就要射了”

叶雨妃不舍的将鸡吧吐出来

“小辰明天一定要来我家，姑姑给你展示一下绝活！”

“对，我妈的奶炮那是一顶一的爽。”李云附和道

“你小子怎么就透露出来了！看我不打你！”

“好的，我一定来。”

随后，叶辰也是在各家酒桌间穿行，每位主母近距离看到叶辰的巨根都是吃了一惊，随后便如同看见美食一般进行享用，

最后来到了石家酒桌前，石家家母贾静雯早已急不可耐，掰开大黑逼骚浪的说到

“来小辰，插这里，这里比嘴舒服多了”

叶辰看向石家主，石家主微微点头

“那我就恭敬不如从命了”

叶辰没有丝毫犹豫的整根插入，贾静雯顿时一阵浪叫

“老公～小辰操的我好爽啊！”

“小辰的鸡吧好大，好舒服！”

“不行，我要喷了”

随后更是爬上餐桌面对自己丈夫任叶辰奸淫，漏出高潮的样子，面对众人来了一场潮喷表演

诸位宾客也颇有性致，排好队来了场轮奸秀，没人跟石家主打招呼，因为万星城老老少少几乎都操过这位石夫人，石家主也是满面油光的看着自己妻子被奸的模样，右手不停的在下体撸动

天色渐暗，诸位宾客身心满足后，叶辰随父母一同送客，晚霞洒在苏韵的身体上，更是映衬出其曼妙的身姿

叶辰不由的伸出手偷偷抚摸着母亲的屁股

傍晚  叶家主厅

“哎呀！金枪不倒丸，好东西啊，徐家大手笔啊，不过即使这样你女儿也配不上辰儿”

“黄级功法，迷魂功？糊弄鬼呢！这木家想不想好好做生意了”

叶询翻看着各大家送来的礼物，叶辰也想起李云的礼物，拆开一看，是一本书“奇技淫巧大全”，上面记载了上千种做爱的姿势，“好兄弟，还是你懂我！”叶辰饶有兴趣回房欣赏

入夜

“我艹，这什么姿势，这么秀，悬浮在空中干炮”叶辰翻阅着书籍，甚至没有注意到母亲进入他的房间

苏韵上身披着一件紫色透明薄纱，跨起光洁如玉的大腿，走向叶辰

叶辰猛地抬头“母亲”

“嘘”苏韵将食指放在殷红的唇前，双眼放出勾人的目光 “今夜不要叫我母亲”

这也是淫武大陆成年礼习俗，无论是否修炼玄阳功，每位母亲都会在儿子成人之日侍奉儿子一天，虽然平日内母子相奸也无任何不妥，但在这一天，母亲是完完全全属于儿子的

看见母亲这勾人模样，叶辰翻身将苏韵抱起，压在床上，叶辰看着身下的母亲，年以四十，却还保持着三十岁轻熟少妇的容颜，叶辰将手向下游动，摸向苏韵的跨间，那里早已泥泞不堪

“小骚货”叶辰不由自主的对苏韵说出这种话

“那小老公用大鸡吧干小骚货”苏韵骚浪的说道

叶辰掏出巨物，对准肉穴整根没入，上午只是进去草草了事，没有仔细感觉母亲的阴道，操逼没有操屁眼的那般艰难，而是非常顺滑的就插入了进去，进去后，两个词在叶辰脑间浮现

“温热”“湿滑”

母亲当初不愧是合欢宗亲传弟子，简直用名器来形容她的逼都不为过，仅是抽插了四五下，叶辰就差点射了出来

苏韵看着儿子生疏的动作，轻笑一下，让叶辰躺在床上，苏韵跨坐在叶辰鸡吧上，开始上下耸动身子

叶辰仿佛到了天堂一般，苏韵的每次起伏，都恰到好处，每到叶辰快射时，苏韵就会放慢速度，叶辰抓住苏韵胸前甩动的巨乳

硕大的乳房，两只手才能勉强抓住一只

母子交欢了大约有二十分钟，叶辰终于如释重负的将精液全部射入苏韵子宫

叶辰与苏韵母子相拥，躺在床榻上，苏韵魅惑的看向叶辰

“辰儿，娘要告诉你一件事，其实你是玄灵根，因为怕你因玄灵根而引来祸患，所以我用隐匿之术，将你的玄灵根隐为天灵根”

“真的吗？”叶辰有些惊喜的说道

“你现在可运转玄阳决查看”

叶辰运转玄阳决，刚刚疲软下去的老二又站立了起来，不同于上午，这次发出了幽白色，像玉石般的光芒

叶辰大喜，这十年他并没有白费

就在叶辰高兴的时候，一件事情突然在他脑海浮现，母亲用隐匿之法连叶辰都骗过了，说明母亲的隐匿造诣远在叶辰之上，那么之前叶辰隐匿偷看父母做爱的事…

“怎么了”苏韵看见脸红的儿子，不由心生爱怜

叶辰尴尬的将此事说出

苏韵掩面一笑，“你那拙劣的功法当然能看见了，只不过我与你父亲没有说破罢了”

“我每次偷看时，你这个小骚货故意叫的那么浪？”

“当着儿子的面做爱，可是非常刺激呢”

“小骚货，今晚让儿子来好好玩你”

“说什么呢，我都发下淫誓了，以后你想什么时候操就什么时候操我，不过今晚你能小骚货，小婊子的随便叫，以后可不能哦”

“还有，以后我的屁眼就是专属你的东西，可不能随便给人操”

“嘿嘿，我才不给呢，以后只有我才能操那里。”

“来，小母狗，给主人舔一下”

“是，主人”

苏韵将叶辰的整个龟头都含入口中，先用舌尖挑逗，再用舌头包裹，苏韵的香舌像一条毒蛇，在叶辰龟头上肆意游动着

叶辰爽到发出轻哼

“躺下，主人要干你的小骚逼”

苏韵刚刚躺下，叶辰便猴急的扑了上来

“等等”苏韵制止住叶辰

“你可以试着运转玄阳功，然后再操”

叶辰运转玄阳功，一缕金色的光芒在小腹上流动，苏韵将手放在叶辰小腹上，运转功力，叶辰感到下体发出了一声闷鸣，金色光芒顺着老二上凸起的血管将整个鸡吧环绕起来

叶辰感到无比畅快，同时又感到无限的性欲被激发出来 苏韵说：“玄阳功是至阳功法，为了压制你的欲望，之前你父亲阻隔了功法与阳物的流通，现在我将其打通，好儿子，把你积攒的欲望全通通发泄在娘身上吧”

之后苏韵也运转功法，一道紫光汇聚在她的下体上，叶辰将鸡吧插入，苏韵顿时瞳孔一缩，她刚刚运转的功法是玄阴功，与叶辰所运转的玄阳功是相对的，如此一来，便会阴阳相交，相互调节，这便是双修

但问题是，叶辰还没有正式踏上修炼之途，即使被欲望被压制了十年，苏韵感受到叶辰体内的阳气十分纯厚，甚至比起叶询都要纯厚百倍，莫非……苏韵的神色变得惊喜起来

叶辰在苏韵的小穴内抽动着，运转玄阳功再交合时，叶辰明显的感觉到，与苏韵不止是身体在交合，甚至还有灵魂上的交合，体验到的快感是没有运转功法之前所不能比拟的

仅仅在苏韵的小穴内抽插了几十下，苏韵就已经浪叫不已，小穴随着每次的抽动都会缩紧一分，短短十五分钟，苏韵就已高潮了两次

“对，儿子，就是这样，好浓，母狗身体要被填满了，快，打我，扇母狗的奶子！”

叶辰看见母亲这般淫荡的样子，运转玄力，汇集到手掌上，使劲一挥，“啪！”霎时间，一个红掌印在苏韵右边奶子上显现出来

“啊~~！好爽！”苏韵疼的眼泪都流了出来，但还是淫荡的叫着

这是苏韵的性癖，每到高潮时，都喜欢让人虐待她，她也会卸下防御百分百的感受疼痛，感受痛与快乐的交融

叶辰又挥起左掌扇在了苏韵左边的奶子上

“啊~”疼痛夹杂着快感双重刺激着苏韵，尿液直接从小穴里喷射出来，她被儿子干到潮喷了！

但叶辰并没有因为潮喷而停下抽插，尿液被叶辰的鸡吧堵住出口，只好从缝隙中滋射出来，苏韵感受到体内逆流而上的肉棍，欲仙欲死

叶辰又让苏韵换一个姿势，苏韵便像正午一样跪趴在叶辰面前，叶辰再次将肉棍送入苏韵的屁眼中，又抽插了四十来下，叶辰终于有了射意“呼…呼…我要射了”

苏韵听到后，转过身，立马将叶辰鸡吧含住，一大股浓稠的精液射入苏韵口中，苏韵将所有精液都吞咽下肚，不出所料，这精液内蕴含着浓郁的淫气，她又将叶辰龟头上的精液都吮吸干净

叶辰躺在床上抱住苏韵，玩弄着她的奶子，苏韵说：“辰儿，以后只能与你所爱之人如此做爱，知道了了吗”

“嗯”

苏韵满意的依偎在叶辰怀里，伸手在叶辰胸膛上抚摸着，不一会，母子俩又产生了情絮，再一次交合在一起


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第二章 淫宝阁内取精人
────────────────────────────────────────

翌日清晨，连公鸡还没有打鸣，“啪~啪~啪~啪”的声音就已从叶辰房间中传出

没错，这对母子一晚都没有睡觉，上演了整整一夜的活春宫

随着儿子每次的抽动，母亲都会发出略微沙哑的声音，木床也发出吱吱的声音，在儿子将第七发精液射入母亲的体内时

“轰隆~”木床终于不堪重负，倒塌了，狼藉中的母子幸福的抱在一起，渐渐入睡，但下体依然紧紧插在一起…

“夫人，少爷，吃早饭了！”大约过了两个时辰，小红走入屋内，轻轻摇晃着苏韵的身子，因为母子二人熟睡，小红不得已进入房间，屋内的空气弥漫着淫靡的气味，苏韵将叶辰的肉棒从逼里拔出，自己的小穴恋恋不舍的发出“啵”的一声，“嗯~”苏韵娇吟一声，对叶辰说：“辰儿，吃早饭了！”语气恢复了往日的威严，但又透露着一丝妩媚

当叶辰迷糊的睁开眼睛，面前的母亲已经穿好一件青色长裙，坐在镜前梳妆，贴身的长裙尽显苏韵身材，深邃的臀缝若隐若现，煞是勾人，叶辰也迅速穿好衣服，随母亲一同前往叶家主厅，叶询早已坐在座位上，叶辰上前行礼

“咱们叶家不必如此纠结繁缛礼节，快坐”叶询道，苏韵坐在叶询身边，叶辰相对而坐，叶询悄声问叶辰：”昨晚你妈伺候的行吗？”但身边的苏韵仍是听到了，娇嗔道：“老流氓，没正经的”

“哈哈，老妈可谓是人间极品啊！”

“你们两个，还吃不吃饭了！”苏韵微怒道

“辰儿，你以后打算去哪”

“当然是天淫学宫了，明年我也要去哪里授课，辰儿跟着我便行”苏韵打断叶询说道

“这种事得辰儿自己做主”叶询道

“我打算先在万星城待一年，明年同李云一起去天淫学宫”

“嗯，有你妈护着你们，也好。”叶询道

“辰儿，一会你去淫具店，为你母亲置办淫具”

淫具可以理解为淫武大陆上女性所佩戴的饰品，全套的淫具分为，头饰，一对手镯，一对脚环，一个项圈，一对乳贴，肛塞，以及插入逼中的淫棒，这些饰品可以通过金链连接在一起，再配上红色透明纱衣，便是淫武大陆女性的婚衣

昨日成人礼苏韵穿着的红纱便是以前的婚衣

“母亲的淫具不全吗？”叶辰问道

“不全，当时结婚时你母亲说要把屁眼留给儿子来操，所以肛塞就换成了一幅淫帘，今天你要亲自为你母亲挑选一个肛塞

叶辰不由看向母亲，满是感激

苏韵白了他一眼：“吃饭”

饭后苏韵回去补觉，叶辰倒是仍有精力，洗漱完换好衣服，便准备动身

推开叶府大门，昨夜一场小雨，泥土的清新气味弥漫在空气之中，叶辰深吸一口便踏步向前走去

叶辰生的甚是俊朗，剑眉星目，颇有女子阴柔之美，但又不失男子气概，一双眸子璀璨如星河，行走在街上惹的少女们纷纷驻足观看

但比起亭亭玉立的少女，叶辰倒是更喜欢丰腴饱满的少妇熟女，尤其是那种人前端庄，人后骚浪的女人，能带来别样的乐趣

叶辰来到淫宝阁

淫宝阁，淫武大陆中最大的商行，不受任何家族管理，隶属中域总部的罗淫殿，分设在各域各城，贩售着从各地搜罗来的各种奇巧淫具，淫法与秘宝

走入阁中，琳琅满目的商品充斥了叶辰的眼睛

“哦？叶公子怎么大驾光临了”一声熟媚的声音传来

叶辰转头一看，一位身着紫色罗纱裙美妇人，手持一杆烟枪，扭动着水蛇腰魅惑的向他走来

叶辰对她记忆颇深，昨日在成人礼上这位美妇也在场，同样也被叶辰“敬了酒”

那殷红的小嘴与那魅惑的紫色眼影吞吐时形成的真空嘴现在还历历在目

“我叫诗琦，是这家淫宝阁的老板，不知叶公子想要置办些什么”

“哦，诗姨好，我想为我母亲买一幅肛塞”

“一幅肛塞？叶夫人淫具是丢失了？”

叶辰解释后

“真是羡慕叶夫人，断了一脉都能有那般成就。”

“什么断脉？”叶辰不解问道

“哦，你不知道正常，毕竟是到学宫才开始学的，女子与男子修炼方法不同你是否知道”

“嗯，女子与男子相对，修炼玄阴功，但其余的就不知道了”

“对，不过女子没有灵根，不能像你们男性一样吸收天地灵气，但有三脉，分别为天脉，地脉，人脉，对应的便是嘴，阴穴与屁眼”

“女子成人礼上会让父亲打通天脉，修炼的过程中会打通地脉与人脉，通脉后便可吸收灵气，成为修练者。”

“那怎样才能通脉？”叶辰连忙问道

“当然是拿你的大鸡吧通喽”诗琦盯着叶辰的裆部说道

“怎么，想为你母亲通脉？”

“嗯”叶辰应道

“女性过了三十岁，通脉就非常困难了，只有引男子血精滋养，才有机会再次通脉，所以你母亲这行为无异于断脉”

“那引我的血精行不行？”叶辰问道

“当然可以，但天灵根的话～至少要损耗一半修为才能凝出一颗血精，而且造成的损伤是不可逆的哦。”诗琦略带玩味的看向叶辰

叶辰当场抱拳，想要请教诗琦凝练方法

诗琦噗嗤一笑，“你才刚成人，甚至还未踏上修炼，就想凝出血精，无异于自杀，至少要到淫皇境才能凝练”

淫皇境？叶辰没有再多问，总之离自己还很远

叶辰的第一个修炼目的开始了，那便是修炼至淫皇，为母亲打通人脉

诗琦看着叶辰这般坚毅的眼神，不由出神：

多少年前，天赋异禀的苏韵曾是她的偶像，但当得知苏韵放弃人脉，仅想把它当作让未来的儿子奸淫享乐的性工具时，诗琦的世界仿佛崩塌一般

那个坚强不屈，绝代风华的苏韵原来也只是沉沦于鸡吧下的贱种

她不明白，那晚她找到苏韵，质问她为何会做出如此决定，得到的回答只有对孩子的爱，

“爱”

多么虚无缥缈啊

诗琦从来没有爱过人，她与无数男人上床，但从来没把那当做性爱，只是修炼的法门而已，从无数男人胯下汲取那些精华全部都是为了修炼，可炼到最后，自己还是没有比过自断一脉的苏慧

她离开合欢宗，去寻找她的道，或许苏慧所说的“爱”是对的？

她尝试爱上人，可她始终没有寻找到值得托付的人，之后与当地一位富豪草草结婚，可能生下孩子就有爱了吧

她育下一儿一女，倾尽一生本领去教育，结果，女儿一幅娇美容貌却生性放浪，随意立下淫誓，沦落为他人的性奴

儿子天赋卓越，十二岁便以小淫境的境界加入万淫宫，当她准备用尽一生精力去爱护儿子时，十四岁的儿子在她生日那天，期待着儿子的到来，却未曾想到自己的亲生骨肉带领二十多个宫内好友将她整整奸淫一天一夜，以她的能力本可轻易反抗

但看到儿子那看待性器一样的眼神，她放弃了抵抗，任由二十几个孩子在她身上耸动

之后，她离开了那个是非之地，改名换姓成为了现在的诗琦，加入了淫宝阁，并且封锁了自己的欲望，整整五年几乎没有碰过男人

但当看到这位昔日偶像的孩子时，他丝毫不考虑后果便要为母亲祭出血精，可昨日在台上不是将他母亲操的如同母狗一般吗

看完昨日成人礼，当苏慧一边被儿子操弄一边如同母狗一般绕着宾客爬行时，她甚至不由的笑出了声，这女人不是天之娇子吗，如今怎么跟一头母猪一样，满脑子只有鸡吧

她本想着苏韵也要蹈她的覆辙，可今天却……鼻子不禁一酸

“诗姨？诗姨？”一阵叫声打断了诗琦的回想

叶辰走上前去，拭去诗琦眼角的清泪，“你怎么哭了？”

诗琦有些恍惚，眼前这个刚刚成年的人却给她带来未有过的安全感

“嗯～没什么，我带你去选肛塞吧。”

“好的”

叶辰行走在诗琦身后，目光不由得在其背后游离，两瓣肥臀将那罗裙撑的满满当当，随着身体的摇摆而左右扭动，煞是魅惑

“叶公子，这里便是淫饰区了，看看公子想要什么类型的肛塞？”

“肛塞还分类型吗？”

看着叶辰这幅没见过世面的样子，诗琦咯咯一笑“当然了，除了材质与大小型号不同以外，淫饰还可以镶嵌不同的灵石给女性带来不同的裨益。”

“比如肛塞上一般镶嵌青灵石或者是水灵晶，它们不但可以滋养屁穴，而且还能调节屁穴的温湿，抽插起来更为湿滑温暖”

叶辰歪头向诗琦臀部看去

诗琦注意到了叶辰的目光，有些为难的说到：“我的肛塞镶嵌的是…是…锁欲石”

叶辰愕然

“锁欲石，可以封锁佩戴者的欲望，一定程度上可以提升…佩戴者的修为…”

封锁欲望是正确的，但后半句诗琦对叶辰撒了谎，锁欲石并不能提高修为，反而还有可能会应欲望积攒太多而走火入魔

诗琦离开家后，本想不再修炼，奈何本能的欲望刺激着自己不断发情，只好佩戴锁欲石来压制自己

但她有个难言之隐，那便是她也不想继续佩戴锁欲石，可若摘下锁欲石，她便会变为一头毫无意识满脑性爱的母猪

三年前她尝试摘下过一次，那突如其来欲望瞬间占据了她的大脑，她扑向一名男学徒，那一夜，炮声震天，不知多长时间后，诗琦渐渐苏醒过来，强压着欲望再次佩戴上锁欲石，胯下的那名学徒早已昏死过去

叶辰略有怀疑，作为叶家长子，他对灵石也颇为了解，不过没有过多询问，叶辰的目光变转向柜台角落上一块包着石皮的石头

“诗姨，这块是玄精石吗？”

诗琦说到：“这石头是前天才送来的，还没有经过打磨，公子一眼便能认出，真是厉害！”

叶辰嘿嘿一笑：“那就用这个来做肛塞吧”

玄精石，一种可以自动储存男子精液并将其转换为灵气的石头，吸收不同男子精液越多，这石头便会由透明转为黄色，妓院的妓女大多都佩戴这种肛塞，谁的肛塞越黄，证明其接客越多

而叶辰还是选择玄精石是因为这石头还有另一层功效，若是仅吸收一位男子高质量的精液，久而久之，玄精石就会变愈发洁白，直至变成如同玉石一般透亮的乳白色，这种玄精石被称为浴精石

浴精石带来的的功效是玄精石的百倍之多，玄精石常有，而浴精石却不常有，每每一颗浴精石都能卖出天价

苏韵立下淫誓，刚好可以孕育这浴精石，如若练成，对母亲的通脉一定大有功效

诗琦应声吩咐下人去打磨玄精石

“叶公子，接下来需要取你的精液用于开石，请叶公子指定一名侍女为你取精”诗琦转身向叶辰说道

“叶辰环顾一圈，四周站的侍女们个个年轻貌美，亭亭玉立”

叶辰挨个赏识一番，最后将眼神转在诗琦身上

诗琦媚眼如丝笑着说道“叶公子看上哪位了？”

“诗姨，可以用你吗？”

叶辰突如其来的话语使诗琦不由一惊

“叶公子是想要让我帮你取精？”

“可以吗？”

四周的侍女也颇为惊讶，随后掩面而笑，她们笑叶辰不自量力，竟然口出狂言要用她们诗阁主为他取精

虽说叶家在这万星城属于只手遮天的存在，可他们淫宝阁却不管这些，只是现如今这位阁主比较礼貌而已，搁在上任阁主，谁管你是哪家公子，哪有这么毕恭毕敬

她们无一不看着叶辰与诗琦，如今这位阁主外表虽然看起来温柔软弱，内心却是无比强大，根本不会答应一般人提出的性交要求，或者主动侍奉他人，之前有位倒霉蛋索求不成想要硬来，甚至出言侮辱诗阁主，诗琦仅是一抬手便将其轰杀

“这叶公子这么好看，应该不会是那种不明事理的人吧”

一旁侍女悄声道

侍女们都不由期待看到叶辰被拒的尴尬场景

可令她们惊讶的是，诗琦没有拒绝，而是面带微笑走向叶辰，随后缓身下跪，伸出双手为叶辰解开长袍，叶辰那巨大的肉棍也应势弹出

“公子也知道，我的话，只能用嘴来为你取精”随后诗琦便抓住肉棒撸动起来

一旁的侍女脸色晦明变化，出乎她们意料，阁主竟答应了眼前这位叶公子，她可是连罗淫殿的使者都能无情拒绝的人啊，

但当叶辰肉棍弹出时，她们疑惑便也解开了，原来高洁如阁主这般也抵挡不住大鸡吧啊

随着诗琦的撸动，叶辰龟头上也逐渐渗出淫液，诗琦停下动作，双手微转不知运转着什么法诀，张开的嘴前便出现一个紫色法阵，诗琦双手环握叶辰阴茎，将龟头对准阵眼，向嘴中插去

叶辰下体传来一阵酥麻的感觉，恍惚间，叶辰如同身处幻境，身上似有万条淫虫爬行环绕

当叶辰睁开眼睛低下头看，诗琦正在疯狂的吞吐着叶辰的鸡吧，其脸颊潮红，双目无神，各一道紫色微光在她两个瞳孔之中流动，鼻孔和口腔中不时喷出一些淡紫色气体，俨然一幅荡妇样貌

仅过了两分钟，叶辰就便有些招架不住，他看向四周，侍女们和各家顾客都看着大厅中央的这位淫宝阁阁主与叶家少爷

要是在他们面前缴械的话……那可就出了大糗啊

叶辰本想戏弄一番诗琦，毕竟这般美熟女可不是随处可见的啊，他也没想到诗琦竟然会答应他的请求

而且，诗琦分明是在反过来戏弄他，叶辰想要缓缓，可看到双目无神的诗琦，完全是台毫无感情的口交机器，飞快的吞吐着

叶辰只好也运转玄气，老二上金色的流光乍现，如同游龙一般绕柱环绕，紫色与金色的云气相互碰撞交融，射精的感觉逐渐转为快感

终于在叶辰死撑十分钟后，不得不败下阵来，一股浓精喷涌而出

当叶辰的鸡吧不再射精后，诗琦的头也慢慢停止摆动，双目渐渐回过神来，一旁早已准备好的侍女手持一鼎玉樽，诗琦则将精液全部吐入玉樽之中，乳白色的精液没有一丝杂质，一缕缕清雾缓缓升起

随后起身对叶辰说道，“我刚用的可是我的成名绝技「万虫吞」与我一般修为的人都撑不过五分钟，不知叶公子是如何抵挡的”

诗琦的话语中明显有些急躁，甚至还带有一丝威胁

这可是她的绝技，眼前这位叶公子再怎么天赋异禀，怎么可能在没有修炼的情况下坚持如此长的时间，哪怕是她以前的师尊，也仅能坚持十多分钟而已

叶辰愕然，自己仅仅是运转玄力而已

诗琦也注意到了自己的失态，稍作整顿

“叶公子，您现在可以先去选择样式，大概五个时辰之后，便可打造完毕。”

“哦，好”

叶辰起身去挑选样式，诗琦则是跟随着那位呈着玉樽的侍女离开正厅

叶辰挑选完后便离开了淫宝阁，他并没有回家，而是在万星城开始闲逛

……………………………………………………………………………………………………………………………………

这章拖了好久才发，别问为什么，问就是贤者时刻有点长，dT-Tb

这章是闲下来零零碎碎的时间写的，可能会有点乱

另外我还创建了一个q群，希望喜欢本文的大家可以进来多提提意见，或者督促督促

（懒狗.jpg)

群号：398854241


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第三章 淫宝阁外有奇遇，儿操浪母彻云霄
────────────────────────────────────────

东域，山河秀丽，地大物博，奠定了其繁荣昌盛的景象

除了中域万灵州之外，其余三州的景色比起天灵地宝的东域，着实是略逊一筹

东域名为聚宝州，可比起这个正名，另一个名字可能更让淫武大陆上的人们耳熟能详

——葫芦州

这可不是因为东域形状像葫芦而得名，而是东域的女子身材大多丰腴，俗话说得好，“屁股宽过肩，赛过活神仙”，东域可正是盛产这种神仙身姿

若是穿上东域传统衣装旗袍，紧裹之下的身姿勾勒出迷人的线条

叶辰毫不掩饰的盯着前面哪位丰腴美女的臀部，每走一步，那女子整个身子都会妖娆的大幅度晃动，煞是勾人

如叶辰这般注视着的“同道中人”有很多，那丰腴女子似乎十分享受这样的视奸，更加卖力的扭动起身子

“嘿，多年未回，这葫芦州的娘们更风骚了啊”

苍老粗旷的声音在叶辰耳畔响起，或者说是“心头”响起

叶辰转身看去，本来因是卖糖葫芦的小摊消失不见，取而代之的是一位坐在台阶上的老人

老人古铜色的皮肤，身上的着装甚是怪异，黑色的衣服，领口处悬挂着一缕蓝色的…呃…丝巾？

老人脚上却穿着一双草鞋，与其衣装甚是不搭，叶辰看向老人的面庞，容颜早已苍老，可那双眸却仍深邃有神

“老人家，敢问您是？”叶辰试探性问道

那老人没有正面回答，“玄灵根，还有乾阳脉，哼哼～小子不错嘛”

听见“玄灵根”三字，叶辰立马神经紧绷，按理来说，目前最多只有父母知晓此事，此人功力莫不是比父母还要强大，可是什么仇家…？

“嘿嘿，小子，不要紧张，我根你们叶家可无冤无仇，只是瞧你顺眼，想跟你说说话，问你几个问题”

“不知老前辈有何事相问，眼下人多嘈杂，不如去到我家茶楼相谈”叶辰还是信不过眼前这个糟老头，反正先骗到自家地盘再说

“哦，嘈杂？我怎么觉得这就很安静啊”

“嗯？叶辰环顾四周，原本吵闹的街道如同时间暂停一般，所有人都好像定格在某一时刻

叶辰心惊不已，能有这般能力，怎么说都是那种修为通天的大人物了吧

“嘿！小子，你难道就没听过草鞋战神的故事？”

草鞋战神，那是相传一位风流倜傥的剑客，独身一人，打遍中域无敌手，不少绝代仙女都对他敬佩不已，甚至不惜自荐枕席，而这位便是后来的第二十七任淫帝——独孤天

可这故事一听就是胡扯，肯定是那个独孤天为了装B瞎编出来的，叶辰一直如此认为

叶辰又低头看了看老者穿着的草鞋

“前辈该不会是独孤天吧？”

“正是”老者欣慰的点了点头

“我靠，这跟风流倜傥有半毛钱关系啊，这地中海！”叶辰暗骂道

“好了小子，此次我从九天回来，是为了寻找一些能当我徒弟的人，时间有限，所以长话短说，叶小子，我看你骨骼惊奇，想不想当我徒弟啊？”

叶辰一阵尴尬，随后斩钉截铁的说道

“不好”

“北域的天才那么多，独孤前辈怎么会来这东域收徒，而且方式竟是如此奇特”

“我这人讲究的是缘分，遇到了，想收，即便是普通人也收，不必纠结天分高低”

“至于来东域吗，毕竟东域盛产美人，我这多年未回，不得来这爽一下？”

“好了，该我问你了，叶小子，如今你以接触修行，可有修行的方向或目标？”

“升至淫皇境”叶辰答到

“这就完了？”

“嗯，暂时只有这一个。”

“那你想不想成为最强者？”

“不想，按自己的方式而活便好”叶辰对道

“哦？这淫武大陆之上是九天，你难道不想知道这九天之上是什么吗，更上呢？”

“到时候自然会明了。”

“嘿，跟你小子说话真无趣”

“行了，我去别州转一转，你我也算有缘人，临别前送你个礼物”

随后，老者摊开手掌，其中显现出一颗透亮的珠子，

“这颗记忆珠，记录了在九天内其它世界的故事，那个世界不同于我们淫武大陆，那里有着和我们一样的人类，但那里却没有灵气，可他们依然可以通过“科技”来武装自己

“我穿的这衣服，在那被称为西装，叶小子，这世界很大，大到你无法想象，当初我游遍这淫武大陆，去那九天看看的念头便油然而生了。”

“九天之内，万千世界，我们这以淫法至上，可有的世界，却是以淫法最为低下，称为邪门歪道”

“便按你的路走吧，叶小子，咱们后会有期。”

刹时，叶辰张开双眼，街道恢复如初，小贩继续叫卖着，人群也继续流动，那位丰腴的美女继续扭动身姿，仿佛刚才只是一个梦一般，在脑海中逐渐朦胧

唯有手中的记忆珠，仿佛诉说着方才的真实性

叶辰将珠子收入储物戒指，这就是普通的记忆珠，一般修士便能打开，但凭他如今的功力还无法打开，至少也要到天淫学宫进修一段时间才行

“九天吗，可这淫武大陆还未游遍呢，再者，还是先到淫皇境再说吧”

叶辰继续往前走去，万星城，坐落于玄阳山脉，地势颇高，每年八月十五便能看见万星汇聚之景，在这天同时也会举办万淫节，不少东域其它城的人们都会赶来万星城参加，算是除新年外，东域最大的节日了

叶辰算了算，刚好在去天淫学宫的前一天

叶辰继续向前行走，来到了醉花楼前，这对于从未来过妓院的叶辰实在是好奇，再加上已是正午，顺便还能吃顿饭，便跨步走入

这醉花楼实际上并非什么正经妓院，实质上还是一座酒楼，不少公子哥在这谈天说地，来了性致便找个侍女放在怀里把玩，到没什么人会当场提枪猛干的

叶辰来到二楼靠窗的位置，点了些吃食，便饶有兴致的看起其它宾客，

虽然这醉花楼宾客繁多，可比起石家的万香苑还是略逊一筹

“哎，你听说了吗，今年青灵郡美姬选，又是叶夫人夺得魁首”

“毕竟叶夫人的身材，别青灵郡了，哪怕放眼东域，都没几个能打的，就算是五域合选，只要咱们叶夫人肯参加，那一定也能榜上有名”

“可惜，叶夫人如今已淡出修行，那个叶询，自己喜欢安居乐业，非拉着叶夫人做甚，叶夫人即使是自封一脉，修为都比叶询高”

叶辰汗颜“没想到老妈的魅力能这么高”

“有生之年要是能摸摸叶夫人就好了，光是想想就硬了啊！”一位鼠眼食客猥琐的说道，怀里还拥着一位妓女

“哼，一群酒囊饭袋，你们的梦中情人苏韵苏仙子还给我嗦过鸡吧呢”

叶辰听到眉头一皱，抬头向对面窗边看去，那人一袭黄衣，正是石家长子，石纹

还未当叶辰起身反击，哪位鼠眼食客便暴起而骂，“石纹，你是不是啥批，不就你成年时候，敬酒礼让苏仙子含了一下吗，就你那小萝卜，没给你一口咬断都算不错了

石纹一阵难堪，“你，你谁啊，信不信我让我爹搞死你。”

“你爹，嘿，废物一个，你让你娘来，说不定能把我给爽死”

“你…你…，叶辰，你笑什么！”

此时的叶辰早已笑的合不拢嘴，“石纹，你妈昨天可是跟头母猪一样在我面前发情，还被我操到失禁，没记错的话，那时你也在旁边吧，你还不是怂的连屁都不敢放一个”

“敬酒礼本就是传统礼节，叶辰，你怎能拿此说事”石纹气愤狡辩道

“你也知道是传统礼节啊，不过你妈可可真是不够传统啊”

石纹，自知理亏，本想过把嘴瘾，哪想这叶辰也在这，“你们，你们给我等着！”随后便悻悻离去

风波结束后，不少食客前来搭话

“原来是叶公子啊，真实豪气，有苏仙子当年风采”

“那可不，叶公子年少有为，他日必定能成为一方豪杰”

叶辰则是对刚刚那位鼠目食客拱手作揖，“多谢前辈方才帮忙，不知如何称呼”

只见那人尴尬挠头道，“嘿嘿，没有没有，公子叫我老鼠就好了，一届散修而已，修为不高，可骂架我还是有功底的”

“那诸位今日的酒菜我叶辰请了！”

“好，叶公子豪气！”

“酒足饭饱后，叶辰走出醉花楼”

叶辰来到淫宝阁，诗琦捧着完工的肛塞走出

“叶公子，请过目”

“叶辰仔细端详一番，肛塞晶莹剔透，四周以檀金镶边，奢华又不落俗套，内里似有玄气萦绕，时而凝结成一个“辰”字”

“不愧是淫宝阁，此等品质早已物超所值了呀”叶辰感叹道，说罢，就要以高价买下

“公子喜欢便好，不必高价购买，若是过意不去，可否答应我一个请求”

“不知是何请求？”

诗琦以玄气向叶辰传音道“不瞒公子，我的锁欲石佩戴时间过长，若要取下，必须要有人压制欲望，而你的精液恰有奇效，放心，你若答应，事后必有重谢”

“好，我答应了”

“嗯，那就三日之后见吧”

叶辰取了肛塞便向家赶去，他没有多问诗琦什么，也没有管她能给什么报酬，只是觉得她并无恶意…

叶府

回到家后，叶辰来到苏韵房间，此时的母亲正在打理妆容，看到叶辰后，停下动作，微微一笑

叶辰将肛塞交予苏韵，苏韵却又将其递还给叶辰，伸手指了指自己的屁股，说道

“它的主人可不是我哦～”随后，苏韵起身爬在桌子上，撅起屁股任由叶辰处置

这突如其来的魅惑不由让叶辰一阵燥热，随后便伸手解开苏韵的裙子，褪去内裤

白花花的屁股就那样暴露在空气之中，叶辰昨天光顾着享受鱼水之欢，还没仔细欣赏母亲为他而留的“风水宝地”

肥硕的屁股紧实有度，与两条丰满的大腿形成了一个完美的倒三角型，在其中间便是属于叶辰的东西——苏韵的人脉，那个粉润的屁穴

那粉嫩的颜色，仿佛在诉说着它的纯洁与单一，它只属于苏韵的儿子叶辰一人

而下面的阴部却与它形成了强烈的对比，两片肥大的阴唇早已黯淡泛黑，只有将其翻开才能勉强看到一抹色彩，这是女性“久经沙场”的象征，它如同一个欲望黑洞一般，吸引着每一个见到它的人

叶辰伸出一根手指，从苏韵的两片阴唇之间取了一些早已泛滥的淫水，随后在肛门上打着旋，被滋润后的肛门慢慢将手指吞入其中

随着不断的转动深入，一根手指已经完全没入其中，叶辰轻搅几下，苏韵也发出一声微哼

接着，叶辰又试着插入第二根手指，这次略微有些粗暴，使得母亲发出了一连串的娇哼，两根手指左右张合，不断的将屁眼拉成一个个的椭圆形

玩弄了一会后，叶辰将手指抽出，顺带着拉出了一道淫丝，微张的屁眼不断的开合着，似乎还冒出来了屡屡热气

只见叶辰将食指中指与拇指合拢，形成一个锲子形状，再次慢慢钻入屁穴之中，待其没入一半时，叶辰又逐渐张开手指，一步步的扩张玩弄着自己亲生母亲的屁眼

苏韵此时整个人的重心都支在了梳妆台上，儿子搞的自己欲仙欲死，拼命的踮起两只玉足来迎合叶辰的动作，下体早已泛滥的不成样子，淫水不断顺着大腿流落，空气中也逐渐弥漫出来一股淫骚味

叶辰将手指抽出，仿佛少了什么一样的肥臀开始左右摇摆，如同求偶一般，渴求着物体的插入

正当苏韵要忍耐到极限的时候，一根梦寐以求的粗长物体堵住了“缺口”

叶辰手握勃起的巨根，在母亲的肛门上摩擦，随后将一整颗龟头塞入其中，经过刚才的调教，这次十分顺滑的便进入母亲的后庭，与昨日成人礼的体验大相径庭，

昨天没有经过任何的润滑，叶辰只是满脑子想要征服这个女人，巨大的肉棒暴力插入后，带来的大多只有阻碍感与痛感，直到后期才渐渐变为快感，而今天经过润滑后的屁穴，随着肉棒的不断深入，湿润温暖与紧致的感觉将其重重包围，龟头甚至能感受到母亲直肠里的每一块褶皱

随着儿子的“整根没入”，苏韵此时以满足到了极点，大脑如同融化了一般，满脑空白，仿佛全身上下只剩下被儿子填充的这一部位

当儿子开始抽插时，巨大的肉棒一次次的抽离与进入，给苏韵带来从未有过的“离心感”

“啊～唔～～啊～咿～”含糊不清的浪叫从苏韵嘴中发出，此刻的苏韵整个脸都贴在桌子上，两眼翻白，嘴里不断的流出口水，冲化了刚画好的妆，身上的衣物早已不知去向，两只饱满的吊瓜巨乳随着身后的耸动不断的拍打着梳妆台，发出清脆的啪啪声

当叶辰进入冲刺阶段时，苏韵彻底的失去了自主意识，沦为了一头满脑欲望的母猪…

不知过了多久，逐渐清醒的苏韵发现自己仍保持着刚刚的交配姿势，原来是儿子将自己活生生的给肏到浑身痉挛，苏韵心中默念法诀，整个身子才慢慢恢复过来，感觉到肛门的异感，伸手去碰，原来是儿子塞入的肛塞，缓缓的站起身后

啪啪的水声从脚底传来，低头一看，原来是自己的尿液，随后看向镜子，脸上的妆容已经完全花掉，两个奶子也都红肿一片

随后转头看向躺在自己床上的儿子，人已经昏睡过去，昨天彻夜未眠，再加上今日的奔波劳累，儿子已经到了极限，随后又看了看儿子胯下的物体，以经完全疲软了下来一道长长的淫丝挂在马眼上

苏韵一屁股坐在板凳上，可板凳早已接受过自己尿液的洗礼，“啪”的一声，溅射出不少的“尿”花

盯着地上的一大摊湿润“噗嗤～”苏韵不由笑出声来

“苏韵啊苏韵，怎么能被儿子干成这样啊～”苏韵自言自语道

放眼之前，对苏韵来说，做爱是以修行为目的的，只要利于修行，苏韵不介意与谁交合，那仅是用来提升修为的一连串动作而已，但那串动作，的确能带来一些舒适感…

当与自己心爱的人结婚后，这个动作慢慢有了名字——做爱，比起修行，更多的是刺激与爽快，她会与叶询半夜时分在儿子房门前偷偷做爱，会与叶询使用隐蔽之法，在没有修行者的乡村当着来来往往的人面前做爱，厨房，祠堂，主厅，甚至是马厩，厕所，都充满了她与叶询的痕迹，再到后来，与李浩元夫妇玩4p，都是为了追求快乐与刺激，这也是她为什么淡出修行的原因之一

可这么长时间过去了，是否有些腻了呢？在与儿子的交合中，她体会到了一种前所未有的感觉，那种被欲望所充满，整个世界只剩下了肉体的碰撞，在那段时间里，她忘记了时间，忘记了自己，所拥有的，仅有最原始的欲望，与儿子交合不应该叫做“做爱”，更应该叫做——交配，像野兽一样交配，她好像有点迷恋上这种感觉～

随后苏韵又将花掉的妆从新化好，接着，满身尿液的她，径直走向叶辰，躺在儿子身边，抚摸着这个自己宠爱着的的孩子，同时也抚摸着这个宠爱着她的孩子，还有那个用来宠爱她，令她着迷、上瘾的的东西


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第四章 淫儿换浪母
────────────────────────────────────────

章四

那个下午，苏韵的淫叫声响彻了整个叶府，叶府上上下下的所有人都听到了这场淫戏…

等到叶辰醒来，已是傍晚时分，换好衣物后，便从母亲房间走出，来到主厅

父亲与母亲早已落座，饭菜也都悉数呈上，除了父母之外，还有两个熟悉的面孔，李云和他的母亲叶雨妃，叶辰坐到母亲身边

看到叶辰来后，叶雨妃率先问道“小辰，不是说好了下午来我们家的吗，亏我等了你那么长时间”

“对啊，我妈为了给你打奶炮，可是下足了功夫来练习，搞的我爸差点都下不来床，现在还在家躺着呢”李云附和道

叶辰尴尬一笑，“对不起，姑姑，我去给我妈置办肛塞后，回来就睡着了，所以就没去成”

“切，你就没把姑姑放到眼里，满脑子就只有你娘了，姑姑我白疼你了，当初是谁给你教的【隐神术】跟【万穿术……

“停停停，姑姑，别再说了”叶辰连忙制止道

这几门法术都是叶雨妃当初教给叶辰用来偷窥父母做爱的，哪想到叶辰学会了【万穿术】后却是先来偷窥自己，被看穿后的叶雨妃没有生气，也没有遮掩，反而装作看不见，任由叶辰视奸，因为她觉得这位满脑子色欲却又不得释放的小侄子甚至可爱，她还经常给叶辰摸胸，让他过过手瘾

“哼，不要说，你给我补偿我就不说”

叶辰下意识的摸了摸自己的肾

叶雨妃没有继续逗叶辰，转而对苏韵说道“嫂子，我刚来那会儿，可是偷听到佣人说您今天下午可是响彻云霄啊”

苏韵突然将刚喝进嘴里的汤吐了出来，脸颊上挂起了一抹红晕，转头看向叶询，叶询则是满脸骄傲的看着叶辰

叶雨妃接着问道“嫂子，怎么样，小辰的厉害还是我哥的厉害”

“雨妃，讨打是不是？”苏韵说道

“那一定是小辰的厉害喽，毕竟这么注重形象的嫂子都能被干到不管不顾，不对啊，嫂子之前在合欢宗可是连三修罗考试都过了呀……难道母子间更刺激？可云儿也就那样啊……”

李云“……”

“行了，吃饭都堵不住你的嘴，跟小时候一个样”叶询说道

“再说了，我儿子肯定得厉害啊，什么叫虎父无犬子啊”

“还虎父，老实跟我交代，你这几天是不是跟老李经常去妓院？昨天就弄了李元浩两下就不行了，肯定跟你鬼混去了”

听到这个，苏韵也来了劲，叶询最终在老婆妹妹的双重拷问之下，供出了真相

“就喜欢去妓院是吧，家里放着老婆不玩，玩外面的女人，还专挑脏的玩，就不怕老婆跑了？”

“这不有辰儿吗”

“怎么，这就把我托付给儿子了，你是不是以为我和儿子一走你就自由了？”

“放心，嫂子，等你们走了，我会好好照顾我哥的”叶雨妃对苏韵说道

“还有，哥啊，等今晚我和小辰好好温存一番后，再来找你好好回味一下兄妹情，好不好？”

叶询不由一阵冷汗

叶辰坐在座位上看着姑姑的身材，与母亲的丰满身材不同，叶雨妃的身型更为苗条，纤细的腰肢以及修长的美腿，胸前不输于母亲的两只乳球却显的有些格格不入

这是姑姑修炼的术法原因，小时候叶雨妃给叶辰讲过她的故事，多年前，叶雨妃遭奸人所害，锁住生息，被人强行化为炉鼎，大开三脉，日夜供人奸淫，幸好最终被人救出，可被救出来的她却三脉尽断，再也不能修行

好在福祸相依，成为普通人的叶雨妃并未自暴自弃，再加上其师傅的帮助，学得了百花宗的禁术【辟乳引脉决】

顾名思义，就是将女子的乳房开辟为第四脉，可若是如此，第四脉将会抢占其它三脉的灵气，造成紊乱，再加上人工开辟新脉极其艰难，这也是为何此术会被列为禁术的原因

而叶雨妃三脉断后，反而将难度降低不少，之后叶雨妃便以双乳作为第四脉，得意继续修行

小时的叶辰没有体会到有多么不易，甚至不知道什么是女人的脉，只知道姑姑的奶子比起其它侍女的要更大更软

如今略作了解后，确实感觉到了姑姑的不易，以及修行的不易

注意到叶辰眼神后，叶雨妃漏出一抹坏笑，故意解开领口，得意释放的两颗乳球瞬间弹了出来，随后，她捧起两颗巨乳将其放在两个空餐盘上，妖媚的说道“怎么，小辰等不住了？现在就想吃了姑姑啊～来嘛～”

叶辰顿感一阵恍惚，下面的肉棒不由自主的支了起来，感觉整个人都要被那对巨乳吸引过去，本已被母亲榨干的欲望再次升腾起来……

“咳～”

叶辰如同大梦初醒，顿时清醒过来，环顾四周，发现自己不知何时起身，并且整个人都向姑姑的方向倾去，而姑姑却衣衫整洁，并非刚刚袒胸露乳的模样

“雨妃，别胡闹了”叶询说道

叶辰脸微红，随后坐下身慌乱的吃了几口饭

“心里还是有我这个姑姑的嘛，这么容易就中了我的幻术”

……

随后，五人都开始吃饭，交谈的内容的东一句西一句

大约半个时辰后，主厅的气温却感觉有些升高，众人都不由喝起了水

此时叶询起身道“我吃完了，先回房间了。”

“好，记得给我留门哦”叶雨妃拉长声音说道

叶询顿觉后背发凉，赶紧溜之大吉

只剩下两对母子还在吃饭，随着时间推移，空气也越来越热，四人都开始穿起粗气

怎么这么热啊，叶雨妃一边说着将自己的衣服褪去一件

大家纷纷效仿

“这季节不应该这么热啊，窗户都开着呢”李云不解道

“是啊，马上都要入秋了”叶辰也说道

唯有苏韵脸颊微红，抬头看了叶雨妃一眼，却也是跟着解衣

褪去衣物仅剩内衣的四人略有缓和，可又一股燥热感再次升起，这股燥热感似乎点燃了每个人的欲火一般……让他们不断的靠近，再靠近

转眼间，李云就将脸埋进了叶雨妃的双乳之中，而苏韵也拉开了儿子的内裤，不断的吞吐着儿子那根巨大的肉棒

一定又是姑姑搞的鬼，叶辰心想到，可此时也管不了那么多了，只好享受着母亲的吞吐

“萍零～”碗碟碰撞发出亲脆的响声，叶辰转头看去，恰好贴到了姑姑的脸上，原来，李云将叶雨妃半个身子压到了桌子上开始后入，两个巨乳被压成了两摊肉饼，如同流体一样溢出桌沿

李云双手紧抓叶雨妃的屁股，正在后面疯狂的抽送着胯部，叶雨妃将头送出，直接吻上了叶辰，轻吻几下后便是狂风骤雨一般的舌吻

“嗯～，吸溜～吸溜～啊～”

两人的舌头不断纠缠转绕，互相向对方的嘴里输送着唾液

苏韵如同一只被抢走食物的淫兽一般，吐出鸡吧，扑到了叶辰身上，仿佛在宣誓着主权

“嗯～嫂子～，今天就把小辰给我吗～哦～，儿子，要去了～好不好嘛，嫂子～啊～～”

随着叶雨妃被干到了高潮，那种迷糊的的感觉也消散几分，叶辰与李云也略微清醒

“哼～，那小云，来舅妈这”

李云应声后，将还在抽动的鸡吧突然拔出，叶雨妃幽怨的瞪了儿子一眼

“小辰，你去肏姑姑”

叶辰也顺势起身，来到了叶雨妃的后方，由于李云的润滑，叶辰毫不费力的便整根没入，叶雨妃淫叫了一声，便开始享受着侄子的抽插

此刻的李云站在苏韵身旁，即使下方已经硬的如同铁棒一般，却还是站着无动于衷

苏韵笑道“你怎么还是这样，舅妈又不会吃了你”

苏韵伸出双手一边撸着李云的肉棒，一边对叶辰说道：“之前有一次我想要跟小云操逼，明明他都想要的说话都发颤了，还强压着欲望，说什么要等你成年了再说”

“李云，不够哥们啊，我都让你妈舒服了，你就这么晾着我妈？”

李云仿佛触动某个开关一般，肉棍挣脱了苏韵的双手，插入苏韵的嘴中，疯狂的抽送起来，苏韵也满意的眯起双眼，换为跪姿为李云口交

叶雨妃也翻身将爬姿改为躺姿，伸出双手示意叶辰趴上来，叶辰上身后，又用双腿将叶辰的腰环住，叶辰伸出双手，揉捏着这对巨乳，与小时候的手感一样，还是那么柔软，姑姑的两个乳头很大，若是受到刺激，便会挺立起来，小时候的叶辰就喜欢这样玩弄，每次都能让姑姑刺激的娇哼起来

叶辰再次将手指捏到了叶雨妃的乳头上，轻轻捏动，叶雨妃便哼出了声，叶辰的胯下动作不止，双手继续揉捏着乳头，时而用力，时而放松，一些淡紫色的气从叶雨妃的乳头中冒出，那些气碰到叶辰的鼻子，之前的哪股燥热感再次升起，霎时间，叶辰如同一头发情的公狗一般，冲撞起叶雨妃的子宫

不一会儿，叶雨妃淫叫着再一次达到高潮

随后，叶辰也将子孙精泄入叶雨妃的屄中

“完了，要怀上小辰的孩子了～”叶雨妃一边摸着趴在自己胸上的叶辰，一边打趣说道

此刻的李云双手摁着苏韵的头，下体不断的怂动着，仿佛有不断精力一般，苏韵也被儿子的朋友，自己的侄子插到双眼翻白，虽然鸡吧没有儿子的粗大，可每一次都像铁棒一般插捅着她的喉咙，随着一次生猛的插入，直捣喉眼的鸡吧射出了一股浓精，直接射入了苏韵的食道

肉棒拔出后，连带着口水与精液在空气中拉出了一道长长的淫丝

满脸潮红的苏韵起身，双手撑住桌子，撅起屁股朝向李云

“小云，快，舅妈的下面都淌水了”

本以为会被猴急的李云爬上来爆肏一顿的苏韵却突觉下体传来湿滑温暖的挑逗感

“吸溜～吸溜～”原来是李云伸出舌头在给苏韵舔屄

“啊～别～那要脏死了，都不知道被多少人插过…小云～啊～别舔～啊～好舒服”

虽然嘴里说着不要，可这感觉确实让苏韵欲罢不能

“可明明舅妈都不闲我的鸡吧脏，吸溜～”

“嗯～啊～～～，不一样，哈嗯～嗯～”

看见母亲的淫荡模样，叶辰位于姑姑体内的那根本以疲软的肉棒，再一次雄起

这次他让叶雨妃摆出和苏韵一样的姿势，面对着母亲趴下，随后手握肉棍向叶雨妃的后庭捅去

随着肉棒整根没入，叶雨妃体会到了前所未有充斥感

不知是否是看到了母亲被别人奸淫的样子，叶辰这一次的勃起要更为巨大，甚至叶雨妃的肛门都让撑裂了一点，渗出一点红丝

可这点疼痛对于叶雨妃来说就像是性爱的配菜一般，当初被当作炉鼎时，活生生的被人干到脱肛，备受屈辱的她，在无尽的痛苦之中却感到了一丝爽快，甚至到后来，彻底沦为炉鼎的念头都在她脑海里飘过

叶辰不断的，送入，抽出，一次次的将叶雨妃的肛门塑造成自己的形状

由于太过吻合，导致每一次的抽插都没有其它声音，有的只是叶雨妃如同猪猡般的哼叫

叶雨妃长吐出舌头，口水不由自主的从嘴中流出，眼前的苏韵也好不到哪去，李云强大的舌功让她彻底沦陷，李云停止嘴上的动作，起身将肉棍没入苏韵的屄中

“噗呲～噗呲～”每一次的插入都连带出了一堆的淫水，苏韵的双腿都爽的开始发颤，下体就如同山洪爆发一般喷涌着尿液与淫水混合物

……

两个女人好像都忘了自己是修仙者，有着排山倒海的能力，有着通天的修为，有着不可一世的地位，现在的她们满脑子只有鸡吧和爽快

一句话不约而同的在她们心中升起“这才是女人！”

她们互相看着彼此，双方分别都被对方的儿子干到失态，她们相视一笑，相互吻了起来……

随着两位母亲的热吻，叶辰与李云看向彼此，再看向彼此的母亲，不约而同的加快了推进的速度…

“啊～～～～～～”

随着两位母亲的一声长鸣，这场换母游戏终于落下了帷幕

……

若干时间后，舒缓过来的四人全裸着相聚而坐

两位熟女满脸幸福与满足，而两位少年却略显疲态，仿佛身体被掏空～

这两天母亲一直陪在自己身边，叶辰以为父亲会很寂寞，但如今看来……完全就是在享受嘛，老妈和姑姑这两位简直就是在榨精，虽说自己也非常舒爽，但事后却是如此空虚无力

看到儿子们这番场景，妈妈们不由的笑了出来

“雨妃，要不给他们补补？”

叶雨妃笑着招呼着李云过来，叶辰不解的问道

“说好了要给你打奶炮啊”叶雨妃说道

“老妈，我俩真的一滴都没有了，真的榨不出来了”

“少废话，多少先硬起来再说”

叶雨妃两只手各抓住叶辰雨李云的鸡吧，左一口，右一口的嗦了起来

待到两人支棱着再次硬了起来后

叶雨妃双手合十，掐出法诀，两道流光顺着双手流出，流至颈部汇聚，再顺着经络流向双乳

流光逐渐变大消散，待到流光完全散去后，眼前的景象使得叶辰大吃一惊

只见叶雨妃的两只乳房变的巨大，完全脱离了人体比例，两个乳头膨胀到半个拳头大小，乳头口略微张开，冒出一些紫气

随后她示意两人插入

叶辰大脑一片空白，他甚至不知道这里竟然可以插入，原以为姑姑是正常的乳交…

而李云仿佛早就知道一般，熟练的握起一只乳头套上龟头

叶辰也只好有样学样，将乳头张开套上自己的龟头，随后叶雨妃的双乳仿佛有吸力一般将两条肉棒慢慢吸入乳房

一进去，便感觉有一股温暖包裹

叶辰顿时感觉自己的精力正在恢复，甚至受到紫气影响，竟…又来了感觉

叶辰尝试着抽动了一下

“嗯～”叶雨妃也刺激的叫了一声

这便是叶雨妃的第四脉，乳脉，若要修炼，则必须以乳头作为脉口，所以不同于其它女性修仙者的小腹，叶雨妃是用两只乳房来存储灵气

一阵过后，两人的精力又恢复如初，李云倒是知道母亲的乳房可以插入，但如此功效李云也不知道

叶雨妃看向两人“好了，试着抽动时运转玄力

叶辰照做后，果然一阵感觉在心中升腾，与昨晚和母亲双修的感觉一样

就这样，叶辰与李云一人抱着一只奶子，开始操弄起来

“嗯～啊～啊～好爽～奶子要被操炸了～啊～”

叶雨妃甚至被操到坐都坐不稳，苏韵坐到叶雨妃身后，将她稳住，可两只手却伸到她的下体开始扣弄起来

被三人玩弄的叶雨妃爽到了极点

“咕哧～”

“咕哧～”

两股精液分别射入了双乳，一青一金的两道光芒顺着叶雨妃胸部的脉络向上流去，两只乳房渐渐将鸡吧“吐出”后，又恢复了原来的大小

叶雨妃呼吸吐纳一番后，坐在身后的苏韵在她耳边轻轻问道

“我儿子的精液怎么样？”

叶雨妃道：“阳气如此浓厚，莫不是天生阳体？那你以后可要享福咯”

“好了，该去找我哥了”

恢复一番后的叶雨妃离开主厅去往叶询的房间

苏韵倒了一杯茶

“要不今晚咱们就在这睡吧”一边品茶的苏韵向站在她身后的两人说道

“好”两人异口同声的答道

两根肉棒也不约而同的勃起，抵住了苏韵的脸颊……


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第五章 无法遏制的欲望，被侵犯的熟母
────────────────────────────────────────

清晨，明亮强烈的阳光透过窗户...撒照在三具赤条条的裸体之上

“呼~~”

一股淫臭的浊气从中间那位呈大字型躺着的丰满熟妇嘴中呼出，满是白癍的发丝一缕缕的粘在了她的脸庞。

这美熟妇正是与一儿一侄鏖战一晚的苏韵，昨夜不知道多少次高潮过后，即使苏韵已沉沉睡去，可两个青年却仍毫不知倦的在她身上耸动。

“这俩坏小子真是的，一点都不懂怜香惜玉”

看着左右两位青年，昨夜的景象不由浮现，桌子上，饭碗里，门上，窗台上，都充满了他们战斗的痕迹，直到最后口干舌燥的苏韵甚至都分不清嘴里的到底是水还是尿液... ...

苏韵缓缓起身，一股胀痛感从下身传来。

低头看去，只见两个洞口肿胀了起来，尤其是小穴，暗沉色的阴唇外翻，漏出来一抹多年未见的粉色。

苏韵微微一笑，好似想起那青涩的时光... ...一根根形状各异，粗短细长的炽热肉棍从这里进进出出，让这粉色的肉洞不断的加深色彩。

只见苏韵掌心泛起微光，缓缓的从下体扫过，随着手掌掠过，苏韵的小穴逐渐感受到一阵凉爽，一股刺激感也随之而来，大量的淫水如同决堤一般泄下。

“天哪，昨晚这两个小畜生到底操得多狠啊，一遍过去还是消不下去”苏韵只好加大力度，可随之而来的加倍刺激却让没有任何防备的苏韵跪倒在地。

“啊～！”跪在地上的苏韵满脸通红，双手紧抠住不断流出淫水的骚穴

“功力...已经这么弱了吗，如此平常的治愈法术都忍不住？”苏韵不由想起当初在合欢宗的三修罗试炼...”

“怎么...怎么流失的越来越快”，苏韵不由有些意乱，气息也开始紊乱起来

不由瞥到儿子腿间的那条“肉龙”即使疲软却仍是那么粗大

一瞬间，一股怪力侵占了苏韵的大脑，双眼翻白，香舌长吐，嘴中发出奇怪的哼叫，下一秒苏韵就趴到了儿子的腿间，撅起肥硕的屁股贪婪的舔舐着眼前的肉棒。

“喀嚓～”一声碎裂的声音传来。

苏韵如同大梦初醒一般惊醒，只见自己嘴里正含着儿子硕大的龟头。

“夫，夫人？”

苏韵顿时扭头向后看去，一位下人装束的中年男子正端着早饭站在门前，正是叶府的下人总管“老黄”

老黄勤勤恳恳的在叶府工作十余年，当初被判为无灵根的老黄是多么的绝望，在当被那位叫做苏韵的仙子将准备轻生的他救下后，他便深深的被苏韵所吸引，在听到苏韵嫁入叶府后，甘愿来到这里当一位下人，为的只是能每天看到这位仙子一面，多年过去，同样四十多岁的他们，苏韵仍维持着那张最具美熟诱人的脸蛋，而老黄却已萧瑟不堪。

今天老黄仍是如同往常一般的送去早饭，希望着可以看到他的梦中情人，可他怎都没有想到自己会碰到如此画面，一开门便见到自己的梦中情人，不过这次对着他的不是那副魅惑的脸庞，而是高高撅起的大白腚，稍微外翻的屁穴在不断的开合，浓密的阴毛下掩着那深色的阴户，潺潺的淫水顺着阴唇留下。

如此震撼的场面不由让老黄大脑一片空白，这在梦中不止一次出现过的画面就这样出现在了现实中，手里的盘子滑落到了地上。

转过头来的苏韵看向老黄，嘴角牵出一条长长的淫丝，连接着儿子的鸡巴。

“咕噜～”苏韵将嘴中的淫液吞下

起身后的苏韵双手伸到头后，束起青丝，走向老黄。

随着苏韵的走动，胸前的两颗乳瓜有节奏的上下跳动，如此刺激的画面，不由让老黄血脉喷张，老脸不由一红，下体也支起来一个小帐篷。

“进来之前，不应该先敲门吗？干了这么多年，这点规矩都不知道？”苏韵有些怒道

“我...我...是我罪该万死, 我以为与往日一样，哪想到夫人...”

“行了，多叫几个人，将这里收拾下。”

“是”，老黄转身正欲离开，一股淫臭的味道传到了苏韵的鼻腔之中

苏韵大脑又是一阵恍惚，在苏韵的眼中，整个世界都变得黯淡无光，突然一股欲望腾升至她的大脑，一根根闪烁着红光的棍状物在她眼中乍现。

“遭了，不要...”仅剩的那点意识拼命的挣扎着，又是一股淫臭

“唔~咿！！”仅剩的那点意识也消磨殆尽，眼前那根光芒最为耀眼的，散发着臭味...臭味...香味的物体... ...肉棒。

各种淫荡的画面在她脑海中闪回，两至乳头慢慢膨胀挺立起来，流出来像乳汁一般的汁水

“夫...夫人，您怎么了？”

此刻的老黄更为呆滞，本来看到自己梦中情人的胴体，是那么的激动，下体恬不知耻的在她面前勃起，即使这样，贵为夫人的她却仍未太过责怪，本以为可以就这样大饱眼福后离开的老黄，再次被夫人的举动所惊吓到

此刻的苏韵正撅起雪白浑圆的屁股在 他面前扭动，正如那日成人礼一般，浓密的阴毛之下是散发着丝丝热气的阴户

老黄极力保持着意志的坚定，可自己的眼神根本离不开苏韵，双腿发软甚至开始打颤，可胯下的肉棒坚挺的指向苏韵... ...

终是欲望战胜了理智，老黄甚至都不记得裤子是何时褪下的，再缓过神来，自己的鸡巴已在那片温暖中进出

苏韵分泌的淫液使得老黄的鸡巴丝毫不用润滑就直捅了进去

“啪啪啪啪啪啪啪~”苏韵的臀部如同触电般疯狂的耸动，下面的那张嘴疯狂的吸吮着老黄的每一滴汁液，两只巨乳上下左右乱甩，脸颊通红的苏韵尽情的发泄着欲望。

“夫人，我真的好喜欢你啊！”此刻的老黄已完全丧失理智，像只野兽一样趴在苏韵背上享受着一次次抽插带来的快感。

“啊~啊，嗯”老黄突然停下耸动，随之而来的便是一阵抽搐，老黄抱着苏韵的屁股泄出了精液。

老黄双目空洞的坐在地上，看着自己竟是如此的废物，仅仅抽插几下就忍不住射精，他是那么痛恨自己的无能。

丝毫没有满足的苏韵将屁股拱了过来，黝黑的鲍鱼贴在老黄脸颊，此时老黄却丝毫没了欲望，任由淫液在他脸上流淌。

迟迟不见动静的苏韵发出一声低嘶，随后如同淫兽一般扭动的身躯四肢着地向还在熟睡的叶辰李云二人走去，可二人的鸡巴早已疲软，任由苏韵如何舔舐挑逗都不能勃起。

此时的老黄默默起身从怀中掏出一个玉制小盒，若有行家在场，便会识出这盒子是由情灵玉制成，而这种玉专门用来压制剧毒，老黄从中倒出将近十颗药丸，一颗颗冒着白气的药丸使得老黄冷汗直流。

但转身看到苏韵此时的淫荡模样，全裸的她是那么的诱人，两个巨乳大到不得不在地上拖行，小穴不停的流出丝丝连连的粘液，身体上渗出的香汗简直令人欲罢不能。

可再看看自己，勃起不到十厘米的鸡巴，却整天幻想着与苏韵共云雨，这一想就是十多年，终于阴差阳错可以如愿以偿，自己却...

落差感使得老黄整个人都快要疯掉，“啊，不管了！”老黄将手中的药丸全部吞下，一股炙热顿时在他体内升腾，两颗睾丸快速涨大。

仿佛感受到了什么的苏韵骤然转身，向老黄胯下扑来，张开嘴含住老黄仍然疲软的鸡巴，舌头不停的在龟头处裹动，身体却乖巧的跪坐着，仿佛在等待着什么，突然一股冲击感向老黄下体袭来，“腾！”老黄的肉棍涨大起来，一瞬间便塞满了苏韵的口腔,乳白色浓稠的精液也随着肉棒的勃起而爆射出来。

“滋~哧~！”由于嘴巴早被肉棒塞满，无处安放的精液从嘴角与鼻孔喷射而出，就连眼角也渗出丝丝白浊，老黄将肉棒从苏韵嘴中拉动，由于吸附过强将苏韵的两腮活生生拉长，“啵！”响亮的一声传来，老黄将肉棒抽离开来，苏韵的嘴像拔下楔子的瓶子一般，吐泻出大量精液，老黄身形也是一抖，嘴角溢出一丝鲜血。

“咳！咳~咳”没有给苏韵一丝喘息的时间，这跟大到令人恐惧的肉棒便钻入苏韵下体，就连苏韵小穴的褶皱都被全部撑开，巨根在苏韵体内的每一次捣动，都能够在肚皮上明显看到。

“啊~~！”苏韵畅快的叫出声来，老黄伸出左手抓住苏韵的长发，将苏韵脸部揪了起来，随后俯下身开始亲吻起来。

随后右臂揽住苏韵胸部，一手抓住乳瓜，暴力的揉捏起来，喷到墙上的已经分不清是精液还是乳汁。

“哧~”一发精液射入苏韵的子宫，可这次却丝毫没有停止的势头，雄风依旧的巨根一边射精一边抽插。

这才是真正的男人啊！老黄不由感叹道，爆体而亡又如何！他低头看着这位让他魂牵梦绕的仙女，肉棒再次扩大了一圈。

苏韵的叫声已经一声赶不上一声，小腹已肉眼可见的速度迅速膨大，仿佛精液要充满她体内的每一个细胞。

“咿~~~！”大脑一瞬间缺氧，仿佛时间固定在了那一刻... ...

哗啦，苏韵眼前顿时一片明亮，意识也清醒过来，可一瞬间的清明后，便又被喷涌而来的快感所占据。

“啊~啊，啊~~~嗯~”

苏韵扭头看去“什~什么，怎么...会~啊~是你？”

“快，快停下来！啊~要泻了~啊~~~！”

又是一股浓精喷涌而出，苏韵的肚子再次涨大，里面满满的都是精液。

苏韵本以为会停下来的老黄，却接着开始第三波的攻势。苏韵试着运转法力挣脱，可是如何也发动不了。

“老黄，停下来好吗？刚刚是我神志不清，你停下来，我不会怪罪你的”苏韵喘着粗气说到。

老黄停下动作，却没有要拔出来的意思，“夫人...已经不重要了”随后一挺身子，龟头完全抵到花心，又射出了滚烫的精液，随后缓缓拔出略微疲软的肉棒，站在跪坐在地的苏韵面前。

此时的苏韵已然力竭，却还是看着老黄道“这件事就此打住，我们当这事没有发生，怎么样？”

只见老黄双眼通红喊到“哼哼，让我猜猜你的心里在想什么 ，你是不是在后悔为什么没早看见我这个大鸡吧，哈哈哈，叶询那个废物不行，不！或者说是你这头母猪越来越淫荡，次次都欲求不满，别以为我不知道你上次去马厩干了什么！哼哼，堂堂叶家主母，晚上竟然与三匹畜生偷腥，怎么样，马吊是不是很爽！怎么样？有我这跟厉害吗，如今又与你儿子做的火热，你那是爱他吗？你只是单纯的喜欢肉棒罢了，什么青林仙子，你就是个欲求不满的婊子！可惜啊，我要是能不死该多好啊，真想看着你这个婊子沉迷于我的肉棒，成为我的性奴啊！”

老黄几乎快要崩溃，将压在心里的话全部吐出。

苏韵面容呆滞，老黄走上前将肉棒怼到苏韵嘴边，“老子要把你身上的每一个洞都射满！苏韵愤怒的张嘴咬向老黄的龟头。

“啊！”吃痛的老黄一脚踹向苏韵的肚子，满肚的精液瞬间喷涌而出‘苏韵也顺势跌倒在了儿子的身旁，仍在昏睡的叶辰丝毫不知道发生了什么。

“好好好，老子就当着你儿子的面操你个臭婊子！”

老黄抓住苏韵将她放倒在叶辰身上，随后将肉棍插入苏韵体内，苏韵看着自己心爱的儿子，流出了眼泪

“哼~啊~啊”苏韵的下体却又不由的来了感觉，苏韵深深的吻住了叶辰，在自己心爱的儿子面前被下人侵犯，并非苏韵不想呼救，而是在叶家主厅设有隔音阵法，一般声音根本传不出去，肉棒突兀的从苏韵的逼里拔出，苏韵有些疑惑，便转头看去。

“不 ，这不可能,老黄此刻盯着胯下正在缩小的肉棒，不，怎么会怎么快，身体渐渐开始水肿。”

“不！我不甘心！，明明都...”话到嘴边却噎住了，我...我还是那么废物，随后看向苏韵：“对，对不起...“随后提起已经萎下的鸡巴向苏韵屁眼捅去... ...

紫光乍现，淫誓誓词浮现，随后一道紫雷炸开，便成了灰烬散开... ...


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第六章  失踪的母亲，未知的谜团
────────────────────────────────────────

那是个长长的梦，他仿佛听到一个女人在他耳边不断的呻吟，那呻吟好似在不断的抗拒着，却又不停的享受着...每当叶辰快要惊醒的时候，突然又被一直无形的大手按回，再次沉沉的睡去... ...

“呼！”叶辰猛的起身，脑内那阵阵的呻吟声散去，变得逐渐模糊自己仍赤裸着身子，四下环顾一周，李云还像头猪一样沉沉的睡着，时不时还发出鼾声，不过倒也是，毕竟昨晚一直战斗到清晨才迟迟睡去，可主厅内却诡常的整洁，地板干净的一尘不染，桌子上的物品也都摆放的整整齐齐。

“嗯？母亲，去哪了？”主厅内不见苏韵的身影，叶辰起身，却发现自己的衣服叠的整整齐齐，放置在桌子上，上面还有一张纸条。

“辰儿，我有事需要出去一趟，尽可能会赶在万淫节前回来，与你父亲知会一声--汝母苏韵。”

“母亲出去了，是有什么急事吗？连我和父亲都来不及告别么...”

叶辰穿好衣服，走到李云面前，踹了他一脚“喂，起床了，都快正午了！”

“唔～”李云张开惺忪的眼睛，揉着眼睛四处看了一番。

“唉？苏姨呢？”

“我也不知道，貌似有急事要离家几天。”

“这么突然吗？不会是啥大事吧！”李云焦急道

“一会儿去问问父亲。”

“好”

李云穿好衣服后，稍作整顿，便与叶辰一同前往叶询的房间。

叶询的房门仅仅是虚掩着，正要敲门，就被一阵过堂风吹开，叶辰只好走入，刚刚入门，便踩到一件极其暴露的女性内衣，那广阔的胸部，不用猜，肯定是小姨叶雨妃的物品，一件件衣物顺着房门直通床榻，昨夜的景象不由在叶辰脑海中复刻出来...

“嘿嘿，我妈就是开放，在家的时候经常会在我睡着的时候搞夜袭。”

再往里走去，到了主卧一颗肥硕的屁股映入眼帘，叶雨妃趴在地上，不断的吞吐着眼前早已疲软的肉棍。

叶询仿佛身体被掏空，生无可恋的躺在床上，任由自己的妹妹处置。

看到呆住的叶辰李云二人，叶询仿佛看到救星一般。

“嘿唉！辰儿，小云，你们来啦！”

“雨妃，赶紧起来，小云小辰来了”

“来了又怎么样，你还怕他们看见？”

“还有，你俩也真是的，进来都不敲门吗？没礼貌可是得要有惩罚的哦。”说着，叶雨妃撅起屁股，随着口交的继续，大幅度的摆动起骚浪的腰肢。

“刚刚看门没关就进来了，姑姑，父亲，今天我醒来后发现母亲留了纸条说要离家几日，你们知道她去做什么了吗？”

“哦？近期也没有什么要事啊。”叶询思索道

“她有说要去哪吗？”叶雨妃停下动作问到

“没有”

“奇怪，她什么也没带吗？”

“貌似将她的佩剑拿走了。”叶辰突然想到，主厅内苏韵的那把佩剑，不见了踪影

“莫非是去历练了？毕竟马上就要离开去往天淫学宫，可能是去巩固一下基础吧。”

“是吗？”

“小辰，不用太担心，你妈妈那么强，肯定没事的。”

“嗯。”

“行了，大早上的别忧心忡忡的，你们两个过来”叶雨妃招手道。

叶雨妃看向二人说到，还想不想操我的奶子啊？

说着，便捧起双乳，逐渐膨胀的乳头，慢慢拉开缝隙，滑腻粘稠的液体从其中流出。

下一刻，便吞入了两颗龟头...

可叶辰还是不得心安，潜意识中，仿佛他与母亲之间的连接减弱了一般... ...

七月三十日

绿叶转黄，凉风习习，淫武大陆也转入了秋天，距苏韵离家已过了三日，李云正忙着张罗着他姐姐回家的事宜。

毕竟马上就要万淫节了，各家亲人也都纷纷携家带口回家团圆，准备度过一个难忘的万淫节。

各家各户也早早在门前挂上灯笼，叶辰坐在叶府大门门槛上看着来往的人群。

这是叶辰第一次过万淫节，往年每到节日前夕也是这班热闹，所以叶辰大致认为与新年也别无二样。

“少爷，天气有些转凉，坐在这里小心感冒了”侍女小红拿着一条毛毯站到叶辰身后，轻轻的说着。

叶辰转头看见小红，便招手示意小红坐到他身边。

小红穿了一件紧身的红色旗袍，双乳上有着圆形开口，可以十分清楚的看到两只小白兔的脑袋，比起母亲和小姑当然算小，可长在小红娇小的身姿上却显的分外的晃眼

“这么关心少爷啊，嘶～确实有点冷啊。”

“对呀，我就说冷嘛，来我给您披上。”小红将毯子披向叶辰的身体

“我可没说身体冷啊，我是手冷。”

“啊？那我回去给您取手套。”

叶辰瞅准时机将双手探入小红胸口，温暖与柔软瞬间包裹了叶辰的双手。

“啊！少爷，不要这样。”

可小红越反抗，叶辰就越来劲，直接在大庭广众之下肆意的揉捏起来。

小红被路上的行人注视着，小脸瞬间红了起来，煞是可爱。

“好了，不逗你了。”

叶辰紧贴着小红的脸，轻咬着她的耳垂说到。

“今天晚上来我房间。”

“啊？少爷，万万不可啊。”

“怎么了？”

“您不知道吗？万淫节的前十五日，不论男女老少都要禁欲，在八月十五日那天再一齐释放。”

“哦？还有这种传统吗？对了，万淫节都干些什么啊？”

小红仿佛想到了什么“您难道不知道吗？就是...就是...哎呀，反正到时候你就知道了。”

“什么嘛。”

万星城 石家

石家家主石磐坐在家主椅上。

“确有此事吗？”石磐缓缓说到，但言语之间却带着些急促的喘息

下方只见一黑衣兜帽老翁双手拱起，向石磐汇报，而下体却半裸着不停的抽插着身前趴着地上的一位熟妇，仔细看去，那熟妇正是离家不见的苏韵！！！

“叶家的探子说她已几日未在府上出现，所以三日前那个隐秘身影大概率就是她。”

“啊～啊～”随着老翁抽插的力度增大，胯下的熟妇终于憋不住的叫了起来

“啪！”老翁一巴掌扇在了苏韵左臀，鲜红的掌印立马浮现出来

“臭婊子，把嘴闭上！”

“呜～呜呜～”

“那么，家主意下如何？”

老翁略带玩味的说道...

“那么，就看你的了，只要不把她玩死就行，唔，就算死了，也要带着全尸回来...！”

老奴明白。

随后，黑衣老翁阴鹜的笑了起来，揪住苏韵的长发，开始专注抽插。

只见苏韵双眼翻白，那个巨物在她的体内如同捣蒜一般疯狂的杵着，嘴里的口水随着每一次撞击而不停的甩着，嘴中长吐着的舌头冒着丝丝热气

她早已高潮到了极点，叫到甚至失声。

面部表情已经完全崩坏，直勾勾看着前面的石磐。

“哦，对！对！就是这样，就是这样！”

石磐激动的跑的苏韵面前

“哈哈哈，苏韵！你知道我最爱你什么吗？我最爱的就是你这幅淫荡的表情！唔～”

说罢石磐便急不可耐的亲吻了上去

“呜～呜呜～”

苏韵的两只巨乳随着一次次的抽插甩在地板上，发出啪啪啪的声响。

“石磐紧紧的抱住苏韵的脸庞，哈哈哈，苏韵，你终于还是落在了我的手上，哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

“我多想让你那亲爱的儿子看到你的这副样子！是这么的美丽，是这么的美丽啊！”

“苏韵！苏仙子，我要把你送到妓院，让所有仰慕你的人，都可以享受到你的肉体！”

石磐起身后解开长袍，直接将鸡巴连着卵蛋全部都塞入苏韵嘴中，几近疯狂的摆动起身子。

“不，不！还是当我的专属玩物，当我的专属性奴，我要牵着你，让你一路爬到叶府，让你儿子和你老公好好看看，你是怎么为我口交的！龟头的每一个缝隙，每一丝污垢，你都要舔的干干净净！”

“哼～唔～唔～”

石磐快速抽插了几下，便在苏韵口中射出精液。

“咽下去！”

崩坏的苏韵看向石磐

“咕噜”

全部咽入肚中。

“唔！”老翁闷哼一声，开始了最后的冲刺，苏韵双目早已失去光泽。

“哈～！”粘稠的精液在苏韵体内喷涌而出，直至装满了整个小腹，隆起了一个不小的弧度。

射干精液后，老翁将那根红色的阳具缓缓抽出，惊人的是，这根阳具异常巨大粗长，根本不可能是人类所能达到的尺寸，苏韵的屁眼被破坏的完全不成样子，全部抽出后，这跟巨物“嘭”的一声砸到了地上，老翁则是抚摸了一下那有着缝合迹象的腹部，巨根缓缓收起，最终变为正常大小。

“那，老奴就告辞了。”

“好，等你的好消息。”

黑衣老翁走出门外，却发现石家少爷石纹鬼鬼祟祟的站在门口，双脸通红，正紧张不安的看着他

老翁轻哼一声。

“小懦夫，看到了吧，那女人的那副样子，是拜何物所赐？你练还是不练？难道你以后也要当你父亲那般的「看客」？”

说罢，老翁便消失在了石纹眼前。

厅内，石磐如同看垃圾一般看着地上已失去意识的“苏韵”。

“你还是老样子，每次能让我兴奋的只有这么一个画面。长得再像有用什么用呢？你永远不是她，也永远成不了她。”

石磐一挥手，那“苏韵”便恢复了真容，正是他石磐的妻子，贾静雯。

随后石磐叫来几位下人，指着地上的贾静雯说道。

“把她洗干净，然后还是老样子，注意别玩死了。”

“好...好...多谢家主大人。”

几个人激动的看向地板上的家母，随后合力将她抬了出去，还未走出大厅，手已经不听话的在贾静雯身上游走。

“黑龙，就等着你的好消息了！”

... ...


──────────────────────────────────────────────────
第8章  第七章 性欲的涌动，未知的黑暗
────────────────────────────────────────

新一章赶了五天赶出来了

还是老样子

东域  罗兽茂林

“这几日倒是新鲜，随着万淫节马上开始，对一些奇珍异宝的需求也大大增多，不少赏金团接到杀兽取宝的任务，纷纷往这东域占地最大，淫兽种类最多，同样是最危险的罗兽茂森赶来，嘿，我这小店就这会挣得多，每年都盼着这日子呢。”斜阳榻的老板靠着一根柱子对眼前的黑衣男说道

“哼，我才不管你挣多少钱，此处可否来过一位灰袍女子？”

“哦？你这可不像是问消息的态度啊。”

“真不知道你一介无灵根的凡人怎么能活这么久的。”说罢，黑袍男子左手轻轻一捻，伸到嘴前的酒碗便化为齑粉

“哈哈，杂技耍的挺不错嘛，我斜阳榻作为这里最大的情报网，你问我怎么活下来的？”

“客官可别惹事啊，毕竟死在这.......还挺晦气的”

“陆船帮，紫云帮，还有最大的黑龙帮，可都是我这边的，要是我死了，你的麻烦就有点多了”

“哼！最大的黑龙帮？那你就好好睁大你的狗眼看看老子是谁！”

说罢，黑衣人摘下斗笠，将一张苍老的面皮扯下，看到那个左眼那个标志性的刀疤，斜阳榻老板顿时吓的后退几步，跌倒在了地上

“你....你.....是黑龙！你...你不是二十年前就死了吗？”

“死了？那我还是鬼不成！林霄，这就是你的好儿子，连老子都认不得了”

“嘿嘿，江湖上不都说您过世了吗，我也不知道是您老人家啊 。”

林霄之子林成立马满脸堆笑的从地上爬起，谄媚的说道

“您那一战过后，是....发生了什么？”

“那一战，并非流传的同归于尽，我杀了那人，但我也受了重伤，为了避免被人趁火打劫，我去往万星城隐姓埋名，却不料被那石磐认出，只好与他达成合作，我为他做事，他给我修炼资源。”

“那我现在就去告诉黑龙帮您回来了。”

“不必了，我还有些事未处理完，全部处理完之后也不迟，还有你好像还没回答我的问题？ ”

“哦...哦...灰袍女子.....?”

“玄心？那女人常年灰袍，是狼牙帮的主力。”

“不！那女人不属于任何帮派，应该是刚来没多久”

“不是？不会是那女人吧。”

“那个女人大概是三四天前来到这里的，脸上遮着面纱，看不出长相，但肯定不年轻，奶子特别大，挺个大肚子，本来以为她是个孕妇，结果陆船帮老大流船操完发现，他妈的哪是孕妇啊，原来是装了一肚子的精液，泻了有整整一桶精液出来，真是个骚婊子。”

“哦？流船是怎么操到她的？她功力按道理远在流船之上。”黑龙有些惊异道，通过林成的描述大致可以确定是苏韵无疑了。

“那估计不是您要找的人了，那女人屁的功力都没有，还要说要去什么森林中心，哪里那么危险，要再带个累赘，不得全军覆没，没人带她就只能出卖美色，说什么不用管她死活，只要能把她带到森林中心地带就好，一路上可以当他们的肉便器，毕竟去那中心地带，九死一生，一直神经紧绷，压力也很大，再加上陆船帮也都是大老爷们，就把她捎带上了。”

“陆船帮就没有考虑过这是不是圈套吗？”

“这就不知道了，他们一个个的对那女人垂涎三尺，其他人呢巴不得去中心地带的人越少越好，所以也没人管”

“哦？陆船帮现在大概在什么位置？”

“呃...您也知道的，这道上的规矩...况且陆船帮他们也都是朋友”

“放心，我的目标不是陆船帮，我只要那女人”

林成思索片刻“好!我相信您。”

随后领着黑龙进入斜阳榻，林成铺开一张地图，那地图上灵气滚滚，清晰的标注了除中心地带之外罗兽茂林全部的细节，甚至精细到每一条岔路都有标注，上面还有着十几个带颜色的小点

“您不在的这些年，各路争锋，这天眼图也受到了其他势力的约束，只让显示与我们斜阳榻有关系的赏金团。这绿色的光点便是陆船帮了，他们马上就要进入中心地带了，进去了之后天眼图便不能查到任何关于他们的线索。”

“哦？看来现在就要动身了啊”

“前辈需要人手支援吗？”

“不必了，这是我一个人的事。”

随后，黑龙一个闪身便踏出门外，朝着中心地带掠去。

“苏韵啊苏韵，真想知道你来这的目的是什么，不过也好，如今有这启灵丹，管你到底有没有修为，你都会成为我的囊中之物！”

八月二日 黄昏

罗兽茂林   中心地带边缘

一缕昏黄的斜阳透过密林直射下来，还未到达地面，便被一旁的阴影吞噬掉

五位大汉与一位灰袍蒙面女子走到了周围一片空地上

“弟兄们，停一下”领头的络腮大汉做了一个停止的手势说道

“到达暗区了，我们便在这里扎营，养精蓄锐，明天，咱们就正式踏入这中心地带。”

其余人迅速行动起来，不一会便扎起了几顶帐篷，并在中心点燃了篝火，一切安顿好后

一人从储物戒指中取出半头野兽尸体，架在篝火上烤了起来，五位大汉围着篝火坐了下来。

而那位蒙面女子则熟练的褪去灰袍，全裸着身子跪爬在他们面前

赶路的这六七天来，她也逐渐的适应了这种生活，日夜不停的赶路，时刻提防着潜在的危险，以及还有夜晚降临后六根如铁一般的肉棒的蹂躏。

而......这又有什么呢

此时此刻，又恰如彼时彼刻。

恍惚间，她仿佛回到了二十七年前

回到了她最难忘的那天，那个她一生中最昏暗的日子，那个改变她一生命运的日子......

那天的一切都与现在是如此相像......

-------------------------------------

“苏师姐，看你这面色，一夜都没睡好吧，不过也是，青云师兄他们把你吊在这树上玩了一整晚，我们几个师弟在外面硬的睡都睡不着，尤其你那媚到骨子里的叫声，哎呦，光是想想裤裆就能支棱起来，昨晚甚至还有几头淫兽跑了过来，它们各各好似发情了一般，下面支起来跟个树桩子一样，废了好半天我们才将它们赶走，你说，不会淫兽也想操你吧，你想不想试一试啊?”

“栾风，你这个下作的东西！”

“啧啧啧，苏师姐别生气嘛，生气就不好看了，苏师姐这对巨乳，还有这大圆屁股，可真不像是十九岁的体格，我妈那头母猪都没你身材有料，不过您被被称为苏仙子，我妈就是那母畜性奴，唉，这个世界就是这样，强者为尊，所以，苏师姐，放下身段吧，失去修为的你什么也不是，如今我还能叫你一句苏师姐，已经是对你最大的尊重了，等我们回去，我应该就要叫你‘苏母狗’了”

叶询褪下裤子，将肉棒送至苏韵嘴边

苏韵将头撇到一边

“等回到合欢宗，我看你怎么和师尊交代！”

“师尊？哈哈哈哈哈！真是可笑，苏韵啊苏韵，到现在你还不明白吗？你以为师尊真是为了让我们帮你恢复修为的吗？他们那么神通广大，为何他们不帮你？反而要我们几个弟子来？去中心地带是假，让你认清现实才是真！”

“你不常常说着什么‘性爱只是提升修为的方法，仅仅为了淫乐享受而性爱是最为可耻的。’你难道在这么多年的修行时光内，体会着插入你阴道内那一个个长短大小不一的肉棍，就没有一点点感觉吗，如今你没了修为，不能压抑住那股感觉的时候，你淫叫的是如何的放荡啊，你难道就不觉的可耻吗？”

苏韵犹如遭到晴天霹雳一般的呆滞住了，她那一心所向往的，支持着她一路从默默无名修炼至宗门顶尖的那颗“道心”碎了，碎的是那么的彻底，她所坚持的一切，都变得那么虚无缥缈。

或者说，自己坚持的东西从始至终就不可能存在....

“师姐，接受现实吧，乖，把嘴张开。”

苏韵的视线已然模糊，逐渐闭上了双眼，缓缓的张开了嘴巴.......

-------------------------------------

\"呜~呜~咕哝~咕~咕呜\"

苏韵慢慢睁开双眼，透过暗色的绣花面纱，正往她嘴里抽送着肉棒的人不再是栾风，她也逐渐的从回忆中清醒了过来。

眼前的男人体格魁梧，那宽大的胯部仿佛天生便注定了他会有着一根精硕的肉根，苏韵很满足，即使她完全不把这六人放在眼里，即使她只是在利用他们，可这壮硕的根茎插入之后，她还是不由自主的舔弄起来，到底是否是【它】在作祟，貌似不是那么的有所谓了，【它】与【她】仿佛已然合二为一

这魁梧男子便是流船了，他坐在木桩上，自上而下的审视着这个舔弄着自己下体的裸体女人，不知为何，即使她的双眼被面纱遮住，可仿佛还是能看见她那勾人神魄的媚眼，那眼光直刺心神...

“嗯~~呜～嗯，不要拿开～”

流船故意握住鸡巴，用龟头抵住苏韵的脸庞，在她嘴边不停的打着转，苏韵欲求不满的伸出香舌，探求着肉棒，香舌每次转动，都连带出丝丝连连的津液。

流船龟头涨到鹅蛋大小，心里仿佛有着无数只蚂蚁在爬一般，流船向前一顶，插入苏韵嘴中，可由于用力过猛，龟头顺着滑腻的嘴唇，打滑插怼到了苏韵的鼻子。

“唔~吸溜~”一股淫臭瞬间顺着她的鼻孔直窜进入大脑，可在此刻，这股淫臭仿佛情欲的催化剂一般，瞬间使得苏韵亢奋起来，一股淫液从小穴中窜出，两个拖在地上的乳头也立挺起来，分泌出一些乳汁，将胸底下的一小块土地染湿。

“呼哧~呼哧~嗯~”苏韵的呼吸逐渐的急促起来，她抬起脖子，顺着阴茎一路舔上直至龟头，随后一口吞入，坚挺的巨根如同长矛一般，一路畅通无阻，直捣入苏韵的咽喉，稍作停缓，便开始一次接着一次的深喉。

“操，这婊子怎么能这么骚，”苏韵身后一位男人通红着脸，扯开裤子，“我忍不住了”，随后扑到苏韵的屁股上将肉棍，塞入那黝黑的穴眼，其余人也都看的血脉喷张

“兄弟们，明天生死难料，如今就不要分什么先后了，咱们轮流上这婊子，好好爽这一晚，明天给我全神贯注，千万别死了，咱们就算死，也要死在女人的屁股上”陆船喘着粗气对着其余四人说道。

“好！”其余人异口同声道。

“注意不要碰这婊子的屁眼，那上面有禁制封锁。”

“他妈的，都是婊子了，还留着装什么高洁！”

“啪！”一巴掌狠狠的甩在了苏韵屁股上，激起了一阵阵的臀浪。

“嗯~啊！~~`”\"嗯~屁眼~屁眼，呜~是留给....啊！留给，咕噜~儿子的~啊~~\"

“儿子？你儿子能有你这种母猪妈可真是幸福啊！”

“哈哈，要是你能从中心地带出来，我就把你卖到怡香苑里面，当配种的母猪，给你的儿子添上几个兄弟姐妹，哈哈哈”

“呼~呼~”这女人屄里面真爽啊，今天这么润，老三，别光看着，过来试试看看能不能一次性插进去两根鸡巴，老三凑上前来，两人调整了一下身位，找好合适的角度将两根鸡巴一并塞入了苏韵的屄中，黑色的蝴蝶逼被两根鸡巴塞的满满当当，一前一后的蠕动起来，

“唔~小屄要被两根大鸡吧操烂了，呜~”

“小屄？是大黑屄才对吧，呼~”

“呼~这女人真他妈的厉害，妓院那些女人就算运转起淫法操起来都没她爽”

剩下的两个人也耐不住性子，一人一只乳房开始揉搓把玩了起来。

一前两后疯狂的夹击使得苏韵浑身媚肉乱颤，两颗奶子也不规则的翻飞着

“哈哈，你看她这奶子，一跳一跳的，真是色情啊！”说罢那人将鸡巴放到苏韵的胸下，胸部每次坠落，乳头刚好都能摩擦到他的龟头。

“唔~哼~，好爽，啊~鸡巴要把子宫撑爆~咳~呜呜~”

流船不等苏韵叫完，再次粗暴的向她的喉咙插入进去。

“这婊子，今晚一定要把她操翻”

“唔~呼~老四，我不行了，这婊子屄里面太爽了，你来换换我。”

“二哥，不行啊，这么一会就....”

\"少废话，你说不定还没我坚持的长呢\"

就这样，五个充满精力的壮汉轮流操弄着苏韵，每当一个人快要射的时候便换另一个人接替，每一次的插入都保证是最为硬挺的肉棒，苏韵根本得不到半刻的休息时间，铁棍刚从喉咙中抽出，还未来得及喘息，另一根又接踵而至。

五位男性就这样肆意的在她身上发泄着兽欲。

即使屁眼不能插入，可脚趾，双手，大腿缝，甚至是腋窝，只要能被称之为缝隙的地方，全都被五根肉棒狠狠的插入......

不知过了多久，帐篷内传来此起彼伏的鼾声，帐篷外仍有一人抱着苏韵的肥臀，一前一后的蠕动着身子，耷拉着眼皮，神色已然昏昏欲睡。

胯下的女人浑身沾满了精液，眼睛翻白，头深深的埋在地面上，遭受着一下又一下的冲击，只有时不时发出的闷哼声仍证明她还清醒着。

“咕哧~”随着子宫内一阵温热，身后的壮汉应声倒地......

过了良久，苏韵渐渐睁开双眼，缓缓起身，走向了一旁的溪边。

深夜，满月如镜，高高的悬在半空中，漫天的星辰播撒下银辉，照得小溪一片波光粼粼

“噗！”溪水中钻出一道倩影，一头乌黑的秀发在天空中甩出一道弧线，两只硕大的乳房高高甩起，随后又重重落下，激起了两道不小的水花

这道身影正是苏韵，潺潺的流水将她身上的疲惫与污垢一并带走，她又恢复了往日那副清冷的叶家夫人模样，是那样的美丽，那样的威严，是那样的令人仰慕却又不敢触碰，但那赤裸的身体好像还诉说着她方才的淫荡模样，苏韵伸出双手，顺着自己的乳房滑下，露出一个魅惑的笑容，仿佛是对这两只迷死人的奶葫芦的欣赏，她双手不由的揉捻起两个暗紫色乳头

随着不停的搓动，苏韵脸上又泛起了几分红晕，“嗯~”苏韵轻轻厮咬着嘴唇，“嗯呜~”“哈~嗯~”“啊~昂~啊~~~~~”下体洩出不少温热，顺着河流飘向远方。

苏韵走上岸，寻到鞋子将其穿上，左右张望一番，却没有看到自己的袍子。

“呼~，罢了。”随后她盘腿坐在河边的一块巨石之上，双手掐起法印。

一道道的紫光逐渐从小腹流出，随后缓慢延至全身，深夜，皎洁的月光下，梦幻般的紫光在这位周身赤裸的熟女身旁环绕，真是一幅色气满满的画卷啊。

“这么多天来，就恢复了这些法力吗？”

“嗯~希望能坚持过去吧。”

苏韵闭目小憩一段时间后，起身走向了黑暗之中，那片中心地带......

“你来了...”

黑暗中冥冥响起一声.....

\"哼！\"

叶辰从睡梦中突然惊醒。


──────────────────────────────────────────────────
第9章  第八章 夺舍！美母的秘密，淫欲的身躯
────────────────────────────────────────

万字大章！！！额啊，快要累麻了，希望大家多多点赞支持一下，你的支持就是我的动力！！

老样子，喜欢本书的兄弟们可以进电报群多多讨论，作者会挑选采纳哦，

八月，随着万淫节不断的逼近，这两天的万星城可谓是十分热闹，先是林家所负责的主舞台的完美收工，位置坐落于万星城北部的星海庭，此地地域宽广，最多可容纳下三万人，每至月圆之夜，此处便能出现万星齐聚的盛大景象，灵气大盛，对于修行之人来说简直是不可多得的洞天福地，也正因如此，此处为万星城带来了近一半的收益，四大家轮流掌管着这里，收取来此修行之人的费用，同时负责着各种节日的承办，各路商人小贩也都齐聚于此，不想放过这个挣钱的好机会。

不过比起这些，更令叶辰好奇的还是那些拉盖着红布铁笼的神神秘秘的马车，自从昨天开始，这些马车就陆陆续续的进城，有些马车上时不时还会发生奇怪的动静，今日按照约定去找诗琦，可淫宝阁的侍女却说她被调走到了其他地方，叶辰没有继续深问，毕竟他连诗琦找他的目的是什么都不知道，所以只能期待着有缘再见了，倒是诗琦那口交技法，“斯~”光是想想就会有股射精的冲动。

母亲这几日仍是毫无音讯，一周前毫无预兆的离开，到现在还没有消息，她到底是干什么去了呢？眼看过不了几天就要到万淫节了，母亲能及时赶回来吗，叶辰又不由的又想起母亲，这几天夜晚，经常会梦到与母亲在床上颠鸾倒凤，每天清晨醒来都会高挺着裆部，盼望着哪一天清晨一睁眼便可以看见母亲跪坐在床边，微笑着舔舐着他的肉棍，可母亲却仍是迟迟未归。自从成人礼与母亲交合过后，叶辰予母亲间的情感就变得不同起来，以前看见母亲，更多还是的敬重，虽然多次偷看过父母的床戏，但若提起，首先浮现的永远是那副冰山般的冷艳脸庞，和那华贵严肃的语气。

可随着成人礼过后，叶辰对母亲的印像完全变成了那副沉迷于肉棒的淫荡表情，每每想到母亲，下体就不由的    勃起...仿佛母亲的这幅身子，它还远远没有尝够。近几天的禁欲，叶辰明显感觉到自己老二的变化，每天早上晨勃时，都会感受到体内有股热流涌动，莫非这是那独孤天所说的“乾阳脉”？叶辰对这五行卦象颇有一番了解，这“乾”乃阳中之阳，自从与母亲双修之后，自己若是运转法力，可明显感到下体那股翻腾的热流，每当精液射出时，都会感到一股填充之感，那股阳气仿佛是女体的肥料一般，无论是母亲还是诗绮，小姨品尝到他的精液后都是一番震惊模样，随后都会如获至宝般的吸收。

不过是否真是那乾阳脉就不得而知了，毕竟叶辰也不了解这是什么东西，不过能肯定的是自身的异象多多少少与这有关，在性道创设之前，人们的修炼方式正是以五行八卦为引，汲取天地之间灵气，这在性道中也多有体现，所谓性道，其实是以兽族修炼方法演化而来，兽族由于极难通灵，若想证道，就必须通过最为原始的方法“交配”如此来吸引灵气进入自身窍穴

与此同时

罗兽茂林中心地带

暗沉着的天空让人分不清到底是白天还是夜晚，黑暗之中，亮着的除了一些发光的植物外，便是一双双淫兽的眼眸。

密林中一道紫虹划过，一只呜咽嘶吼着的淫兽应声倒地，全裸着身体的苏韵手握沾满血液的长剑，迈着妖娆的步伐走向那具奄奄一息的庞大躯体，苏韵那一丝不挂的雪白胴体随着步子左右摆动，与不少溅在身上的猩红形成强烈对比。

“呼~”

“呼~”

如此诱人的身姿却丝毫掩盖不住苏韵此刻的杀气，一步，两步，暗沉着脸色的苏韵步步紧逼，披散开来的长发隐约遮住她的面庞。

苏韵轻挑脚尖，便将那有三人大小的淫兽翻了一面。

“啪”一根巨硕的兽鞭横甩到地面上，龟头处不断往外泄出带有灵气的淫臭精液。

“哈~！”闻到这股气味的苏韵顿时无了那股肃杀之气，瞬时跪倒在地上将那根仍有温度的兽鞭抱在怀中，大口的舔食着喷出来的粘稠的精液。

“咕噜`,咕噜~”硕大的龟头有着苏韵半张脸大，淫兽的下体可以说是奇臭无比，可苏韵仍是抵着恶臭伸出舌头不断舔舐着马眼，尽可能在淫兽神经彻底停止时刺激更多的“精液”出来。

由于淫兽修炼的特殊性，自身的灵气皆储存于下体，雄性淫兽储存于两颗或者多颗睾丸之中，而雌性则存于子宫之内，所以不少赏金团此次前来中心地带都是为了猎杀这里的淫兽，取其充满灵气的下体，即使淫兽死亡，下体中蕴含的灵气会大大减弱，可对于人族修士来说，仍是大补之物。

“嗞~嗞~”苏韵仍在贪婪的吸吮着怀中已然疲软的硕根，充满灵气的精液从苏韵喉中滑入，充沛着她的五脏六腑，在确保最后一滴精液都吞入肚中之后，苏韵终是放下怀中的巨物。

随后苏韵周身泛起微光，周遭灵气皆顺着全身经络进入体内，她双眼微闭，面色陶醉的享受着，不知怎的，不由想到了与儿子交媾的景象，坚挺粗长的肉棒在骚逼里面不断进出，滚烫的精液在她子宫之中喷涌翻腾……

“呼～辰儿～，妈妈好想要你的肉棒～骚逼好痒啊～”苏韵一手撑地，双腿呈M型分开，另一只手四根手指全部放入下体，不断的抠弄着，每一次都携带出不少晶莹黏稠的淫水。

“哦～哦～哦～哦～哦！～～”

“要去了～要去了～”

苏韵双腿分开的越来越大，逐渐的，将一整只手全都塞入阴部，快速的在体内抠弄着。

“唔哦哦～，咿～～～！！！”苏韵僵挺住身子，洪水般的快感使她本能的一次次向上拱着身子，“噗呲～噗呲～”一道浑浊的高压水柱从穴中喷出，足足喷了有两三米远，快感过后的苏韵，跪倒在地呼呼的喘着粗气，此时的苏韵目光渐渐恢复清澈。

“这到底是怎么回事？这几天来，性瘾为何会变的如此之重，身体～总会不由自主的～发情～每次都不知觉的就、无论是老黄，还是刚刚”苏韵缓缓起身，向西北方向转过身去，哪里是一片黑暗混沌，但仿佛有什么东西在吸引着她的身体……

“别忘了～当初是谁赐予你法力，使你平步青云的？如今是该回报我了～”

一道声音如同炸雷班在苏韵脑中响起，苏韵顿觉头痛欲裂，那道声音不断在脑海里回荡，一下下压迫着苏韵的神经。

只见苏韵迅速翻飞双手，掐出法诀，随后大叱一声“明！”随后携有流光的右手食指在空中留下一道长虹，点向额头。

“哼～～呼～”那股疼痛感顿时减弱不少

略作调整后，苏韵将头发扎起，握紧手中长剑，向那片混沌之中走去……

这里没有一点亮光，苏韵运转灵气汇聚在剑尖上亮起光芒，可仍是被周遭的黑暗压制，仅能发出微弱的亮光。

“你…在哪里？”苏韵试探性的喊道

“哼哼，二十七年前，走头无路的你误打误撞的闯入我的禁地，揭开了禁锢我的法阵，我们之间达成了约定，我给你法力，而你～～给我身体”

“苏韵整个人如同点击般麻木在了原地。”

若是一切按照当初的计划来走，她获得修为后，复仇，重返修行，做东域剑首，去中域打那淫神榜，做位风流倜傥的女侠，行走于江湖之中，最后将身体坦然的交与“它”

可是计划往往不会按照心意实施，她遇到了叶询，陷入了爱情之中，之后有了叶辰，更是不惜自封一脉，做为儿子的成人礼，随着儿子慢慢长大，她逐渐全身心将爱意投入到儿子身上，离二十五年约定越来越近，苏韵渐渐的感到害怕，她不想离开家人，更不想离开叶辰。她干脆放弃修行，安心当个富家太太，希冀着“它”看到自己低下的修为可以放过她，当她提心吊胆的渡过第二十五年后，苏韵以为“它”放过了自己。

可没想到从那晚开始，路过马厩的她看到那匹发了情的公马，吊甩着那粗长的马吊，大脑霎时被欲望充满，再度清醒时，已经被那匹马蹂躏到子宫都快要脱出。再到之后自己的法力也逐渐开始流失，欲望一次次的充斥，她知道了，这是“它的”指示。

“怎么停下了？难道…不想给我身体了吗……”“你可要想清楚，没有我，你在二十七年前就死了”

“可是，如今我有了丈夫儿子，你让我离开他们，还不如让我死……妖王大人，求求您了，放过我吧”

“哈哈哈哈～放过？凭什么！”

黑暗中亮起一双双猩红的眼睛，数十头大小不一的淫兽潜伏在黑暗中，蓄势待发

苏韵向前看去，为首的是一头身形巨大的魔猿，苏韵紧握长剑，随时准备殊死一搏。

顿时，一股欲火在苏韵心中升腾，“不要！”苏韵顿时失去了身体的控制权。随后苏韵双瞳化为紫色，右脚踏向地面，如同离弦之箭一般射出，以那只魔猿为中心画作圆形，身形掠过之处，皆散出紫色雾气，随后，紫光大盛，无数全裸着身形的紫色魅影闪出，顿时将除魔猿外的十余只淫兽全部斩杀，那些淫兽甚至都没来及发出嚎叫，接着所有魅影重叠现出了“苏韵”本体，她迈着妖娆的步伐走向魔猿，而魔猿则是一动不动，默默的俯视着眼前这位。

“苏韵”走到魔猿胯下，“哼～你们魔猿一族代代相传来守护我的残魄，待我获得这具身体～”随后踮起脚尖伸出双手握住魔猿一柱擎天的肉棍，向龟头出轻轻一吻，“就让你体会体会妖王的身体，如何？～”

随后“苏韵”转身岔开双腿，下腰爬伏在地面上，将阴户完全展露出来。“把她给我带过来。”随后一道紫虹从苏韵体内飞出，消失在了黑暗之中。

苏韵顿时恢复了意识，还未发觉自身是怎样一副状态，一根巨物便抵在了她的屁眼上，“什么！”苏韵惊觉，可下一秒，巨大的压力，便将她的头抵在了地面上，右臀上闪烁的淫字，却是那般的无力，此地淫雷根本无法落下，只能这样眼睁睁的看着自己的淫是被摧残直至破碎。“萍～”一声清脆的响声过后，那个“淫”字便化为烟尘。

没有了阻碍的巨物，碰到了那个只有儿子所接触过的屁眼，巨根缓缓探入，完全不符合尺寸的巨根将苏韵的屁眼撑的撕裂开来，排泄物混着一丝丝鲜血渗出。

此刻的苏韵已经痛苦到完全失声，仿佛下一秒就要痛到昏死过去。

随着肉棍的继续探入，苏韵的五脏六腑都被挤到一旁，快要爆开，肉棒停止了探入，此刻的苏韵双眼通红，浑身血液都像大脑流去，感觉随时都会爆掉，还未得到一口喘息，体内的肉棒猛的一探，苏韵的七窍瞬间爆出一股股血柱，渐渐的停止了呼吸……

中心地带外围

黑龙独自一人在黑暗中向前行进，霎时间爆起的紫色光芒，吸引住了他的目光，

“这气息，嗯…是苏韵没错！”随后闪身向紫光方向掠去，到达之后，黑龙颇被眼前的景象所惊到，横七竖八的躺着十余具淫兽尸体，通过体型来看，皆是修炼了近百年的淫兽，通过尸体来看，皆是死在同一时刻，尸体旁站着不少人，正是听到响声后第一时间赶过来的黑龙帮，他们逐一将淫兽的下体收入囊中

黑龙帮为首之人，正是二当家江镇，黑龙没有急于相认，而是注视着四周寻找苏韵的去向。

“这女人莫不是有什么杀招？还是陆船帮那些人？嘶～看来得要改变一下策略了……”

黑龙从一旁的树后走出，平静的叫到，“江镇～”

听到这熟悉的声音，江镇猛一转头，“你是？”

“是我，黑龙……”

中心地带某处

一片圆形湖泊映射出茂密的发光植被，散发出梦幻般的蓝紫色，比起外部无边的黑暗，这里显得温馨的许多，湖泊水清可见底，中心处有着由碎石围成的环形废墟，此处灵气十分浓厚，弥漫在空气中，仿佛肉眼都能看到一般。

随着一阵地动山摇的动静过后，一只巨大身形的猿猴穿过树丛，走了进来，这猿猴通体黝黑，臂膀上有着屡屡紫色花纹点缀，颇是霸气，这猿猴的性器也是极其庞大，两颗西瓜大小的睾丸拖坠在地上，阴茎直直挺立，其上方贯穿了一具女人的身体。

猿猴阴茎直插入女人胸膛，女人双眼翻白，头颅与四肢都无力的低垂下来，随着猿猴性器的上下浮动而摆动，双眼中流出两道长长的血痕，俨然没有了生命的迹象，这便是方才在中心地带的魔猿与苏韵。

“主人，按照您的吩咐，我将她带过来了，目前她体内经络全断，处于假死状态，仅通过我的下体输送灵气来维持她的生命”巨猿开口说道。

湖中废墟泛起一阵涟漪，一只狐狸模样的幻形从水中浮出，逐渐的化作一位丰腴的女性。

“噗！”幻形顿时破碎，变为水流落入湖泊，紧接着便在巨猿身前再次形成。

“把她放入水中。”

巨猿俯身将下体全部浸入水中，湖中灵气皆向苏韵的身体涌去，巨猿再将性器提起，湖水不但洗净了苏韵身体上的污浊，还使她身体上的伤口全部愈合。

魔猿口中的主人，幻形美妇惊奇的称赞道，“可真是个天然的炉鼎啊，对灵气的吸收简直比那些神器法宝都要强大，可惜的是如此吸收的灵力又不能为你自己所用，哈哈哈～正所谓造化弄人啊。死了的你，反而比活着作用更多。”

“唉～”幻形美妇贴近苏韵，轻轻的抚摸着她的身体，“嗯～这幅容貌，怎能与我如此相像”

“好了，将她放到祭台上，接下来为她，不，为我来构筑一具新的躯体。”

魔猿身躯逐渐缩小，化为一位华袍中年健硕男子，踏水而行，将苏韵放置在遗迹中央。

“接下来不要让任何生物靠近这里，待我夺舍成功之时，此地禁锢会将揭开，到时那些烦人的人族虫子肯定会一波又一波的冲过来”你帮我看好这里

华袍男子微微点头，随后闪身坐在湖畔

待到幻形女子走向遗迹中心的苏韵后。

华袍男子露出了一抹狡诘的笑容……

四周灵气呈旋涡状向着中心汇聚，幻形美妇散去身上水衣，将苏韵搂起，全裸的二人相对而坐，随后美妇便朝着苏韵的嘴唇吻了上去。

一缕缕紫色的雾气从幻形美妇身上散出，通过嘴唇流入到了苏韵体内，苏韵顿时有了意识一般，搂住幻形美妇的肩膀，主动伸出舌头，在美妇嘴中搅动起来，紫雾每到一处，苏韵断裂的经络都开始逐渐重构，随着雾气弥漫的越浓，经络构成的速度也越快，遗迹中心两位丰腴的美人动作也越加激烈。

“唔～滋～”两人舌头如同水蛇般交织在一起，时紧时松，互相舔舐着对方的舌根，互相输送着双方嘴中的津液，两人的手也都没有闲着，互相抓住对方的乳头开始轻揉慢捻。

“哈～～嗯～～”幻形美妇将苏韵推倒在地，随后自己便欺身而上，厚长的香舌跃动到了苏韵的鼻尖，灵动的舌尖快速的游曳扫动在苏韵的鼻梁与鼻翼之上，双手的动作也从轻揉慢捻变为了大力的挤抓搓捏。

幻形美妇岔开双腿，向苏韵下体紧紧贴合，两只充满欲望的蝴蝶，伴随着两位美人不断的呻吟声，在梦幻般的雾气中翩翩起舞。

夜，静。

声，淫。

蝶，舞。

两位如同画中走出的仙子，在湖中心不断的耸动交缠，紫雾与灵气迅速环绕在苏韵周身，随着一道紫光绽出，苏韵全身的经络皆重构完毕，如同无底洞一般疯狂吸食着周遭的灵气。

接着，幻形美妇调转过身体，将下体坐在苏韵的脸上，不断的蠕动着，自己也将嘴唇贴向苏韵的阴户，开始吸食舔弄起来。

下一步“换骨”

幻形美妇将长舌探入苏韵阴道之内，随后裹起舌头，深吸一口，苏韵体内的骨骼便如同风化一般，变得脆弱不堪，随后美妇变换姿势，紫色浓雾汇聚于下体，随后生出一根阴茎出来，对准苏韵的穴口，猛的插入进去，如同敲钟一般，一下下缓慢却有力的撞击着。

“啊！～～啊！～～～～”

苏韵发出了刺耳的尖叫声，经络的恢复，全身的血液开始循环流淌，苏韵的心脏逐渐开始跳动，骨骼破碎后钻心的疼痛使得苏韵瞬间清醒了过来。”

“一下，两下，三下”每一次冲撞都会使不少骨骼粉碎，随后粉碎的骨骼上会再次重铸新的骨骼，如此往复。

“啊！！……呃～～”

“啊！！～～……”

……

幻形美妇低头看向苏韵，本来翻白的眼睛，如今有了瞳孔。

“哦？看来是恢复意识了，鬼门关前走一遭的感觉，怎么样啊？”谈话间，幻形美妇并未停下动作，仍是如同铁杵一般不断向苏韵体内撞击

……

几个树丛的叶子不规则的进行摆动着，湖畔的华袍男子敏锐的洞察查到了这一点～

“来的这么快吗？”华袍男子高高跃起，右脚重踏向地面，身前的巨石便化为四半朝着四个不同的方向飞去。

“乒！砰！”刀剑出，巨石碎，四面八方突有弩箭激射而来，华袍男子一挥云袖，便挡下大半，不少箭射向湖泊中心，黄袍男子面朝苏韵与妖王的方向，一拳重重砸向地面，湖泊顿时升起水幕，将飞箭挡下，几道身影从树上跃下，抓住时机，便向华袍男子身上砍下。

“乒～～～”刀刃未伤其分毫，反倒被震的差点儿脱手。

“这妖人竟如此凶悍”

“哼，快跑！”为首一人大声喊道，脚下发力猛的向后蹬去，只见华袍男子双目金光骤起，右脚登地转身向上化形冲拳，魔猿的巨拳抡出，几个反应较慢的人顿时被打成血雾，又有三人从树丛中窜出，掐动法诀，合力施下一套阵法，针法将华袍男子围在中间，试着闪身出去，却受到了阵法阻碍，紧接着一人祭出飞剑，朝着华袍男子掠空而来，华袍男子伸出双指，欲接下这一剑。

剑至，可成想，华袍男子低估了这一剑，剑过，直接划破了华袍男子的脸颊。华袍男子顿生恼火，两脚踏地化成魔猿，那阵法瞬间被撑破裂，飞剑男子又欲再刺，魔猿伸出巨掌拍向飞剑，顿时飞剑炸作两半，驭剑男子顿时口吐鲜血，爆体而亡。

“该死，这妖人修为至少有四百年之久，我们不是对手，撤！”

随后几道身影便掠出湖泊，不知去向……

某处

“呼～呼”二当家，咱们就这么撤了？

“不然呢，呆在那里送死吗？”

“那大当家该怎么办？”

“……他应当自有办法”

一众人正是刚遇见死而复生的大当家的黑龙帮……

此刻的黑龙仍躲避在树上，闭气注视着下方的景象。

下方遗迹，幻形美妇不知怎的召唤出一众法相，其如同自己一般皆为幻形，下体拖着粗长的性器，上方长满了倒刺。

“啪！”一法相甩起性器重重的甩在苏韵的屁股上，顿时间就皮开肉绽，随后一众法相都开始这番动作。

这便是最后一项“筑肉”。

经过长满倒刺的肉鞭锤打，重筑精血肉体

“额啊～～！”

“呜～啊！”

苏韵的惨叫声不绝于耳，皮肤的每次绽裂，都会被紫雾与灵气迅速充斥恢复，恢复后再接着锤打，如此反复，直至筑成。

不知过了多久……

筑肉阶段终于在苏韵逐渐平稳的声音下结束了，此刻苏韵的身躯焕然一新，幻形美妇颇为满意的看着眼前的“作品”

苏韵虽然有了意识，可长时间的折磨使得她的神经有些衰弱，但此刻也正是幻形美妇夺舍的最佳时机，水形破碎，美妇化作一道紫光钻入苏韵脑海之中……

先前一直背身而坐的华服男子，在此刻转过身来，右手上不知何时多了一张符咒。

识海中

幻形美妇来到苏韵的意识世界，只要将此世界内的苏韵抹杀，那么就可以占据这幅身体，美妇向前行进，识海中呈现出一幅幅苏韵的记忆，这些都是她最为宝贵的回忆，第一幅正是叶辰成人礼时，将身体贡献给自己儿子的画面，这幅画面中的苏韵是那么的开心。

“哼哼，想当初你们人族不还冠冕堂皇以近亲乱伦为耻吗？如今怎放下这繁文缛节了？”

“二十七年前，我看到的你还是那么成迷于修炼，可你这幅淫荡样子可不像是在修行啊”

随后幻形美妇一拳轰出，想要打破这段记忆，相应的，若是记忆破碎，现实中的苏韵也将想不起这段回忆。

只见地面泛起一阵涟漪，一堵石墙拔地而起，阻挡下了这一拳，石墙应声而碎，随后一道青虹划过，再听一声剑鸣，正是识海内的苏韵，此刻的苏韵身着一袭白袍，手持三尺青钢，犹如天仙下凡。

“哦？”幻形美妇玩味的笑了一笑“看来还是低估了你的意识力了。”

只见美妇双手合十，紫色的雾气缠绕全身，狐媚眼睛猛的睁开，九条尾巴在身后摇曳，随后身形微动，化作紫光，一息间便出现在苏韵身前，右掌化为利爪击出，苏韵微微侧身将青钢横在胸前，硬生生扛下了这一击，苏韵瞬间被震出百米开外，再一闪身，幻形美妇便来到苏韵上空，此刻的苏韵重重的摔在地上，衣服也被震的破碎不堪，下体春光乍泄，稍微一动身便能看见毫无包裹的美腿，而上身右半只玉乳则完全裸露了出来，随着急促的呼吸不断起伏，苏韵双目死死盯着幻形美妇，时刻提防着下一次攻击。

“怎么说我也是位妖王，与你们人族祖先是同一个时代，如今即使是残魂一缕，力量更是连百分之一都不到，对付你还不是绰绰有余？竟然天真到拿把剑就想挡住我的一击？哼哼～”

“所谓剑修，必要摒弃一切情感杂念，将剑放置第一，如今你的心中，满是寻欢做爱吧。看你在你儿子身下的那副淫荡模样，嘶～看的我都想做了，放心，当这具身躯归我之后，一定会先享用享用你的儿子，若是舒服了，兴许我就不杀他了，把他带到身边～……哈哈哈哈～……”

放声大笑的美妇眼神瞬间转为肃杀，周身弥漫的紫雾中紫雷滚滚，随后整个人朝着苏韵坠击下去。

“轰隆！～”地面上被踩踏出一个巨坑，烟尘翻飞间还杂带着几缕燃烧着的白衣残片……紫色的电流穿梭在灰尘之间滋滋作响。

“嗯？没打着吗”

“滋滋～”电流声仍在爆响

幻形美妇爪下只有一件燃烧殆尽的衣服和一柄破碎的宝剑，美妇起身张望四周，可烟尘四起阻挡了大部分的视野

“滋滋～”

……

“滋滋～”

……

灰尘大都散去，可电流声却仍未减弱

美妇猛的抬头，透过烟尘看见了一道紫光，周身环绕紫雷，下一秒，便出现在了她的面前，那紫光内包裹的不是别人，正是全身赤裸着的苏韵，而这招式与方才自己的招式一摸一样，此刻已经完全没有躲开的可能，只好双臂交叉，硬接下这一击。

“轰隆！”

那被砸出巨坑再次扩大了一倍，与打空的幻形美妇不同，苏韵则是结结实实的打到了美妇身上。

美妇本以为可以扛下这一击，怎知这力度比起她那击只强不弱，幻形渐渐开始变得透明起来，闪烁起微弱的紫光。

“怎……怎么可能！”

苏韵微微一笑“别忘了，我的法力可是与你相通的，你如今在我的识海中解放全部法力，同样的我也可以使用你的全部法力，而且丝毫没有后顾之忧。”

“该死的，你！”幻形美妇咬牙切齿，似要将苏韵撕碎，但如今形体微弱的她被苏韵压在身下，丝毫不能反抗。

苏韵双瞳紫光闪烁，长发随着雷电威压向上翻飞，再一掌！坑内的美妇化作碎片，随风消散……

……

“我，叶家夫人苏韵发誓，会将屁穴的第一次献给我的亲生儿子，叶辰，若叶辰为天灵根或以上，以后我的屁穴将永远属于儿子，仅供儿子的鸡吧抽插，若非天灵根，苏韵甘愿沦为母畜，任何人都可奸淫！在此，我结下淫誓，各位宾客与天地共睹！”

……

“对，儿子，就是这样，好浓，母狗身体要被填满了，快，打我，扇母狗的奶子！”

……

苏韵一个个的流览着她识海中的记忆，这些都是她最美好的回忆。

她，不愿失去。

苏韵转身正欲控制自己的身体时。

一只手抓住了她的肩膀

“上古时代的三位妖王之中数我最弱，可如今那两位死的连灰都不剩了，只有我，你们人族多次剿杀无果，才将我封印至此，因为我是这天下所有生物性欲的结合体，只要有性欲存在，那么我将永远不死，哼哼哼～”

“吾乃万淫万欲之主！吾名欲影”

“恰好，你这些美好的回忆，每一个都充满了满满的性欲。”

“怎么样？想要杀死我，那就亲手把这些回忆击碎吧。”

“哼哈哈哈……”

苏韵转身却被欲影死死抓住，一挥便将苏韵倒退出去。

苏韵快速在半空中稳住身形，口念法诀，指尖流光微动，插入阴道，随后拉出一道淫水

<淫法—化淫剑>

水珠在空中化为一柄柄凌厉的短剑，随着苏韵意动，全部朝向欲影飞将而去。

欲影不做任何闪躲，任由一柄柄剑刺入她的身体，随着最后一柄剑的刺入，身形也再次消散。

可随即，又再次出现。

“没用的，任你杀我无数遍，我都会复活。而我，只需杀你一遍～”

“如今，你只有两个选择，要么乖乖去死，把身体给我，要么就放弃你这些“美妙”的回忆”

苏韵没有听欲影所说的话，两手顺着自己丰满的身体滑落，随后紫光大盛，双臂处凝出手刃，向着四周斩去。

“你是不是疯了！这里是你的识海，若是这里崩溃，你会死的！”欲影大叫道，若是苏韵识海破碎，那么她就占据不了她的身体，多年努力功亏一篑，又要陷入无止境的封印中去。欲影变换身形冲上去阻拦。

“我不会让你得逞的！”

……

外部

手握一门符箓的华袍男子，看到湖泊中心端坐的苏韵嘴角流出了一丝鲜血。

“这到底是怎么回事？这么久还没有夺舍成功吗？怎么还流出了血……算了，不管了，我服侍她三百多年，等的就是这一刻，为了妖王丹，拼一把！”

随后将符箓扔出，一拳打到了遗迹残破的机关上。

符箓爆裂，一个巨大的“镇”字落在了湖泊上空，华袍男子瞬间远遁。

识海之中，缠斗的二人不分上下，久久不分胜负，突然间，识海上空金光大盛，一个镇字显现出来。

“这是……！这是……镇妖符！”欲影震惊的看向天空，这镇妖符正是上古时期封印她的法器，封印在外面，她还有恢复自由的可能，但若是封印在此，那么她将永远也不可能离开。欲影大手一挥，便看到了外部的景象，华袍男子掷出符箓，打开机关封印。

“可恶，竟然背叛我！”随后欲影停止缠斗，向前掠去想要逃离识海。

苏韵看到欲影如此惧怕这镇妖符，也闪身向欲影追去。

苏韵抓住欲影双臂，紧紧的搂住她使其不能动弹。

“可恶，放开我！”

任其怎么挣脱，苏韵都将她紧紧锁死。

镇字坠下

“不──！”

“啊────！”

一声尖叫从林中传出

“成功了？！”华袍男子迅速返回湖泊。湖泊一切皆完好如初，正如镇妖符的名字一样，对于妖族有着极大的震慑力。再加上上古机关辅助，完全可以在妖王未完全掌握此具身体时，将其镇压在内，到时候，在将其炼化…一位上古妖王的妖丹……

华袍男子看向湖中心，苏韵的身体却消失不见……

“什么！怎么可能会！”华袍男子怒目圆睁，随后显出原形，狂怒着将整个湖泊都损坏掉。

树上的黑影目睹此番景象，也悻然离去，暗喜自己并未出手。

……


──────────────────────────────────────────────────
第10章  第九章（上）万淫节始，十里长廊齐奏淫声
────────────────────────────────────────

万淫节本来是想写一个万字大章结束的，但貌似写的有些傻不住车，只好分成三章，中篇已经写的差不多了，大概晚一些或者明天放出。希望大家多多点赞支持一下，你的支持就是我的动力！

同时，由于作者写文时候不带脑子，有些设定可能会和前文有所出入，大家要是发现，欢迎在评论区或者电报群内指出。

八月十五日清晨

万星城，街道。

天刚蒙蒙亮，雄鸡还未叫早，万星城的街道上便已人头窜动，不少贩夫走卒挑着行李跟随在林家一架架马车后面，一同向北部的星海庭行进。

“哎哎哎，长没长眼啊”

“唉呀，旁边儿不有路吗？往这里面挤干什么啊”

人流的前方不时传来一些骚动，有一老一小的两个身着破旧道袍的人逆着人流向前穿行

二人模样不像东域人士，走在前面的老道瘦骨嶙峋，个子极高，面容沧桑发黑，留着一撮山羊胡，仿佛随时就要驾鹤西去，倒是两只眸子却异常澄清，那清澈的眼神仿佛能透过其看到整个世界似的，身后跟随的小道士年龄约摸着十四五岁，身形孱弱娇小，身后背着个大箩筐，里面好像有什么千斤重物一般，每走一步都将小道士的身形向后拉坠去。

“师傅，你不是说东域的女人一个个都是大屁股吗，还说什么来了这就跟进了桃林一样，放眼望去全是屁股。”

“可这人群中连个女人都没有吧！除了这几个大妈……，都是男的吧！啊？千里迢迢的从西域赶过来，说好给我找个大屁股熟女破处的，老是说什么大屁股翻滚起来一层层肉浪所带来的视觉刺激，带来什么身心享受，馋的我不知道拒绝了多少观里面的道姑姐姐，哪成想，你……你尽然骗我！”

周遭的人群听到如此话语，竟是从一个娃娃脸小道士嘴中吐出，皆都觉得不可思议，纷纷笑出来了声音，一位大妈靠上前来打趣的说道，这位中年大妈面容虽然普通，但由于上了年纪，再加上妓女一般的妆容，倒是有了一股另类的熟骚味道。

“这个点漂亮的俏媳妇们还在家里面睡着呢，有的只有我们这种不能修炼而人老珠黄的老大妈”

“不过虽然人老，可我的屁股却不输那些小姑娘的，怎么样？小道长，不嫌弃的话，就在这里原地……也不是不行……”

娃娃脸小道士顿时躲到了瘦高老头身后

“我觉得凡事要讲个机缘，嘿嘿，我觉得我师傅和您挺般配的。”

“你瞎说八道什么！师傅我也是有底线的好不好，不至于那么饥渴难耐吧！”

看到连这么个破衣服老头竟然也看不起自己，大妈瞬间来了火

“你个糟老头怕是那里都朽城树杈子了吧，插到老娘逼里面跟牙签搅大缸似的，老娘好像多稀罕似的，不看看自己是副什么样子，竟然敢看不起老娘！老娘我容貌确实普通了点，可你问我周围这些死男人，操完老娘那个没有大呼过瘾的！”

“有一说一，黄妈操起来确实泻火啊！”周围的的人纷纷点头表示同意。

“对啊，今晚我想试试这憋了十五天的淫欲能否将黄妈挑战成功”

“哦？打不过的话要不试试组队挑战？”

“好啊！哈哈哈哈哈～”

听着一众男性对她的污言秽语，黄妈没有丝毫怒容，反而仿佛像得到了无上的荣耀似的，骄傲的仰头看着瘦高老道。

面对着黄妈一顿输出，破袍老道沉着脸一言未发，双手将道袍掀开，将裤子上的系绳拉开……

……

一秒过后，一老一小两个道士便继续向前方走去。

老道嘴中默默吐出一句“挑战成功！确实泻火”

……

身后的人群围了一个大圈，中间便是那位刚刚喋喋不休的黄妈。

此时的黄妈裸露着下半身趴跪在地上，肥硕巨大的屁股面朝着天空不断的抽搐着，那黝黑的肥穴中正不断往外冒着白浊，黄妈双眼迷离，面色潮红，嘴里不断发出舒爽的哼叫声，地面上满是高潮的她所喷射的尿液，甚至还飞溅到了不少人的脸上

……

“咯～咯咯～～”

一农家的田鸡仰起脖子，向着那微微泛起光晕的东方打鸣，新的一天正式开始了。

门扉吱呀作响，各家各户陆陆续续的打开大门，准备迎接这个特殊的日子……

“怎么在这停下来了？还有，为什么他们不约而同的在这时候开门啊？”

小道士靠在一家门户上坐着，对着老道说

“这么盛大的日子，当然是要一同放炮庆祝啊，尤其是这万星城十里长廊，一同放炮的时候，那景象，别提有多壮观了！”

师傅我啊，特地选了个好位置来观赏这美景。

“切，放炮有什么好看的，能有观里的师兄师姐们斗法漂亮吗？”小道士歪了歪头，嘴里轻轻嘟囔着。

“吱～～”一身门响，小道士身后的被突然拉开，小道士有些失去重心，随后连忙起身，就在转过身准备拿一旁的箩筐时，一团温软便包裹住了他的脸，小道士眼前顿时一黑，一时间没能喘上气来。

随后一双手放在了他的肩头，轻轻的将他推开，只见一个身材丰满的漂亮姐姐站在他的面前，低头看向他，满脸歉意

“呀！对不起，我…没有注意到你，你没事吧？”

小道士此时满脸震惊，嘴巴大张，两眼珠似要射出眼眶一般，死死的盯着前方，那白皙的脸上瞬间露出两抹肉眼可见的红色。

“你……你你你你你……没穿衣服！！！？”

原来面前这位女子竟是一丝不挂的站在他眼前。

“怎么了吗，很奇怪吗？莫非……你是觉得姐姐丑吗？”

那丰满女子怔怔的看向小道士，随后托起两只乳房，向自己的身体看去。

！！！

“很奇怪吗？？，这难道不奇怪吗！”

“师傅？”小道转头看去，老道则是一脸嫌弃的看着他。手指指向前方

“切，大惊小怪的，瞧你那没见过大世面的样～。”

小道士顺着师傅的手指看去，随后仿佛被时间暂止了一样，顿时停住了呼吸。

笔直的十里长廊，门对门，户对户，密密麻麻的排满了约有三百来户人家，家家户户皆有一位赤身裸体的女性走出门外，站在门前。

小道扭回身子，“哈？这世面可……真大啊”

那裸体女子咯咯一笑，“听你的口音，不像是本地人吧，这是我们东域万淫节的传统，每到这一天都要有一位女子早上全裸开门，然后……”

“然后放炮是吧！”

“啊～？呃～～算…算是吧…”

“但脱光了放多危险啊？真不知道谁出的这个破主意，炸伤怎么办”

“应……应该不会炸伤吧？”

“没关系的姐姐，我会保护你的！”小道士挺挺胸膛，一同挺起来的，还有他的裤裆。

……

“当～～”一声钟鸣，响彻整个万星城。

小道士后退半步，不解道“这是要干什么？”

只见一眼望不到尽头的赤身女子们，皆弯下腰肢，将双手支在膝盖上，高抬起臀部

“小道长，麻烦你让一下，姐姐要把腰弯下来。”

迷惑的小道士哦了一声，随后让开身子，

“当～～”再一声钟响

一只粗糙黝黑的大手突然伸出，抓住了小道士面前美丽女子的肩膀，随后一个体型硕大皮肤黝黑的汉子，站在了美艳女子身后，一黑一白，形成了强烈的视觉冲击。

“啊？！姐姐，你后面有人！”

“哦？别担心，他是我的丈夫哟～唔嗯～～～～～～～～”

只听“咕嗤～”一声，女子瞬间张大了嘴巴，两颊泛起红晕，随后一边笑一边扭动着屁股，让那根探入身体的巨物再进一分。

扭头抛给那汉子一满含情意的媚眼。

“老公，一定要加油！”

汉子憨笑着应了一声。

“咕嗤～咕嗤～……”

这代表着插入的声音不断在长廊中响起，只见家家户户皆是一位女性弯身站在门前，身后一位男性站在门槛上，将自己的阳根插入。

“师……师傅，咕噜～，这是否有些太荒谬了啊！”

老道抬头看了眼天空

“荒谬？有何荒谬，今日乃这东域一年中’气‘最为大盛的时候，其中这’气‘不单单指灵气或淫气，同时还有那虚无缥缈却又不可琢磨的机缘蹊跷之气，也就是世人所称的’运气‘、’福气‘，而如何引这股气……”

“阴阳相交，这个师傅教过我”

“没错，正是阴阳相交，万事万物皆有阴阳两性，修士们便是利用这阴阳引气来进行修炼，而没有灵根的普通人，无法掌握事物的阴阳，便只有通过这男女间阴阳交合，来引这股气。”

老道摇头晃脑的说教着，小道士则心不在焉的听着，一直盯看着前方，比对着哪个女子的胸部最大。

“原来是这样，不愧是老道长，懂的就是比我们这些普通人多，我们一直以为这仅仅是个习俗，什么运不运气的，只是图个喜庆而已，没想到还有这种说法。”黝黑汉子听了道长的解惑，顿时倾佩不已的看向他，老道则是微微点头回应

“其实说白了，我们西域净身日也与此相同，没有什么区别。”

“哦！我们的净身日是那么的神圣，哪有这般……这般当众交合？你竟然敢如此亵渎我们的净身日，小心我告诉师祖，让她狠狠惩罚你！”小道士听到这话后顿时对着师傅说到

“切，我亵渎？你就纯洁的很？净身日你真做到净心净身了？还不是盯着一个个的奶子看？”

小道顿时羞的面红耳赤，“才…才没有呢。”每回净身日他都尽量装作虔诚，可那些道观里的姐姐们偏又一个个生的国色天香，胸前那一跳跳的乳瓜，真是想不看都难啊。

“当～～～”

又一声钟鸣

黝黑汉子弯下身子，拍了拍妻子那肥硕的臀部。

“老婆，咱们一定要努力，争取引多些气。”

胯下女子则是娇滴滴的嗯了一声。

“唔～～”女子发出一声淫叫，身后的男子开始缓慢的推送起身体来…一进，一出，臀浪阵阵。

“啪！”

响起一声清脆，随后

……

“啪～啪～”

“啪～啪啪啪～啪～”

“啪～啪啪～～～……”

淅淅沥沥，初如雨滴落下，

劈劈啪啪，又如万马齐踏，

淫声四起，彻响十里长廊。

小道士顿时明白了什么是“放炮”

……

这声音，不比除夕夜鞭炮声要弱多少。

十里长廊内数百位男子皆如驭马一般抽插着身前的女性，每次撞击，那一个个浑硕的屁股上皆会掀起一层层肉浪，两只奶子也随着撞击不断翻飞，从小道士这个角度看过去，一眼望不到边的长廊，满是迭起的乳浪与臀浪。实为震撼。

“嗯啊～嗯啊～”

“唔～～啊～～”

几声淫叫声响起，随后便是一发不可收拾。伴随着一次次撞击的啪啪声，

女性们此起彼伏的淫叫声也汇聚成了一股股声浪，向四处蔓延开来。

万星城，清霖郡，再至整个东域，百城十郡，皆都随之奏响这淫靡之声……

“嗯啊～～”

“哈～哈嗯哈嗯～哈嗯嗯嗯～”

抽插的速度不断加快。

淫荡的叫声似要贯彻这天地一般

“噗呲～噗呲～”交欢的众人分泌出性爱的淫汁，丝丝连连的从交合处流出。

太阳逐渐升起，整个露出地平线来，温和的光茫穿过长廊，拉长了一对对蠕动的身影。

晨露顺着绿叶滑下，砸至地面，当再次溅起时，却分不清楚这到底是露滴还是淫液。

小道士身旁的那位美娇娘，此刻紧闭着双眼，大张着樱桃小嘴，卖力的叫唤着，根本不做停息的操弄，使得她嘴中的津液不断的溢出，拉出一道长长的淫丝，反射出耀眼晶莹的光芒。

胸前的一对儿玉乳随着疯狂的节奏，毫无规律的翻飞着，不由得让小道士的眼睛都有些花，若不是黝黑汉子紧紧的抓住美娇娘的手臂，否则这一次次的冲击估计早就使得她整个人都飞出去。

交合的啪啪声伴随着女子们的浪叫，时大时小，时快时慢，时如嘈嘈急雨大弦，时如切切私语小弦，又与淫声浪调合鸣，共奏起这首淫靡之曲。

“当～～～”

随着再次鸣起的钟声，抽插着的男子们渐渐缓下动作，随后保持着插入姿态，与女子一同半蹲下身子，双臂穿绕过女子双腿，抓住女子的腰肢，再猛一发力，便将女子抱起，女子们各个呈M型坐插在男性的阳具之上。

“咿～～～～唔～～唔～”

如此抱起使得黝黑汉子的硕跟完全插入，那美艳女子顿时间没有忍住，抽搐着身子差点儿要达高潮，汉子连忙抽出一段，才渐渐缓和下来。

男子们各自抬抱起自己怀中的女子，上下推送起自己的胯部，每一次的插入，皆都将整根阳具完全没入，直抵花心。

“唔~~~~哼~啊~~~”如此的体位将女性的阴户完全暴露出来，可以看到上面的每一处褶皱与细节，随着肉棒的每一次的插入，阴户都会不断的收缩再鼓起。

每一次都是直抵花心的插入，比起方才冲击臀部所激起的啪啪声，此番体位则是发出了泥泞一般的嗤嗤声。

女子们的淫叫声也是更上一层，每一次插入都会伴随着一声爽到极致的叫喊。

淫液伴随着连绵不绝的嗤嗤声四处飞溅，交织，竟是将这十里长廊都变的“雾雨蒙蒙”。

老道捋着山羊胡，欣赏着这眼前淫景，天地间，一股股寻常人无法看见的‘气’不断汇聚，发散，最后被吸引进入每位交合的男女体内。

好一副“百人交媾引气图”

随着时间不断的推移，一对对的男女都放慢了抽插的速度，有几位更是到达了极限，随着一股浓精射出，疲软的肉棒连带着精液从肉缝中滑出，宣告着自己的结束，提前结束的人脸色难免有些许尴尬，只好抱着怀中美人看着其他人继续抽插。

小道士身旁的黝黑汉子，此刻满脸通红，正呼哧呼哧的喘着粗气，一股股由于不断冲击而打发的白浆不断的从妻子的下体涌出。

“咕叽~咕叽~”

汉子使劲挺了挺胯，将怀中有些滑落的美艳女子向上抱了抱。

“当~当~当~”

短而急的三声钟响传来，这万淫节早晨的“第一炮”也宣布着到达尾声，十里长廊中的一对对男女也纷纷开始最后的冲刺。

“啪~啪~啪~啪~啪~啪~~~”渐渐小下去的声音再度响起，如同浪潮一般灌满了整个万星城。

男子们各个疯狂的抽送着下体，一根根蓄势待发的肉棒在女子们的阴道中肆意冲撞，不少阴茎粗长的男子，每一次的撞击都能将女子的小腹顶起。

女子们各个大张着嘴巴淫叫着，每一次的撞击都完美的顶至花心，使得她们欲仙欲死，仿佛那阻挡着洪水的堤坝，马上就要决堤

“啊~啊~~~~~~~”一声长叫从前方传出，一位女子抽动着身体到达了高潮，随后一股黄浊的液体喷射而出。

“啊~~~~~~~~~”接连传来一声声到达高潮的淫叫，一股股水柱也随之喷射而出

“嗞~嗞~”

十里长廊内，一股股“喷泉”交叉喷射，在天空中形成一个又一个的弧形，一道道尿液激射向地面不断的激起水花，随后四溅开来。阳光直射而下，穿过满是尿液弥漫的空气，竟是形成了一道通天的彩虹。

随着天空中的弧形水柱不断缩小，女子们的淫叫声也慢慢停歇下来，发出了满足的哼声，随后陆陆续续的从男子怀中下来，各自依偎着站在门口，有说有笑的准备起接下来的活动。

整个长廊的地面都被尿液浸湿，空气中满是尿液的淫骚味道，就连这美丽的彩虹好似也染上了几分淫靡

叶府

潮吹完后的叶雨妃从叶询怀里下来，由于苏韵还未回来，本应出现在李府门前的她，只得与叶询一同在叶府门前打着万淫节第一炮。而自家便交给了刚回来的女儿与女婿。

一脸潮红的叶雨妃顾不上披起衣服，就这样甩着一对肥硕的奶子，光着身子走向站在一旁闷闷不乐的叶辰，没有擦净的下体有几滴尿液悬挂在阴毛上，发出晶莹的光泽，随着一步步的走动，稀稀拉拉的落在地上。

“嗯~，辰儿，怎么还闷闷不乐的。”叶雨妃贴到叶辰胸前，一只玉手向下探去，轻抚在叶辰裆部。“放心，以你妈妈的修为，至少在这青陵郡，没有人能比过她。”

“辰儿，不必太过担心，昨晚你母亲与我的心灵联系，已经再度连起了，不出意外的话，今天晚上便能赶回来。”满脸疲惫的叶询说到。

昨夜，上上下下整个叶府都度过了提心吊胆的一晚，先是饭桌上的叶询大喝一声不好，随后便召集部分叶家高手齐聚一堂，随着叶询一同出门，直至黎明时分才赶回来。原来叶询与苏韵一直保持有心灵联系，只要心灵联系不出问题，则说明对方没有危险，这也是之前为什么叶询不担心苏韵的原因，可昨晚突然就失去了联系，这预示着对方有了生命危险，一行人四处寻找，皆都无果，好在突然间再次恢复了心灵联系，而且还是预示着对方毫无危险的状态，叶询这才放下心来，猜测可能是苏韵进了什么可以隔绝联系的秘境。

可叶辰还是有些担忧。

“要不这样吧，你们先回去，我带辰儿去逛一逛这万淫节的集市”叶雨妃说到。

随后叶雨妃便拉起了叶辰的手，拽着他向着城中走去。

-----------------------------------

“我的好侄子啊，姑姑都带你出来玩还不高兴吗？以前万淫节你不天天吵着要我带你出来玩吗。”

“不是我不高兴，是....是你没穿衣服啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第11章  第九章（中）没穿衣服的姑姑，只好当作母畜～
────────────────────────────────────────

新章写完啦！本想着这章主要写叶雨妃和游行表演，没想到光是叶雨妃的情节就写了有七千字了，游行表演只好留到下章了。

本章肉戏很多，希望大家能看爽～

然后还是老样子，喜欢本书的兄弟们可以加电报群讨论哦，希望大家可以喜欢本文，多多点赞评论❤️

正文：

叶雨妃低头一看，两只浑圆的肉球挡住了视线，一阵微风吹过，潮湿的裆部感到一丝凉意~再回头看向远处的叶府，和前面满是人流的集市

“什...什么？！”

“糟了！这这这”叶雨妃一把将叶辰拉入一旁无人的巷子之中，心中暗喜来时路上没有碰见人。

“衣服~衣服~对了，储物戒指”叶雨妃连忙抬起手臂，将神识潜入其中。

“小辰，你帮姑姑看着点。”

片刻后

“啊~！”

听到叶雨妃叹息的声音，叶辰转过身

“你该不会没有找到吧。”

“找是找到了，可，这，这”

叶雨妃手上捧着一套紫色的……“情趣内衣！”

“只有这个了，啊~”

“要不我们回去吧。”

“现在回去的路也一定充满了人吧。”

“那隐秘法术呢？”

“万淫节这天来往的人会很多，鱼龙混杂，为了防止一些不必要的麻烦，所以这天万星城会禁用术法的，即使我能不受影响，可前脚用，后脚就会被士兵包围起来的。”

“那....只能”

“哎~”叶雨妃只好将怀中的情趣内衣穿上，不过好在有着一层面纱，别人并不能看到她的容貌。

叶辰目光上下打量着姑姑的这套装扮。

只见叶雨妃胸前只遮罩着两片紫色的透明薄纱，薄纱覆盖在那硕大的乳头上，将其撑起一个一个凸起的弧度，下体也仅有前后两片纱质长帘将前后掩住，透过那薄纱看去，两只乳头和茂密的下体所形成的三片深色区域尤为抢眼。

若不是这些纱帘上悬挂着金属灵石将其坠下，否则微风一吹……

“嘿嘿”

“你，你还看，笑！还不帮我想想该怎么办！”

叶辰看着小姑此番窘态，不由露出了笑容。

“这能怎么办，要不我们兵分两路，偷偷的回去？”

“绝对不行，我这身打扮，百分百会被认为是万淫节送福利吧！我得跟着你”叶雨妃有些焦急

叶辰思索片刻

“那么，只有一个办法了”

“什么办法？”

“你来当我的母畜，这样的话，我可以护你周全，你也可以顺理成章的跟着我”

在淫武大陆之中，不少有钱人会养母畜，她们一般都是被迫卖身，或失去人格尊严的妓女，被有钱的权贵买来肆意玩弄，一只优秀的普通母畜价格甚至能抵的上一件黄阶顶级法宝，至于那些踏入修道一途并且法力高强的母畜，根本不是什么价钱可以衡量的了，大部分母畜的契约都是有时限的，所以也会有不少女人自愿通过当母畜来挣取钱财。

“什么！当你的母畜？这也太……哪有姑姑当自己侄子的母畜啊！”

“可如今也没什么办法了啊”叶辰不由苦笑道

“看来只好这样了……”

叶雨妃轻咬红唇，一阵纠结过后，还是跪趴在了地上，缓缓向前爬行而去。

当母畜可是不能站起来的……

看着姑姑向前爬行的背影，臀部遮盖的纱帘仅遮住了中间部分，左右露出来大半个臀尖，随着每一步的爬动，玉臀也随之左右摇摆，微微震起波浪，那光滑的美背毫无遮掩，曼妙的脊线形成一道优美的弧度，很难不让人血脉贲张。

果不其然，刚走出巷口，便引起一阵骚动，叶雨妃变成了中心焦点一般的存在，街道上的人都不约而同的将目光投来。

“我靠，快看，这女人……身材这么好啊！而且还穿的这么骚。”

“这是个极品啊，看她的奶子，我的天，都要碰到地面了。”

面纱下的叶雨妃紧绷着神经，羞红了脸，听到周围人对她的淫言秽语，下体不由得潮湿了起来……

有两个胆子大的男人淫笑着缓缓靠上前来。

“咳咳！”叶辰轻咳一声

那两人抬头一看，竟是叶家公子，便连忙尬笑着陪礼离开。

叶辰并未深究，只是缓缓走到跪趴在地上的姑姑身后，挥起手臂，一巴掌甩在她的屁股上。

“啪！”

一声清脆的声响传出，仿佛向众人宣告自己的主权。

“我就说吗，怎么漂亮的极品怎么可能便宜我们，原来是叶公子的母畜啊。”

“叶公子竟然也养母畜，真没想到他原来是这种浪荡公子啊。”

叶辰黑沉着脸

“靠，我的好名声就这么毁了”

叶辰低着头，准备就这样当作无事发生，领着叶雨妃由原路返回叶府。

突然一声熟悉的声音叫住了他。

叶辰顿时石化一般立在原地，心里大呼草泥马

本想装做没听见，铁着头离开，刚迈出一步，一只手便搭在了他的肩头。叶辰转身一看

李云！

“你也出来玩啊，怎么，你爹和我妈呢？没跟你一起吗？”

“我爹昨晚操劳了一整夜，现在应该还在休息，至于姑姑嘛……呃……”

趴在一边的叶雨妃，紧闭着双眼，恳求着上天不要被发现，心里早已暗骂了几千遍自己的这个死儿子，早不来晚不来，偏偏这时候来。还你妈呢，你妈就趴在你眼前当狗着呢！

“应该回去了吧。”

“那行吧”

“对了，说起来今年应该是你第一次参加万淫节吧 ，之前你一直都被关在家里，来，哥们带你逛逛，一会儿还有游行表演呢，你绝对没见过。”

李云一边说着，一边拉起叶辰就往集市中心走去。

“小兔崽子，看我回去怎么好好收拾你！”

叶雨妃心中痛骂李云一顿，无奈只好转身随着叶辰一起走去。

“话说你还养着母畜，真没想到啊，你小子刚破了处子之身，就开始玩这么花了。”

叶辰只好尴尬一笑，即使两人都一起上过叶雨妃，相互之间更是换母之交，可若是直接说出来，这只母畜就是你的妈妈，那多少实在是开不了口。

李云绕到叶辰身后，看向跟在后面爬行的叶雨妃。

“啧啧，这身材，真是极品啊，尤其是那两只大肥奶，都要赶上我妈的了，你从哪里物色来的，花了不少钱吧。”

“她，她其实是我爹的母畜，对，我爹的，今天我把她借出来玩一玩。”叶辰只好把锅都推给自己老爹

“哦，怪不得，我就说你怎么这么厉害，不过，苏姨同意吗？”

“应，应该吧……”

“嘿嘿，我能摸摸吗？”李云问道

“啊？！这……你摸吧。”说出这句话后，叶辰顿觉一阵奇怪，怎么反而向自己来申请摸自己母亲的权利了

随后，一只手掌便伸向了叶雨妃的阴部，隔着紫色透明薄纱轻轻摩挲着。

丝状物粗糙的摩擦感使叶雨妃本就处于敏感的小穴愈发刺激，不由得渗出了缕缕淫液

“我靠，真骚啊，下面水都流的止不住了”

随后李云蹲下身来，伸手抓住叶雨妃的奶子，轻轻的把玩起来，一只手根本抓不拢的奶子坠放在手上，沉甸甸的，接着又转向乳头，缓缓的揉捏了起来。

被亲儿子当成母畜一般玩弄，叶雨妃内心满是羞耻，面纱下的两颊早已红透，自己从来没有想过有一天自己会被当作一个不知廉耻的母畜，被自己毫不知情的亲生儿子在大庭广众之下玩弄，这种背德的羞辱感，不断的冲击着她的大脑。

“呃～～额～～啊～”

随着叶雨妃不由自主的一阵呻吟过后，一股阴精从抽搐痉挛的下体中冒出，叶雨妃如此的到达了高潮。

“就这么两下就高潮了，真是个浪货啊”李云一边抚摸着叶雨妃的美背，一边说道。

“极品就是极品，比那些妓院里的骚婊子厉害多了”

“行了，我们去前面看看吧，一会儿还有花车游行呢。”

李云站起身来说道。

叶雨妃趴在地上，目光所致，也只能看到密密麻麻的人群，和他们高高隆起的裆部。若不是叶辰在身旁，那些人必定会如同恶虎扑食一般冲上来，感受着无数目光对她的视奸，除了羞耻之外，心中却莫明感到一丝刺激的快感，那种在大庭广众之下露出的快感。

叶辰也将目光看向热闹的集市，在得知这是属于叶辰的母畜后，大家也都不再议论，可看向叶雨妃的目光仍是不少。毕竟，这种极品美女还给你裸露这么多的，属实是少见，叶辰倒是毫不在意，毕竟不让人家碰就算了，看都不让看，那未免有些太霸道了。

“瞧一瞧，看一看呐，金枪不倒丸！平日里再怎么用不上，今日一定会用上的。”

平日里摆满药材的药铺，今日也都换成了补肾益精的药物。

集市上挤满了人，不少女子皆都穿着美艳，每行走一步都能尽显风韵，也有不少穿着暴露的女子，近乎裸露着身子，若有人上前抚摸，也都会微笑着接纳。

集市街道上每隔十米，便会有一座小型的红色的圆柱形站台，上面站着一位位身材优秀、容貌姣好的裸女，她们各个浓妆艳抹，俯首弄姿，摆出一个个不同的风骚妩媚的姿势，每一个的四周都围满了欲火冲天虎视眈眈的男性，无不眼神炙热的盯着台上的裸女。

“这些女人都是各大妓院的头牌。站在这些台子上发骚，看谁家的头牌能勾引的人多，谁家来年就做这青陵郡的龙头。”看到叶辰疑惑，李云解释道

“只让摸，不让操，说实话没什么意思。”

“原来如此，我还以为怎么能这么好心。”

“得，看来明年的龙头还是石家。”李云指向一边说道

叶辰顺着手指的方向看过去，只见那站台上的妓女，正挺着胯疯狂揉搓着自己的阴户，而台下更是里三层外三层的将看台完全包围。

“呃～啊～呼～，贱狗们，快看，老娘的逼好不好看，老娘的圣水好不好喝！”

扣弄的速度不断加快，淫液与尿液混合着从下体喷溅出来，都洒在了台下男性的脸上，台下的男性也都近乎疯狂一般，将洒在脸上的尿液都舔舐干净，有的甚至直接伸出舌头舔看台上撒落的尿液。

“呼～妈妈这泡骚尿撒的好爽啊，接下来随机挑选一个贱狗儿子帮妈妈把逼舔干净好不好啊？”

听到“妈妈”这个称呼，叶辰的脑海里不由浮现出了自己母亲的模样，仿佛站在台上搔首弄姿的是苏韵一般，下体不由自主的膨胀起来。

“台下又是一阵骚动，随后，那位有幸被选中的幸运儿将头埋进那位妓女的下体，疯狂的吸吮起来，那妓女用大腿紧紧夹住那男子的头，快活的呻吟起来。”

其余男性都流露出来羡慕的眼神。

“狗儿子们，明年逛妓院来哪里呀？”台上那位熟妇妓女喊道

“怡红院！怡红院！怡红院……”台下响起了阵阵声浪。

毫无疑问，赢得明年妓院龙头的，便是怡红院了。

“唉，不怪其它妓女不够骚，要怪只能怪王妈骚透了。”李云不禁感叹道

“有这么厉害吗？”

“这骚女人，不管你是毫无经验的处男，还是久经沙场的老狼，在她哪里都能爽上天，去怡红院的，有一半的人都是为了她。谁能想到她原本只是个拉客的老鸨呢？”

“那你上过吗？”

“那当然，不过想当初即使是我李家大少约她，都排了有一星期。”

“你是不知道，我刚跟她说两句话，她便把我的内心摸的透透的，每一步都能诱惑着你跟着她的节奏走，那股骚熟劲，简直了～其它妓女都是，你拍她屁股就能撅起来，王妈那一拍，她就直接能套上来。”

听着如此盛誉，叶辰也不由得有些心痒。

“可惜了，咱们明天就得走了，不然让你也体验一番。”

“以后要是有时间回来的话，咱哥俩一起上，一定能把她操到臣服。”

“哈哈～”叶辰与李云相视一笑

时至正午，叶辰与李云来到了醉花楼。

今日这醉花楼可谓是十分热闹，由于在集市中心，二楼有着不少可以看到街景的厢间，是个观赏游行表演的好地方。

刚踏入门槛，掌柜便踏着小步子跑了过来。

“二位公子大驾光临，是要吃饭还是……嘿嘿”

叶辰李云二人的到来顿时吸引了的大部分人的目光，准确来说，应该是趴跪在身旁的叶雨妃，如此一位爆乳肥臀的美人，如同牲畜一般趴在地上，紧紧跟随着二位公子哥，着实是让不少人投来敌意。

“有没有靠近街道，可以观赏下午游行表演的雅间？”李云问道

“有有有，二位来的还真是巧，就剩一间能供观赏的天字阁了，”李云二话不说便掏出了租金，将这天字阁租下。

由于这醉花楼同时也做这妓院生意，今天的所有佣人也都换成了穿着十分暴露的妓女，一个个身形妖娆勾魂的身姿，来来回回的在一个个饭桌上穿梭，每每走过，都在空气中留下香腻的脂粉气。

若是有食客忍不住，抓住一位便可就地开干，当然，前提得要付钱。

“好好好，二位公子随我来。”掌柜伸出右手，指引着向二楼走去，叶雨妃也扭起身躯，跟在后面向前爬着，每爬行一步，两个巨大乳球都会连带着跳动起来，食客之间穿来不小的呼声

来到了通往二楼的台阶，叶雨妃仍要爬行上去，“一层，两层……”叶雨妃一阶阶的缓慢的爬着，每上一阶，两个乳头都会从粗糙的木质台阶上滑过，本就敏感的乳头不断受到刺激，竟是泻出了些许淫汁，再滑过台阶，便留下了两道印记。

终于爬上了二楼，楼梯口是等待她的叶辰

“姑姑，你没事吧”，叶辰看四周无人，小声的对叶雨妃说到

“有事！你跟小云两个王八蛋，我快要羞死了”

“是吗，可为什么姑姑屁股后面湿了一大片，就连纱帘都黏在上面了呀。”

“你……你也学坏了！”

叶雨妃递给叶辰一个幽怨的眼神，可如此情境下，却像是痴女得不到满足充满欲望的眼神一般。

“叶辰，干什么呢，怎么还不过来？”

前面的厢间中传出李云的声音，叶辰不在逗弄姑姑，领着她向前走去。

“二位公子吃点什么啊？”掌柜问到

“来一壶上好的淫春烧，再来两盘牛肉……”

李云点好菜后，掌柜便离开来厢间。

所谓厢间，不过是一个靠着阳台的位置罢了，后方用屏风遮住，形成了这么一个小天地。

整个厢间是半漏天的，倚住阳台的护栏，便可清楚看到楼下街景，下方已经有不少人站上了位置，时刻提防着，生怕被别人抢走，即使去撒泡尿，都要找人先占着。

比起一楼的嘈杂，二楼明显要安静许多，屏风所遮住的地方，也大都是世家贵族，屏风内不断传来阵阵淫叫声，不断挠搔着少年心头。

“这怎么一点都不隔音啊？”叶辰说道

“这醉花楼，本来主打的就是个乱交，只要你交钱，在这楼里面，抱着女人在哪操都行，来这玩的人，都有这种露出癖好”

叶辰与李云相对而坐，叶雨妃只好靠近叶辰跪坐在身旁，闲的无聊，叶辰便将手伸到叶雨妃的胸脯上，缓缓的把玩着。

面对着自己的儿子，被这样玩弄着，羞耻感再度充满了叶雨妃的大脑，她尽力的躲避着李云向她看来的目光，害怕着被儿子发现的情景。

屏风微动，几位穿着性感的侍女端着饭菜进入，将酒菜放置在叶辰与李云之间的桌子上，离开后，叶辰轻拍一下叶雨妃的屁股示意她趴下。

叶雨妃不明原因，只好照做

随后叶辰朝着桌子下面一指。

“来，钻进去。”

叶雨妃回头瞟了他一眼，后者则是面带微笑，毫无波动。

“小色鬼！”叶雨妃心中暗骂道，但身体却不由自主地向桌子下方爬去。

由于桌子本身较为小巧，留给叶雨妃的空间并不多，再加上叶雨妃体型丰满，钻进去后如同一只带壳的乌龟一般，头部与屁股全部都露在外面，“恰好”抵到了叶辰与李云的裆部。

为了不被儿子发现，叶雨妃还特意转身面朝着叶辰钻入

叶辰与李云相视一笑……

叶雨妃闭起眼睛，随后两根滚烫的棍状物砸在了叶雨妃的鼻梁与臀沟上。

“嗅～嗅～”由于一路上对她不断的刺激，叶雨妃此刻也已经是欲求不满，即使是闭着眼睛，鼻子却如同雷达般探寻着肉棒的气味，肥臀也是迫不及待摇摆着，等待着肉棒的插入。

叶辰没有着急插入，而是将遮住叶雨妃面容的纱帘取下，完全暴露出来的叶雨妃此刻快要兴奋到了极点，渴求的目光紧紧盯着叶辰，两颊泛起潮红，大张着嘴巴，口水顺着吐出来的舌头流下。

看到姑姑这番下流表情，叶辰内心不由起了一些坏心思，伸出手将本要插入的肉棒抓住，随后玩味的拍打着姑姑的脸颊，另一只手的大拇指塞入了叶雨妃口中，肆意玩弄着。

“嗯～～”

落空后的叶雨妃发出了一声娇哼，即使有着叶辰手指的阻拦，舌头还是拼命的想要伸出去向触碰脸颊上的肉棒。

“真是头不折不扣的母畜啊！”

李云笑着喊道，仅是把龟头贴近，两片阴唇就如同有着生命一般将其吸吮而入。

听到自己的亲儿子如此称呼自己，叶雨妃顿时气不打一出来，猛一发力，屁股直接坐入了李云的肉棒。随后便是一阵剧烈的活塞运动，桌子上的碗碟也随之摆动起来，

“呼～呼～别，别～我投降！我投降！”李云不断拍打着自己母亲的屁股叫到。

随着叶雨妃雨点般的攻势下，李云差点缴了枪

“呼～还不怎么听话！”随着屁股停止摆动，李云也终于能长出一口气

“行了，咱们边吃边操”

叶辰点点头，随后将肉棒整条通入姑姑的口腔之中。

二人也是端起碗筷吃了起来。

二人一边吃一边聊着，聊着许多叶辰不知道的淫闻趣事，聊着以后在天淫学宫的修行生活

每到尽兴的时候，李云便会猛的一掌拍到叶雨妃的屁股上，“啪”的一声如同惊堂木一般，可随后便会受到身前肥臀一连串的“惩罚”

“来，喝酒！”

酒杯碰响，随后便一饮而尽。

“对了，叶辰，你知道这酒为什么叫淫春烧吗？”

叶辰端详着眼前酒杯，透亮的液体看不出与普通酒有什么区别

“为什么？”叶辰问道

“嘿嘿，每年开春的时候，都会挑选九十九位五行属水的处女，然后再采集她们的淫水，混入酒坛。”

“喝了有什么作用吗？”

“喝了这淫春烧，壮阳补肾！”

叶辰确实感觉到下体传来一阵温热。

“那女性不会也喝这酒吧？莫非她们能接受同性之间的…呃”

“这你就不懂了吧，女性一般都喝精酒”

“具体是怎么个精酒？”光是听到这个名字，叶辰便知道这酒的主要成分是什么了。

“今天晚上你就能知道了”李云卖了个关子说到。

二人继续边吃边操边聊……

本来盖在叶雨妃身上的桌子不知何时被撤掉，一壶酒与一盘点心更是直接摆在了叶雨妃背上，按李云的话说，这样更有情趣。

叶雨妃的欲火也已被浇灭，二人谈话间早已将她操的高潮迭起，前后夹击更是把她操的叫都叫不出来，只能发出依依呜呜的声音，可两位年轻人确实仍然保持着挺立，倒不是没到高潮，而是二人，尤其是叶辰，想把这十五天来积攒的精华，全部都注入到母亲体内，每每想到晚上就能见到母亲，叶辰心中便充满了期待。

疲惫的叶雨妃将头埋到叶辰的胯下，时不时的舔弄着叶辰的睾丸。

叶辰单手将叶雨妃的脸抬起，拿起一块点心喂入她的嘴中，叶雨妃一边嚼着点心，一边看向叶辰，那眼神好像在说“算你小子有点良心。”

叶辰会心一笑，收起了再把鸡吧插入帮姑姑把点心捣碎的想法。

……

窗外，锣鼓喧天，终于，下午的游行表演开始了

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9078768

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9078768

总之就是这俩中的一个