============================================================
  Lừa dối mẹ xinh đẹp chu lin trong vớ (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Thiên Đường Nam 根
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39239.html
  Tag        : #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Vô Lục, #Hữu Phụ
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 偷情的母子
────────────────────────────────────────

我的家中。

父母卧室里传出断断续续的女声，是呻吟。

餐厅里，餐桌上还有吃了一半的饭菜，两个红酒杯，其中一个酒杯里还盛着酒，餐椅上还挂着副白色蕾丝胸罩，地板上散落着一件妈妈的丝绸奶白睡裙。

忽然，原本细微的呻吟，突然提高了分贝，间或发出肉股相撞的猛烈“啪啪”声，连绵不绝。

妈妈平日里端庄贤惠，在学生心目中有“月亮女神”之声誉，多少师生对她垂涎欲滴。

可现在她却一丝不挂地跪趴在床上，头埋在臂膀里，乌黑的大波浪卷发此时有些凌乱，散乱着遮住了妈妈的俏脸。

妈妈那玲珑的身段，白俏的臀部高高蹶起，一对丰满圆润美乳如大奶玉兔似的剧烈晃荡，一双修长白皙的美腿此时正弯曲跪在床上，腿上还穿着一双肤色连裤开档丝袜。

我侧面对房门，双手紧紧抓住妈妈细腰，专注凝视着身下猎物，下身很有节奏地快速耸动腰臀，时不时俯下身揉捏妈妈那对雪白的美奶子。

妈妈高潮后，我从妈妈体内抽出水淋淋的狰狞大鸡巴，拍了拍她屁股，靠床躺下来张开双腿，自个儿撸着管。

妈妈片晌后停止娇喘，坐起身子，一手拢秀发，一手握住我的肉棒。

我有着雄厚的有资本，胯下那黝黑红亮的鸡巴至少二十厘米之长。

“舒服吗？”

妈妈莞尔一笑，点点头，柔顺地俯下身，张开嘴一寸寸吞入我的肉棒，香舌不住地舔弄着我巨大的硕根，不一会儿上面就布满了妈妈的津液。

妈妈香舌在我鸡巴上灵巧地游走，不时的舔弄，吞吐，尽显媚色。

“妈妈的口活越来越娴熟了。”

我食中二指掠起妈妈额前几缕散落的发丝，饶有兴致地看着鸡巴在妈妈口中出出进进。

妈妈闻言抬起下巴对视着我，妩媚极了。

“谁让我的宝贝儿子那么难侍候，想不专心都不容易哦。”

“记得第一次吹，妈妈的牙齿还咬到了我呢。”我呵呵笑起来。

“我故意……”

母子两人的打情骂俏，之后我站在床上，妈妈跪趴在我身下。

吹了十来分钟，我叫妈妈张开嘴，便按住她头，肏起妈妈的嘴来，鸡巴几乎次次一插到底，肯定到达了喉咙。

妈腮帮子鼓鼓得，小脸涨的彤红，模糊不清地嗯了几声，算是抗议。

“唔……”妈妈喉咙里发出略带痛苦的呻吟，声带发声时，喉咙也跟着蠕动起来，我插在其中的大鸡巴尤其是龟头在那一瞬间享受到了来自妈妈喉咙肌肉最贴心的按摩。

就这样一插到底十几次后，妈妈终于受不了了，呕的一声吐出我的鸡巴，不停地干呕咳嗽，而我那硕大的肉棒鸡巴上面沾满了唾液，还有几丝银液尚连着妈妈嘴角，看上去淫靡极了。

“再舔舔蛋蛋和我的大棒棒。”

我如同掌控者一样命令，妈妈白了我一眼，但没有生气，继续伸出舌头舔弄起来，小手也顺势握住了大肉棒，一边仔细舔食着硕大的巨根，一边小手不停地撸动着大鸡巴，偶尔还用另一只玉手轻抚着我那黝黑的蛋蛋袋。

良久后妈妈改变策略，小香舌不住的刺弄着我的马眼，弄得我一阵颤抖，差点就射了。

“差不多了，你趴下，把屁股蹶高，”我轻声吩咐。

妈妈点点头，顺从地跪趴在床上，对我回眸一笑，摇了摇那被丝袜包裹的翘臀。

我抬高妈妈屁股，分开她丝袜双腿，随意摸了一把蜜穴。

“妈妈你骚屄好湿噢，毛都黏在一起了……”

“别看了，儿子大鸡巴快点进来。”

妈妈喘着粗气，小脸红成了苹果样，她刚在舔我肉棒的时候就已经像个淫娃一样受不了了。

我嘿嘿笑了下，便提枪上阵，一顿猛肏，把妈妈干得娇喘连连，高潮不断，淫叫连连。

“噢噢！天呐，亲老公，大鸡巴老公，宝贝儿子！干妈妈，用力肏妈妈！噢噢噢！”

我听到妈妈喊亲老公，如此淫荡的话语从妈妈这个端庄美妇的嘴里说出来，我的兽性得到了极大地满足，受到了极大地鼓励刺激！

于是我乘胜追击，东挑西刺，忽深忽浅，宛如游龙戏凤，发挥得淋漓尽致。

云雨渐入佳境，但见两具下体紧密结合在一起的肉体，开合之际，荡起层层乳浪，但听肉股相撞“啪啪”声，妈妈陶醉呻吟声，床板吱呀作响之声，声声不绝于耳。

此过程持续近一个小时，我最后才吼叫着射出子子孙孙，那布满阴毛的子孙袋一缩一鼓输送着精液进入妈妈的子宫深处。

妈妈这个人妻美娇娘不但没有任何抵抗，反而花心大开，迎接着属于我这个亲生儿子的一股股浓精。

几十秒后，我终于射完，将全部的精液都灌入了妈妈的花心子宫，然后轰然倒塌，软绵绵地趴在妈妈身上。

再看妈妈，香汗淋漓，酥胸起伏不止，静静地躺了会儿，妈妈翻转身，我的鸡巴从妈妈身体里退出来，她拿起床头柜的纸巾擦了擦下体流出的精液，然后又俯身到了我的下体，檀口再次含住我那已经软趴趴的肉根，仔细的用香舌清理干净上面的污秽，然后拉过棉被盖住两人身体，互相抱住拥吻在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 蒙在鼓里的爸爸
────────────────────────────────────────

地板上散落着脱下来的衣服，一件白色蕾丝内裤扔在椅子边，还有我运动鞋和袜子，床上还有一双黑色丝袜，应该是妈妈今天穿的，看来是进屋后脱下来随手扔到床上的。

母子两人就这样搂在一起休息了会儿，我说有点渴，妈妈说“那妈妈去给你倒杯水。”

说着下了床，浑身只穿着一条肉色连裤丝袜朝门口去。

妈妈步态从容地走到客厅饮水机处倒了杯凉水，再来到餐厅，捡起吊带睡裙穿在身上。

“儿子，你饿不饿，饿的话，妈妈把饭菜热一热，”妈妈问。

“不用了。”

“后天就是国庆了，你爸爸说了会回家，这几天你就先搬回房间住一阵子。”

“知道了……”

“不要摸了，早些休息吧”妈妈咯咯笑。

“再做一次吧。”

“年轻人身体就是好，真服了你。”

“你也很年轻啊，妈妈……”

我们母子说笑着，没多久房间又传出妈妈细微的娇喘，跟着愈发激烈，肉股撞击声连绵不绝，一波高过一波，如痴似醉。

“噢噢噢……”

妈妈呻吟婉转中透露着一丝放荡，就像她这个人一样，外表看起来如何端庄，如何淑娴，但只有妈妈自己知道作为女人，她的内心是如何火热，在面对性与爱时，如何的放荡与淫靡。

我突然把妈妈脱下来的丝袜塞进她淫叫的嘴里。

妈妈的呻吟便成了闷哼。

“唔唔唔唔……”

又肏了妈妈半个小时，随着妈妈一声高昂婉转的起调，我发出了男人的满足，再一次射了。

“说了多少遍了，别拿丝袜堵妈妈的嘴，臭。”

妈妈的语调有埋怨的意思，但我却听出了撒娇的意味。

“妈妈你自己的丝袜还嫌臭啊，我闻闻，咳咳，确实有些臭，但俗话说得好，闻着臭吃着香，嘿嘿嘿。”

“讨厌，那你自己吃吧。”

“外边不知道多少人都想尝一尝楚妈妈你的丝袜脚呢，他们肯定想不到如此明婉动人的楚老师，生了一双小汗脚，一脱鞋那个酸爽哟。”

“住口！再说你今晚就睡沙发去！”妈妈娇嗔道，肯定脸红了。

妈妈的脚也因为体质原因，所以脚汗有些严重，虽然她很爱干净，几乎天天都洗澡洗脚，袜子也每天都换，但每天回家后一脱鞋丝袜秀足总有些湿湿的，散发着一种温热。

如果鞋子透气或者天气凉爽还好，要是靴子或者不透气的高跟鞋，再赶上艳阳天，妈妈的脚就会止不住的出汗，妈妈又习惯穿丝袜这种不吸汗的材质，平时很是忌讳在公共场合脱鞋子。

不过其实也没有很臭，我刚刚是夸张形容了，顶多是有些淡淡的酸味，绝对不会熏到辣眼睛。

并且那微微的酸香再配上妈妈的身上的熏香与体香，混合起来反而会让很多人着迷上瘾，是一种美艳少妇独有的足香！

我也经常偷偷闻妈妈换下来的丝袜。

“开玩笑，开玩笑啦，一点也不臭，香得很的呢！”

我猛吸了一口丝袜。

“小混蛋，好了快睡吧，多晚了。”

“好，宝贝老婆，啵一个。”

我们母子又亲吻了起来，这时候灯光跟着熄了，房屋里除了我们母子交换口水的声音外静得可怕。

……

学校有事，我临时去了趟，但是我和妈妈依旧保持着涩涩的联系。

晚上。

妈妈玉体横陈，雪白娇躯卧躺在床上，掀开被子，将嫣紫色睡裙掀起，跟我视频着，让我看她睡裙下不着片缕的胴体，不对，妈妈还穿了双紫色长筒花边丝袜。

妈妈小嘴叼着睡裙的裙摆，一边揉动着自己的乳房，一边抚摸着自己的小穴，隔着屏幕跟我一起自慰着，半晌后妈妈一阵痉挛，潮吹着进入了高潮，同时我也撸射了出来。

妈妈在床上躺了一会儿，然后拿起手机转到通话模式。

“舒服了吧，明晚可不行了，你爸爸就回来了。”

“知道知道，就是这几天我只能跟妈妈的丝袜作伴了，唉。”

“瞧你，也就忍几天，再说妈妈那丝袜不是让你拿去了好几条，够你用一周了。”

“嘿嘿嘿，明天爸爸回来你只准让他内射一次，剩下的我大发慈悲让你用手帮他解决。”

“你还真把我当成你的女人了？你可不是我老公，我跟你爸爸才是夫妻，我们愿意怎么样就怎么样，你管不着。”

妈妈突然的硬气让我有些不知所措，可以听得出来妈妈是认真的。

“我是真爱你啊妈妈！我舍不得让别的男人操你，爸爸也不行。”

“好了好了。”妈妈主动挂断了电话。

之后妈妈收拾了下房间，就关灯睡觉了。

爸爸下午三点十分下火车，妈妈开车去接他，一家人见面非常喜庆。

为了给爸爸接风洗尘，妈妈上午就买好了所有东西，准备晚上做顿大餐。

其实懂事以来，爸妈一直很恩爱，虽然爸爸因工作性质原因经常出差，但每次回来都会给妈妈买礼物。

当晚，爸爸妈妈喝了点红酒，很早就回房休息。

小别胜新婚，何况妈妈这样的大美人，不到十分钟。

“怎么这么快。”妈妈不满的声音传出“这不快半年没这个了嘛，再来一次时间就长了。”

“算了吧，我看你是老了不中用了，你年轻的时候第一次也不至于这么短。”

“嘿嘿，老婆我们再来一次，再来一次。”

“起开，今天补课，站了一天难受，我不想了。”妈妈扯过被子，盖在娇躯，然后一侧身做出睡觉的姿势。

“老婆再来一次吧，再来一次吧，快憋死我了。”

“哎呀，我今天太累了，明天吧。”

爸爸不断哀求，但妈妈就是以太累了拒绝，半晌后爸爸只能长叹一口气躺下睡觉。

妈妈不是太累了，这只是借口，这就是女人，我想妈妈对我也是动了真感情的。

爸爸在家休息一天后，就带着妈妈去三亚旅游三亚玩了几天，爸爸妈妈飞回小城。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 厨房激情
────────────────────────────────────────

爸爸又出差了。

这天晚上，客厅里，沙发、茶几、地板等上面到处都是我和妈妈脱下的衣物，我的校服，运动鞋，还有妈妈的连衣裙，灰色丝袜打着卷胡乱扔在沙发上，沙发上面还有些许水渍，这是母子两人做爱留下的痕迹，妈妈今天穿了成套的墨绿色蕾丝内衣文胸，胸衣搭在了椅子上，内裤被随意丢在了地板上。

我在客厅肏了妈妈两个小时，中场休息后，我们转移到了爸爸妈妈的卧室。

卧室附带的浴室里，我和妈妈正洗鸳鸯澡，妈妈正躺在我的怀里，有说有笑，我的手也不老实，不断地揉捏着妈妈的美乳和在下体游走，惹得妈妈发出阵阵娇喘。

我们母子就这样洗了半个多钟，中途把妈妈送上了一次高潮，我先出来，直接躺到床上，打开电视，轻车熟路。

过了一会儿妈妈围着浴巾出来，洁白凹凸有致般的娇躯，宛如出水芙蓉般，妙不可言。

“儿子，过来，给妈妈抹抹护肤水，”妈妈坐到梳妆台前，解开浴巾。

我嗯了一声，挪张椅子坐到妈妈旁边。

“抹哪里？”妈妈嫣然一笑，对他说：“哪里都抹，先抹后背。”

抹完背腰，要抹双腿，我说“你躺床上吧，这样好抹点。”

妈妈听后莞尔一笑白了我一眼，她当然知道我想干嘛，但还是赤条条躺到床上，任我双手在全身游走。

“奶子要抹吗。”

“抹呗。”

抹了会儿，妈妈娇笑说：“你哪里是抹，根本就是抓捏嘛。”

“奶子肉多，抹不动，得抓。”

“去你的，小色鬼！”妈妈翻转身，“抹后面吧。”

抹着抹着，我那不老实的手就抹到了妈妈翘臀的屁沟处了。

“宝贝妈妈，你这屁眼怎么没有肛毛，上次看还有”

“去，好好抹你的，别瞎看。”

“是不是上次被我说了后，去刮掉了呀。”

我脸上的淫笑真让人恶心“美得你，是上次我跟柳阿姨一起去做了个激光脱毛医美，我们两个人八折呢，我把腋毛还有后面的都永久脱了。”

“是是是，妈妈爱美是天性，绝不是为了准备把屁眼给我日”妈妈没有说话，而是翻了个身，让我抹起小腹。

我抹着抹着，又抹到了妈妈的下体，我仔细翻看了妈妈下体一会儿，说：

“妈妈，你的阴毛长乱了，我给你修剪整齐吧。”

妈妈听闻坐起身，查看一番，说：“前几天老周回来前才修剪完，这么快又长乱了。也好，你稍微修剪一下。”

我从抽屉里翻出剃刀、膏药、剪子，托高妈妈屁股。

“双腿尽量打开，保持别动。”

“小心点，别伤着，”妈妈紧盯着阴阜上挥动的剃刀。

剃完边角细毛，我又帮妈妈把过长的阴毛修剪整齐，呈美丽的倒三角形。

“妈妈你出水了，”我狡黠地一笑，手指伸了进去。

“别弄了，不然真忍不住了，”妈妈挥手打一下我。

我反而快速抽动手指，引得妈妈淫声浪叫，紧紧抓住我手臂，防止用力过猛。

我猛然把妈妈的头搂住，然后将自己硕大的鸡巴伸了过去。

“给我吹吹。”

妈妈见状，顺从的张嘴叼住我的鸡巴，忘情舔弄起来。

我则全部心思倾注到妈妈的私处，手口并用，肆意玩弄着妈妈的蜜穴，一时淫水四溅，弄得妈妈吐出肉棒，不停地唤他轻点。

“想不想要？”我停下手里的动作问。

“想要……”妈妈的声音如蚊子般小“我是你什么人？”

“最亲最亲的老公……”妈妈小脸通红，几滴眼泪顺着眼角流到了脸颊，不知是羞还是爱。

我抄起妈妈的双腿，整个人压上去，提枪直捣黄龙，肉股相撞，顿时发出“噗嗤噗嗤”之声，一时间淫水泛滥于床上，呻吟声不绝于耳。

猛劲大约持续了一个多小时，我才背脊一麻，抽出水淋淋鸡巴，快速撸动着射到妈妈两个饱满的乳房上。

射完后，我把鸡巴凑到妈妈嘴前，妈妈知趣的将我的鸡巴一口含入嘴中，舔弄起来，反复吞吐，嘴中我又射了一次，射到了妈妈的脸上，这才作罢。

“精液可以美容，抹抹吧。”我吃吃发笑，抓住妈妈的手不停地摩挲着两个奶子上面的精液。

“你呀，真坏”妈妈喘着气，酥胸起伏不止，顺手从床头抽出一张纸巾，擦拭着脸上的精液。

“别闹了，关灯睡觉吧。”

母子两人又拥吻了一会儿，这才关灯睡觉。

……

下午五点半，妈妈上完课回来了，她手里拎着菜，头发盘在脑后，露出纤秀的脖颈，十分性感。

妈妈一身半正装半性感打扮，上半身穿了一件丝绸香槟色修身衬衣，下身穿着白色碎花长裙。

妈妈最吸引人的部位莫过于那双修长洁白的美腿与纤细秀足，虽然在长裙的衬托下妈妈只露出了小腿，但那宛如明月的小腿肚依然让人着迷，妈妈今天穿了双透明袋高跟凉鞋，还配了双连裤肉色丝袜。

她前脚进门不到几分钟，我推门进来了。

妈妈已经换下高跟凉鞋，穿上拖鞋去了厨房忙碌。

妈妈切着菜，听到背后脚步声“门关好了吗？”

“关上了。”

我径直走到妈妈身后，伸手便去掀她长裙，妈妈咯咯笑着左躲右闪，连声问做什么。

我说检查一下有没有穿内裤，妈妈说没穿，我还不死心，非要看个明白。

妈妈说“真没穿，你昨晚说要我今儿别穿内裤，早上起来就没穿直接去学校了。”

“那你让我掀开看看，看看宝贝你有没有骗我。”

妈妈实在拧不过，只好娇嗔“别打扰到我做饭，你摸一摸总行了吧”我伸手到妈妈裙子里面摸了摸“说真没穿，上课就一直光着噢。”

妈妈脸红了，一把推开我，叫我出去，自顾切起菜。

我去了卫生间，然后又转回厨房，走到妈妈身旁，问她要不要自己打下手，边说边摩挲着妈妈的香臀。

妈妈白了我一眼，并没制止，任我摸来摸去，仍旧切着菜。

过足手瘾后，我解下妈妈的长裙，里面果真没穿内裤，圆润的翘臀只被一双肉色连裤丝袜包裹着，露出了大片春光。

妈妈柔弱无力地说“别闹，我还要炒菜，你还吃不吃饭？”我说，就是要趁你下厨的时候干你，你乖乖的，配合点噢。

妈妈无奈地说“那你轻点，别影响我切菜了，不然切到手今晚谁都别想吃了。”

我呵呵一笑，说这才是贤妻嘛，为夫要犒赏犒赏你。

说着，我脱下裤子，掏出鸡巴，叫妈妈先给我吹大。

妈妈本想拒绝，觉得麻烦，但架不住我隔着丝袜不断地用鸡巴蹭她的大腿和屁沟，就这么被我的鸡巴顶了几分钟后，妈妈来了感觉，在我的引导下妈妈蹲下身，一手扶住我的鸡巴，另一只手拿着还没来得及放下的菜刀，张嘴含住硕大的鸡巴，开始了口交，反复吞吐十几次，我的鸡巴逐渐变得硕硬胀红。

“好了，起来吧，我要干你了。”

我解开妈妈衬衫的几粒扣子，然后伸到妈妈的文胸前，吧嗒一声解开了文胸，深蓝蕾丝文胸就这样被随手扔在地板上。

没想到妈妈今天穿的文胸居然是前解无肩带款式，好骚。

解下文胸后，就见两个颤巍巍的美乳从衬衣里挤出来，暴露在灯光下。

我双手伸到妈妈胸前揉了会儿这对大白兔后，就迫不及待的扶住妈妈细腰，让她把屁股翘高点。

我将妈妈的连裤丝袜慢慢褪到了大腿处，妈妈的蜜穴再也没有了任何阻隔，妈妈的下面早就湿了，连肉色连裤丝袜的裆部都被浸湿变成了深褐色。

我挺了挺鸡巴说“妈妈我要进去了，你可夹紧点，别让老公的鸡巴滑出来。”

妈妈嗯了一声说“轻点，我还做饭呢。”

于是，就出现这样一幅画面：妈妈围着厨巾，弯腰撅臀，露出两个丰润白皙的奶子，圆润的大屁股完全光着，下半身只穿着一条连裤丝袜，而且这条丝袜还被褪到了大腿处。

妈妈一只手支住砧板，另一只手握菜刀小心地继续切着菜。

作为她亲生儿子的我握住她这城市OL女郎的细腰，对准她饱满的臀部与私处，轻轻地顶一下，研磨一下，顶一下，研磨一下……不一会儿妈妈就不行了，咔嚓一声，菜刀没拿稳丢在了案板上，妈妈双手扶住灶台边缘，开始娇喘，声音颤抖着说“好老公，别……别玩了……进来……快进来……”妈妈一边说，一边发出哈斯哈斯的呼吸。

“来了！”我用力一刺，整根硕大的肉棒没入了妈妈的蜜穴。

“噢！”一声呻吟，妈妈配合着我的抽插，开始了新一轮的交栾，或者说是，交配。

中场休息时，我们母子打情骂俏。

“我要跟妈妈爱爱一辈子。”

“得了吧，男人的嘴骗人的鬼，等我五六十你还会来找妈妈？怕是早就抛下我跟别的女人远走高飞了吧。”

“只要你跟爸爸离婚，然后我们偷偷去国外办个结婚，怎么样？”

“别，我跟你爸爸过得挺好，你别动什么歪心思。”

“那我们再来一次。”我说完又要提枪再干，但不想妈妈却阻止了我。

“我要炒菜了，等吃完咱们在来。”

说着就把我赶出了厨房，穿上了刚刚被脱到地上的长裙，自顾自的炒起了菜。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 爸爸的电话
────────────────────────────────────────

“吃饭吧。”妈妈招呼我，端出了几盘香喷喷的炒菜。

我赤身裸体坐到餐桌旁，端起碗就吃。妈妈挨着我坐下，细嚼慢咽。

“把外衣都脱了吧，只留一条丝袜和围巾，”我说。

“这样行吗？”妈妈羞赧一笑，“我还从没光着身子吃过饭呢。”

“那就试试嘛，妈妈你身材那么好，比小姑娘还苗条，不这样试试可惜了。”

“那本姑娘就姑且试试吧”妈妈听后心中一悦，起身，慢条斯理地准备将长裙脱下“怪不好意思，要不衬衣就不脱了吧。”

“不行，全脱光。”

妈妈只好脱掉衬衣，全身只穿着丝袜和围巾，就这样几近于一丝不挂的站在餐桌前，难为情样子娇人可爱。

“坐下吃饭吧。”

“嗯”妈妈强颜一笑，坐下来，“怪怪的，像婴儿似的。”

我用筷子拨弄着妈妈的乳头，妈妈躲了躲，说别夹，弄疼了，安心吃饭。

我说老婆，来么么，撅起嘴巴。

妈妈嫣然一笑，亲了亲我的下巴。

我指着嘴巴，说还有这儿，妈妈就快速亲了一口我的嘴唇。

我喜滋滋地说妈妈真好，一只手摩挲着妈妈的光滑大腿。妈妈说痒，快点吃饭吧，别凉了。

我点点头，扒拉几口，吃完碗中剩余的饭。妈妈拿起我的碗，去给我盛饭。

我说不要多了，半碗就够了。

妈妈说多吃点，吃饱了才有力气。

用完餐，我要帮妈妈收拾餐具，却被妈妈打发到客厅坐在沙发看电视。

妈妈简单拾掇下餐厅，泡了杯参茶，笑盈盈地端到我手里。我情不自禁亲了亲妈妈，抚摸着她背臀，就要来肏她。

妈妈推开我，温柔地说洗完澡就来。

约摸过了四十分钟，妈妈穿件吊带短睡裙从浴室出来，两条白晃晃的修长美腿没穿丝袜，看得我直流口水。

“老婆，你真漂亮”

妈妈风情万种地瞥他一眼，坐到他身边。“谁是你老婆，人家可是有夫之妇。”

我一把搂住妈妈，亲吻着她脸蛋。“就叫老婆就叫老婆，气死爸爸。”妈妈被我亲的咯咯的娇笑。

“你爱叫就叫吧，懒得理你。”

“还是老婆你好，穿内裤了吗？”

“穿没穿你自己不会看呀？”

我撩起妈妈的裙角，妈妈连忙压住说“别闹，我真没穿呢。”我哈哈笑起来，说干脆以后都不要穿内裤了，可以省去很多麻烦。

“我看你巴不得我一件衣服都不穿，整天光光得，才最开心了。”

“那多好！”

“你呀，真不可救药了，你不去洗澡了吗？”

“不洗了，你给我洗个脚吧老婆。”

妈妈嘴上说着不情不愿的话，但还是到浴室端来一盆热水，让我试试水温。

“你眼前常给爸爸洗脚吗？”我问。

“才没，你爸爸疼我，一般他都会给我洗脚，”妈妈蹲着身细心揉搓我脚丫。

我抬起右脚，去触妈妈脸颊，妈妈闪了闪，轻轻拍打我一下，微愠说别闹。

我未予理睬，反而抬起另只脚，饶有兴致地拨弄起妈妈的酥胸。

“把裙子撩开”我说。

妈妈嗔了我一眼，摇摇头，伸手解下一个肩带，裸露出圆润的乳房。

我用脚丫得意地亵玩着两个白皙奶子，玩了一会儿说“舔我的脚丫子呗，就这样跪着舔。”

妈妈闻言后先是一愣，然后有些生气的娇嗔“你呀，天天就知道折磨我！”

虽然这样说，妈妈还是抬起我的双脚，伸出香舌慢慢的舔弄起来，只不过舔的很敷衍，显然是不喜欢。

“一路舔上来，舔仔细点。”

“嗯。”妈妈应着。

“手也不要闲着，给我揉着蛋蛋，还有鸡巴。”

我舒服地闭上眼睛，“马眼也舔了……舌头往里钻，多做几回。”

妈妈连声嗯着，香舌在我下身巧妙地游走，就像一个爱奴在尽心尽力侍候主人。

“来，妈妈你坐上来，我舔你下面，你给我吹，含深些。”

“嗯。”说完妈妈也爬上了沙发，跪在我的脸上方，然后去舔我的鸡巴，就是俗称的69式。

我捏开妈妈白皙屁股，瞧着两片湿淋淋的阴唇，吐了吐口水，涂抹在上面。

就在这时候，搁在茶几上的手机响了起来，妈妈反手拿过来看了看来电显示，吐出我的鸡巴，示意别出声。

“亲爱的，工作如何，”妈妈清了清嗓子。

我不失时机拿起妈妈的左手，让她握住我的鸡巴，边打电话边撸动。

听不见电话那头爸爸说了些什么，说了大概十分钟，妈妈起身走向阳台，继续煲电话粥。

我起身坐起来，从后面搂住她，双手用力揉搓一对饱满的酥胸。

妈妈极力压制如麻的快感，让声音保持平静，依旧与手机那头的爸爸亲切地聊着。

我开始抚摸妈妈下体，一遍紧接一遍。

我暗示妈妈朝向自己，让妈妈边打电话边给自己吹，妈妈摇头拒绝了，但奈何我直接用肉棒在妈妈的嘴边顶着，无奈妈妈只好顺从的一边给爸爸打着电话，一边给我口交。

妈妈灵巧的香舌在我的鸡巴上自如地游走。

“对呀，我正在吃饭后水果，杨梅、香蕉什么的，”妈妈柔柔地说，同时舔着我鸡巴。

我享受了一会儿后感觉自己硬的差不多了，就站起来走到沙发前，让妈妈也站起来，抬起妈妈一条腿，搂住她纤腰，准备举枪直捣黄龙。

妈妈推了推我，指指手中电话，摇着头意思是不要。

我并不依，换个姿势，把妈妈摁趴在沙发前，让她上半身趴在沙发上，下半身跪在地板上，然后抬高她雪白屁股，“噗嗤”一声插了进去。

妈妈小嘴大张，却不敢发出呻吟声，只得一只手抓着沙发垫压制着自己的情欲，另一只手拍了拍我压在自己腰臀上的手臂，示意我轻轻地干，不要发出响动。

电话还在打，温馨的、亲密的、恩恩爱爱的，母子交媾不愠不火，富有节奏，游刃有余。

这个过程持续约半个小时，妈妈才依依不舍挂了电话。电话一挂，我骤然加快速度，“啪啪啪”的肉股相撞声顿时不绝于耳。

妈妈肆意呻吟起来，雪白的肉体一前一后快速晃动，两个丰满的奶子剧烈地颤抖，告诉我妈妈的快感多么强烈。

我干得非常用力，肌肉狰狞，没有哪怕丁点怜香惜玉。

猛烈鼓捣几分钟后，我背脊一麻，双手紧紧攥住妈妈腰臀，指头几乎陷入肉里，哆嗦着在妈妈体内爆射，一阵紧接一阵。

射完后，我退出鸡巴，一股乳白色液体被带出来，粘在上面。

我楼起妈妈头，将鸡巴塞入她口中。

妈妈气喘连连，酥胸起伏不止，双腿兀自紧紧摩擦下体。

我右手插入妈妈蜜穴，快速抽弄，引得妈妈一阵浪叫，淫水四溅。

“不要插了，我实在受不了了，”妈妈饮泣不已。

“刚才是不是很有感觉？”

“嗯。”妈妈无力地点点头。

我把手从妈妈体内抽出来，嗅了嗅，说了句好骚，然后插入妈妈口中，要她舔干净。

“你好坏，”妈妈柔弱无力地说。

“男人不坏女人不爱。”我抚摸着妈妈乳房，戏谑地说。

“抱我去洗洗吧，亲爱的，”妈妈妩媚一笑。

“你不是刚刚洗过吗？”

“还想再跟你洗个鸳鸯浴。”妈妈眉眼一抛，我淫笑着起身，横抱起妈妈，在妈妈的一声惊呼中两人走进浴室，蓦然，浴室又响起了流水声，同时还有母子交欢的声音……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 怀孕
────────────────────────────────────────

母子两人又在浴室中打情骂俏了半个多小时，我才抱着妈妈走出浴室，直奔爸妈的卧室。

我和两人坐在床上正悄悄说着，我什么都没穿，而妈妈则套上了一件米色半透明吊带纱裙，没有穿文胸和内裤，胸前隐隐可以看到雪白的酥胸和粉嫩的乳头，下体也可以模糊看到修剪整齐的阴毛，我们母子两人因为家里没人，所以放肆的很。

“听清楚我跟你说的了吗？”我一脸贱样，对妈妈嘱咐着什么。

“知道了，知道了，这种变态东西，你都想的出来。”妈妈有些不耐烦，却娇羞异常。

妈妈走出房间后并没有继续走动，而是转身又将门打开，冲里面的我说“好啊，终于让我抓到你这个偷我丝袜的小贼了！”

说罢妈妈又走了进去，坐到我身边“你个坏孩子，连自己妈妈的丝袜都偷，妈妈的臭袜子好闻吗？”

“我错了，妈妈，你的袜子实在太香了”

我和妈妈模拟着我以前偷她丝袜的情景。

“你个坏孩子，犯错就需要接受惩罚，去衣柜给妈妈选几条丝袜。”

我来到衣柜前，拉开一个大抽屉，里面堆满了各种丝袜，拆封的没拆封的，全新的穿过的各种样式，足足上百条。

“妈妈的丝袜真多。”

我学着孩童的稚嫩语气，最后我挑了一双墨蓝蕾丝长筒袜交给了妈妈。

“小鬼你还挺会挑，这丝袜可贵了，你爸都没看我穿过。”妈妈接过丝袜，开始伸腿往脚上套。

我一边欣赏着妈妈穿丝袜的诱惑过程，一边又撸大了自己的肉棒，坐在床上盯着妈妈喘着粗气。

“怎么变得这么大了，看来妈妈需要给你点惩罚。”

妈妈媚眼如丝，拿起我刚才闻过的丝袜，套在了皓腕上，开始给我套弄起了肉棒。

“太爽了，妈妈，你太会了。”我闭上眼睛，享受着妈妈贴心的打飞机服务。

“哪里爽呀？是被妈妈手弄的爽，还是被妈妈的丝袜弄的爽？”

“都爽，妈妈也这样给爸爸弄过吗？”

“小色鬼，你爸他哪有这等福分。”

妈妈专心的跟我做着这场游戏，套着丝袜的小手不断地换着花样给我服务，一会儿大拇指轻按马眼不停地旋转，一会儿一只手撸动肉棒另一只手轻抚两颗蛋蛋，再一会儿再用指甲轻轻地刮蹭着大肉棒的冠状沟，这等服务我哪里经受得住，下体的肉棒早就膨胀的好似一座随时要喷发的火山。

“妈妈，我不行了，我可以肏你的小嫩穴吗？”

“嗯，但是妈妈只想要大鸡巴肏！”

“那我可就来操你了！”我一声兽吼，抱起妈妈将她压在床上，红涨的大肉棒“噗嗤”一声重重的插入了妈妈的那就淫水泛滥的花心深处，引得妈妈浪叫连连。

“噢噢噢！亲老公，儿子，慢点，轻点 ——”

“怎么样，妈妈，爽不爽，爸爸能给你这样的快乐吗？”

“别……别说他了……太棒了，老公你太棒了！噢噢噢 ——”

妈妈被我干的有些语无伦次，随着我的大肉棒的不断抽插，摩擦力度越来越大，妈妈的蜜穴只能分泌更多的淫水来润滑这不断地进攻，床单很快就湿了一大片。

“如果你想更爽，你就把我以前教你的那些话说出来。”

“我……我……”妈妈欲言又止，脸颊烧的彤红。

“妈妈你就当爸爸就在一旁看着，快说吧。”

我又狠狠一挺，大肉棒的龟头撞击到了妈妈的子宫，让她娇躯一颤。

“阿明，你快看看你儿子，这才是男人该有的样子，你那小鸡巴怎么会有女人爱你！啊啊啊啊！！不行了，真的不行了！”

妈妈这辱骂爸爸的样子，让人觉得妈妈根本不是在配合我，而是说出了内心深处一直隐藏着的真实想法。

“继续说！我要加速了！”

我把妈妈的丝袜美腿抱在了怀里，身体尽力前倾，把妈妈压成了倒下来的“U”字形，我的屁股大幅度的抬起又落下，节奏越来越快。

“扑哧扑哧”的水声越来越大，“啪啪啪”的肉体撞击声也越来越响亮，节奏越来越快，妈妈的白白的臀肉上已经成了通红的一片。

“你这贱屌子只配在一边看着自己老婆和……被儿子的大鸡巴操！被大肉棒征服！让你们用我的丝袜发泄已经是儿子对你的恩赐了！噢噢……啊！”

妈妈说完闭上了眼睛，羞耻的要命，不再想别的，专注着享受着我的性服务。

我在妈妈淫语刺激下兽性高涨到了极致，把妈妈的丝袜美腿一把揽在胸前，双手握着妈妈被墨蓝色长筒袜包裹的秀足，一边疯狂的挺动着屁股，一边使劲用嘴吮吸着妈妈的脚趾，时而又像吃了兴奋剂一般嗅闻着妈妈的丝袜足心。

“我要射了！”

我进入了最后的加速状态，肉棒甚至都出现了残影，不断地从妈妈的蜜穴里进进出出，每次都插入最深处，蛋蛋袋撞击着妈妈的屁股不断地发出“啪啪啪啪”的声音。

“噢！”妈妈发出了一声高亢而又短促的呻吟后，双腿紧紧的环住我的腰，雪白的娇躯不断颤抖，粉白的颈部也已经变得彤红，妈妈先一步达到了高潮。

不仅如此，妈妈的的下体还喷出了一道道液体，喷洒到了我正在冲刺的身上，最后落在了床单上，妈妈潮吹了。

“妈的，我也要到了”我不久也迎来了最后一击，肉棒重重的插入后没有再拔出，蛋蛋袋不断地缩放着里面数亿的精子被这样输送进了妈妈的子宫。

之后我也躺在了床上，良久后我说“妈，你最后潮吹弄了我一身，你可得补偿我。”

“坏人，我今天补偿你的还不够？”妈妈拾起那双胡乱扔在床边的丝袜，帮我擦拭着淫水打湿的下身。

“不够，我要你明天接着补偿我。”

“好，但我们该睡了，明天我有课，你也有。不过这床是不能睡了，去你屋睡吧。”

“我抱你去。”

“好”

妈妈娇羞一笑，我再一次将妈妈公主抱起。

后面的日子。

我们母子只要在家，就会像两只发情的淫兽一样不停地交娈，做爱，有时候一直到晚上一两点才会关灯睡觉。

由于锻炼健身的习惯，所以我的体力很好，我们母子几乎每晚都如此，这才能把妈妈给征服的这么彻底……

……

父母卧室的门大开我们母子两人连门都懒得关了，妈妈跟我正在屋内专注的交配，这次我们并没有干很久，因为之前已经做了好几次了，客厅和家里各处基本上都被妈妈和我做了个遍，从各处散落的衣物就可以看出来。

房间的门口就有一条妈妈的蕾丝丁字裤，客厅和阳台就不用说了，沙发上好几双从妈妈腿上脱下来的丝袜，还打着卷，还有连身丝袜这种特别的款式。

我射精后，妈妈照例俯身下去用嘴清理着我那沾满淫水与精液的大肉棒，与前几次不同的是我没有再硬，因为今天我们一直在做爱，我也有点疲惫了。

“我告诉你一个好消息。”

妈妈清理完肉棒之后，依偎在我怀里，此时妈妈浑身赤裸，只有腿上穿着一双青绿色开档丝袜，两腿中间的私处还有些许乳白色精液流出，修剪过的阴毛也被淫水打湿，显得有些杂乱。

“什么好消息？”

“我怀孕了。”

听到此话的我陷入了惊愕，缓过劲来的我是一阵欣喜“是爸爸的吗？”

“当然不是，每次跟他做完都吃药，而且他实际上根本射不进去，不过他不知道。”

“那是我的？”

“你个没良心的，还能是谁的？大半个月之前有的，昨天才测出来，算日子就是你的。”妈妈娇嗔着对我撒着娇。

“太棒了妈妈，我要当爸爸了！”

“瞧你这样，不过以后你可得小心点，不能那么用力了，以后也不许再射里面了。”

“啊，这也太难受了。”我居然还不高兴。

“万一伤到妹妹怎么办？你就想着你自己！就这样还当爹呢。”

妈妈拍了我一下，像妻子训斥丈夫那样教训着我。

“那我小心，我小心，我一定听妈妈的话，听宝贝老婆的话。”

“看你这德行，不过你可不能声张，我跟你爸之前说过想生二胎，前几天他回来，我告诉他我排卵期到了，所以他以为是他的。”

妈妈突然严肃。

“知道知道，但我的孩子要叫爸爸叫爹还是不爽啊。”

“你都把你妈妈肏怀孕了还有什么不爽的，再说爸爸给你养孩子你还不高兴？”妈妈捏了下我的乳头，一边调戏一边说。

“嘿嘿嘿，妈妈你是我老婆，我们早晚买一个新房子，让你天天穿着丝袜伺候我。”

“你呀，还是好好学习考试吧，我算了日子，你高考成绩下来那个月正好是我生产月，到时候给你一个双喜临门。”

“老婆你太心疼我了，等我以后有钱了，你就跟爸爸离婚，我养你跟孩子。”

“行了行了，别做梦了，到时候我都人老珠黄了，我就当借你种生个二胎，再跟你好上之前我和他就想再要一个，一直没要上，你爸爸那早就不大行了。”

“我……”

妈妈突然的态度转变让我呆滞无助“行了臭小子，叫你几声老公你还真把我当你老婆了，快睡吧，明天妈妈给你补课，别到时候又考不上。”

妈妈打断又要说话的我，两人盖上被子，关上了灯，我心有不甘，但妈妈却没有再给我什么说话的机会。良久屋内传来了两人憩息的呼吸。

挂在墙上爸妈的婚纱照，年轻时候的妈妈穿着婚纱，爸爸穿着礼服，两人的眼神幸福而又恩爱，彼时的两人绝对想不到，今夜妈妈会在自己与老公的婚床上跟别的亲生儿子疯狂做了一天爱之后，告诉儿子怀了乱伦产生的孩子。

爸爸也想不到，自己珍爱的老婆就在家里，在自己婚纱照的注视下，子宫被自己儿子的精液一次又一次的灌满，最后两人的精华融合诞生了一个母子乱伦而成新生命。

几天后妈妈在家庭群里公布了自己怀孕的消息，爸爸兴奋异常，以为自己老当益壮。

此时已经怀孕好几个月的妈妈，小腹已经隆起了，爸爸对妈妈简直无微不至，走亲戚的时候还止不住的炫耀，别人也觉得是爸爸老当益壮，不断地发来贺喜。

随着高考时间临近，妈妈的肚子也越来越大，我跟妈妈做爱越来越少，很多时候妈妈手上套一双丝袜就给我撸出来了，母子很少能在家里做爱做到天昏地暗，只不过妈妈就算大着肚子也没有改变穿丝袜的习惯，但将高跟鞋换成了平底船鞋，这也是我这个丝袜控的癖好。

到了孕期七个多月的时候，妈妈的肚子实在太大了，普通丝袜穿不上了，为此还专门买了一批高端的孕妇丝袜，一双就要好几百，当然是问爸爸要的钱，这段时间妈妈学会了平躺着也能给我的肉棒熟练的足交，但面对我做爱插入的要求时，妈妈却会坚决地拒绝，原因自然是为了胎儿，我也搞不明白妈妈与我关系的维系到底是爱还是欲。

终于我高考完了，而妈妈也在不久后临盆，爸爸闻讯请假赶了回去，妈妈生了个女孩，起名周小艺。

爸爸在我和妈妈的女儿满月后就回去继续忙了，留下妈妈还有我。

……

这天。

妈妈穿的很淡然朴素，白色的女士宽松衬衫，淡蓝色碎花长裙，裙摆一直到小腿，白嫩美足踩着一双粗跟3厘米白色凉鞋，腿上还裹着银灰色丝袜，手里还提下来一袋东西，是今晚的晚饭材料。

到家后，与妈妈一同向着家中楼道走去，母子就像几年前一样，如一对壁人夫妻般，妈妈笑盈盈的挽着我的胳膊有说有笑，进入楼道按下电梯。

“今晚吃完饭你可得好好满足我，我要榨你好几遍”

“姑奶奶你饶了我吧，昨晚我被你弄得射了九次，今早上起来腿还软呢。”

“讨厌，你要是不中用那以后就别上老娘的床。”

“好你个小妖精，看我今晚用金箍棒跟你大战十个回合！”

“说到做到哦，说大话妈妈可是要惩罚你的哟”我们母子进入电梯后来了一次拥吻，直到电梯合上都没有分开。

家里，地板上散落着我们母子的各种衣物，只不过我的衣服从校服换成了皮鞋西装，而妈妈刚才穿在身上的衬衫长裙都被脱下扔在了地板上，同时被扔的还有妈妈穿在衬衣长裙里面的孔雀蓝色蕾丝文胸内裤套装，还有那双银灰色丝袜，不是连裤款，而是连成一体的吊带蕾丝长筒袜。

“好老公，亲老公，肏死妈妈吧！噢噢噢噢噢 ——”

“干死你，干死你个够引儿子的丝袜骚货。”

我们母子又在那张婚床上忘情的颠鸾倒凤，我脱得赤条条的，下身的肉棒还是如当年那么硕大，不同的是我的床技更娴熟了。

而妈妈全身只有下身穿了一双大红色连裤丝袜，开档款式，鲜艳的如同婚礼的喜服，妈妈就这样被我按在床上被干的淫水横飞，连连求饶，甚至满床乱爬。

最后依然是以我的内射，妈妈俯身清理肉棒为结束。

“老婆，我又想看看女儿。”

“老婆，其实你一直想着我吧，我上大学这四年真是苦了你了。”

“你坏，谁会想你这个把自己妈妈搞怀孕的坏东西。”妈妈依偎在我怀里，娇嗔中带有抱怨，眼角似乎有一丝泪光。

“我攒了些钱，给你买了钻戒和婚纱，改天咱们办一场只有我们母子的婚礼，怎么样？”

“花那冤枉钱干嘛呀，你刚工作，你告诉妈妈，我来买就可以。”

“那哪行，这婚纱和钻戒必须我来买，哪有让自己老婆买的说法。”

“那真是让你受罪了，我们再来一次，然后一起去接女儿？”

“好，宝贝丝袜老婆，我来喽！”

“啊 —— 轻点，我最亲最亲的老公！”

……

半年后，妈妈传来了又怀孕的消息……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 （续续写修改）
────────────────────────────────────────

时间点：在妈妈生完妹妹之后，我上大学之前的暑假，每当爸爸工作不在家时，我总是用尽一切机会肆无忌惮的奸淫享受妈妈美妙的肉体。

而为了方便我随时进入自己的身体，妈妈甚至开始养成了不穿内裤的习惯，不管是在家里还是学校里，只要我有需要而周围有没有其他人，妈妈便会乖巧的掀起裙子或者把裤子脱到膝盖处，让我肆意抽插。

做为一个母亲，妈妈的底线在我的调教下变得越来越低，有时候妈妈自我反省时也会觉得自己越来越像个不要脸的下贱母狗，可是她也发现，自己对于成为我的母狗一点抗拒之心都没有，每每撅着屁股让我这个儿子奸淫时，她总是感到无比的满足和快活。

有段时间，我去省城参加学科竞赛，整整半个月没见着，竟让妈妈寝食难安，整个人都消瘦了一圈，好不容易等到我回来，那天晚上，透过视频我都能感受到我妈的热情，抱着我又哭又笑，那浓浓的不舍之情把我也感动的一塌糊涂，做为报答，我狠狠的肏了妈妈这头热情的美熟妇连续三个小时，把积蓄了半个月的精液尽数灌进了妈妈的子宫里，结果导致之后的好几天，我妈走路的姿势都有些不自然。

母子两人几乎每晚都会不知疲倦的交颈缠绵，性交爱抚，在看到自己不仅不会耽误我学习，甚至还有助于我学习后，妈妈便彻底的毫无顾忌。

当我伏案学习时，妈妈便蜷缩在狭窄的书桌下，不知疲倦的用嘴巴嗦吮那根让她无比迷恋的大鸡巴，或者干脆捧起我的大脚丫子，踩在她柔软的双乳上，毫不嫌弃的帮我一根根舔嗦脚趾，当我被妈妈这个性感风骚的尤物挑逗的受不了时，做为始作俑者的妈妈，便会乖乖的钻进我的怀里，撅起屁股将我那根火热的大肉棒吞进湿漉漉的阴道里，在书山题海中共赴云端。

如此风骚美艳的妈妈如何能够不让我爱得发狂，每天两人放学后的第一件事便是急不可耐的冲回家共赴巫山，即便妈妈是在经期，我也不会轻易的放过这个风情万种的美熟女，妈妈那迷人的小嘴和深邃的乳沟毫无疑问是阴道绝佳的替代品，至于妈妈身上的最后一块保留地，我虽然一直很想夺走，但是自有打算的我一直强忍着没有去碰，心存浪漫的我打算在和妈妈的新婚之夜，用那里的第一次来做为我们爱情的见证。

随着心态上的放松加上我近乎无穷无尽的性爱滋润，妈妈的外表变得越来越年轻漂亮，本就娇嫩的皮肤现在似乎真的能掐出水来，就连前两年出现在眼角的两道鱼尾纹，现在也难寻踪迹，气质上越来越妩媚动人的她，举手抬足间充满了成熟女人特有的绝美韵味。

而且在我无微不至的呵护下，她甚至连心理年龄都变小了，越来越喜欢粉嫩的颜色，可爱的事物，就连穿衣风格也从保守的中年款式，偏向了在年轻女孩间流行的日韩风，如今的妈妈走在街上，如果她不主动说，绝对没人敢猜她的年龄超过三十五，如果不是她前凸后翘的身材太不像个少女，穿上校服怕是都可以直接冒充女高中生了。

对于妈妈的变化，我看在眼里喜在心头，如今的妈妈简直就是只可爱的百变精灵，前一秒她可能像个单纯的少女一般，娇羞的在自己怀里撒娇，下一秒她就有可能找回高贵的母亲身份，一脸的慈爱的搂着自己释放令我着迷的母爱气息，两种截然相反的气质在妈妈的身上出现了完美的融合，让我愈发的对妈妈如痴如醉。

这天我刚回到了家，一进屋，我便看见妈妈正在厨房忙活，桌子上已经摆好饭菜。而妹妹则躺在婴儿床里，睡的正香。

看见我回来，妈妈说道：“你回来的正好，饭刚做好，先喝点水就开饭。”

妈妈话音未落便住口了，我已经走到她背后，从背后搂住她，紧紧的贴上了她的身体！

“妈妈，你穿这样，是勾引我吗？”

真的不怪我，妈妈的打扮实在是……怪异！

系着围裙倒是像在厨房忙活的家庭主妇的样子，可围裙下面，只穿了一个丁字裤，内衣都没有穿！

妈妈脸上一红，到现在我调笑她时候，她还是有些抹不开面子。

“刚才正做饭，孩子突然醒了，我就赶紧喂她们，不吃奶瓶非要我的，好容易哄着了，才想起厨房炖着鸡，一着急，衣服湿了也没来得及换，你还说我……”

“那这内裤您不是最不喜欢穿了吗？”

被我直指要害，妈妈脸面有些挂不住，回身拧了我胳膊一下，推开了我，端着汤径直到了餐桌旁放好。

我跟着过去，刚要坐下，妈妈才说道：“我想着你买了不穿可惜，才试试看，没想到就一连串的折腾，也没顾上换。”

妈妈一边说着一边给我盛好饭，接着自己也坐下，我正要动筷子，妈妈忽然叹了口气，神情有些没落的说道：“我照镜子，发现自己胖了，现在又没时间去锻炼，出去别人都得说不像两口子了……”

老实说，我的眼睛一直盯在妈妈身上，恨不得抱着赶紧将她就地正法，可妈妈突然这样说，我缓过神来，说道：“怎么不像了？都说我们有夫妻相！”

不等妈妈说话，我接着说道：“其实我早发现您最近又胖了，所以，特意给您订制了更大号的内衣，嘿嘿嘿嘿……”

“唉，身材肯定走样，迟早的事情……”我好似知道妈妈要往哪里想，忙说道：“您奶子大了一圈，屁股也大了一圈，我一刻都不想离开您，嘿嘿嘿……”

妈妈脸更红了，白了我一眼，啐道：“呸！油嘴滑舌！我说真的呢！不成过两年你还是找个年纪相仿的吧……我没事……”

“别胡说！”

我正色的说道：“咱不是说好了吗？至少要生两个孩子，这才一个”

说着话同时我坐到妈妈身边，一把将她从椅子上抱到怀里，一只手搂着她后背，一只手趁机探到我妈屁股肉缝里，戏弄着她的菊花，妈妈刚要说话，被我用嘴直接封住那温柔的嘴唇，也就生生把话咽了回去。

“呜……”直到两人都快受不了了，我才松开妈妈的嘴。

“以后不许说这些伤人的话了！”

我爱抚着妈妈那越发硕大的屁股，头枕在我妈那对豪乳中间说道：“我只爱您，以前是，现在是，以后也是！不会再有女人能进我心里！记得当年我们定情那一晚，我怎么说的吗？”

“定情……”

妈妈一愣，随即想到了些什么，不由得憋红了脸，又好气又好笑的说道：“你怎么又提那天了？不害臊啊？强奸妈妈的坏东西！扑哧……”

嘴里骂着却忍不住笑了出来。

看她笑靥如花，我更是忍不住，又亲了我妈一下，才说道：“那天我说了，我会照顾您一辈子，也会让您一辈子幸福，我不是随口说的！”

“我知道……”妈妈敛起笑容，又叹了口气道：“可我就是想以后怎么办……”

“以后？老婆，你还是跟爸爸离婚吧！腾出时间，我们再生下一个！”

说完，我抱起妈妈，把她放到了主卧的大床上，妈妈的俩手还挥舞着说到“……唉，你做什么啊？”

“生孩子呗还能干什么？给您下种啊？早种早收！嘿嘿嘿……”

“哎呦你这混帐东西，孩子在旁边呢，你别呜……”

稍作抵抗，被我亲了一会儿，妈妈就彻底软了下来，躺倒在餐桌上，如同任我享受的大餐，毫不设防……

我直接将目标瞄向了妈妈那对大奶子。

女儿饭量大，妈妈怕自己的奶供不上，妈妈便买了许多配方奶粉。结果，有时候女儿吃奶粉多，而吃妈妈的奶就是在解馋，并不是为了解饱。

这样，我就能偶尔蹭到女儿的一些剩饭！

我尝了两口，发现今天给我留的吃的还不少，妈妈却已经是一脸媚态，娇嗔似的说道：“你快点啊！不行就下去！”

看她满脸通红的样子，简直就像是个熟透的红富士。

和我上床这么久，妈妈早已经没了刚开始时的抗拒，也没有了后来逐渐接受时，在床上的羞涩，但如此催促我，也是罕见的。

“老婆，让我干什么快点儿啊？”

看我故意打趣，她更加不好意思的拧了我胳膊一下，说道：“你说什么？快点儿！”

只是逗逗她，我可没有所谓的，跟妈妈调情的耐性，那都是做完爱后休息时才干的！

“别生气，让儿子我好好孝敬妈妈您！”

说着，扶正已经乱蹦乱跳的鸡巴，对准妈妈蜜穴上的肉缝，向前轻轻一送“嗞……”

鸡巴如热刀切黄油一样，顺利的侵入了妈妈那炙热的阴道里！

“嗯……”

妈妈长出一口气，但没有什么激烈的反应，只是不由自主的将两腿分得更大！

我立即开始了抽送！

粗壮的鸡巴被我一下下从妈妈阴道里拔出，只留一个龟头卡在里面，又一次次用力插入，直到我的小腹与妈妈小腹紧密结合，阴毛都纠缠到一起。

“呃……”大鸡巴顶入妈妈阴道最深处，我忍不住的用力一碾，龟头碾动妈妈柔嫩的花芯，将她碾得不由自主的娇呼。

“轻点儿，啊……”不是我不心疼妈妈，而是我也忍不住，更何况，我也知道妈妈的心里其实是非常愿意的！

在欲火的烧灼下，我的动作越来越快，越来越猛，双手分别抓住妈妈一个大奶子，双脚用力后蹬，尽可能的将鸡巴插入妈妈身体更深处，恨不得把自己整个人都钻进去才罢休！

母子两人直到妹妹满月后，才恢复了做爱。

可积攒了这么久的欲火，一时间实在是散不干净，这段时间，我每天看见妈妈就想跟她做爱，就想把她压在身下，好好的奸淫！

而妈妈可能也是早就想了。面对我粗鲁的侵入，她尽可能的将双腿分开，让我抽送的更加容易，也更加深入。

我用的力气很大，整个大床被我压得“吱吱哑哑”乱响，妈妈更是投入，每次我肏入时，她都会从喉咙里发出“嗯……啊……”闷闷的叫床声，一听就是内心的呼唤！

她双手一会儿打开，开放的伸展，一会儿又紧紧的抓住我坚实的后背，指甲都往我后背肉里杀。

“老婆，我……我爱死你了！”

我也有些语无伦次，脑袋里一片空白，只知道全力的将大鸡巴在妈妈阴道里抽送，可从内心又想表示对妈妈的爱，只有嘴笨舌拙的跟她直接告白。

但我的身体却在用行动告诉我妈，是有多么的爱她！

每一下，我都尽可能的深入到我妈蜜穴的终点，每一次龟头撞击柔嫩的花芯，我都会努力的碾开，争取进入温暖的子宫里。

妈妈被我的肉棒碾得一哆嗦一哆嗦的，却也在鼓励道：“好，啊……好老公，射进来给你在生个……大胖小子！”

母子只知道尽可能的向对方索取，同时也尽可能的给予多方更多。妈妈丰满的身体在我强有力的冲击下，几乎变形，但依旧全力和我对抗着。

生完孩子后，妈妈的阴道多少有些松弛，可这丝毫没有减弱我的乐趣。

不过，却也产生了一个问题，那就是，本来我的欲望就比较强，每次跟我妈做都至少要近一个小时才能够发泄出来。

如今，妈妈阴道松弛，对我的刺激更小了，我每次跟妈妈做爱，要想彻底的放松身心发泄，时间也越发的持久。

这就使得妈妈每次需要应接我更长久的奸淫，而且，生完孩子后，她的花芯好像变得越发敏感，每次做爱，用不了多久就会高潮迭起，泄得一塌糊涂。

也就是十几分钟，妈妈在我强有力的冲刺下，呼吸越发急促，身体配合的幅度越来越大，每次我将大鸡巴用力送入妈妈阴道，回敬他的，都是妈妈借着大屁股反弹的力量发起的反击！

感觉到妈妈蜜穴里的热度在一个劲的升高，我也明白她是快要高潮了！

看我妈这么猛烈的反弹，我也发狠的按住她的双臂，双脚用力后蹬，将鸡巴如打桩一样，重重的插入她那炙热潮湿的阴道，越插越重，越插越猛！

不出所料，在连续猛攻几十下后，妈妈喉间发出的无字真经越发的清晰，动静也越来越大。

“嗯……啊……嗬……”虽然已经说不出话，可她的身体还在反抗着。

突然，妈妈猛的挺了几下身子后，分开的双腿一下缠住我的腰部，双臂也将我身体紧紧搂住，整个人完全挂到了我身上。

阴道里发出强烈的震颤，阴道壁如同一支灵活的小手，抓住了我强横的鸡巴，不停的揉捏，挤压，想将里面的精华压榨出来。

我没有再动，而是尽可能的将鸡巴顶住妈妈的花芯，暗中用力碾磨以加大对她的刺激。

过了半分钟左右，妈妈身体松弛了一些，身体的颤抖基本上停止，应该是泄身完了，我便再次发力，继续对她的奸淫！

虽然妈妈这时大口喘着气，看上去说不出的憨懒疲惫，可我总有办法让她很快恢复活力！

办法其实很简单，就是更加猛烈的奸淫！

粗鲁的亲上妈妈的香唇，贪婪的吸允着口中香津，虽然没有再抽送鸡巴，但偶尔的牵动也会让还坚挺如初的大鸡巴，在妈妈阴道里好一番搅动。

开始，妈妈只是被动的接受我的亲吻，但很快，她便主动跟我舌吻，纠缠，下面更是开始上挺，以便让我那粗大的肉棒插入的更深。

妈妈的身体似乎对我永远有着致命的吸引力，渐渐地，我也好似失去了控制，猛地双手抓住妈妈肥硕的大屁股，向身体用力一拉，抱着妈妈翻滚到床的另一边。

妈妈双手也紧紧的抱住我，两人刚刚减弱下去的欲火瞬间被再次催发，两人对视的瞬间又开始了新的征程！

将妈妈双腿压向身体，她的大屁股不由自主的会上扬，顺手拉过旁边的枕头垫在下面，我双手托住妈妈的腰肢，开始半跪着，一下下的将大鸡巴死命的肏入妈妈的阴道里。

面对我居高临下的打击，妈妈显然不会轻易驯服，虽然身体被我控制难以有大的动作，可还是会尽可能的将大屁股上扬，以迎击我的进攻。

“劈劈啪啪”清脆的身体碰撞声在卧室里萦绕，我和妈妈赤裸裸的，如两个人形肉虫，进行着最原始的交合！

没有言语，我们母子两都默契的都想尽可能的跟对方做爱，尽可能的发泄自己！

最后，我受不了妈妈蜜穴的压力，爆发了！

妈妈被我火热的精液烫得尖叫着再次泄身，床单阴湿了一大片，简直和孩子尿床差不多了。

泄身后妈妈累得眼睛都要睁不开了，我也心疼她，抽出鸡巴，将妈妈安顿在床上，自己去卫生间打水来给妈妈清理身体。

“等孩子再大点，能上幼儿园就好了。”已经有些闷热的夜晚，云雨过后的两人有些难以入睡，我搂着赤裸裸一丝不挂的妈妈，有些期盼着孩子快点长大。

妈妈如大白羊一般，蜷曲着伏在我胸前臂弯里，手里却把玩着我恢复原状的鸡巴，说道：“是啊，可那时候我就老了。”

“胡说什么？”

我拍了妈妈大屁股一巴掌，说道：“这么美的妈妈，哪里去找？怎么就说自己老了？”

妈妈在我怀里蹭了蹭，有感触的说道：“真的，你说以后，孩子长大了，问咱们，为什么，怎么办？”

“告诉他们，妈妈太美了，让儿子顾不上伦理，爱上了妈妈！”

我像是装作是在逗着玩，其实也是在安慰妈妈，我也知道，她是真的有这种担心的。

抓了她大屁股一把，逗她道：“这么好的大屁股，怎么就老了？要我说，再让你给我生十个八个孩子都成！”

“扑哧，你以为我是老母猪啊？生起来没完！生孩子是那么容易吗？”

妈妈终于被我逗乐了。

“怎么啦？”

我又捏了捏我妈的奶子道：“奶子这么大，奶水这么多，生十个八个也喂得过来，怕什么？”

说话间，我的欲望突然又升高，本来已经被妈妈扑灭下去的欲火又死灰复燃烧了起来。

“你怎么又想了？”看着我渐渐勃起的鸡巴，妈妈有些无奈的笑道：“这个该死的东西，非要再把我肚子弄大啊？”

本来我还在尽力忍耐，控制，可听了妈妈这么露骨的话，我如何还能忍住？

一个翻身把她压在了身下，恶狠狠的说：“哼哼，你敢骂这个东西？看我现在就用他把妈妈肚子再弄大！就安心给我生孩子吧！”

说着，我一把分开妈妈的双腿，而妈妈她则配合的，将屁股往上抬了抬，看她这样，我当然知道该怎么做！

我用力向前一冲，“嗞……”轻松闯入进去，发出诱人的声响。

妈妈的蜜穴里本来就还有刚才激情过后的遗迹，所以，也不用等她酝酿，我立即开始了大刀阔斧的征伐！

“呜……呃……轻点儿……”妈妈尽量压抑着声音，生怕将妹妹吵醒，我则是咬牙切齿的，尽可能的将自己的肉棒送进母亲身体里更多！

妈妈的花芯还在充血状态，被我强硬的冲击下，没多久便又有了反应，大屁股上扬的力道逐渐加强，连两个大奶子都开始飞舞起来。

“老婆……我爱你，什么时候再给我生个孩子！”

我不由自主的向母亲诉说着衷肠，妈妈一边抵御我的进攻，一边也用仅存的理智回应着：“好……好老，啊，公，我也爱你，呀……，我没后悔过，呃……给，给你呜……生孩子！”

天啊，妈妈第一次这么说，虽然多少有些心理准备，但我还是忍不住的激动。

昏暗的灯光打在妈妈雪白的身体上，依旧发出刺眼的反光。

忽然，我心里一动，也不抽出鸡巴，缓慢的将妈妈的侧翻，坐到她的大腿上，然后又将她上侧一条腿搬起，抗在肩头，稍稍将鸡巴向后一抽，接着，猛然向里冲去！

“哇！”

妈妈一声惨叫，侧入式由于角度变化，可以使鸡巴更加深入阴道，我一下子就顶到了妈妈的花芯，借着冲力坚硬的龟头，强行将花芯撞开，挤入子宫里。

妈妈无法躲避，只能扭动大屁股来消减我的冲击力道，可我如何能让她如愿？

一只手从她两腿间穿过，另一只手则直接从后面包抄，将妈妈的大屁股固定住。

一串疾风暴雨的攻击，我的小腹将妈妈的大屁股撞得“噼噼啪啪”乱响。

妈妈已经顾不上吵醒妹妹，她被我肏得惨呼不止，每次将大鸡巴肏入时，她都反射的扭动肥大的白屁股，可由于被我双臂限制住了活动范围，所以，她的挣扎只能是给我带来更大刺激。

我坐在妈妈大腿根部，软软的如同一个肉垫子，我用力捉住妈妈的大屁股，向怀里拉，每次冲击都将妈妈弄得淫声连连。

很快妈妈又有了异常，阴道里传来的震颤逐渐加大，湿度，热度也迅速上升，我忙加大动作力度，不几下，妈妈终于再次长号一声，身体一个劲的抽搐，脑袋一歪软了下去。

虽然被妈妈的阴道按摩的十分舒服，可我还是忍住没有发泄，看她被扛着的一条腿已经彻底软下来，我直接将她的身体再度翻动，让她完全趴在床上，而我则连鸡巴都不抽出，也趴在了我妈后背上。

我双臂从后面绕道胸前，握住妈妈那对胸器，下面对抗着妈妈大屁股臀肉的弹力，将鸡巴死硬的顶在炙热的阴道里，说不出有多舒服。

然后用力将妈妈向上一抱，向怀里一拉，她的大屁股自然而然的坐在了我的腿上，而我的鸡巴也尽根没入进那湿滑的阴道里。

“饶……饶了我吧，我都快给你弄散架了”

妈妈身体软的如同一滩泥，我却不给她喘息的机会，开足马力，继续在她那肥沃的土壤上耕种起来！

—— 完 ——