============================================================
  Lựa chọn giới tính (mẹ mãi là mẹ)
  Tác giả    : SSE
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39835.html
  Tag        : #Mẹ con, #Nghịch 推, #Hậu cung, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服, #Phụ nữ chín chắn, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 性择1
────────────────────────────────────────

夜晚，一个黑影偷偷摸摸地躲在无人的角落。

虽然在某些国家，这个时候只能算是夜生活的开始，但这个城市的人们却仍沿袭着过去的生活习惯，太阳才刚下山不久，街上的人潮就以等比数列减少，只余下稀稀落落几盏街灯与招牌矗立在逐渐寒冷的北风之下。

“好！上了！”黑影在徘徊许久之后，终于下定决心走向前。

冷色调的水银灯光照在他的身上，一副稚气未脱的脸蛋、纤细得接近瘦弱的身型，即使下定决心却仍显得犹豫的脚步，少年彷佛是要前往战场一般走进某个建筑物中。

“那个……我想挂号……”少年推出健保卡与钞票，光是这个动作就让他满脸通红，来这种地方对大部分男人而言都很尴尬，尤其对方还是个二十来岁的美女护士。

“嗯？小弟弟和谁来的啊？”护士甜甜的声音让少年的脸变得更红，他支支吾吾地说道：“我……我是自己来的……我爸妈都不在家……”少年既象是辩解又象是解释般地说着。

“嗯？”护士点了点头，说道：“现在没有人，请进吧。”少年低着头走入诊疗室，护士立刻依照习惯将门给带上，为了保护病患的隐私权，这是必须的动作──因为这里是间泌尿科诊所。

“小弟弟有什么问题吗？”

“这……请……请问医生在哪里……？”少年坐在椅子上，怯怯地问着眼前披着白袍的美女。

“我就是医生啊。”女医生指着自己丰胸前方的白袍，让少年亲眼确定她的名字确实和诊所的名称相同。

“那、那个……佐藤真树是女……我没事了，再见！”少年脸蛋胀得通红，忽地站了起来望外就走，却忘了门已经被护士关上，“砰”地一声大响过后，整个人撞上了门板、倒了下来。

“小弟，没事吧？”少年在女医生的呼唤下醒来，他下意识地举起手来打算搓揉自己仍然隐隐作痛的额头与鼻尖，手背却碰到一个柔软无比的球体。

“唉呀，小弟弟好色。”女医生反射性地抱着胸部，不小心却连着少年的手臂也搂在其中，她俏皮地吐了吐舌头，才让他的手离开自己的双峰。

“走路要小心哪，慌慌张张地可是会撞墙的唷，你这可爱的的鼻子差点就撞扁了呢。”女医生纤细的指尖点了点少年的鼻头，像这样的大男孩挑动了她心中的母性本能，平时冷漠的她现在也不禁想呵护他……以及欺负他。

“我……我……”

“好啦，森下小弟弟，你有什么问题？”回归正题，女医生脸上的调笑神情立时消失，取而代之的是一副认真的神情。

“我……我……我不好意思说……”

“为什么？”

“因为……因为医生你是女的啊。”

“傻瓜，我是医生哪，你就放心说吧。”对于少年的这种反应，真树也已经看多了，会到泌尿科诊所来的男人一看到她，大多都会先尴尬个一段时间，因此她开始和少年闲聊来转移他的注意力。

“那，真树小弟，你为什么一个人来呢？”女医师柔声问道，就因为少年的汉字也是真树，所以他才会以为这个泌尿科的医生也是男性。

“还有，虽然我们都写做真树，不过人家可是MAKI而不是SINZYU唷！”女医师不施妆粉的却仍艳丽的脸庞靠得老近，微微的女性体香排开药味窜进少年的鼻腔中，让他觉得有些飘飘然。

女医师逐渐了解少年的生活处境，他从事外贸的父母忙着经商，一年里面难有几天在日本，只得将他交给佣人照顾，但佣人的工作时间只到晚餐做好之后，接下来的时间就只剩他一个人面对孤寂黑暗的大房子。

“小静，去把门放下来吧，反正应该也没有人来了。”护士依言走出门外，或许是少了个旁观者的缘故，少年的紧张情绪明显平缓了许多，女医师见机不可失，立刻追问他来此的目的。

“我……我的……那里……小鸡鸡红肿……”少年吞吞吐吐地说道。

“喔？红肿。你有发现伤口吗？或者哪里会痛？”

“不……不会痛……伤口……我不知道，我没有看……”

“好吧，把裤子脱下来，我看看是不是发炎。”女医师拉过器材车说道。

“这……不好吧……”少年压着裤裆，红着脸抗拒女医师的魔爪。

“我是医生耶，有什么不好意思的。”女医师一把拉下，少年微弱的力量终究比不过她，深蓝色运动裤带着白色内裤一起被她扯到大腿上。

（哇！）女医师瞪大双眼，费了不少心神才抑制自己不叫出声来。

少年的股间光溜溜的还没长毛，裹在包皮中的小弟弟也是漂亮的粉红色，和成人充满攻击性的肉棒不同，它平和地在主人的双腿间软垂着。

但令女医师惊讶的并不是这理所当然的情况，而是那东西的尺寸对一个少年而言实在是太大了，还没有勃起的时候那东西的尺寸也已经超越东方人平均长度许多，女医师根本不敢想象等到他发育完全之后，勃起的肉棒到底会有多大。

不管之后会变成什么样的怪兽，至少“它”现在是安全的，女医师压下心中的讶异，让自己的专业凌驾身为女人的部分，自己已经看过无数男人的下体，这也不过只是个小男孩的生殖器而已，没有什么大不了的，她在心底告诉着自己。

不过这样的冲击对她显然还是造成了一些影响，她没有戴上本该戴着的薄橡胶手套，直接用手握着少年的肉棒仔细观察着。

少年双手掩着脸，像逃避强奸命运的女孩一般羞于见人，然后被想要观察更下方的女医师一把推倒在诊疗床上，“不要动喔……奇怪……没有伤口也没有发炎的迹象啊……你到底哪里肿了？”

“啊！医师阿姨……那里……肿、肿起来了！！”少年突然惨叫着，女医师吓了一跳，却只见少年的棒子逐渐扬起头来，粉红包皮底下逐渐露出一段鲜红色的肉头。

“啊，这就是『肿』？”女医师又好气又好笑，同时对现在的性教育失败程度感到咋舌，不过这份忧国忧民的心情持续不了多久就被惊诧的震撼所取代。

（太……太厉害了……）少年的肉棒粗得让她无法一手掌握，她小手轻轻一推，如小孩拳头般巨大的青涩龟头立刻从包皮下探出头来，虽然没有西洋A片中黑人演员的变态尺码，但少年的肉棒却是昂然挺立，一点也没有因为巨大而软垂的样子。

“小弟弟，不要叫阿姨，要叫姐姐。而且……这也不是红肿或者发炎啦。”女医师左手将垂到眼前的长发顺到耳后，开始对少年上着性教育课程，不过应该没什么普通的老师会握着学生肉棒讲课吧。

“这叫『勃起』，成熟的男生如果看到漂亮女生的时候，这里就会变大。”女医师解说着，原本遮着脸的少年逐渐被她的说辞打动，手慢慢放了下来，眼光往下移去，却不经意地看到了一幅美丽的景色。

女医师胸前的黑色的蕾丝镶边被她硕大的双峰顶了开来，在那布料的曲线底下显露出一道更为曲折的肤色线条，虽然少年还不了解什么叫做性，但雄性本能却还是驱使着血液往早已硬直的肉茎流去。

握着不断脉动的肉茎，女医师的眼神逐渐迷离，说话的声音也甜腻了起来：“小弟弟……那么你的这里为什么会变大呢……”

“因、因为……因为医师姐姐……摸我的鸡鸡……而且……我看到了……那里……”被掌握着“把柄”的少年吞吞吐吐地说道。

女医师从少年的视线就知道他说的是什么，但她并未因此掩住胸口，心中对这个只因为看到自己乳沟而勃起的少年产生强烈的母性好感。

不过女人的母性本能和恶作剧心理用的似乎是同一组神经，此时的女医师右手开始前后套动，欣赏着少年被初次体验的快感弄得狼狈不堪的窘状。

原本就不小的龟头表面像即将爆破一般绷得紧紧的，棱角分明的棱沟终于完全从包皮底下滑出来，对着这初次见面的世界。

“小弟弟，这里……洗澡的时候也要洗唷，你看，都积了这么多污垢了。”女医师拿着棉花棒沾了些水，在少年的肉棒上摩擦着。

随着女医师的动作，少年那如女孩般的秀气脸庞露出难耐的神情，等棉花棒擦到龟头下方时，巨大的阳物突然大幅震荡了几下，一股白色黏液以迅雷不及掩耳的速度爆喷而出，从女医师脸庞边快速飞过，“啪”地一声打在诊疗室虚掩的门板上。

（哇，好厉害！）女医师心头一惊，玉手丢下棉花棒往上一拦，掌上的面积立刻被后续的精液所占领。

处男的精液是米白色的、糊糊的，有些甚至象是结了块一般浓稠无比，而且量多得吓人，若非她实时改变手势，白衣的袖子八成会被流下来的精液弄脏呢。

“啊……脓……跑出来了……”少年吓得脸色大变。

“傻瓜，这不是脓，是精液，这东西能让女孩子……怀孕，生小宝宝喔。”女医师看着自己满是精液的手，然后淫笑着将这些精液涂回少年仍未休兵的肉棒上。

“生小宝宝……”少年看着自己沾满黏液的肉棒，对于这些“脓”会制造生命的事实似乎显得不敢置信，喃喃说道：“怎么生？”说者无意听者有心，原本就心怀不轨的女医师脸蛋立刻红了起来，主动卸下身上的白袍，露出底下镶着银色蕾丝的黑色小可爱，以及曼妙的身材。

几近独居的少年何曾看过这样的美景，只能瞪大着双眼、挺着兀自滴着精液的肉棒，看着面前上演的脱衣舞秀。

女医师并未解开肩带，转而去拉开腰带，让窄裙沿着大腿溜下去，这时她突然感受到少年热切的视线，艳丽的脸上微显害羞，以甜得化不开的音调说：“小弟……别只看人家脱啊……你也脱……”少年乖乖地脱下上衣、踢开裤子，目光却仍紧紧黏在女医师成熟美好的胴体上。

女医师脸一红、心一横，一把扯掉上身所有遮蔽物，仅余下一条在她胸前摆出奇妙曲线的金项炼，闪烁着诱人的魔光。

当身上的衣服只剩下一条内裤与黑色吊带袜，女医师突然矜持了起来，她思索着是否要让少年看到自己最私隐的部分，毕竟对一个已为人妻的女性来说，这就代表她做出了“红杏出墙”的行径。

但看到少年的脸庞，那在疑惑、震撼之中带着热切渴望的小脸，女医师的犹豫消失了，那曾经也出现在丈夫脸上，现在却永远失去的神情令她不顾一切地将那块布移开，让少年观赏自己的私处。

女医师红着脸，慢慢举起脚将内裤脱了下来，一想到少年正盯着自己看，她的私处就热了起来，淫乱的蜜汁虽然还不至于泛滥到外面，但也只是早晚的问题而已。

“小弟……你看，这就是女孩子生宝宝的地方……”全身只剩下黑色吊带袜的女医师坐在桌上，分开双腿，对着少年露出害羞的微笑，少年像中了催眠术一样走上前，握着膨胀得快要炸开的肉棒，气息粗重地看着女医师那芳草茵茵下的艳红肉唇。

“想要……进来吗？”女医师现在已经不知道自己说什么了，背德的欲望充斥着她的内心，被丈夫冷落许久的成熟肉体殷切渴求着肉棒的进入。

“进……进得去吗……”少年看着那狭窄的缝隙说道。

“当然……小宝宝这么大都出得来呢……”在女医师的诱惑与引导之下，少年将颤抖着的肉棒顶在她的蜜肉开口处，缓缓挤了进去。

“啊……啊……”少年发出如女孩般的呻吟，初次体会到的快感让他全身乏力、颤抖不已，上身直接扑在女医师胸前，同时肉棒也没入了半根。

“医师姐姐……好……舒服啊……”相对于少年的狂喜，女医师可就没这么悠哉了，久未开通的肉径被这超常尺寸的东西强硬地撑开，带给她如处女开苞一般、甚至可能更强的剧痛。

“好舒服喔……医师姐姐……”少年趴在女医师胸前，双手握着她丰满的乳球，竟未发现她已经痛得晕过去了，幸好少年反应得快，她才不至于一脑袋撞到桌边的墙壁。

“医师姐姐……你……怎么了！”少年吓了一跳，抱着女医师的双手颇有不支之势，幸好他这么一搞，肉棒又硬捅进去一段，反把女医师痛醒过来。

她皱着眉头，双手环抱少年，这时心里突然浮现自己和丈夫间的事情。

自己和丈夫是相亲结婚的，当时自己还是医院的新进医师，而丈夫则是医院大有前途的外科医师，本以为得遇良人的她刚开始确实过了一段甜蜜的夫妻生活，丈夫的“技术”高超，把她的肉体调教得淫荡无比，但几年后丈夫却渐渐疏远了她。

她本以为只是没了新鲜感的缘故，但后来才发现根本不是这么一回事。

丈夫原来是个性好鱼色、女人一个换过一个的负心汉，除了她这个正妻以外，医院的女医师、护士、女病患、药剂师都逃不过他的魔爪，甚至连院长千金和某个医师的老婆都搞上了。

也因为“妻不如妾、妾不如偷”的道理，丈夫竟将她视为障碍，找了个“爱的小窝”的借口把她弄到这里来，自己一年却没在这里出现过几天。

发现自己被骗的她，才发觉自己和丈夫之间的感情竟早已不复存在，但丈夫在她身上施与的性爱欢愉却深深烙印在她心中，只是过去都没找到爆发点而已──直至今日。

而现在，这拥有巨根的少年激起了她的情欲，如同开苞一般的痛楚反而让她抛下丈夫这个包袱，尽情地接纳少年的进入。

“小傻瓜……你的太大了……人家一时受不了……”少年虽然不再动弹，但女医师还是感觉得到那里传来隐隐的刺痛，或许也流了些血吧，她心想。

“接下来……慢慢的抽出去……然后……再进来……”

“医师姐姐……好舒服喔……”少年把头埋在女医师的乳沟中，双手在她乳房上胡乱抚摸着，虽然没什么技巧可言，但女医师还是感觉到一阵阵酥麻，过去只能靠自己双手解决的性欲终于得到了男性的抚慰，而且对方还是一个长得像女孩子的可爱少年。

“叫我真树（MAKI）吧。”女医师双腿夹着少年的屁股，扭动着娇躯，希望他能带给自己更大的快感。

“真……真树姐姐……”少年迷迷糊糊地叫着，一张脸却紧紧埋在女医师的胸前，像要吸奶的小孩一样盯着那桃红色的尖端直瞧。

“想吸的话……就吸吧……啊！”女医师话还没说完，少年已经一口将她的乳尖送入口中，贪婪地吸吮着不可能有的乳汁。

对于缺乏亲情的少年而言，女医师的乳房就是母亲的象征，只是这样狂乱的吸吮却令女医师淫叫连连，虽没流出乳水来，淫水倒是源源不绝。

“快……啊……插我……用你的大肉棒插我……”女医师已无暇顾虑形象以及是否有其他人在场，放声淫叫着。

少年楞了一下，才想起她指的是什么，于是腰部开始前后动作着，让肉棒在她被撑开到极限的小穴中进进出出。

“真树姐姐……好舒服……啊……我想……尿……”

“不……不可以……射……还没……”女医师紧抱着少年，脸上带着浓浓的春情，虽然那里还有点刺痛，但和肉棒带来的快感相比，实是微不足道。

一挺比成人还大的凶器在女医师的体内出出入入，一开始还只能进入一半左右，但每经过一次的进出少年用的力量就增加一分，肉棒就又多刺进去一些，少年也不管她是否能够容纳自己的巨根，已被身心的喜悦冲昏脑袋的他只想将肉棒完全贯入她的体内，让两人完全结合在一起。

在少年的努力之下，肉棒终于整根没入她的淫穴，每次插到底的时候他的子孙袋就拍击在女医师的雪臀上，而这也是她叫声最高亢的时候。

“啊……好棒……好厉害……啊……呀啊……哦……用力……撞……进来，唔……让我飞……让我死……啊！哦啊……嗯哼……”女医师不住淫叫着，少年在几次的失败后逐渐找到不让肉棒滑出穴口的诀窍，动作也从狂乱而渐趋稳定，但总体速度却反而提升了一些，充血巨大的龟棱忠实地发挥演化赋予它的功能，每一次抽出都带出大量的淫水，将女医师粉臀下的塑胶垫弄湿了一大片。

“好弟弟……你……的肉棒……太长了……啊……又……好粗……人家……要……嗯……去……要被你……弄去了……”女医师主动挺着腰迎接少年的进入，却突然发觉少年身体一阵痉挛，肉穴深处的大肉棒像暴动一般敲击着穴径，滚滚热液更如机关枪子弹一般打在穴心上。

“啊啊啊啊啊！！！”女医师全身僵硬、颤抖不已，原本有数公尺射程的精液对着她敏感的穴心发动零距离攻击，这种刺激可不是言语所能形容的，自己的丈夫更是远远不及。

经他这一射，原本还有段距离的高潮立刻蜂拥而至，热腾腾的阴精一射出来就被兀自喷射的精液洪涛吞噬，她完全不敢相信自己会被一个处男搞上高潮，但事实却不容许她抵赖，而且此时的她也没有力气去抵赖了。

“啊……真树姐姐……好姐姐……”少年一边射精，一边还抽送着肉棒，继续奸淫着女医师因为高潮而瘫软的娇躯。

“小弟……停……停一下……”一次的高潮对经过调教的真树而言并不算什么，但她却还有其他的主意。

“真树姐姐？”少年停了下来，现在女医师的一句话对他而言就如同圣旨。

“你这坏小孩……还这么硬……”女医师摸着少年的肉棒，问道：“除了我以外……你想和其他女生做吗？”

“我只有真树姐姐而已。”活像劳伦兹养的鹅一般，少年认定了眼前的女人是他的“妈妈”。

“傻瓜，如果你真的只要我的话……人家没多久就被你搞死了……”女医师真树抚摸着少年硬挺的肉棒，这东西在射了一次精之后反而变得更大了一些，而它的主人更是精神十足，一点也没有因为射精而感到疲劳的样子。

“啊……我不要真树姐姐死……”

“小傻瓜……”女医师温柔地将他的头抱在胸前，然后转过头去对着门外说道：“可爱的小静……光只是偷看不过瘾吧？还不进来？”

“对了，不可以整理衣服唷。”几秒之后，一只颤抖的手臂拨开了门，一个全身衣衫不整的护士红着脸走了进来。

原本梳理得整整齐齐、盘在脑后的发型变得凌乱，一绺绺纤细的发丝沾黏在显见红云的俏脸上、又或者垂挂在眼角边，粉红色的连身护士服领口松开了几个扣子，护士服斜斜地挂在她身上，内里桃红色的胸罩也翻了开来，使得她白嫩的右肩与半边美乳完全暴露在空气当中。

少年的眼光继续往下走，美女护士身上的衣物尚称完整，不过护士服的下摆却被她撩了起来，露出底下隐透肉色的裤袜，至于那包裹她秘处的布料，却被她害羞的双手遮住了。

“小静外表看起来这么的正经，想不到居然会偷窥，而且还在工作的地方自慰……”女医师落井下石着。

“不……不……”护士害羞地低着头，眼光却正好扫过少年已经拔出来的肉棒，她惊咿了一声，随即脸蛋变得更红，头也垂得更低。

“不然你这副样子要怎么解释？还有你手上的那些……”女医师话说到一半就被面红耳赤的护士慌张地打断。

“有……孩子在这里……不要说……”护士小静一副快要哭出来的样子哀求着。

“呼呼呼……”女医师舔了舔嘴唇，说道：“你看到我们做的事情了，还以为跑得掉吗？”女医师走向小静，毫不掩饰那正流淌着浓稠精液的秘处，或许是被女医师的样子吓到，小静居然没有逃走。

“医……医师……”被女医师碰到的瞬间，小静浑身震了一下，接着就像待宰的羔羊一般任凭女医师将她推向少年，强迫满脸通红的她看着少年胯下巨大的肉茎。

“怎么样，他的很大吧，一点都看不出这还是未成熟的棒子呢……”女医师伸出手拨弄着少年的肉棒，在小静耳边催眠着：“如果他的经验更多一点的话，我搞不好真的会被他干死……”

“医师……不要说了……”护士喘着气，胸前的肌肤上也浮现晕红，一双夹得紧紧的美腿难过地动来动去，象是在抗拒身体里面某种怪兽破体而出一般。

比起女医师模特儿般的身段，小静显然就娇小了许多，小小的脸蛋、小小的肩膀，以及一样小小的、正盈一握的胸部，总体而言是个非常适合穿和服的大和抚子类型，也因为这个原因，小静自实习开始就备受病患的喜爱，毕竟不管是哪样人都不会对着一个娇小玲珑、楚楚可怜的美少女发脾气的。

因此，对少年而言，若说女医师身上有母亲的感觉，那么这个护士就有姐姐的感觉了，当然即使这么想，少年脸蛋红润的程度还是不会比面前的小护士差到哪去。

“来吧……”女医师将小静压倒在诊疗床上，解开她的腰带，将粉红色的布料掀了起来，然后手指轻柔地按压着她被裤袜与内裤包裹的耻丘。

“果然湿搭搭了，即使隔着这么厚的布料也摸得出来呢。”看着眼前的美女调戏另一个美女，少年虽然仍是懵懵懂懂，但只需要本能驱使的肉棒子却硬得像要炸开一般。

“真树小弟弟来吧。”女医师不顾小静的反对，纤指一钩，刷地一声撕裂了她黑色的裤袜，然后取过剪刀剪断她左右腰边的内裤，将这块粉白色的布料从丝袜的破洞中取了出来。

“医师……”因为女医师整个人都趴在小静身上，因此她只能抓着女医师的藕臂，红着脸恳求她。

“好漂亮的缝缝……小静还是处女呢。”真树拨弄着小静股间的嫩肉，让少年可以清楚看到里面层层叠叠的皱折与女性贞洁的象征。

“小弟弟，你那里还很硬吧，这里……随你插唷……”听到女医师这么说，小静只是呻吟了几声，少年清秀的脸彷佛有种魔力，竟让她忘记自己的第一次即将被这身怀巨根的少年夺走。

“可……可以吗？”少年迟疑着，脸上的表情却是无限的期待，刚才的感觉实在太过美好，让他本能性地想再次体会。

“当然可以啰，小静也不反对嘛。”女医师对于小静反抗程度太小这件事有些诧异，不过现在并不是深究的时候。

有了上次的经验，少年主动握着自己的棒子放到小静即将遭受摧残的股间，不管三七二一就猛力推进，“滋”地一声全根尽没。

如此的粗暴动作让小静立刻发出音量惊人的惨叫，若非附近是商业区，晚上没有人，只怕过不多久警车就来到这凶案现场了。

“真树小弟你太……”女医师吓了一跳，经验丰富的自己都被他的肉棒插得疼痛不已，还是处女的小静怎么受得了，转头一看，小静果然已经晕死过去了。

不过这时候的少年可听不下去，他只是瞇着眼专注地享受小静体内紧密火热的挤压，以及抽送带来的快感，鲜血成了暂时的润滑剂，少年外行的举动却让小静在醒来之前得以让蜜穴习惯他的巨根。

“啊……痛……嗯……啊？”小静醒来之后，正要对少年发作时，蜜穴却传来强烈的快美感，撕裂般的痛楚彷佛是梦境一般只在印象中留下些许痕迹，取而代之的是从未经历过的肉体欢愉。

“啊啊……怎么会……这样……嗯……快……重点……”虽然有性知识，但小静从不晓得这种事情竟然如此快乐，若知道的话，自己老早就抛弃处女了。

其实会这样有一大部分是女医师的功劳，她在小静晕倒时就开始对着她全身的敏感处进行爱抚与揉捏，替小静充分地“热机”，才使得她这么快就能进入状况，即使小静醒了，她依旧吻着她的颈子，揉捏着她正盈一握的美乳，补足了少年所不可能做到的温柔。

“真树医师……吻、吻我……啊……”小静哀求着，女医师自然也不反对，两个美女四唇交叠，久久不离。

小静本来就有点倾慕真树，这点女医师也知道，不过两人一直没有跨过医师护士那道门槛，少年的出现使得这平衡崩溃，小静终于有机会对女医师告白，而结果显然是圆满的──虽然多了个正在狂搞小静嫩穴的少年。

“好舒服，啊……要射……”少年尖叫着，女医师立刻紧握住肉棒的根部，用痛楚打断射精的冲动，她媚媚地说道：“男孩子不可以只顾着自己快乐唷，一定要让女孩子先高潮很多次之后才能射精，懂吗。”少年自然不懂，真树只好耐心地教导他如何控制射精，这时她还不知道这么一教，会让她们两个变成少年胯下的性爱俘虏。

少年的悟性似乎非常强，不过真树总觉得他忍耐的样子根本就不像忍耐，控制射精是非常困难的事情，但少年做起来却一副比憋尿还轻松的样子。

“啊……天哪……我……我要……飞了……被……你……真树医师，快……抱住我……嗯啊啊……”小静狂乱地淫叫着，双手在半空中挥舞，像要抓住什么一般，真树双手一圈，整个人骑到小静身上，蜜穴抵着蜜穴、胸部顶着胸部，一边感受着肉棒在小静体内出入的快乐，一边与她交换着热情的吻。

经过了半个小时，本来活力十足的小静在两次高潮后变得娇弱无力，而少年的动作却仍旧激烈，每一击都是直达穴心。

“真树姐……我……不行……了……要……又要……死……啊……”小静身体抽搐了几下，热热的淫精再次洒在少年那沾满淫水泡沫的肉棒上。

“小弟……你……还不会射吗？”真树问着。

“因为真树姐姐叫我不要射，所以……”少年回答道，顺手抹掉额头上的汗水。

“现在可以射了啦……小静都快被你玩死了……”真树说道，话还没说完，少年的精液就狂射而出，注满了小静淫荡的处女穴，让她在初次接受的精液洗礼下泄出第四次的阴精。

“你真是个……坏孩子……”看着小静满足的疲惫脸庞，真树下了个评语：“害我们变成这个样子……”

“姐姐，对不起。”少年真诚地道歉，不过又接着道：“可是这里还是……很肿……”

“咦？”女医师吓了一跳，再怎么说他都已经射了三次，但他的肉棒却还是保持着备战状态，当然，她不会拒绝少年再一次的进入。

“来吧……你可以……进来……射到精液没有为止……”

“谢谢姐姐！”少年快乐的叫着，同时将肉棒刺入女医师淫湿的肉缝当中。

……………………

“姐姐的……真棒……太舒服了……”少年摆动着腰，红通通的巨棒奸淫着诊疗床上软瘫着的真树，她的裸体上满是精液的痕迹，蜜穴更是红肿不堪，同样红肿的后庭现在正接受巨根的抽插，里边大量的白色黏液被肉棒不断搅动着，发出“啪喳啪喳”的声响。

一旁的小静也好不到哪去，晕过好几次又被插醒的她，身上一样有着大量的精液，一个晚上就被少年夺走前后双穴与嘴巴的贞操，对她来说是太大的负担，不过搞红了眼的少年还是毫不留情地在她身上射出兽欲的象征。

“不、不可能……”被扛起一只脚接受插入的女医生真树虚弱地喃喃自语，不过剩下的话却没来得及在她第二十六次高潮泄身晕倒之前说完：“一个晚上射了几十次还这么硬……精液也还是这么多……他……一定有病……”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 妈妈永远是妈妈
────────────────────────────────────────

看着眼前的屋子，拖着行李箱的女子内心感到无比复杂。

这曾经是她幸福人生的象征，但此时却成了切割她内心伤痕的残酷凶器。

发现丈夫外遇是一个月前的事，虽然她一直认为自己仍旧青春貌美，其他人也都认同这观点，但丈夫怀里抱着的那个金发碧眼的外国美女却用最残忍的方式砸碎了她的自信。

她想挽回婚姻，但最后挽回的却只有这栋房子，以及儿子的监护权，她甚至到现在还不敢跟儿子说出这件事，连自己今天回国都没告诉任何人。

她更不知道如何开口对儿子说他已经没有爸爸的事实。

（明明是为了他才把儿子一个人丢在国内的，结果在被他抛弃之后居然又回来找儿子求温暖，我真是个失败的女人啊……）女子深深叹了一口气，拖着沉重的步伐与行李走进了这间挂着“森下”门牌的屋子当中。

“这个门牌……是不是应该要换掉呢……”独栋的屋子里没有半个人，这个情况并未出女子的意料之外，现在儿子应该在学校，保姆还要晚一点才会过来，虽然并不是刻意的，但或许她的潜意识当中不希望第一时间就和自己的儿子碰面吧，毕竟自己可是为了监视丈夫而狠心把十二岁的儿子独子丢在国内的狠心女人啊！

她甚至还清楚的记得在夫妻即将出国的时候，儿子脸上那想哭却又强忍着不落泪的样子。

自己抛弃了儿子，然后没了丈夫以后又跑回来，连她自己都觉得自己真的是一个渣女。

但她也清楚，自己已经失去了丈夫，不能再失去儿子，所以纵使错的是丈夫，她还是付出了相当大的代价才让儿子的监护权归属于自己。

回到本属于夫妻的寝室，女子放开行李扑倒在床上，强烈的倦意顿时吞噬了她。

自从一个月前发现丈夫外遇以来，她就没有睡过一顿安稳觉，现在回到这里，她终于撑不住了。

或许也要归功于保姆的勤劳，虽然已经很久没有回来了，但是棉被还是保持得相当干净，上头也没有异味，显然这段时间内保姆已经清洗过几次了。

正因为这样，她才能安稳的睡着，而不至于又触景伤情。

等到她再度睁开眼睛的时候，外头的天色已经黑了，但因为天空中还残留着些许馀晖，所以她能判断出现在的时间应该在晚上六七点左右……当然前提是她没有一觉睡到天亮。

她从床上爬起来，看着自己依旧还是刚下飞机时的穿着，连拖鞋都没脱，露出了苦笑。

她一直很注重自己的形象，像这样没换衣服就直接趴在床上睡着，真可说是生平头一遭。

她叹了口气，把身上哪件剪裁合身的套装脱掉，换上了家居服。

（小真应该也回来了吧……）女人、也就是真树的亲生母亲稚惠子想道：（这个时候保姆也应该来了，有些话该说的还是要说。）抱着沉重的心情，稚惠子走出房间，连房门都忘记关。

但才刚走了几步就听见女子妖艳的喘息声，稚惠子下意识地又往前走了几步，立刻看见走廊的尽头、也就是挑高的客厅里面，一个女人正赤裸着下身趴在桌上淫叫着承受男人来自后方的强力冲撞。

因为她们正面对着电视的方向，而且也没有想过屋子里头会出现第三个人，因此无论是男方还是女方都放得很开，女人的淫叫声更让她听得满脸通红，已经很久没有接受男性灌溉的肉体更是不由自主地灼热了起来。

但她现在没有回忆自己最后一次性生活到底是多久以前的馀裕，因为客厅里正在努力耕耘着的男人是自己唯一的儿子真树。

话说回来，真树要说是“男人”实在是有点勉强，他顶多就算是个大孩子而已。

只不过当稚惠子的目光看到那根正在女人体内出出入入的巨大条状物时，却也很难把他和“孩子”两个字放在一起。

（天哪！小真的那个…居然这么大！！比他爸爸的还要大好多！！）稚惠子摀着形状优美的小嘴，脑海中不由自主的喊着。

虽然她只有真树他爸一个男人，但是从她所拥有的知识上来说，真树他爸的肉棒已经比日本人的平均值还要大上不少了，但是如果拿来和真树的肉棒比较的话……虽然称不上牙签，但也肯定远有不及。

毕竟光是粗度，真树的肉棒就比他爸爸的还要大了将近一倍，甚至已经快要和身材纤细的他手腕差不多一样粗了。

“来啊…真树小弟弟……你的肉棒…可以…嗯…再…嗯啊…用力一点……对…就是…这样……嗯…啊嗯……尽情的…蹂躏你……啊…淫乱的保姆吧……人家是……嗯…你的…性奴隶……永远都是……啊嗯…你的…玩具……所以…哦嗯……嗯嗯……请用你的…大肉棒…啊…让人家…嗯嗯…高潮吧……”赤裸下半身趴在桌子上的女人，正是稚惠子请来照顾儿子的保姆木户优里，现在看起来，她对自己儿子的“照顾”实在是太周全了，连下半身也照顾得非常完美。

“优里阿姨…你的小穴……好紧…好热……我也想要…一直…干阿姨的小穴……”半闭着眼睛享受女体美妙的少年，喘着气说道。

“嗯…好啊…快来吧……人家的小穴…哦哦…永远…都…为你开放……嗯…只要你想要……啊嗯…阿姨…随时…都可以让你……干……”优里双手紧抓着桌角，上半身突然反弓了起来。

性经验丰富的稚惠子自然知道她已经高潮了。

“阿姨…你又泄了呢……这样地板上的水…又会…变得更多了哦……”

“那…那是因为……嗯…你实在…太…厉害了……啊啊…真不敢相信……嗯…你…嗯…还只是个…孩子……这么小就…已经…让七八个……嗯啊…女人变成…你的……嗯…性奴隶……以后…不知道……啊…还有多少…女孩子……会被你的大肉棒……玩弄得…变成……淫乱的女人…啊……”优里的话让稚惠子脑袋当中又是一阵轰鸣，自己的儿子和优里做爱也许还没那么难以置信，毕竟真树和优里孤男寡女长时间相处，再加上优里还不到三十岁，外表也相当的美丽动人，对于情窦初开的小男孩来说相当的有诱惑力。

所以若优里有那种想法的话，真树沦陷也不是什么奇怪的事情。

但从优里的话中听来，和真树有肉体关系的女人居然不只她一个，而且数量还多达七八人？！

自己也才出国半年而已，儿子在这段时间内到底遇到了什么事情？？

虽然稚惠子想要冲出去质问这对连姿势都是狗交的狗男女，她的理性也告诉自己这才是该做的事情，但她的双腿却违背了主人的意志，无论如何都只是站在原地微微颤抖着，却连一步也跨不出去。

虽然稚惠子走不出去，但真树和优里的激烈性爱可没有半点停顿的意思，看着儿子和保姆之间的活春宫，原本心中还有愤怒的稚惠子不知道从什么时候开始内裤上就出现了连她自己也没发觉的水痕。

在和丈夫出现婚姻危机之前，稚惠子实际上已经有将近两年的时间没有任何性生活了，当然这并不是稚惠子的问题，而是真树的爸爸总是以工作很辛苦之类的理由来推辞，因为夫妻俩的工作确实不轻松，所以稚惠子居然也没有发觉异状，直到亲眼看见丈夫搂着那个西方美女为止。

三十几岁正当成熟冶艳的肉体，在久旷之后突然亲眼目击春宫戏，而且其中一方还是自己的独生子，对稚惠子来说实在是太过于强烈的刺激，因此身体也敏感的反应了起来。

“真树小弟…人家…小穴…又要……出来了……啊…你真的好厉害哦…把阿姨干得…好爽……阿姨从来没有想过……做爱是…这么舒服的事情……嗯…和你比起来…啊啊～我那个丈夫…根本…就是性无能的…牙签……嗯…来吧……快点……再…继续……啊嗯…干人家…刚刚高潮的小穴……”客厅里，优里一边高潮一边淫叫着。

优里的家庭情况，身为雇主的稚惠子当然是知道的，她的丈夫就是那种没用男人的典范，如果只是家里蹲也就罢了，偏偏还满脑子不切实际，只想着天上会掉现金下来让他花。

但实际上真正扛起全家经济重担的却是他的老婆优里，要不是她克勤克俭的工作着，只怕夫妻两人加上一个小女儿早已饿死在路边了。

但这样的她，现在却在真树的肉棒抽插之下，发出无比诱人、属于雌性动物的放荡呻吟。

“真树弟弟…你的…肉棒插到…人家的子宫里面了……啊啊…你是不是……想要…把人家的…小穴……弄坏……”优里娇嗔着说道，但浑圆的臀部却依旧努力地迎合着真树的抽插，让每一次的抽送都发出响亮的水声和拍击声。

稚惠子就这样站在原地，呆滞地看着自己的儿子和保姆做爱的样子。

从真树的动作和技巧可以看出他的性经验已经很丰富了，想来那七八个女人给他的教导相当地完善，虽然巨大的肉棒确实可以让女人欲仙欲死，但是也因为太大的缘故，光只是普普通通的活塞运动反而容易让女人感到疼痛，甚至有可能受伤。

这时候，技巧甚至比尺寸更重要。

而从真树那虽然称不上熟练却颇为流畅的动作来看，他应该是有受过相当的训练的，这也才能让他在以自己的粗大攻占女体深处的同时带给女性无限的悦乐。

稚惠子冒险再往前走了两步，终于从楼梯栏杆之间看见两人的全貌。

（天啊…他们到底…做了多久……地上都湿了一大片了……）看到桌子底下那一大片和失禁没两样的水渍，稚惠子瞪大了双眼。

同样是女人，稚惠子当然很清楚那代表着什么。

“嗯……啊……亲爱的…大肉棒弟弟……人家…又…出来了……啊…再泄下去……会…不能工作的……求求你…饶了阿姨的小穴吧……嗯……”

“阿姨…想被射精了吗？”听到优里这么说，真树一边继续着活塞运动，一边再她耳边说道。

“嗯……阿姨…想要……真树弟弟的…精液…射满……阿姨…淫乱的子宫……嗯…人家想…想被射……射到怀孕……”听着优里毫无矜持的娇喘呻吟，真树好整以暇地继续他的抽插动作，双手还伸向她压在桌面上的丰满乳房，尽情搓揉着。

这时候稚惠子也正在搓揉着自己尺寸不亚于优里的丰满胸部，她甚至有种错觉，以为是真树在揉着它们。

（啊啊…小真…你的手……让妈妈的胸部…好舒服，我最爱的…乖儿子……啊啊，妈妈的乳房……喜欢吗？你小时候…可是……一直都在吸的哦…）幸好稚惠子还留着一点理智，没有真正地放声淫叫出来，否则底下的两人肯定会发现她的存在。

光是幻想就已经快要泄出来的稚惠子旁观着两人的性爱，终于将手伸向了自己酸疼的股间，然后几乎是在隔着几层布料碰到阴蒂的瞬间就高潮了。

而在客厅当中，真树和优里的激情也到了最终阶段，已经连续泄了至少十次的优里面对真树越来越激烈的抽插，以及再度膨胀的肉棒，毫不吝惜地将自己宝贵的阴精喷洒在真树的龟头上，与此同时，真树也爆发了。

比一般男人更多而且喷射力道更强的白浊黏液如同子弹一般朝着优里的穴心深处打了进去，每一次的喷发造成的刺激都让优里的娇躯大力抽搐一下，当真树在一分多钟后射出最后一点存量时，优里也已经被他硬生生地射上了又一次的高潮。

“啊啊啊～真树弟弟…好厉害……啊啊……”在射精结束之后，客厅里的两人动作都停了下来，享受着男女结合的极乐快感，又过了将近五分钟，真树才把自己的大肉棒从优里狭窄美妙的蜜处里抽出来。

而这一拔，却又让稚惠子吓了一大跳，第一次看见全貌的肉棒比她想象中的还要雄伟壮观，而且纵使才刚射出过一次，此时却仍旧直挺挺地翘得老高，一点也没有疲软的感觉。

另一方面，优里失去肉棒堵塞的阴户中逆流出大量白色黏液，啪嗒啪嗒地落在地板上的淫水潭中，光是这部分的量就已经比正常男人还要多好几倍，何况后续还有源源不绝的精液加入其中，可见真树一次射精的量有多少。

“真可惜……这么多的精液都流出来了……”优里努力从桌上爬起来，看着地上的精液水洼，遗憾地说道。

“阿姨可不能去舔喔，地上很脏的。”真树说道。

“真是的……人家知道啦～真树弟弟好像越来越把人家当小孩子了……可是人家还是想要舔你的肉棒呢……”优里跪在真树面前，双手握着他垂流着精液淫水的大肉棒，伸出舌头无微不至地舔了起来。

“嗯嗯…好棒…真树弟弟…你的肉棒……好好吃…嗯…精液很美味…阿姨好想要……你把…精液射在人家的嘴里……”

“可以啊！只要阿姨想要的话……”

“可是时间不够用了，你等一下不是还要去那边吗？”优里听到真树答应射在她嘴里，脸上立刻浮现出淫靡的笑容，但她还是如此说道。

“那么………我们到浴室里去，一边洗澡一边让阿姨口交，这样就赶得上了不是吗？”真树已经不是几个月前连精液都以为是化脓的纯洁少年了，因此很快就提出了两全其美的方法，身材纤细如少女的少年，在优里的依偎下两人一起进了浴室，随后就传来了优里贪淫的喘息声。

“啊…啊…啊……真树弟弟你…还想要…插…阿姨的小穴吗？不行啦～这样…会…迟到的……而且……阿姨也已经…受不了了……人家用嘴巴…帮你射出来好吗……”

“好吧…可是…阿姨要答应我，下一次让我插你的屁股哦！”

“真是个好色的坏孩子……为什么…就那么喜欢…阿姨的屁股呢？如果让你的大肉棒插的话……阿姨走路会变得很奇怪……这样会被发现的……”

“不然……阿姨就说妈妈要求你照顾我几天，这样阿姨就不用回去了，我们也能一直做下去！”

“讨厌！不要这样诱惑人家……人家还得照顾美雪呢～～”美雪是优里的女儿，是个刚上小学的可爱小女生，优里会这么努力工作，大部分的原因就是这个女儿。

“再过几年，如果美雪愿意的话，你想不想要美雪的处女啊？”优里说出让正在偷听浴室内动静的稚惠子吓了一大跳的话来。

（难不成…小真的魅力居然大到能让优里心甘情愿的把宝贝女儿奉献出来的地步了吗？？）想到这里，稚惠子心里就涌现了一股冲动，想要看看到底是何方神圣能让自己单纯的儿子变成对女人有致命吸引力的情圣，这种事情绝对不是拥有一根超级大肉棒就能搞定的。

稚惠子小心翼翼的回到房间，将身上的家居服和已经湿透的内裤通通换掉，趁这两人还在浴室里面鸳鸯戏水的时候开门走了出去，找了个角落等待真树出门。

真树并没有让稚惠子等太久，只见他蹦蹦跳跳的离开自己家，完全不知道他的妈妈正在跟踪他，就这样来到一间诊所的后门，拿出钥匙来开门走了进去。

从他的样子来看，这么做已经不是第一次了。

（泌尿科诊所……为什么小真会到这种地方来？）稚惠子小心翼翼地走到已经关上的后门旁，狐疑地自言自语着。

再怎么说，像他这样的小男孩和泌尿科诊所应该是很难有什么瓜葛的。

“是不是应该进去看看呢……啊啊啊！！！”还在想着是不是应该冒险混进去的稚惠子身体猛烈抽搐了几下，嘴里发出微弱的惨叫声后，整个人垮了下来。

“偷偷摸摸地在诊所后门张望，肯定不是什么好人。”把手上的电击棒收起来，穿着一身护士服的小静说道。

“咦？原来是女人吗？这个样子……怎么好像有点眼熟……”稚惠子晕倒在地之后，原本被帽T遮盖住的长发甩了出来，同时成熟姣好的面孔也暴露在小静视线下。

“不管了，先拖进去再说，如果不是什么好人的话，刚好可以让真树弟弟享用一下新鲜货……讨厌！人家的想法好像越来越像真树（MAKI）姐姐了。”小静将晕倒的稚惠子拉进诊所里头，随即就有几个同样娇美的年轻女子把她带上二楼，也就是医生的私宅。

二楼内部的装潢并不怎么华丽，其中一间房间里还不断传出女子的娇叫声与淫靡的喘息声。

（这里是哪里……为什么我会在这里？）不知道过了多久，稚惠子终于醒了过来，她只记得自己跟踪着真树来到一间诊所的后门，看着儿子走了进去之后，记忆就停止在这个地方。

而此时自己却躺在某个陌生的房间里头，从触觉来判断，自己身下的并不是床铺或者榻榻米，而是某种塑胶材质──例如泡棉类软垫之类的东西。

“你醒了吗？醒得真是快啊，人家才刚把你绑起来而已，还没来得及用道具呢～”软绵绵的女声让稚惠子转过头去，就看见一个大约二十几岁、戴着无框眼镜，感觉相当知性的女人，以及她手上那根深紫色的大型电动按摩棒。

稚惠子被电击棒弄得有点昏沉沉的脑袋现在才终于理解了那个女人刚刚话中的意思，因为她此时几乎完全动弹不得，只能像青虫一样在地上扭动着。

而其原因，就是捆绑在她白嫩肌肤上头的鲜红色绳索。

“为什么……我的衣服呢？？”看见自己白皙滑嫩的肌肤暴露在外，稚惠子大惊失色，同时也拼命挣扎了起来，但这却只是让红色的绳子更加陷入她柔软的娇躯当中而已。

最要命的还是股间那里被特意打了几个结的部位，因为她的挣扎而卡进阴唇当中，带给她不知道该说痛苦还是刺激的奇妙感觉。

“你看看人家的技术怎么样？”那个女人放下电动按摩棒，拿起一面半身镜放到稚惠子的身边，让她能看到自己此时的模样。

镜子里头，一个成熟美艳的女人披散着秀发躺在地板上，一丝不挂的娇躯上头，红色的绳索以龟甲缚的形式将她捆绑了起来，同时还将她的手脚反绑到背后，让她除了蠕动之外无法再做任何事情。

“对坏孩子就是要用这样惩罚她。”女人欣赏着自己的杰作，知性的脸庞上满是妖艳而陶醉的神情。

“你到底是谁！快点把我放开！”稚惠子把心中的不安与恐慌强制压回意识深处，勉强保持冷静说道。

“我是……”女人的话还没有说完，一个穿着护士服的漂亮女孩和一个穿着医师白袍的美艳女人就走了进来。

“问得怎么样了？”

“人家的道具还没有用上呢～”知性女子嘟起小嘴说道。

“我是叫你问问题，不是叫你调教她好吗？”穿着医师白袍的女人抬起手来按着自己的额头，无奈地说道。

“像这种偷偷摸摸的小贼，就算和真树弟弟有什么关系又怎样？不如就交给人家把她调教成一个每天都想要被绳子绑起来的淫乱女奴，对社会还比较有贡献一点呢！”

“抖M性奴隶到底能对社会有什么贡献啊？”穿着护士服的女孩说道。

“最大的贡献当然是让真树弟弟有新的玩具可以玩弄啊！”

“真树……小真在哪里？！”听到儿子的名字，稚惠子瞬间忘记自己还被龟甲缚丢在地上，慌张地问道。

“你真的认识真树弟弟？”穿着医师服的女人问道。

“当然！他是我唯一的儿子！你们到底对他做了什么事情？优里说的那七八个女人是不是就是你们？”

“她认识优里耶……看来真的是真树弟弟的妈妈……”护士女孩有些不安地说道。

“就算是真树弟弟的妈妈，那又怎样呢？”知性女子撇了撇嘴，不屑地说道：“会把自己的儿子独自留在国内，自己跑到外国去的女人，哪有资格当人家的妈妈？”这句话深深地刺伤了稚惠子的内心，无法反驳对方的指控，因为自己真的就是这样的女人。

“我知道我是个不及格的妈妈，但我还是想知道小真到底遇到了什么事情！和你们有什么关系？”

“什么关系？当然是肉体关系啊。”知性女子说出和她的气质一点也不搭嘎的话，护士女孩的脸蛋瞬间就变得红通通的，女医师也不免有些害羞地偏过头去，但知性女子就好像什么事也没发生过一样继续说道：“真树弟弟，也就是你儿子，在我们子宫里面射出来的精液都可以用桶子来装了，你说我们是什么关系？”

“时雨…你的话也说得太露骨了点吧……”女医师忍不住说道。

“你这个要用好几个桶子才装得完的淫乱女人就不要假惺惺了，你不但夺走了真树弟弟的处男，而且我们这些人全都是你说服或者拐骗过来的，虽然人家不在乎，但是你最没有资格说人家好吗！”

“这位太太看清楚了，眼前这个道貌岸然的女医师，就是你家儿子后宫的正宫娘娘MAKI，名字和你儿子一样都写做真树，而她身边的这个小护士是你儿子的第二个女人小静，她们两个现在虽然装得很纯洁，但是听说她们和真树弟弟的第一次就让你儿子射了二十八次喔！”

“二十八次……怎么可能……”听到这惊世骇俗的数字，稚惠子的脸都白了。

一夜七次郎就已经是相当惊人的次数了，真树居然能够创造四倍的记录，就算精力再怎么旺盛，只怕也已经被榨干了吧，搞不好还会留下什么后遗症！

“放心吧，你儿子可是远超普通男人的超级性爱怪兽，二十八次根本不算什么，要不是真树和小静被他干晕过去，这个数字搞不好还可以加上一倍，人家也是因为他这么特殊才心甘情愿当他的玩具呢。”时雨继续说道：“从人家的检验来看，真树不但有一根超级大肉棒，而且坚硬程度不是那些软绵绵的巨根所能比拟的。一般说来，越大的肉棒就越软，这是因为要支撑海绵体的血液不足的缘故，如果血液充足得能让巨根硬梆梆的话，在没有勃起的时候血压就会太高，而真树他体内却有个奇怪的组织，能够在平时充当容纳多馀血量的『滞洪池』，所以他就能在维持平时血压的情况下拥有一根又粗、又大、又热、又硬的好棒子了！”时雨似乎是解说上瘾了，手舞足蹈的说道：“除此之外，他的精囊和前列腺制造精液的速度也不是普通的快，就算前一次射精已经清空了所有存货，他也能在短短的十分钟里制造出超过3㏄的精液，而他最大的容量是3㏄！你能想象吗？只要一百分钟，他就能分泌出普通男人三十到一百五十倍的精液量！！而他一次做爱最长的时间却是两个小时！中间完全不需要休息就可以继续做爱，如果不是他还需要睡觉的话，我完全不怀疑他可以一直做下去，直到把我们通通蹂躏到死为止！”

“真树才不会那么残忍呢！他可是个好孩子啊！”女医真树不满地说道。

“哼！正宫娘娘不开心了，人家只是说他能办得到，又没说他会这么做。”时雨说道。

听着女人们的对话，稚惠子感觉自己搞不好是在做梦，自己的儿子被称作性爱怪兽什么的……身为母亲的她实在很难接受。

她下意识地忽略了先前真树和优里做爱的情况，那时候的真树可不就是完全不需要休息就能继续作战吗？

“不相信吗？这也难怪啦，人家一开始本来也不相信的。”时雨说道。

“所以这就是你心甘情愿让他射得像是怀孕一样的理由吗？”小静说道。

“才…才不是呢……”时雨露出些许害羞的表情，对她来说算是很罕见的情况，这也让女医真树稍微瞪大了双眼，自己这个同事居然会害羞？

“很讶异吗？明明是你的亲生儿子？你对他的身体状况就完全没关心过？”真树对稚惠子说道。

“我知道…我一直把他丢着不管…可是我现在也只有他了……”稚惠子低声说道。

或许是察觉到了什么，女医真树蹲了下来，对稚惠子说道：“你不觉得这样做很自私吗？把儿子丢在国内不管，现在没了丈夫就又跑回来找儿子，你到底把真树当成什么了？自己的财产吗？”没等稚惠子回答，真树继续说道：“你知道他为什么会来我这里吗？你是不是觉得像真树这样的小孩跟泌尿科诊所不应该有什么关联？我告诉你吧，真树当时之所以会来，是因为『他梦遗了』！而且他把这当做是病！”这件事情，除了真树和小静以外，其他人都不知道，因此站在一旁的时雨倒是听得相当高兴。

“把梦遗当作是化脓……我们国家的性教育到底是有多失败啊？”听完之后，时雨说道。

“然后你们就当场帮他排毒了吗？”时雨明知故问。

“虽然是这样没错，但是你可以不要用这种形容词好吗？”女医真树说道。

“没问题！然后你们就和他干了吗？”时雨说出了更加露骨的形容词。

“总而言之，在这之后真树弟弟就成了我们的主人。”听不下去的小静说道。

“明明就是你家老板利用真树弟弟的大肉棒来把她丈夫的情妇一个个睡走，与其说是主人还不如说是好用的工具吧？”时雨不予苟同地说道。

她不是真树丈夫的情妇，而是意外当中发现了真树的“阴谋”，结果反而被她绑起来弄上床给真树干了六七个小时，于是才彻底的拜倒在真树的大肉棒下……当然，时雨是不会承认这件事的。

她可是大医院的检验室主任，医药大学有史以来的才女，怎么可能被一个小男孩的肉棒子征服呢？

因此所有人都以为时雨是因为想要研究真树弟弟到底有什么特殊之处，才会成为他的玩物的。

虽然在此之前还是处女的时雨不可能用自己的身体来绑住实验对象，但是她在大学的时候就已经有为了实验数据把教授打昏的前科，还被称作科学狂人，会这么做倒不令其他女孩感到意外。

附带一提，真树的丈夫也曾想要把魔爪伸向时雨，毕竟她在医院里头也是有名的美女之一，但后来不知发生了什么事情，真树的丈夫别说把她泡到手了，之后只要在医院里头看到她都是绕着走的。

“也许一开始是这样吧，但是人家现在可是真树弟弟最忠诚的性奴隶喔！”女医真树无视了时雨的指控，一脸幸福地说道。

“性…性奴隶什么的……”被晾在地上的稚惠子依旧不太敢相信眼前三个美人全都是儿子的性奴隶，毕竟不管是哪一个的气质和相貌都不亚于她，小静更是青春无敌，虽然年纪都比真树大，但以她们的外貌，要什么男人没有？

“不相信吗？那就去亲眼见识一下吧。”时雨拿起钳口球，不由分说地塞进稚惠子嘴里，堵住了她的话，然后解开她脚上的绳子，牵着她走出门外。

自从第一次被绳子绑起来夺走处女之后，时雨不但喜欢上被绑的感觉，还喜欢绑别人。

“呜呜……”刚刚躺在地上还没什么感觉，现在站起来之后，稚惠子却立刻觉得胸前和两腿之间凉飕飕的，想用手去遮却又办不到。

时雨牵着稚惠子走出门，稚惠子的耳里立刻听到女子放荡的喘息声和淫叫声，但是时雨没有带稚惠子走进那间传来叫声的房间，而是该房间隔壁的那间。

时雨推开挂在墙上的装饰画，画的背后居然有一片玻璃，而在玻璃的对面，赫然是隔壁房间的景象。

“这个魔术玻璃机关可不是我弄的，而是你那个『大媳妇』真树弄的。”时雨说道。

“如果是我的话，我会直接做监控系统，才不会用这么古老的方法呢！”

“什么叫做古老的方法？这是情趣好吗！”女医真树走进门来说道。

“一边偷窥主人和其他女人做爱，然后用电动按摩棒自慰的情趣吗？”

“也可以一边欣赏你们玩百合，然后一边和主人做爱啊。”小静说道：“主人虽然没有说，但好像很喜欢看我们玩百合呢！”

“年纪轻轻就这么色，难不成这也是他的特殊之处吗？”时雨突然间又陷入了科研模式，喃喃自语着。

稚惠子并没有听她们在说些什么，因为她的视线和心绪通通被玻璃对面的景象给吸引过去了。

真树瘦瘦的裸体被两个女人左右包夹着，整个人几乎都要陷到温柔的女体当中，除此之外，他的肉棒还抽插着一个短发的美女，让她舒服的浑身颤抖，一双几乎要和真树医师有的一比的巨乳也跟着震颤不休。

“对了！真树弟弟好像比较喜欢大胸部，像人家这种尺寸普普通通的，他似乎就不太感兴趣的样子。”时雨说道：“搞不好这是为了弥补失去的母爱才会这样的吧？”说着，时雨看了看稚惠子胸前那傲人的双峰，有些酸熘熘的说道：“毕竟……他的妈妈就是很大嘛！”

“不过你老公似乎也喜欢大的，搞不好这只是男人的天性也说不定？”时雨顺便对女医真树说道。

“森下太太，里面那三个正在和你儿子翻云覆雨的女人，其实就是真树她老公的情妇，全都是医院的护士，不过现在全都变成真树弟弟的情妇了，也不知道该说是真树手腕真的那么厉害，还是真树弟弟的肉棒实在太强呢……”

“是因为他是个好孩子吧！”小静说道。

稚惠子此时的视线全都集中在儿子身上，更精确地说是儿子正在短发美女体内出出入入的那根大肉棒上头。

那根尺寸惊人的肉棒每一次的进入都会让短发美女平坦紧实的小腹凸出一块，然后在拔出去的时候又恢复原状，虽然旁人看起来触目惊心，但从短发美女脸上的神情来看，她不但没有感觉到半点痛楚，反而爽得像是上了天堂一般。

而抱着真树的两个女人也没有因为短发美女的小穴被粗大肉棒撑开到几乎要裂开的程度而有所畏惧，反倒是一脸羡慕外带饥渴的样子。

“真树弟弟…你的…嗯啊…肉棒……实在是太…厉害了……啊哦…好爽……人家的淫穴…从来……嗯嗯…没有被…撑开到这种程度啊啊～而且…连子宫都…被碰到了……人家觉得……好幸福哦……嗯…能遇到…像你这样……强悍的男人……”

“裕美…你还不高潮吗？还是说……你早就已经泄出来了，却还是偷偷的占用真树弟弟的大肉棒呢？”搂着真树左手的长发美女狐疑地说道。

“人家…可是…拼命…忍耐着呢……才没有……呜嗯……”短发美女裕美断断续续地说道，但还是被长发美女发现了异状。

“明明水就那么多，小穴也抖得这么厉害，还说没有高潮？”长发美女伸出手来按着裕美的小腹，立刻感觉到了强烈的抽搐，显然她不但已经高潮了，而且还正在高潮中。

“我们都和真树弟弟做了那么多次，真以为人家不清楚你高潮时的样子吗？”长发美女和另一位把披肩秀发绑成马尾的年轻女孩合力将真树少年往后拉，让肉棒脱离裕美贪婪的小穴。

“讨厌！人家～啊啊……不要、不要把肉棒抽出去……人家还要还要…更多次高潮………”裕美发出了哀鸣声来，不过因为这层房子的整体隔音有做过加强，倒不用怕被邻居发现，不过只隔着魔术玻璃和装潢隔间的隔壁可是听得一清二楚。

“明明说好了只要高潮就换人，你居然作弊？等一下精液没你的份了！”马尾女孩不满地说道。

“不要啊！对不起！人家只是一时煳涂！人家要真树的精液啦～～！！”裕美花容失色的说道。

“来吧……接下来就是人家了……”长发美女无视了自作自受的裕美，伸手握着真树沾满裕美爱液的肉棒，翘起浑圆的美臀，引导着那根粗大的凶器一吋一吋地没入自己早已春水满溢的肉穴。

“嗯啊…哦…好大…真树弟弟的肉棒…好像又…变大了耶……嗯……以后…姐姐的小穴…会不会被…撑坏呢……嗯……”

“那…那我小一点……”变成了一边马尾女孩一边裕美的真树少年，有些犹豫地说道。

“不行…大的才…好……嗯……真树弟弟…要是小了的话……嗯…人家会…被真树她们…打死的……”一边前后套弄着肉棒，长发美女一边说道。

“抚子喜欢大肉棒就直说嘛，每次都装淑女。”裕美股着腮帮子说道，同时拉着真树少年的手摸向自己刚刚被大肉棒蹂躏，此时还流着淫液的蜜穴。

“来吧…人家的穴……你可以尽情玩弄哦………”真树少年的手指进入阴道的瞬间，裕美舒服地呻吟了起来。

手指虽然比较细，但可是灵活多了。

“人家也要……”看到裕美淫浪的样子，马尾女孩也依样画葫芦，牵着真树少年的手往自己还没被肉棒满足的小穴前进，然后加入了淫叫三重唱的阵容。

“里面那三个，短发的叫做工藤裕美，长发的叫做御园抚子，虽然是护士，但也是院长的千金，真树的丈夫…啊！不对，离婚了，中田那家伙当时就是看上抚子的身份才攻略她的，想不到最后却便宜了真树弟弟……”时雨也不管稚惠子有没有在听，继续说道：“最后一位马尾的叫做蜜雪儿．紫藤，是美国回来的日裔，所以说话有点口音。”

“说完了她们，再来自我介绍一下，我叫做七濑时雨，她叫做中…不对、黑木真树，然后这是她的跟班护士井伊静。其实还有一个鹿岛枫，不过她今天值班不在这里，加上优里，就是你儿子的所有后宫啰。”

“现阶段啦～”黑木真树用只有自己听得到的音量低声自语着。

对中田的报复算是结束了，在其他已经暗地里变成森下真树性奴的女孩帮助下，离婚协议对她相当有利，她也不想真的逼死这个没了老婆、丢了情人，连财产都少了八成的负心汉，现在的她只想帮“真树主人”管理后宫，有机会的话扩张一下编制她也是不反对的……例如身边这个被红色绳索龟甲缚的美艳妇人……

介绍完之后，就算是时雨也没什么话好说了，因此四个各有千秋的美女就静静的看着玻璃对面一男三女的激烈春宫戏，在眼前画面的催化之下，她们很快就双眼迷蒙、娇躯颤抖，两条腿之间更是淫汁潺潺，穿着长大衣的时雨和真树还看不出来，穿护士短裙的小静和只有绳子缠身的稚惠子可就明显多了。

“可恶！人家受不了了！”时雨轻喊了一声之后，就把稚惠子搂进怀中，开始上下其手了起来，同时还毛手毛脚地脱着自己的衣服，很快就和稚惠子一样浑身赤裸，恢复了刚出生时的样子……当然她身上是没有绳子的。

“真树姐姐～人家也要……”小静娇喘着依偎到了真树怀中，真树也伸出手来开始解除她的护士服，小静当然也替真树解开衣服，露出洁白的肌肤。

无论是真树还是小静，甚至是时雨，身上的衣服都很少，尤其是真树，大衣底下就只有一件胸罩和窄裙，上衣内裤什么的完全不存在。

小静和时雨则比较好一些，至少有穿齐配备，但以现在的天气来看依旧是少了一些。

“嗯嗯…啊…大胸部的手感好好……人家……好羡慕…嗯…来啊…再…磨蹭人家…多一点……”时雨娇吟着用自己的裸体磨蹭着稚惠子的娇躯，尤其是她身上的绳子，这样的动作自然也带给稚惠子同样强烈的快感，甚至因为两人的动作而使得绳索勒得更紧，绳结也更加深入她的阴唇当中。

但因为嘴巴被塞住的缘故，所以稚惠子只能发出模煳的呻吟声。

“你看看…她们多么熟练啊……”时雨捧着稚惠子的脸颊，将她的头转向真树和小静的百合春宫。

这时候两人身上唯一的布料就只有小静被褪到大腿上的内裤了，真树热情的吻着这个小护士，同时手也在她的股间玩弄着。

小静也没有单方面接受真树的疼爱，她也用自己的手来带给真树强烈的快乐。

“你不要误会喔…我们本来并没有这种兴趣，这都是在成为你儿子玩具之后才养成的坏习惯……不过因为真的很舒服，所以现在也改不掉了。”时雨搓揉着稚惠子被绳子挤压得更加高挺的双峰说道：“看着自己儿子和其他女人做爱，你好像很兴奋的样子呢……”时雨在稚惠子的淫穴上摸了一把，放到稚惠子面前，清澈的黏液立刻从她的手指上一点一滴的落下，看得稚惠子满脸通红。

（我居然会这么湿……难不成真的是因为看着真树和其他女人做爱吗？）看着隔壁房间里越来越激烈的性游戏，稚惠子的脑海也渐渐混沌了起来，她甚至有了一种自己也参与其中的错觉，时雨那纤细柔嫩的玉指似乎也变成了儿子的手指一般。

最先感觉到稚惠子变化的自然是时雨，虽然她自己也快感丛生，但科研人员的本能还是没有澹忘，不过她并没有说什么，只是把玩弄稚惠子的动作变得更加激烈一些而已。

隔壁房间里头的真树在让抚子高潮之后，就把奸淫的矛头指向了蜜雪儿。

身为在美国长大的女孩，蜜雪儿相当地开放，她自己用手分开湿淋淋的淫穴，悬空挺起臀部，像欧美A片女主角一般主动迎接真树肉棒的侵入，少年也没有让她多做等待，从进入的第一时间开始就狠狠的插干着她，每一次都让肉棒整根没入女孩的体内，让淫荡的她在短短不到十分钟的时间内就喷出了淫精垮了下来。

接下来，自然又是裕子的回合。

就这样，真树一边用肉棒奸淫着一个女孩，同时用双手或者嘴巴来让其他两个女孩淫叫连连，在又经过三次的循环后，真树才从抚子正在高潮中的小穴里头拔出肉棒，要她们三人一起舔他的肉棒。

包括刚刚到达高潮、浑身还在颤抖的抚子在内，三个女孩立刻温顺地把脸蛋凑到真树肉棒边，热情地舔着肉棒和阴囊的每一个角落。

没过多久，真树少年闷哼一声，粗大的肉棒从三个女孩的口唇包围网中跳出，有小孩子拳头大的龟头前端同时如火山爆发般喷出了大量白色的黏液，在打到真树自己挡在前方的手掌之后，化为精液的甘霖洒落在三个美女的脸庞和头发上。

“好多…好浓的精液～人家最喜欢…真树的精液了……”

“从来没想过……有男人能够射出这么多精液来呢……”

“人家好想要这些精液通通射在人家的子宫里面～”

“抚子不可以独吞！”

“要射在里面的话，也得我们三个人平分才行！”在外头欣赏着的稚惠子看见真树射出的精液之后，浑身又是一阵抽搐，大量的阴精也洒落在时雨的手上，她竟然看着儿子的射精而高潮了！

“告诉你一件好事，真树之所以把手放在肉棒前面，就是为了挡住精液，不然他射出的精液有可能直接打在墙上甚至天花板上，那就实在太浪费了。”

“天花板上……怎么可能……”稚惠子双眼依旧没有焦距，只是下意识的呢喃着。

要把精液射上天花板，那需要多快的发射速度啊？稚惠子虽然不是理科出身，但也很清楚男人射精的力量有多少。

“别小看你的儿子，我说他是性爱怪兽不是没有道理的。”时雨说道。

“里面的人结束了，我们还是趁他们梅开二度之前进去吧。”真树说道。

里面那三个女人，尤其是外表看似文静、实际上却是个荡妇淫娃的抚子，可不是区区几次高潮就能满足的。

“呜呜……”听到这话，稚惠子挣扎了起来。

“进去再帮你拿下来。”时雨搂着稚惠子，带着她一起走进隔壁充满淫靡气味的房间中。

因为真树少年是背对着门口的缘故，他并未发现走进来的人当中有一个裸女是自己的母亲。

“真树……”小静歪了歪头，看了稚惠子一眼之后，调皮地笑了笑，开口说道：“该换这边啰！”

“咦？”面对着门口、满脸精液的三个女人第一时间发现了稚惠子的存在，而真树少年连在转过身去看到多出来的那位身材姣好、被红绳紧缚的女性时，都还没发现那是自己的母亲。

毕竟在少年的印象中，母亲现在应该在国外。

时雨拿掉稚惠子嘴里的钳口球，突然间，双手仍旧反绑的稚惠子往前走了几步。

“妈…妈妈！你怎么会…在这里……”当看清楚了眼前女人的脸庞之后，少年大惊失色，原本昂扬挺立的大肉棒瞬间掉了九十度。

看到这情景的女孩们，心中不自觉的都浮现出“抓奸”两个字，当然更适切的形容词应该是正在看A片打手枪的儿子突然被母亲闯进房来，真树没有当场再起不能已经算是相当厉害了。

没等真树有其他的反应，稚惠子就突然跪了下来，让在场所有人都吓了一跳，尤其是正站在稚惠子面前的真树。

“妈妈！”真树惊叫一声，慌忙冲上前去一把抱住膝盖已经快要着地的稚惠子。

无论如何，让母亲跪在面前……他可还没有挑战道德下限的心理准备。

何况，稚惠子在他心目中也从来不是一个应该对儿子下跪的母亲。

“小真……请原谅我这个不负责任的妈妈……”感觉到儿子的体温，稚惠子抬起头来泪汪汪地看着他。

“小真已经…没有爸爸了……”

“咦？什么意思？？”真树呆滞地看着母亲梨花带雨的娇媚脸蛋，有些无法理解她话中的意思。

“妈妈…和爸爸离婚了……因为爸爸在美国……有了……喜欢的人……”稚惠子的泪水终于忍不住从眼框中滑落。

“是、是吗……”真树觉得胸口好像有一阵强烈的疼痛，但却又有一股莫名的轻松感，但或许是因为已经见识过真树和她丈夫离婚的事情，所以少年居然没有太大的反应。

“我还有妈妈啊。”真树的回答让稚惠子哭得更加厉害，就好像要把所有的泪水一口气通通发泄出来般，在真树的怀中放声哭喊着。

稚惠子的哭泣持续了十几分钟之后终于渐渐的收敛了起来，但是不管是真树还是稚惠子都没有更进一步的动作。

先不论把头埋在真树胸口的稚惠子，正在数落少年父亲不是东西的众女很快就发现真树此时的表情变得有点古怪。

“小真…顶到了……”好一阵子之后，稚惠子微弱的声音才从真树胸前传来。

这一句话就好像当头雷击一样，让真树浑身剧烈颤抖了一下，随即就要往后跳开。

但是彷佛已经预知到真树动作的稚惠子却又立刻说道：“不要动…好吗……”稚惠子抬起头来，哭红了的双眼此时满是柔情。

“小真……长大了很多呢……”稚惠子看着儿子近在眼前的脸庞说道：“已经开始有男人的感觉了……我明明出国没多久…却变得…让妈妈差点都不认识了……”

“因为我…正在发育嘛……”真树说道：“妈妈就没有什么变化呢，还是一样……”

“一样什么？”稚惠子下意识地问道，却发现儿子的脸庞也跟着变得红通通的。

“一样…一样……漂亮……”被儿子称赞之后，稚惠子脸上的红晕又变得更红了，而且她还感觉到原本顶在自己腹部的条状物体突然间变得更加灼热，而且好像还往上抬升了一点，都快要顶到她丰满的胸部了。

虽然真树现在的身高和稚惠子差不多，但是他的肉棒之所以能顶到稚惠子的胸部，主要还是因为姿势的缘故。

刚刚为了阻止稚惠子跪下，真树是单膝跪地的姿势，而稚惠子则是已快要扑倒的姿势靠在真树身上，因此真树的肉棒只要稍微勃起一些，就能将龟头塞进母亲丰满双峰间的深谷当中，现在就是这么个情况。

对于儿子的亵渎，稚惠子并没有开口责骂他，反倒是主动让自己柔软的胸部夹着真树越来越粗大灼热的肉棒。

“小真…妈妈的身体……想要吗？”稚惠子抬起头来，对着儿子露出艳丽的笑容。

“妈妈……可以吗？”听到稚惠子这么说，真树的肉棒突然之间又爆胀了一大截，瞬间恢复了全盛时期的大小。

“真是个坏孩子……一听到妈妈这么说…就变得这么大……妈妈的身体会被你玩坏的……”稚惠子宠溺地看着儿子，伸出舌头轻轻在真树硕大的龟头前端舔了一下。

“妈妈！”就像是接收到什么讯号一样，真树一下子就推倒了稚惠子，将她成熟丰满的娇躯压在身下，正想挺枪长驱直入的时候突然间又停了下来。

他已经不是当时那个只想着发泄，结果把真树和小静干得满身精液晕死过去、好几天走路都不正常的小处男了。

他知道自己的肉棒很大，所以在插入之前的准备也要更多，尤其是对那些从来没有接受过他肉棒的女人。

看到少年停下了动作，女医的目光当中多了一些赞许，虽然稚惠子在这之前已经高潮过了，就算现在他真的直接插进去，她也不见得受不了，但是少年这样做说明了他不是只顾着自己爽，而是会考虑到女方状况的好男人。

无论他有多少后宫佳丽，女医师仍希望他是个温柔的男孩，而不是只靠着一根大肉棒征服女性的暴君。

在稚惠子有些迷惑的目光注视下，真树把脸埋到她的两腿之间，伸出舌头对着湿淋淋的小穴舔了起来。

“啊啊～小真……你居然…舔妈妈的……那里…啊…你的舌头碰到…人家的…小豆豆……了啊～不行！人家那里很敏感…不可以……一直舔……不然…嗯…妈妈会泄出来的……”儿子的舌头在曾经把他生出来的部位仔仔细细的舔舐着，身体原本就很敏感的稚惠子连夹紧双腿的力气都没有，只能反弓起背部发出一阵阵诱人的娇吟声。

稚惠子浪荡的淫叫声对少年来说是一种显而易见的鼓励，因此他也放下心中最后一点道德顾虑，将这段时间学到的口交技术用到美艳的母亲身上。

除此之外，原本只是站在一旁看好戏的几个美女这时候也围到母子俩身边，吱吱喳喳的替真树提供建议，或者干脆把玩起稚惠子逐渐渗出汗水的娇躯。

“啊啊…你们…不可以……不要……”在众人的玩弄之下，双手依旧被反绑着的稚惠子毫无抵抗之力，就算想要扭动身躯避开也会被正在舔舐着她淫穴的真树按住，最后她只能认命地任由七个人在她身上制造出阵阵足以让她的脑袋完全无法运作的强烈快感，整个人就好像飞上了云端一般。

“小真…妈妈要泄了……要在儿子的玩弄下…高潮了……”稚惠子浑身抽搐着叫道。

“快点…快点泄吧……泄了以后…你的小淫穴就能得到真树大肉棒的疼爱哦～～”时雨像是恶魔一般在稚惠子耳边低语着。

已经处于高潮边缘却还不断接受着爱抚的稚惠子脑袋空空荡荡的，完全没有能力阻止高潮的来临，当然更没有办法不把自己的淫精喷洒在儿子脸上。

“哇欧！喷了好多出来，想不到稚惠子姐姐你居然有这么淫荡的身体，真是令人羡慕！”看着少年满脸都是阴精的样子，蜜雪儿讶异地说道，同时还真的露出了羡慕的表情。

要是自己的身体也这么敏感，那享受高潮的次数肯定更多，做爱的乐趣也就更大了！

“比刚刚还多呢……”亲自把稚惠子送上过一次高潮的时雨说道：“真树小弟，你妈妈已经准备好了，现在你可以把这根大肉棒插进……不，插回你曾经住过的地方了哦。”看着儿子握着他那根粗大得吓人的肉棒渐渐靠近自己阴户的样子，稚惠子的心中居然没有半点畏惧，反倒只有强烈的期待感和饥渴欲望充斥其中。

“啊啊～小真的…大肉棒…进来了……嗯啊……进到妈妈的……小穴里头……快点…妈妈的子宫是…小真……你以前住了好几个月的…地方喔……”虽然稚惠子是第一次接纳如此巨大的肉棒，但或许是因为她生过孩子的缘故，对于疼痛的忍耐能力原本就比没生过的人高，所以真树的肉棒才刚进去，她就已经陶醉地发出了淫叫声。

“居然这么快就习惯了真树弟弟的肉棒子！不愧是把他生出来的女人，在十几年前就已经让他的肉棒穿过自己的小穴了呢！”正在玩弄着稚惠子乳头的时雨说道，然后立刻招来女医师的白眼。

“不要把很普通的生产过程说得这么猥亵好吗？”其他女人们听到两人的对话也都笑了起来，而唯二没有发笑的真树少年和稚惠子此时则都在感受着男女交合时的亲密感。

这和母子间平时的相处又是不一样的心情，亲情和爱情的融合让真树与稚惠子一下子就明白了为什么会有人沉溺在乱伦的世界当中，两份感情的重合可不是一加一等于二这么简单的东西。

“妈妈的小穴…里面…好紧……好热…好舒服……肉棒子好像要融化了……”少年把肉棒插到稚惠子的穴心深处之后，停下动作发出了满足的叫声。

而被自己儿子完全充满的稚惠子，也发出了放荡的淫叫声，一双美腿更是紧夹着真树的腰，不让肉棒从她的体内离开。

“小真…小真……你的肉棒子……嗯…啊～把妈妈的…小穴都……撑开了……快点……快点动…妈妈的小穴…要给你…尽量…插……嗯…然后把精液…通通…射进来……”稚惠子扭摆着臀部，渴求地说道。

“妈妈的小穴…从来没有被…这样大的肉棒……插过…小真的龟头……嗯…已经…碰到最里面了……妈妈…这样就…好像要泄出来了～啊～～啊嗯…所以…你可以……用力的…插…没有关系……嗯哦…妈妈会…通通承受下来的……”

“好厉害！真的干了呢！”

“这样母子乱伦真的没关系吗？”

“反正他们两个都很高兴，应该没什么问题吧？而且这种道德问题在我们和真树做爱的时候就已经是不能提的东西了啦！”

“说得也是。”众女看着眼前母子相奸的画面，交头接耳着，不过她们很快就得到了共识，既然当事人都不在乎了，旁人紧张个什么劲？

“讨厌～真是激烈啊……”

“真树好像很兴奋呢……”

“稚惠子也是啊，你看她的脸爽成这样……啊！高潮了，这么快就泄出来了。”

“明明是第一次……人家和真树第一次的时候可是痛了好久呢～”

“是吗？可是后来你不是泄得死去活来的，在真树射精之后还主动用嘴巴帮他弄干净吗？”

“讨厌…不要说！”欣赏着真树和稚惠子逐渐激烈的性爱游戏，几个美女脸蛋也跟着越来越红，熟知真树威力的她们很快就呼吸粗重的盯着两人，扭动着娇躯，两腿之间也出现了一条条的淫汁小溪。

“可恶！人家忍不住了！！”第一个投降的是时雨，她转过身去打开一个柜子，原本应该是衣柜的柜子里装的却是许许多多的情趣用品以及情趣服装，什么按摩棒、跳蛋、皮鞭、蜡烛、夹子、毛刷、女王装、拘束服和兔女郎装应有尽有，而且像这样的柜子，房间里头还有好几个。

时雨从柜子里头拿出一根相当粗长的双头龙，两边阳具造型的橡胶棒都快要和真树的肉棒一样大了，而且还都有各自不同的花纹。

“请也帮人家拿一根过来好吗……”这个语气羞答答却又无比大胆的人自然就是外表文静、内心放荡的抚子了，只见她披散着乌黑的长发，以可以用凄艳来形容的姿态坐在墙边，双手却不断的在自己娇躯上搓揉着，偶尔还会吐出红润的舌头来舔食被汗水带到嘴角的精液。

“你要的是普通的按摩棒吧？”时雨从柜子里头拿出一根红色的按摩棒：“这个昨天才刚充好电，应该能够满足你吧？”一脸春情洋溢的抚子看着时雨手上的按摩棒，满意地点点头：“帮人家…插进去好吗……”时雨照做了。

而时雨获得的报酬就是让抚子用小嘴和舌头帮她的淫穴泄出一次。

时雨就着自己泄出来的阴精，把双头龙环状造型的那一端插入小穴里头，然后将固定用的皮带固定在自己的腰臀上，像男人一样挺着一根螺旋状的大肉棒物色着自己的对象。

她很快就选定了猎物，那就是正在另一个柜子前挑选道具的裕美。

“呀啊！”

“裕美～你的屁股翘得这么高，是不是在诱惑我啊？”时雨用双头龙前端磨蹭着裕美的臀缝，同时伸出手来掌握住她的胸部。

“啊嗯…讨厌……时雨…不要揉……啊、啊啊……进来了……”裕美手上的跳蛋落到了地上，但浑身酸软的她已经没有馀力捡起来了。

因为时雨那根有螺旋花纹的假阳具已经深深地埋进她的小穴当中，而且迫不及待的开始前后抽动了起来。

裕美并没有拒绝时雨的玩弄，反倒是把手撑在柜子上，摆出了母狗的姿势，让时雨能够插得更深一些。

除了时雨和裕美这一对以外，其他的三个美女也各自找上了自己的对象。

真树的对手是蜜雪儿，一根造型不太相同却一样粗大的黑色双头龙将这两个四条腿交叉着的美女一百八十度地连结在一起，而小静却盯上了正在用按摩棒自慰的抚子，把她推倒在地垫上，面对着正在激烈交合的众人，然后将自己股间涂满润滑液的双头龙插入抚子的后庭当中，让她前后都有一根大肉棒塞得满满的。

“小真……妈妈好舒服……舒服得快要死掉了～～我可爱的儿子…啊啊…好厉害…啊……居然能让……嗯啊…妈妈变得…这么舒服……啊…你快点……嗯哦哦…用力干…妈妈的子宫……把精液射进来吧……啊啊啊…让妈妈…生下你的…嗯啊……弟弟或…妹妹……”听到稚惠子的话，正在全力奸淫着裕美的时雨嘴巴动了动，却没有说出话来。

她早就研究过了，真树虽然拥有普通男人无法企及的性能力，但是精液量变多的同时精子的数量却没有相应增加，换句话说，他精液当中的精子浓度极端不足，已经到达了不孕症的标准，所以他很难以正常的方式让女人怀孕──如果是试管婴儿的话还是没问题的。

这也是为什么在这间已经化为淫窟的私人住宅当中没有普通保险套存货的主要原因………情趣保险套还是有的。

不知道这件事的少年和稚惠子热情的相吻着，巨大的阳物每次都拔出到只剩下半个龟头还留在阴道中，然后再以雷霆万钧的气势冲向母亲的子宫、撞击着柔软敏感的穴心，带给她一阵电击般强烈的刺激。

“妈妈…我要妈妈……我要让妈妈怀孕……”少年喃喃自语着。

“好啊…妈妈愿意为小真……生宝宝………”稚惠子美目如丝地回应着。

“妈妈～我要射了！要射在妈妈的子宫里面……”在稚惠子身上努力耕耘了将近一个小时，身边那几个美女有好几个已经完事了，现在正欣赏着母子乱伦的春宫戏，真树才终于有了发射的欲望。

虽然他还想要多享用稚惠子美妙的肉体，但这时候的稚惠子却已经高潮的欲仙欲死，几乎快要失去意识了，真树不想把精液射在毫无反应的母亲体内，因此他只能趁着稚惠子还没晕倒之前把自己的精华发泄出来。

当灼热的精液射进小穴时，稚惠子发出了女人最为幸福的淫叫声，儿子的精液像冲锋枪的子弹一般连续不断地打在子宫深处，让她感觉到上天堂一般的极乐快感，身体就像是被电击一般不断抽搐着，想伸出双手拥抱真树，却因为红色绳索的紧缚而无法达成，让她感觉到了一丝遗憾。

“哈啊…哈啊……妈妈的子宫里面……全部都是…小真的精液呢……想不到你居然……这么厉害…难怪…这些漂亮女生……一个个都想要当你的女人……”稚惠子看着射精之后脸颊微红、额头稍微有些汗水的真树，温柔地说道。

儿子可爱的表情让稚惠子充满了精液的子宫却又突然搔疼了起来，她彷佛察觉了女人们为什么会喜欢和真树做爱的原因，毕竟他实在太容易激发女人的母性了。

“那么……接下来，我们就彻夜狂欢吧……”才刚解决掉裕美的时雨挺着那根沾满裕美淫水的双头龙，脚步有些踉跄地走到稚惠子身边，帮她解开手上的绳索，至于身上的部分……就看吧稚惠子自己要不要弄掉了，不过从她的样子来看，短时间内多半是不会这么做的。

“不行！小真还是孩子，不可以熬夜！”

“放心吧，以他的能力，我们想熬夜还真的有点困难呢。”女医师说道。

现在的少年早已不是当时性知识薄弱的小笨蛋，就算房间里头有这么多女人，也不见得就能挡得住他超常的性能力。

“是吗？”稚惠子还是有些怀疑，虽然已经把身体交给了真树，但她可没打算用真树的健康来换取自己的快乐。

“来吧，真树弟弟，接下来你想爽谁就爽谁喔！不管是我们…还是你妈妈……都可以，反正明天是周末，我们就尽情地来做吧！”真树搂住少年，丰满的乳房直接压在他的背上。

“哼！又是这招！还是被她抢先了！胸部大了不起吗！”时雨看着已经被真树推倒在地垫上的少年，不满地说道：“干脆人家去隆乳好了。”

“不行喔！这样很伤身体的。”正在用脸颊磨蹭着真树双峰的少年突然抬起头来说道：“不可以为了这种事情去整形啦！”

“好好好～人家知道了～～”时雨露出甜蜜的笑容说道。

看到这副表情，稚惠子就知道这个戴着眼镜的知性美女，实际上也已经彻底沦陷在真树的爱情陷阱当中了。

虽然真树做不到一心一意，但他对每个女人却都是真心实意的，这也使得这些女人们心甘情愿的成为他胯下的性奴隶……当然以少年温柔善良的个性来说，他变成了她们的性爱玩具才是比较正确的情况。

“来吧…快点进来……”真树抱着少年的脑袋，让他的大肉棒对准自己湿淋淋的股间，这上头的淫水有些是她自己的，但更多是现在还躺在地上颤抖的蜜雪儿的。

就着丰沛的润滑液，真树的肉棒一路顺畅地进入女人的最深处，让她发出和先前稚惠子不相上下的淫靡叫声。

在稚惠子不在的这段时间，真树扮演的就是母亲的角色，因此当稚惠子出现之后，真树内心隐隐感觉到了威胁，所以虽然把稚惠子电晕带进诊所是小静的意外之举，但是她也没有阻止接下来会发生的事情……尤其是让真树和稚惠子近亲相奸这件事。

唯有这样，她才会觉得自己和稚惠子是站在同一个位置上的。

（我这样做是不是很卑鄙？）接受着少年的抽插，真树的心中突然浮现出这个念头。

“来吧……真树弟弟……用力一点…再…用力一点……嗯…把人家玩坏吧……人家想要…你的肉棒……惩罚…淫乱的我……”

“真树今天好激烈，难不成是想要和稚惠子互别苗头吗？”蜜雪儿躺在地上看着不久前把自己弄得浑身酸软的女医师说道。

如果说这里面有人能稍微理解真树现在的想法，那无以就是稚惠子了，毕竟她也隐约察觉到对少年来说，女医师也算是母亲一般的存在。

而除了有肉体关系以外，女医师或许也真的把少年当成儿子对待。

“啊嗯…亲爱的…大鸡巴弟弟…嗯……再…用力……更…更深一点…啊啊…干…干坏人家…淫乱的…穴…”真树皱着秀美的眉头，却依旧恳求着少年更加强烈的摧残，正在努力耕耘着的少年虽然觉得有些奇怪，但还是依言照做了。

当然他也没有笨到真的把真树弄伤，多少还是有点节制的，只是其他人看起来就有些触目惊心了。

“啊啊啊……这么用力……该不会顶到肺了吧？”

“胡说！就算是黑人也办不到啊！”

“你觉得真树小弟的肉棒会比黑人的差吗？”

“虽、虽然人家没有和黑人做过，但是……真树弟弟的肉棒搞不好比较厉害…呢……”蜜雪儿想了想，说道。

她在美国的时候也听室友说过她们的情史，里面当然也包含着许多香艳的床上八卦，不过在她的印象当中显然没有特别强悍的男人。

而在她之后所遇到的男人当中，最强悍的自然还是真树少年。

当女人们一边抚慰着彼此的裸体，一边欣赏着眼前春宫戏的时候，女医师已经在痛苦与快乐的夹击中攀上了高潮。

（讨厌…人家居然…被真树弟弟这样蹂躏……还会高潮……）发现自己好像开发出新兴趣的真树在高潮的快感冲击下苦恼的想着：（人家会不会和时雨一样……变成SM世界的人啊……用绳子把人家的身体绑起来，然后让真树弟弟用皮鞭鞭打人家的身体………）真树越想越是兴奋，被狠狠蹂躏着的淫穴也不断缠绕、压榨着他的大肉棒。

少年把头塞在真树的乳沟当中“埋头苦干”着，他不知道真树此时心里在想些什么，但他却知道自己只需要努力让这个美人不断泄身就行了。

女医师在稚惠子出国的这段时间几乎取代了母亲这个地位，因此她想要的话，他当然要好好“孝顺”她。

“真树弟弟…你的肉棒…好像……嗯…又变得更大了……啊啊～是不是…还在……嗯…长大～啊～人家…会被你……爽死的……明明就像个…女孩子……一样……嗯啊…为什么会…这么……嗯…厉害呢……”

“我才不是女孩子呢！”少年不满地说道，肉棒又狠狠地朝里头顶了几次，对于口无遮拦的女孩就是要用这种方法来惩罚她！

但是这对于一心想要让少年惩罚的真树来说却是正合了她的心意，在少年近乎狂暴的抽插当中，真树承受着连子宫深处都被撞得发麻的痛苦，同时一次又一次的全力泄了出来。

（算了……就算变成真正的被虐狂…我也愿意……）在连续的高潮当中失去意识前，美丽的女医师脑海中浮现这么一股念头。

等到真树再度醒过来之时，少年已经趴在稚惠子的怀中睡着了。

真树环顾四周，看到的却是几个貌美如花的裸女横七竖八地躺在地上，每个人的两腿之间都积着一滩白色的小水池。

这样的情景看起来确实有点惊悚，但真树却一点也不在意，毕竟这样的画面她常常看见。

“怎么？睡着了吗？”真树拖着沉重的娇躯爬到稚惠子身边，看着真树可爱的睡脸。

明明就长得像个女孩子似的，可是不但有一根大得吓人的肉棒子，性能力更是惊世骇俗。

每次看到少年那肖似母亲稚惠子的脸庞，真树都有这样的想法，他就彷佛是上天特别制造出来诱发女人母性和雌性欲望的超级兵器，不管是什么样的女人他都好像有办法在无意间征服似的。

“刚刚才睡着的，小声一点。”稚惠子用手抚摸着儿子的头发，低声说道：“刚刚你们做的时候，她们跑过来围着人家说要把人家子宫里的精液通通吸出来……结果被他听见了，在你被他射得晕死过去之后，他就把她们一个个抓起来……狠狠的……蹂躏，然后…射了她们一肚子。他还说……『你们不是要精液吗？那我就给你们！』……之类的。”

“真是个会保护妈妈的好孩子呢。然后她们就通通被摆平了吗？”

“嗯，实在是太厉害了……”稚惠子回忆起真树干翻最后一个女孩之后走向自己的样子，虽然当时的他已经睡眼惺忪，但是跨下的大肉棒却依旧精神百倍的昂首挺立，只不过那时候已经接近十一点了，他也已经干了三四个小时，对于一个少年来说已经太晚了，所以当他趴到稚惠子身上时，竟然就这样睡着了。

“我得承认…他有时候真的会和我们玩通宵……”真树老实地承认道：“不过大概只有几次而已，例如学校旅行之前那天晚上他睡不着，所以就……”

“真是的……和以前一样嘛……每次远足之前都这样……”稚惠子温柔地看着儿子的睡脸说道：“以前他都会兴奋过度所以睡不着，然后我就要跟着他一起睡不着……”

“真树弟弟不让你睡～～”真树一脸调侃地说道。

“讨厌！才不是这种意思呢！”稚惠子脸蛋微红地说道：“虽然现在已经变成这种关系了，但是那时候我们可是纯洁的很。”稚惠子抬起头来看着女医师精致的面容，突然严肃地说道：“我……可以和你商量一件事吗？”

“什么事，说来听听。”真树也一脸正经地回答道，只不过两人身上都是一丝不挂，而且子宫中还装满着少年的精液，如此正经感觉实在有点奇怪。

……………………

一个月后，暑假来临了。

真树和稚惠子母子俩坐在新干线上，看着窗外的风景。

“妈妈！那个是不是富士山？”真树兴奋地指着远方的山影说道。

“对啊，那个就是富士山。第一次看到吗？”坐在隔壁座位的老婆婆慈祥地看着兴奋的真树说道。

“嗯！这是我和妈妈第一次一起坐新干线哦！”真树回答道。

“那要好好听妈妈的话喔，出门不比在家，可不能太任性，不然会被坏人抓走的。”老婆婆说道。

“没问题！我很听妈妈的话的！”真树自信满满的说道。

（是啊…尤其是在床上……）稚惠子的心中暗自补上这么一句。

这一个月以来，她深刻地用身体了解到儿子的性能力有多么强悍，他几乎每天都至少在稚惠子的小穴里头发射一次，而这对他来说似乎就像是尿尿一般简单的事情，稚惠子甚至觉得他射精也许比尿尿还要容易，毕竟他射精的次数比他尿尿的次数都还要多。

尤其是接近月考的这段时间，包括因为稚惠子的安排而没有丢掉工作的优里在内，她们每个人都用身体来鼓励真树认真读书，还答应他只要考一百分就让他尽情享用她们的身体。

结果就是真树以前所未有的高分结束这个学期，而他的七个情人也因此在成绩公布之后被真树蹂躏得死去活来的，每个人都几乎快要被她们身上干涸的精液黏在床上或地板上了。

但是这之中并不包含稚惠子。

“这是我们第一次一起出远门旅行呢。”稚惠子笑着对老婆婆说道。

“妈妈，真树阿姨她们为什么不来？”真树有些狐疑地问道。

扣除必须值班的裕美等人，至少真树和小静应该是可以跟过来的，但奇怪的是她们却都推说有事。

“她们不是说有事要做吗？以后有机会再一起旅行吧。”稚惠子有点心虚地说道。

事实上，女医师她们之所以没有跟来，是因为稚惠子私下和她们商量过了，她想要和儿子一起进行这五天四夜的旅行。

在女医师的体谅和协调之下，她的愿望才得以实现。

母子出游这种事情并不罕见，所以包括老太太和旅馆柜台在内，没有人发觉这对美女妈妈与可爱少年的组合其实有了超越母子关系的关系。

“哇啊！好漂亮！”一进到房间，少年就发出了赞叹声。

稚惠子白皙的脸庞微微一红，但她也知道儿子称赞的并不是自己，而是这个房间。

稚惠子订的房型是纯日式套房，甚至还附有独立庭院和温泉池，感觉非常有日本风情。

这样的房间自然不便宜，但是对现在的稚惠子而言倒是不那么昂贵，因为知道了真树他爸的出轨行径之后，蜜雪儿运用了她老家的力量替稚惠子讨回了一些“公道”，因此她现在的财产虽然称不上多，但也负担得起这房间的费用。

“这就是我们接下来几天要住的房间了。”稚惠子放下行李说道。

“妈妈～～”真树从稚惠子的背后搂着她，稚惠子也立刻察觉到自己挺翘的臀部被某个灼热的硬物碰触着。

她羞红着脸说道：“小真，我们才刚进房间…还没有洗澡呢……不要那么急，这几天妈妈都是…属于你的……”稚惠子转过身来，温柔地送上香吻。

一个月的时间，可以让新婚夫妻了解到彼此床上的爱好，真树和稚惠子这一对自然也不例外，但这时毕竟是在旅馆当中，和平时的感觉又有所不同。

“啊…啊嗯……小真…不要那么急……嗯…这样…会…扯坏衣服的……这里有拉链…嗯…对……就是这样……脱吧……”稚惠子半推半就地让真树脱掉自己身上的衣服，同时她也脱着儿子的衣服。

就这样，从门口开始往露天温泉池，从外套衬衫、裤子裙子、内衣、内裤、袜子……零散而随意的掉了一路。

“妈妈…我帮你…洗身体……好吗……”

“那妈妈也…帮你…洗身体……”稚惠子拿起沐浴乳，将带着花香的白色黏液倒在自己丰满的胸前，来回搓抹着制造出许多绵密的泡沫，然后才抱着儿子的身体，像泰国浴女郎一般开始上下搓动了起来。

“啊…妈妈……好舒服……这样感觉…痒痒的……我也要帮…妈妈…洗……”真树手捧着稚惠子的胸部，掬起两手泡沫，朝着稚惠子浑圆的臀部涂抹了过去。

“小真…妈妈…不行了……啊啊………”母子俩再也承受不住快感的刺激，一起躺到镶着磁砖的地面上，用彼此的身体和双手带给对方温柔而强烈的刺激。

“嗯……嗯嗯…小真……你的肉棒子…一直…在妈妈的肚子上……摩擦……是不是胀得很痛苦啊……妈妈帮你…用手洗干净……嗯…这样……等一下你就可以…一直享用妈妈的身体了……”稚惠子伸手握着儿子粗长硕大的巨炮，来回搓洗了起来。

身上全是泡沫的两人在地上滚来滚去，有时真树在上面，有时稚惠子在上面，不管是用双手套弄肉棒多过于清洗的稚惠子，还是虽然处于下风却仍旧不断反击着母亲身上每一个敏感处所的真树，都得到了前所未有的快乐。

“妈妈…我要射了！”在稚惠子柔软玉手的泡沫奉侍下，真树的肉棒不断抽动着，几乎要跳出稚惠子的掌握。

“快…快射…射给妈妈……把你的精液……射在妈妈身上……”听到儿子说要射精了，稚惠子的套弄动作更是变本加厉了起来，而结果就是一股股充满浓厚雄性气味的白色黏液从雪白的泡沫之间激射而出，强而有力地打在稚惠子娇艳的脸庞以及秀发上，连覆盖在胸部上的泡沫也被白浊黏液打出了好几个缺口。

“真是厉害…明明昨天晚上才射了那么多……现在却又累积得满满的……小真你可要记得多多补充蛋白质喔～”

“为了让妈妈满足，我一定会多补充蛋白质的！这样才能射出更多的精液，让喜欢精液的妈妈享用！”

“讨厌～人家才不是喜欢精液呢……人家喜欢的是……小真你的精液……”稚惠子任由精液从头发和脸颊上滑落，说道。

她在和真树发生肉体关系之前可从来不认为精液有多么美味……正确点说她根本不认为这种用以传宗接代的白色黏液能入口。

真树他爸爸过去也曾经要求稚惠子口交，而她毫不犹豫地拒绝了，某方面来说稚惠子对性的保守也是夫妻关系变差的原因之一，要是让真树他爸爸看到现在稚惠子淫荡的样子，只怕会惊讶得连下巴都掉下来。

“哈啊～好舒服～～泡温泉果然能消除疲劳呢！”真树把身体泡入温泉当中，大大叹了一口气。

“小真……难不成我们给你造成压力了吗？”听到儿子的话，稚惠子有些担忧地看着他，虽然他有着超越常人的性能力，但做爱毕竟是体力劳动，他要满足八个女人，而且年纪都比他还要大一截，若说他体力跟不上也是很有可能的。

“不是啦～这是搭火车的疲劳呢。和妈妈你们做爱非常舒服，而且总感觉做得越多身体就越轻松，搞不好还变得强壮了呢！之前班上笑我豆芽菜的家伙，现在他们可都打不赢我了哦～”

“怎么还和同学打架呢？这样不好哦。”稚惠子也跟着泡进温泉中，说道。

“谁叫他们……没什么，总之他们看我不顺眼。”真树说道。

事实上那些人欺负真树的主要原因还是因为他的父母不在他身边，不过这种事情真树当然不会告诉稚惠子。

他不想让母亲更加内疚。

“妈妈现在…可以了吧？”多少是为了转移话题，真树一把抱住稚惠子温软滑嫩的娇躯，双手也不老实的在她身上到处爱抚着。

“小真…真是太猴急了……妈妈又不会跑掉……”稚惠子挺起胸部让儿子能更轻易地搓揉着它们。

“啊！对了…妈妈你看潜水艇要出水了！”正想改变姿势的真树突然开心地对稚惠子说道，同时往后把脑袋靠在池边的石头上，让身体自然的浮起。

如此一来，那根硬梆梆的肉棒子自然从水里探出头来，朝天耸立着。

稚惠子宠溺地看着儿子，伸出手来轻轻抓住那根耸立在水面上的巨大肉棒，然后上下搓动了起来。

“那……快点发射鱼雷给妈妈看看……”稚惠子也有些调皮的说道，手上的动作随之变得更加激烈，但因为要避免潜水艇“沉没”，所以她不敢太用力，只是在轻轻套弄时用软嫩的手指挑逗着暗红色的硕大龟头。

在稚惠子的玩弄之下，真树有些不情愿地放开稚惠子的胸部，用手撑着温泉池的台阶，维持身体漂浮的状态，最后甚至闭上眼睛，把所有注意力全部放在被母亲双手仔细奉侍的部位上。

要是在一个月前，稚惠子的手上功夫肯定没有那么厉害，但是这一个月以来的耳濡目染，就算她不想学，光是看也都看得背起来了。

与此同时一起增长的还有口交的技术，在稚惠子的舌头碰触到龟头前端的瞬间，真树差点爽得整个人沉到水里去，嘴巴的触感和双手当然是截然不同的，带给他的快感强度自然也差了许多。

一开始稚惠子还不敢将肉棒含进嘴里，因为下压的力量会把真树的身体也跟着压到水里去，不过后来她就发现了一个小技巧，当她沉下头来把肉棒含得更深时，握着肉棒的双手只需要往上稍微用力就能抵销掉这股力量，反之亦然。

随着稚惠子的抽动和口交，真树的身体在温泉池里载浮载沉，制造出一圈圈涟漪，让他浑身放松得甚至有些想睡，但肉棒上传来的快感却提醒着他，还有一个美艳动人的女子正在期待着他的服务。

现在可不是睡觉的时候！

稚惠子口交了大约二十几分钟之后，真树终于再度发射了，粗大的巨炮在强烈的颤动同时，以发射洲际导弹的气势将白色的黏液一大股一大股地往天空垂直发射而去，稚惠子也再度用自己的眼睛见证了儿子强悍的性能力。

因为他的精液竟然往上飞了三四公尺高才终于耗尽了动能往下落，然后和正在上升的后续炮弹撞在一起，化为精液的雨滴落到池子里、以及两人的身上。

“飞得好高喔……”稚惠子抬起头来，一点一滴的精液洒在她的脸上，但她没有理会，只是讶异地看着半空中说道。

想起如此气势磅礡的精液每天都往自己子宫里头发射的情景，稚惠子就觉得自己好像偷偷泄了一次。

“妈妈…我想要干你了……”射完精之后，真树号潜水艇再度潜航，但战斗力可没有半点损耗，他抱着稚惠子敏感的身躯，粗大的肉棒通过她圆润双腿与股间形成的三角空隙摩擦着她敏感的嫩肉。

“不可以…嗯…说粗话哦……”浑身酸软的稚惠子抱着儿子说道。

“那……妈妈，我想要和你做爱可以吗？”真树换了个说法。

“好啊，妈妈随时都可以……”稚惠子献上香吻，微微调整了一下彼此的姿势之后，就在水中接纳了儿子粗大的肉棒。

有了温泉水的润滑，肉棒顺畅地通过稚惠子紧窄的阴道，直达柔软的穴心。

这样的姿势其实不太容易深入，但对拥有一条雄壮巨蟒的真树来说并不是什么困难的事情。

这回，温泉池的水面就已经不能用涟漪来形容了，要也只能说是波浪，而且还是越来越大、越来越激烈的波浪。

在真树的抽插下，稚惠子不断娇喘呻吟着，透过茂密树叶遮挡的阳光撒落两人身上，与水光辉映之间形成了相当美丽的景色，甚至有种圣洁感，只可惜在场除了这对母子之外别无他人，明珠暗投，憾甚。

“哈啊……小真快…快点…蹂躏…妈妈的穴……啊嗯…妈妈还要…还要更多……嗯…你的…肉棒子…插…插进子宫了……妈妈的肚子里面…能感觉到…你的肉棒……嗯啊…啊啊…再来啊……小真…我的小真…妈妈…又要泄了……啊啊……小真………要射的话…就射吧……不要忍耐……妈妈会…啊啊…全部…接下来的……”稚惠子捧起胸部让真树吸吮，同时夹紧了因为多次高潮而颤抖不已的小穴。

没有特意忍耐的真树，抽插的动作变得更加凌乱、却也更加用力，不久之后，稚惠子的子宫迎来了今天第一发精液。

能够垂直上升三四公尺的精液零距离打在稚惠子的穴心上，才刚发射了两波，她就被推上了一次高潮，幸好她的身体被真树紧紧抱着，否则只怕会整个人倒进水里。

前一次的高潮还没结束，后续激射而来的炮弹就又将她推上更强烈的销魂绝顶，这不是她第一次体验这种感受，但每一次都让她爽得几乎要晕死过去──这一次当然也不例外。

“小真………”高潮过后，稚惠子瘫软在儿子胸前喘着气，浑身散发出高潮后特有的慵懒美感，但她也清楚这不过就是第一次而已。

果然，真树连拔出肉棒都没有，就把稚惠子压倒在刚刚自己用以支撑身体玩“潜水艇发射”的石阶上头，再度开始了活塞运动。

粗大的肉棒让稚惠子体内的精液完全没有泄漏出来的机会，在肉棒的搅拌之下来回冲刷着她敏感的淫穴以及子宫内部，带给她迥异于阳具抽插的快感。

“呀啊…妈妈…不行了……要被…弄得…再泄出来了…小真好厉害…好棒…好棒哦…嗯嗯……小真快…快点…蹂躏妈妈…玩弄妈妈的胸部……嗯…啊嗯……咦？阴蒂…不…啊啊…现在碰的话…会…泄……啊啊啊～～”发现了母亲一个弱点的真树对着她的阴蒂集中攻势，让原本就已经败象尽露的她浑身抽搐地大泄特泄了起来，喷得少年跟着浑身一阵颤抖。

在温泉池当中，真树总共在稚惠子的子宫里喷射出了三次精液，把稚惠子平坦的小腹胀得微微鼓起了一些。

他抱着已经浑身软绵绵的母亲，边小心翼翼的不让肉棒滑出来边走到池子旁的清洗处，才在用一个热吻堵住母亲樱唇的同时用最快的速度抽出肉棒，让稚惠子子宫里头的精液像是喷泉一样一鼓作气的逆流出来，在磁砖地面上制造出一大片白色的湖泊。

之所以不在浴池里这么做，是因为两人怕这么多的精液漂浮在水面上会被旅馆发现。

“啊啊～妈妈…又…泄了………”大量精液冲刷阴道的强烈刺激让稚惠子哀鸣了一声，晕死在真树怀中。

但这只是接下来几天母子俩性爱狂宴的序曲而已。

五天四夜的旅程，母子俩完全没有离开房间过，除了从服务生手上接过每天三餐的时候外，两人几乎都是全裸的，这样他们才能在想做的时候以最快的速度结合在一起。

又或者说，他们几乎随时随地都结合在一起，没有穿衣服的必要性。

之前的一个月，稚惠子已经彻底摆脱过去在性爱上无比保守的心态，让自己能够忠实的面对欲望，而在这几天，她则是让自己变成最放荡的淫妇，无论儿子要求什么她都愿意做，各种各样她想得到、想不到的姿势，甚至有些小孩子异想天开的怪花样，她都完全承受了下来。

无论在房间内、厕所中、庭院里还是温泉池畔，每个地方她都曾经高潮过，甚至是接纳儿子永无止尽的白浊欲望。

让真树把精液射在她的碗里，然后她再把这碗“精液泡饭”美味地吃完，更是第二天以来照三餐做的事情。

（回去以后要不要推广一下呢……？）稚惠子心中暗想道，连她自己也没有发觉她的心理状态已经大幅度的往淫女路线靠拢了。

“妈妈，我又要射了！”真树提醒着稚惠子，因为他发射的范围实在太大，如果不事先通知的话，要是不小心把精液射到两人清理不到的地方就麻烦了。

虽然是花了大钱租下旅馆的房间，但是两人毕竟是母子关系，要是让旅馆的人发现房间里头到处都是精液淫水，两人的不伦关系肯定会被发现。

“要…要射了吗……这样…妈妈的屁股……你…通通射进来吧……”在这几天里，稚惠子的嘴巴、淫穴和菊蕾全都承受着真树完全不会疲累的抽插，当一个穴快要受不了的时候就换下一个穴，如果三穴都承受不了，那她还可以用胸部、双手、大腿甚至脚掌、腋下来替真树排出精液。

在这温泉套房中，真树最喜欢的地方还是露天温泉池旁的洗浴场，因为只有在那个地方他才可以毫无顾忌的将精液喷射在母亲的娇躯上，反正地上铺着磁砖，就算全都射满了精液也只要用水冲冲就干净了，连味道都不会留下来。

“妈妈…听说精液有美白护肤的效果呢……”

“讨厌！小真越来越色了……”虽然嘴里这么说着，但是稚惠子还是迫不及待地把儿子刚刚射出来的新鲜精液抹在脸上和硕大饱满的胸部上。

“还不够哦～”浓烈的精液气息包裹着的稚惠子露出迷人的笑容对着儿子说道。

“没问题！新货很快就到了！”真树露出灿烂的笑容说道。

“嗯…小真…妈妈知道你办得到……来吧…快点让妈妈变得更漂亮……”稚惠子满是儿子精液的脸庞上露出微笑服务着儿子。

真树当然也没有让母亲失望，在很短的时间内就发射了三次，让稚惠子彻底变成了精液娃娃。

“妈妈满意吗？”看着自己的杰作，少年感到十分自豪。

“嗯…啊……儿子的精液……”短时间内发射三次的代价就是稚惠子被真树蹂躏得几乎失去意识，半开半闭的双眼无神地看着天空，任由无数精液沿着她同样覆满精浆的娇躯滑落地面。

像这样的精液护肤，这几天里稚惠子也体验了许多次，也不知道是不是锻炼的结果，真树到了后来居然只要两次就能让稚惠子满身都是精液，护肤的“疗程”自然也就更容易办到了。

“妈妈今天高潮了几次呢？”

“不…不要问人家这种问题……”稚惠子满脸通红。

“可是我真的很想知道嘛！”

“你都把妈妈玩成这个样子了，妈妈哪还有办法算自己到底高潮了几次……”稚惠子的藕臂搂着真树说道。

因为不能泄漏秘密的缘故，他们唯一不能做爱的地方就是在床上，甚至在进棉被之前还得先把身上的黏液洗干净，但稚惠子还是会用自己的蜜穴包容真树的大肉棒，搂着他一起睡觉，然后隔天早上用自己的小嘴吞下他累积了一个晚上的精液……甚至是尿液。

“那妈妈最后算到的次数是几呢？”

“不、不知道啦……”稚惠子满脸通红地偏过头去，好一阵子才用蚊子一般的声音说道：“大概是…七十几次吧……”

“那么…明天挑战一百次好吗？而且今天我才射了二十五次，感觉有点少。”

“你说这话让别的男人听见了只怕要气死，一天发射二十五次，那是会精尽人亡的！”稚惠子抚摸着儿子的头发，娇声说道。

“会吗？可是我以前一天曾经射了六十几次也没有什么感觉啊？顶多就是每一次的精液少一点而已。”

“你的少一点和别人比起来可是多得吓人……好啦，快点睡觉，明天才有力气继续玩弄妈妈……”五天四夜的旅行中，母子俩近乎疯狂的做着爱，尤其是最后一天，从起床开始两人就毫不停歇地渴求着彼此的肉体，也都完全没有忍耐的意思，一次高潮接着一次高潮，一次射精之后又是一次射精，彷佛明天就是世界末日一般，将自己所有的体力和淫液全都在今天彻底发泄出来，双双破了自己的记录。

最后甚至连把身体洗干净回到被窝里的力气都没有，就这样裸体相拥着在最后的战场浴室里头睡着了。

隔天，母子两个都是日上三竿才醒来，幸好还不到退房的时间，否则他们都不知道该怎么解释。

“哇！磁砖的花纹！”在浴室里头睡着的结果自然就是身上转印了地上磁砖的纹路，但是不知为何，两人本该被掏空的身体，居然没有什么不舒服的感觉。

“小真！快点！退房的时间快要到了！”稚惠子以不像几个小时前还泄得翻白眼的模样轻盈地跳了起来，顾不得检查自己身上的异状，拿起莲蓬头开始为彼此清理了起来。

这种事情她已经做了很多次，因此很快就解决了，而真树也用最快的速度帮彼此洗干净，同时顺便毁灭墙上和地上的迹证。

当又检查过一次之后，两人才像是普通的母子一般退了房，像是逃命一般坐上了回程的新干线。

刚坐上车，真树就好像断了电的机器人一般睡着了，脑袋就这样靠在稚惠子被他按摩了好几天的丰胸上，稚惠子也没有推开他，只是温柔地看着儿子的睡脸，直到电车靠站。

她不是不累，只是舍不得不看。

回到家后，真树和稚惠子没有第一时间跑到诊所去，而是打了个电话约好明天晚上见面。

奇怪的是，隔天晚上稚惠子并没有和真树一起出门，而是在吃过晚饭后就提早出门了，留下真树和继续当着保母的优里等待约定的时间来临。

“妈妈今天怪怪的…”少年看着母亲的背影，说道。

保母…现在是性奴隶之一的优里看着少年，脸上露出一抹意味深长的苦笑。

同样是母亲的她很能理解稚惠子的心情，但她也知道，稚惠子这么做，从某个角度来看也算是彻底破坏了母子关系。

“这样做…真的好吗……”优里呢喃着只有自己听得到的话语。

少年在优里的陪伴下来到诊所后门，迎接他的不是小静，而是穿着白长袍的时雨，他没有多想什么，毕竟小静也不是什么时候都有空。

上了楼之后，少年立刻看到同样穿着白长袍的女医师，两个都是穿着白长袍的美女一左一右地站在客厅里头，十分的赏心悦目。

“真树弟弟，今天要送个礼物给你。”

“这不好意思吧？我和妈妈也没有买什么旅行的伴手礼回来，怎么好意思让你们反过来送礼物给我呢？”真树说道。

“真是有礼貌的孩子，不过这个礼物你一定得收，不然就枉费一番心意了。”女医真树说道。

“那…好吧……是什么样的礼物呢？”少年流露出难以压抑的好奇心，迫不及待的想要看看到底是什么样的礼物。

（难不成是游戏机吗？）少年内心暗想着。

虽然因为种种原因，他没有什么时间玩游戏机，但作为一个男学生，要说对电视游戏没有兴趣，那肯定是骗人的。

只不过接下来的剧情和他预想的截然不同，因为她们要给他的礼物现在正被小静牵着从房间里头爬了出来。

“妈妈……”真树瞪大了双眼看着爬到自己面前的母亲，那是他从未见过的样子。

成熟美艳的娇躯上穿着一件黑色的拘束服，皮革的表面在灯光下闪闪发光，虽然真树不是第一次看到穿着拘束服的女人，甚至稚惠子也不是第一次穿给真树看，但这次的衣服遮蔽率却远低于过去那些，甚至让人有种这其实只是用皮革带子把身体绑住的错觉。

而且最应该遮住的乳头以及阴阜部分，这件衣服却都通通把它大胆的显露出来，甚至有种反过来强调的感觉。

在她的胸前，几根不到一根手指宽的皮带就彷佛撑不住胸部的重量一般，让两颗肉球沉甸甸地垂挂了下来，而且还左右来回摇晃着，十分吸引人眼球。

稚惠子乌黑的长发披散了开来，而在她秀发间居然可以看到一个同样是黑色系的猫耳发箍，但最令真树惊讶的却是在母亲浑圆挺翘的臀峰之间居然有一条黑色的尾巴随着她爬行的动作而摇摆着。

真树很清楚自己的妈妈是个不折不扣的人类，当然不可能有尾巴之类的器官，因此那条不断吸引着他目光的东西理所当然就是加装上去的，而到底装在哪里……他当然也心里有数。

“从今天开始，稚惠子就是小真…真树主人的宠物了，希望主人可以好好疼爱人家。”稚惠子抬起头来对真树说道，最后还不忘补上一声喵。

说起来一个三十几岁的女人、还是一个孩子的妈卖萌是很不适合的，但不知为何，包括少年在内所有人都不感到奇怪，甚至还觉得有种异样的萌点。

这或许是因为稚惠子年轻的外表一点也不像三十几岁的女人吧，尤其是在这趟旅行之后，稚惠子惊讶地发现自己好像年轻了好几岁，尤其是肌肤更加的光滑水嫩，都快要比得上女高中生时代的自己了，只不过不知道是温泉还是精液护肤的效果。

“妈妈………”真树呆滞地看着趴在地上像猫咪一样的母亲，心中一团混乱。

过去，即使是做爱时，稚惠子称呼真树也都是用“小真”，可是她刚刚用的却是“真树”。

换句话说，当他接过小静手上那条狗炼的瞬间，以后真树和稚惠子之间就不再是母子，而是主人与性奴隶、主人与宠物之间的关系。

“这样对你们来说或许都比较轻松吧。”女医师低声说道。

稚惠子的本性是相当保守的女人，让她以母亲的身分和自己的儿子近亲相奸，对她来说实在是个太过严苛的经历，累积了巨大压力的她最后选择了逃避，而之前无比淫靡的旅行就是她对母子关系的告别。

在母子关系的最后，用母亲的身份把自己完全交给儿子，然后舍弃身为母亲的身份、甚至身为人类的身份，完完全全的成为他的宠物。

“妈妈…”年纪尚轻的真树难以理解这其中的关窍，但他还是隐约查觉到，如果他接过狗炼，有些很重要的东西就会一去不复返。

事实上，从周围这些女人的神情来看，眼前的一幕也肯定不是送礼这种应该觉得快乐的事情。

只要少年不是真的傻，那他就能察觉有异。

而全场当中唯一露出笑容的就只有稚惠子一人，但不管少年怎么看，他都觉得这个笑容很假，一点也不像是母子旅行当中她曾经流露出来的美丽微笑，这样的表情甚至让他觉得有点心痛。

真树没有说话，只是一个箭步上前把稚惠子抱了起来，化身母猫的女人瞪大了双眼，不知道他想干什么。

就算真树拒绝了，稚惠子和其他女人们也不会这么惊讶，但现在少年却完全超脱了她们预测过的剧本，让她们一时之间有些无所适从。

“妈妈就是妈妈，就算变成猫也是妈妈。”不久之后，真树说出了这个让所有女人都浑身一震的话来。

他这句话的意思就是无论稚惠子再怎么逃避，他都不会放弃她、放弃母子之间的关系……因为妈妈就是妈妈。

其实包括稚惠子在内的女人们都太小看真树了，虽然他年纪不大，人生阅历也不丰富，但是已经泡在女人堆里那么久了，多多少少还是能察觉到稚惠子和其他女人之间的不同。

这使得他有了稚惠子总有一天会打破这同时是母子也同时是情人关系的心理准备，只不过任他怎么想，他都觉得稚惠子会中止的是彼此的肉体关系，却没猜到她居然会想要结束母子关系。

这变化让少年有点反应不及，不过他很快就决定了未来的道路，那就是不管怎么样，妈妈永远是妈妈。

“如果妈妈觉得这样很痛苦的话…我宁愿以后都不和妈妈做了……”真树说道。

这句话让所有的女人娇躯都再度为之一震，因为她们发现原来真树是会拒绝的。

一直以来，少年都是逆来顺受的类型，他并不是不知道她们和他上床算是性犯罪，但是他却从来都没有说什么，甚至也没有在其他地方炫耀甚至提起过，这也就是为什么她们明明沉沦欲海了这么久，却还没有警察上门的原因。

再加上真树对于她们提出的玩法也从来都没有什么意见，因此她们下意识地就认为这个少年没什么主见，此时他的表现自然是让她们狠狠惊讶了一把。

这就好比动物园里面一脸呆萌的猫熊突然跳起来狂奔甚至咬人一般令人讶异。

“小真…不喜欢妈妈的身体了吗？”稚惠子终于回复了一点反应能力，在真树耳边低声问道。

“很喜欢喔，如果可以的话还想要一直插下去，我最喜欢看妈妈高潮时的样子了。”真树说道：“可是如果这样会让妈妈感到痛苦，让妈妈不想当妈妈的话，我宁可放弃！”真树前面大胆的告白让稚惠子满脸通红，但后面的话却让她忍不住落下泪来，她突然想感谢上天让她有一个这么好的儿子，一个在肉体和心灵上都能抚慰她的儿子。

“小真，我真的还能继续当你妈妈吗？”稚惠子问道。

“为什么妈妈觉得不可以呢？”真树反问道。

“因为妈妈之前抛下了你，现在却又厚着脸皮跑回来，实在太自私了……”

“我觉得真正自私的人是不会这么说的喔，虽然妈妈不在会感觉寂寞，但是我可从来没有怨恨过妈妈呢！”

“小真……”无比感动的稚惠子抱住儿子，突然之间她觉得自己很蠢，因为她又再度无视了儿子的心情，如果不是真树拉了她一把，母子俩的关系或许永远也回不到过去。

她会失去儿子，真树会失去母亲，剩下的只有无法弥补的裂痕和仅馀肉欲的空虚。

“小真，从今以后，我是你的妈妈，也是你的宠物，请好好疼爱人家，好吗？…喵！”几乎同样的话语，还有几乎同样的猫叫声，但稚惠子此时脸上的笑容，却连旁观的女人们也觉得无比耀眼。

“好！”少年也露出灿烂的笑容，毫不犹豫地回答道。

“令人羡慕的母子之情呢！”感动得双眼含泪的裕美说道。

“这么好的儿子，人家都想马上生一个了呢。”有着一头茶色短发的美女护士小枫也含泪说道。

“然后让他跟你上床吗？”相对于其他人比较平静的蜜雪儿调笑着说道。

“讨厌！才不是这个意思呢！”小枫气呼呼地说道，她可不希望自己的小情人认为她是个会觊觎儿子肉棒的没节操女性……虽然她儿子此时多半还连精子都不是。

“小真…她们想要生你的宝宝呢。”稚惠子幸福地依偎在儿子怀中，说道。

“那妈妈呢？”

“小傻瓜，妈妈是不行的，要是生出来的话，会有遗传疾病的。”稚惠子说道：“何况…妈妈有小真就够了啊～”

“可是我…一直都直接射在妈妈里面……”

“真树弟弟你放心，你的精液很难让我们怀孕哦。”时雨插话道：“毕竟你的精液太多，精子浓度不足，正常情况下很难让女人怀孕嘛……不然的话，我们每一个肯定都已经被你搞大肚子了呢。”

“如果你想要的话，我可以安排人工受精哦。”女医师笑咪咪地说道：“你想搞大谁的肚子都可以，包括人家哦。”

“嗯……以后再说吧。”少年想了想，说道。

他们的快乐时光现在才刚刚开始，倒是不急着制造下一代。

而且让一个小孩子思考这种事情也实在太早了一点。

“好吧，反正我们随时都可以帮你生孩子，想要的时候说一声就好。”真树说道。

“就算你要玩孕妇play也是可以的喔！”蜜雪儿在旁边补上了一句，弄得众女满脸通红。

“你们这什么表情啊？又不是第一次被他弄得大肚子，只不过就是从装精液变成装小孩子而已嘛！”

“妈妈的肚子虽然不能帮小真你装宝宝，但是妈妈愿意帮你装精液哦～～”稚惠子在真树怀中温柔无比的说道。

“那我一定要让妈妈的子宫重温我还住在里面时的感觉！”真树也微笑着说道。

“不可以喔，怎么可以独自享受呢？”时雨说道：“我们这里可还有八个人哦！”

“小真…你办得到吗？”稚惠子看着脸上带着些许急切的知性美人，以及其他正把期待目光投向这边的美女们，甩给真树一个媚眼说道。

少年也露出自信的笑容说道：“妈妈，不要问我办不办得到，要问你们受不受得了。”之后，真树用他越发强悍的性能力证实了这句话。

“啊啊…人家…哦…快要…死掉了…这样下去…嗯…明天要…怎么上班啊………”

“肚子里面…全部…都是精液，人家的卵子…嗯……要被精液……淹死了……哦哦……”

“怎么可能…才……嗯……射了…三次……人家的子宫就……已经…满满的……你的精液量比之前…多了好多……”

“真树弟弟你…实在……啊啊…太厉害了……姐姐不能没有你……”

“这就是…孕妇play吗……感觉真的…太…舒服了……要是上瘾了……怎么办……”

“啊～啊～～怀孕了…人家又…怀孕了……嗯啊啊…这一次的怀孕…好舒服……好爽…人家还想要……啊啊…多…怀孕几次……”

“啊～啊啊…姐姐……人家…和姐姐一起…怀了真树弟弟的……精液宝宝……了啊～”

“来吧，用这个…塞起来…嗯嗯…哦嗯…精液才不会…流出去喔……我们要一直…怀着他的…精液宝宝……”

“嗯啊～小真…在妈妈的子宫里面……嗯…还在射……你到底…有多少……精液啊…嗯…妈妈…满满的……好像又怀了…小真呢……那时候从来…嗯…没想过…小真有一天…会……嗯…把妈妈射得…满满的……妈妈好幸福……”挺着一个大肚子的稚惠子依偎在少年怀中，看着少年，也看着围绕在少年身边的八个美女，现在她们都和自己一样挺着大肚子，里头装的自然也都是真树的精液。

不过她和她们之间还是有差别的，因为她们是穿着一件类似贞操带的皮革内裤来堵住精液逆流，而她却是一脸幸福的让儿子用他那根永远不会疲劳的大肉棒堵住积存在淫穴与子宫内的精液。

而且他还答应了自己，等到白天其他人上班或回家之后，他还会让她怀孕很多次。

想到这里，稚惠子忍不住搂着儿子，幸福地泄了出来。

—— 完 ——