============================================================
  Shota tục tĩu và người mẹ xinh đẹp của cô giáo
  Tác giả    : Rory
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14835.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Nhũ 汁, #Mẹ, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẫu Tử 相 姦, #Nhục 体 改 造, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一卷 一切的开始 第一章
────────────────────────────────────────

我叫何小安，今年十岁，是个还在上四年级的学生，样子长得很乖巧可爱，

在上学和回家的路上时常遇到一些漂亮阿姨和大姐姐，她们老是喜欢捏我的脸蛋，每次捏完后都会给我一点零食。当然啦，可爱的外表只是我的掩饰。其实我真正的面目是个不折不扣的变态色鬼。也不知道怎么回事，在我六七岁的时候突然就对女性感兴趣了，特别是那种成熟美女。然后嘛，我自然而然的就通过网络了解到了各种各样色色的事情啦，三四年下来，脑子里的性知识可不比大人少，知道的比一般成年人还多很多。而且我大概是天赋异禀吧，我的鸡巴已经比大多数成年男人要粗大了。仔细想想，我大概就是传说中的性爱天才吧。不过可惜的是，我到现在还是个童子鸡，不过我倒是有一个目标——那就是我那位温柔善良的美丽母亲。

我是个单亲家庭的孩子，生下来就没见过父亲。根据妈妈的说法，我的出现就是一个悲剧，大致的剧情就是年轻貌美的高中生富家女被社会青年骗色的老套故事，如果大家想要知道，以后再细说啦。不过，我倒是一点也不恨我的父亲，倘若不是他的不负责任，妈妈也不会把所有的爱都倾注在我的身上，而我也很难有机会对我那可爱温柔的美丽妈妈下手。

啊~对喽，介绍一下我的妈妈……

我的妈妈叫何淼，今年二十六岁是一个初中老师。我妈妈可是一位不折不扣的美人啊。虽然不至于美到惊世骇俗，但是走在街上那也是回头率极高的。妈妈长得非常漂亮，她不是那种妖艳或者清纯的美丽，而是那种现在比较少见的婉约温柔。一张秀美的鹅蛋脸白皙如玉，弯月般的眉毛修长而美丽，一双大眼睛常常带着一丝丝的幽怨和温柔，眼角下的一颗小巧红痣更是为她添上了一抹风情。那红润的双唇，像两片淡红的、正在开放的花瓣，让人忍不住去采摘。可以说妈妈是一个十分典型的温婉形美女了！不仅仅是样貌，妈妈的身材也是一等一的极品，至少我所见到的任何人，无论是电视上的还是现实中的，没有几个能在身材的诱惑力上与妈妈的相提并论的。

妈妈的身材并非是娇小柔弱的那种，而是饱满丰腴的类型，一米七的身高搭配一对硕大的38E巨乳和饱满圆润的蜜桃臀，再加上妈妈那温婉慈母的面容，能轻易让各种男人争相拜倒在她的温柔乡。说起妈妈的那对大肥奶子，那是真的就像是肥硕的大白兔一样诱人，饱满而富有弹性，犹如两颗沉甸甸的水袋一样。最特别的是，妈妈的大奶子至今还像奶牛一样在产出源源不断的奶水！因为当时怀我的时候，妈妈害怕没有奶水喂我，从网上买来了很多奇奇怪怪的增乳药剂，导致妈妈的胸不仅尺寸暴涨，还不停的产出奶水。我曾有幸见过妈妈涨奶时向水池里挤奶的情景，看着妈妈将奶汁那么随意的浪费，让我许久不能释怀，只恨自己不能为母解忧…

一对大奶子下面是妈妈的纤纤柳腰，妈妈的要虽然很细，却并不僵硬，而是软绵绵的，小肚子上的一点肉肉，不仅不影响腰肢的纤细，反而会让人在抚摸的时候感受到不一样的柔软。同样让人心动的还有妈妈的一对肥美的大屁股，丰满而不烂肥，有肉感而不下垂，摸起来弹性十足，按下去的瞬间手会不由自主的被反弹出来。问我怎么知道的？当然是和妈妈玩闹时趁她不注意的时候占她的便宜了。妈妈的翘臀浑圆挺翘，形成一个完美的弧度，肥腻的美艳翘臀就像是熟的要滴出汁液的蜜桃一样，让人恨不得咬上一口。

更让人大流口水的则是被泛着光泽的黑色丝袜所包裹的美腿，笔直圆润，丰腴修长，性感十足。倘若在配上一双精致的高跟鞋，那更是会让妈妈的身材显得高挑火辣。这样一副肉感十足的身体，导致妈妈即便是日常的走动都会牵起一阵阵的乳波臀浪。

有如此美母，我这种色批怎么可能不打她的注意呢？所以自打我有性概念开始，我就将妈妈作为了我内心里的淫邪目标，时常幻想着妈妈脱光自己的衣服，浑身赤裸的显露出一身的丰腴美肉，然后跪在地上含住我的肉棒，用一副艳母的骚态来服侍我，成为我最好的淫母玩具，供我肆意玩弄侮辱。

当然了，虽然脑子里是这样想，但我在表面上从未暴露出来，而是装出一副可爱乖巧纯洁无比的样子，妈妈也从未怀疑过我。就在前不久我过十岁生日的时候，我还在妈妈精心准备的生日蛋糕前，面对着温柔慈爱的妈妈露出可爱的笑容，许下一个淫秽至极的生日愿望【希望妈妈能成为我专属的性奴美母，跪在地上用她那教书育人的小嘴舔我的脚趾，用那对硕大雪白的大奶子夹住我的鸡巴为我乳交，撅起肥美的大屁股掰开肥穴求我把鸡巴插进去，每天送上自己刚榨的奶……】

然后，我吹灭了蜡烛，双眼纯洁无比的看着妈妈。妈妈温柔的笑着对我说【安安的愿望一定会实现的！】奶大无脑的骚妈妈哟~你一定不知道你的乖安安许下的是什么愿望吧！

在那之后，我的内心仍然充斥着对妈妈的淫邪欲望，但我知道这种事目前只能想想而已，如果真的要做的话，并不是我这个十岁的小屁孩的力量能做出来的。如果不是今天放学发生的那件事…………

今天放学，我像往常一样往家走，正满脑子想着这个周末做些什么，就像往常的日子一样平平无奇。然而在走到家门口的时候，我却在门口看到一个画着神秘图案的盒子。

【咦？这是什么？】看到盒子的我很是疑惑。顺手拿起盒子，回到房间里，打开一看。是三个药丸，一个红色的，两个蓝色的，还有一张说明书。我拿起说明书仔细阅读起来。

特用型改造药丸说明书

生产企业——地狱色欲之地阿斯蒙蒂斯生物科技有限公司

药品名称：特用型人类雄性改造药丸（幼崽）及附属型人类雌性改造药丸

成分：地狱君主的祝福、粉色史莱姆粘液、魅魔奶水、欲魔汗液、守密者角粉、色孽兽尾巴、色欲卵液、粉山羊角粉、黑兽人精粉、幻想草根、地狱石楠花、触手精华

性状：本品为红色球状药丸（雄性幼崽）蓝色球状药丸（人类雌性）

特用型人类雄性改造药丸（幼崽）（以下简称使用者）功能说明：

功能一：在不影响使用者身体发育的情况下额外激发一次特别的生殖系统发育(包括但不限于生殖器官增大、射精量增大、精液储量增大、精液生产速度大幅度提升)。

功能二：使用者发育特殊细胞，此细胞可改善幼崽身体素质使其神经、细胞、器官、内脏、肌肉统统得到极大幅度强化。

功能三：使用者体力恢复速度加快、治愈能力大幅度提升（需要补充食物）。

功能四：使用者的所有体液会使人类雌性产生极大的快感和依赖性（口服、射入、涂抹表面均可）。

功能五：使用者的身体会产生无色无味的体味，人类雌性若吸入便会使其产生轻微性欲。

功能六：使用者将会变为地狱种族（种族将根据使用者自身情况而定）。

附属型人类雌性改造药丸（以下简称使用者）功能说明：

功能一：使人类雌性生产特殊细胞，此细胞可改善人类雌性身体素质使其神经、细胞、器官、内脏、肌肉统统得到极大幅度强化。

功能二:使用者会对特用型人类雄性改造药丸(以下简称主体)产生特殊作用，表现形式为加强主体的特殊效果，对主体逐渐产生依赖性。对主体的气味侦测范围扩大并设定为使用者最喜爱的味道，使用者的味蕾将被改造，主体的体液将会让使用者产生快感并获得成瘾效果，同时认定主体的体液为使用者最爱的味道。

功能三：使用者的所有体液将拥有轻微的催情效果，人类口服可恢复体力，外敷可治愈伤口。当主体在使用者二十米范围内时，使用者的体液催情效果将会对自己生效。

功能四：使用者的肉体将会自然撒发香气，香气可使人类雄性产生性欲，诱使人类雄性勃起（包括阳痿患者）。

功能五：使用者的子宫将会变成可使用性器官(敏感度与阴道相同)。

功能六：使用者的经期将转换成发情期，发情期期间使用者全身敏感度为平时的3.5倍，体液产生速率为平时两倍。使用者的足部、口腔、嘴唇、臀部、乳房、乳头、大腿内侧、腋下、肚脐、脖颈将会在发情期期间将获得0.8倍阴蒂敏感度。非发情期将为0.2倍阴蒂敏感度。

功能七：使用者吞服主体的精液将会治愈身体损伤，并且恢复体力。

功能八：使用者将会分泌乳汁（乳汁将会治愈阳痿，恢复人类雄性的体力，催情），使用者引用自己的乳汁将会促使乳房再次发育。

功能九：使用者只会在每月的最后一天排卵受孕。

功能十：使用者的阴道、肛门、乳头、子宫、阴唇将会拥有极强的恢复能力，始终保持粉嫩紧致。

功能十一：使用者将会对主体逐渐产生爱慕、崇拜、依恋、溺爱、包容等情绪。

功能十二：使用者感受到疼痛时将会获得轻微快感。

功能十三：使用者需要吸收大量的主体的精液（吞服、射入子宫、射入直肠、外敷皮肤均可）。倘若没有及时给予精液，使用者将会逐渐失去理智，进入淫兽化。使用者淫兽化后，对主体的渴求度大幅度提升，全身汗腺异常，体香催情效果大幅度提升。使用者未得到满足前身体敏感度将提升至5倍，阴道、子宫、乳房、口腔将会瘙痒异常，同时使用者只能通过和主体做爱才能缓解（除此方法以外，使用者无法通过自己获得高潮，与其他雄性生物做爱只能缓解）。

功能十四：使用者将会逐渐变成魅魔（与主体发生性关系将会加速此过程）。

备注一：两种药丸均可让使用者对各类病毒产生抗体，免疫各种病毒。

使用方式：特用型人类雄性改造药丸（幼崽）直接口服即可。特用型人类雌性改造药丸使用前需混合着特用型人类雄性改造药丸（幼崽）使用者的体液一起口服。

注意事项：本产品一经服用终生有效，请谨慎使用。（如有问题可联系生产企业）

企业电话：666——##77952584

认真看完说明书的我人都傻了，这怎么这么像是一本正经的胡说八道啊！但是也没道理和我开这种玩笑啊……我拿起药丸看了看，怎么看都觉着不是很靠谱哎。就在这时，药丸上突然出现了一股粉色的气体，紧接着潜藏在内心中的邪欲忽然涌上了心头，脑海中不由自主的浮现出了妈妈浑身赤裸的样子，那富有弹性的饱满巨乳，盈盈一握的细腰，修长温润的美腿，挺翘肥腻的丰臀，当然，还有那最重要的，在一片黑色森林之下的那处诱人的美穴。【妈妈--妈妈！我一定要得到你！】我嘶哑的呢喃着……

于是几乎黑化的我直接拿起药丸，张开嘴毫不犹豫的就咽了下去。接着一瞬间我就感觉天地都在旋转，然后【咣当】一声倒在地上，迷迷糊糊中我似乎看到了一个长得很美的女恶魔在对着我微笑……


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第一卷 一切的开始 第二章
────────────────────────────────────────

不知道过了多久，昏睡中的我突然感觉到身体一阵剧痛，瞬间清醒过来……

【啊！身上好痛啊！】猛地一下坐了起来。但是下一瞬间，身上的酸痛感就消失不见了。【咦？我怎么在床上？我记得我是倒在地上的啊！】挠了挠头，稍微有些疑惑。我记的我吃了药，然后……然后很困就去床上躺着了。【啊对了！现在几点了啊？妈妈在哪里啊？】清醒过来的我连忙拿起了手机，【哇！已经十一点多了！咦？妈妈给我发了消息啊】看了下手机，才发现妈妈给我发了消息，原来是妈妈的闺蜜张阿姨有事情要妈妈帮忙，所以妈妈就不回来吃饭了，可是现在也太晚了吧！【给妈妈打个电话吧】我嘟囔了一声，刚拨通妈妈的电话，楼下就传来了【咚咚咚】的敲门声。【啊！一定是妈妈回来啦！】我立马跑向门口，一开门就看到两个不认识的猥琐大叔扶着妈妈站在门口，他们后面是妈妈的闺蜜张阿姨。

妈妈一脸醉意，双眼迷离，霞飞双颊，小嘴里不停地重复着【我要回家……我要安安……我没醉……】，扶着妈妈的两个猥琐男手上的动作很不老实，一个用手肘在不停的蹭着妈妈的巨乳，另一个把手放在妈妈的背后，从他的动作来看肯定在摸妈妈的肥臀。一个猥琐男看到我后马上说道【小弟弟，我们都是你妈妈的朋友，今天晚上我们帮你照顾妈妈吧！】，另一个猥琐男马上接着说道【对啊对啊，小弟弟叔叔们都是很可靠的人哦】，一边的张阿姨马上笑着对我说【安安呐~就让这两个叔叔帮忙照顾妈妈吧，你送阿姨回家好不好呀？】。看着这两个猥琐的混蛋搭配着张阿姨一唱一和的丑陋以及妈妈醉酒的可怜模样，我心里燃起一股怒火，直接一个公主抱把妈妈接过来。展开阴阳模式【那大可不必嗷，我的妈妈我自己照顾嗷，倒是那边的张阿姨看起来很需要叔叔们的帮助哦~希望叔叔阿姨度过一个愉快的夜晚，毕竟你情我愿不用坐牢嗷~再见！】说完就抱着妈妈回到家里，再一脚把门关上。抱着妈妈走向卧室的我撇了撇嘴，呵呵~真当我看不出来啊，这摆明就是张阿姨这破鞋下的套，只可惜他们小看了我这个孩子。

一路抱着妈妈来到她的房间，温柔的把妈妈放在床上。我这个时候才反应过来，自己的力量应该是增加了很多很多。抱着妈妈一个一米七的丰满美人，我居然一点也没有觉得重，就像抱了个书包一样。

低下头仔细端详着已经安心睡着的妈妈，此时的妈妈脸上带着一抹红晕，宛如一个睡美人一般等待着我的轻吻。一身黑色漆皮的低胸短裙承托出妈妈的完美身姿，修长美腿上黑色的丝袜给妈妈增添了一丝神秘和成熟，脚上的红色高跟凉鞋更是让妈妈别具风情。

看着如此美丽的妈妈，我有点控制不住自己的欲望了，脑袋一点一点的向妈妈的红唇靠近。就在这时妈妈刷的一下张开了眼睛，在看清是我以后，一把抱住我，然后带着哭腔的说道【安安~呜呜呜~你知道吗？外面的人都好坏啊！谁都靠不住！呜呜呜……】看来妈妈应该也明白发生了什么，我拍拍妈妈的背，很温柔的说道【安安知道，没事了妈妈~安安保护妈妈！】但是我的安慰似乎并没有什么效果，妈妈继续哭着诉说着今晚发生的事情【安安！你知道吗？妈妈这么相信张琴，她……她居然想把我灌醉送到她老板的床上去！】我草！张琴这个臭婊子！我瞬间就动了真火，恨不得现在就冲出去给她来个逼两拳。

但是现在最重要的是安抚妈妈，我一边轻轻拍着妈妈的背，一边温柔的安慰她【妈妈没事了！已经到家了，安安会保护好妈妈的！】【呜呜呜……他们以为我喝多了，就当着我面说这些事情，其实我根本没喝多，我都听到了……】

我就这样一边听着妈妈的哭诉，一边竭尽全力的安抚妈妈。过了好久妈妈才平静下来，看着带着泪痕的妈妈，此时的我才深刻的理解什么叫梨花带雨。深吸一口气，我对着妈妈说道【妈妈，我去给你倒杯水吧……】然而妈妈却拉住我的一角，像一个小女孩一样怯怯的说【安安……不要走好不好？妈妈怕……】看着这个模样的妈妈，我真的差点忍不住要留下来。但是……想要彻底拥有妈妈的梦想即将实现，我只能狠狠心了。大胆的伸出手抚摸着妈妈的脑袋，感受着妈妈秀发的丝滑【妈妈~安安就去给你倒杯水，马上就回来！】被摸头杀的妈妈像个乖巧的小孩【那……那好吧……要马上回来哦~】【嗯呢！马上回来！】得到答复的妈妈才松开了手。

在客厅拿上妈妈的杯子倒上水，我立刻马不蹄停的跑向自己的房间，从小盒子里拿出了一颗蓝色药丸。就在我将要把药丸放进去的时候却突然犹豫了。脑海里不由自主的浮现出和妈妈的点点滴滴，回想着妈妈一个人抚养我的辛酸……但是慢慢的我脑海中的画面变了，变成了妈妈娇羞可爱的模样，变成了偷袭妈妈时那对巨乳带来的美妙手感，最终脑海中的画面定格在了妈妈赤身裸体的跪在我的面前温柔且崇拜的仰望着我的画面。这一瞬间，我的双目变得赤红，【嘿嘿嘿~对不起啦妈妈，谁让你太迷人了呢？】狰狞着淫笑的我毫不犹豫的将蓝色药丸放进妈妈的杯子里，然后咬破手指，把血滴在杯子里，借着灯光我清楚的看到蓝色药丸把殷弘的鲜血吸收进去，然后迅速化开，一点也看不出来这这是被下了药的水。放心的点了点头，我端着杯子，走向了让妈妈堕落的路。

【妈妈~喝点水吧】我乖巧的把水杯递给妈妈。此时的我已经没有刚刚的狰狞模样，恢复成了往日的乖巧可爱。妈妈不疑有他，接过了水杯【咕噜咕噜】就一饮而尽。随手将杯子放在一边的床头柜上，然后【噗通】一声，妈妈突然跪在我的面前，把我吓了一大跳。什么情况？这药效这么猛的吗？【安安……让妈妈再抱一会好不好】看着楚楚可怜的妈妈，我怎么忍心拒绝呢？于是也对着妈妈跪了下去，和妈妈拥抱在了一起。妈妈把下巴磕在我的肩膀上，俏脸紧紧贴着我的脑袋，在我的耳边轻声呢喃【安安最好了……只有安安不会害妈妈……】听到这话我多少有点心虚。感受着妈妈温柔的拥抱，我此刻也不想去想那些乱七八糟的事情，只是安安静静的享受着这份母子间的温情。

………………………………………………………………

然而不知不觉间母子二人的心思都活跃了起来。

（以下为心里活动）

何小安【唔……妈妈身上好香啊！】

何淼【唔……安安身上怎么这么好闻啊！】

何小安【这是妈妈的体香，还有红酒的味道，唔……这股奶香好浓啊！】

何淼【好想舔一口安安啊！】

何小安【哇！妈妈的奶子真的好软啊！像两团大棉花一样】

何淼【不行了不行了！安安的香味怎么越来越重啊？真的好想……】

何小安【妈妈的身子也好软啊！还热乎乎的，抱着也太舒服了吧！】

何淼【呼……偷偷舔一下应该……没关系吧？】

何小安【嗯?什么热乎乎的东西蹭了我一下？不会妈妈又哭了吧？】

何淼【哇！安安的味道真不错啊！不行……我还要！】

何小安【唔……妈妈真的又哭了啊？我继续安慰妈妈吧】

何淼【哇咔咔~小安真的好好吃哦~果然是奶香奶香的小正太啊！】

何小安【妈妈的背好光滑啊，刚刚都没感觉到，啧啧丝般柔滑……】

何淼【唔~安安的手好热啊?好舒服?我要再舔舔安安~】

…………………………心里活动结束……………………

在我看不到的地方，妈妈一副痴女的样子，对着我的脖子舔了好几下，呼吸也逐渐加重。【妈妈~不要哭了好不好？安安已经长大了，可以保护妈妈了，以后不会再让人欺负妈妈了】我只能这样安慰妈妈。【咳咳……那个安安……妈妈没事了，对不起哦~让安安担心了】妈妈的声音有点异样。【呼呼呼……好啦安安~】妈妈从我的怀抱中挣脱，一脸温柔的看着我。【我家安安真好！】妈妈一边说着一边捧起了我的脸。因为之前拥抱的关系，我和妈妈离得很近，连妈妈微微颤动的眼睫毛都看的一清二楚。【呼~】妈妈呼出的热气打在我的脸上，很温暖很香。此时的我和妈妈都没有发现对方已经有点动情，暧昧的气氛在我和妈妈之间升腾起来。看着妈妈绝美的容颜，我感觉自己的大脑越来越麻木，最后只剩下两个字在脑海中回荡——吻她！于是我眼睛一闭——脑袋后面突然传来一个推力，紧接着嘴唇被一个温暖柔软的东西触碰到了。什么情况？我行动了？我睁大双眼，映入眼帘的是妈妈闭着的双眼。【卧槽？我被妈妈强吻了！这强吻还有被抢先手的？】我的脑子里一片混乱。一直到妈妈温润灵巧的舌头顶开我的嘴唇，再顺势钻入我的嘴里，我才彻底反应过来。想这么多干什么！我是傻逼嘛？现在要紧的是享受妈妈的吻啊！

唔……我只感觉到一条温热软腻的东西溜进了我的嘴里，一开始还很温柔，只是与我的舌头轻轻接触一下，然而下一刻，妈妈的舌头突然开始疯狂起来。在我的嘴里到处搅拌，在接触到我的舌头以后，更是立马缠绕上来，把我的舌头捕获，疯狂的妈妈如获至宝，缠绕、挑逗、吮吸。妈妈吻得及其激烈，不浪费我的一滴口水，只要生产出来就马上被妈妈吸入嘴中，剩余的一些也被妈妈灵活的舌头卷走，然后再次把舌头伸入我的嘴中，捕获我的舌头，再次缠绕、吮吸。就这样妈妈不停的重复着，我就像是一只被巨蟒缠住的羊羔，任凭妈妈玩弄吞食。我真的是太单纯了，以为自己看了点小黄片就能随随便便征服妈妈，结果就是一个接吻，就被妈妈杀得丢盔弃甲。

激烈的湿吻持续了好长时间，妈妈仿佛是要把今晚的悲伤发泄出来一样，吻得异常疯狂。一直到快要窒息的我挣扎起来，妈妈才放过我。一道晶莹的水丝连接着我和妈妈。【吸~呼】面色潮红的妈妈深吸一口气，带着一种我从未见过的妩媚表情对我说道【安安?今晚和妈妈睡好不好啊？】我当然求之不得【好呀！终于又可以和妈妈睡啦！】看着开心的我，妈妈也露出了一丝微笑，揉了揉我的脑袋【那妈妈先去洗澡哦~安安也去洗一下吧~】

看着妈妈妖娆的背影，我感觉今晚肯定要发生点什么……

我不知道的是，此时的妈妈已经满脑子浆糊，所有的想法都是要和儿子做爱，无论这会违背了什么，都已经无所谓了，也不重要了。那种来自儿子的诱惑力正如同熊熊燃烧的烈焰，把妈妈的理智燃烧的一干二净。对于妈妈来说，现在脑子里只有一件事——我何淼就是要把自己养大的崽吃掉，谁都拦不住……


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第一卷 一切的开始 第三章
────────────────────────────────────────

心里激动不己的我飞快地洗完了澡，然后迫不及待的躺在妈妈的床上，闻着妈妈杯子上的芳香，脸上不自觉的挂着幸福的微笑。我绝对有把握，今天能和妈妈发生点什么，妈妈绝对发情了！那药是真管用啊！一边满心期待起一会可能发生的事情，一边回忆起来妈妈那狂野的吻。今天就算是用强的……我也要上了妈妈！我在心里暗暗对自己说到。

在我度秒如年的殷切期待下，妈妈终于洗完澡走了过来。边走边对着我露出一抹温柔的笑容。看着此时的妈妈，我就觉得妈妈是在勾引我。短短的浴巾只是堪堪遮住妈妈的美妙身段，上面勉强遮住一半雪白的巨乳，露出一道深深的沟壑和两抹红晕，下面更短，只是勉勉强强到妈妈的大腿根，随着妈妈款款而来，甚至可以一窥妈妈的桃花源。【安安有乖乖等妈妈吗？】妈妈微笑着问我，我急忙点头【有的有的！安安超乖！】【呵呵呵~安安这么想和妈妈一起睡呀！】妈妈一边说着一边低下头在我的额头上吻了一下。【嗯呢！超想粘着妈妈！】我露出标注性的乖巧笑容。现在绝对不能让妈妈有警惕心！要让妈妈继续像刚刚那样，主动的对我发起性行为！这样才对后续拥有妈妈起到最大的帮助，毕竟强上妈妈只是最无可奈何的办法……

【安安~想看会电视吗？】妈妈一边盘起头发一边问我，开什么玩笑？肯定不看啊！【不看了妈妈~安安就想抱着妈妈~嘻嘻】【小黏人精！】妈妈嗔怪一声，揉了揉我的头。然后一边起身把灯关掉，一边小声嘀咕【怎么这么可爱呀……忍不住了呢~】我知道妈妈很享受这种被我依赖的感觉，最为一个早熟少年，我清楚的了解妈妈对我倾注的爱有多深，我这样乖巧黏人妈妈是最扛不住的……

【啪】的一声，妈妈关掉了开关，瞬间房间就暗了下来，我的心思也一起阴暗下来。【咦？我居然能在黑夜中也能看的这么清楚？】我惊诧的发现我居然能在黑夜中看的如此清晰，并不比开灯的时候差。【呼~呼~】妈妈那略微有些粗重的喘息声被我听得一清二楚。看着妈妈背对着我，静静的站在那边，我也不敢有什么动静，就这样让妈妈自己行动好了。大概过了一分钟左右，妈妈转过身子，有些纠结的看着我，然后闭上眼睛，带着略微颤动的声音像我问道【安……安安……你……你喜欢妈妈吗？】我立马回应【当然啦！我最爱妈妈了！】妈妈的脸上浮现出一抹红晕，显得极其诱人。【那……安安……能不能不管妈妈做了什么事情……都原谅妈妈？】颤抖地着活动了一下成熟的肉体，妈妈话语间有些难以启齿的味道……

看着妈妈局促不安的模样，我心里乐开了花【NICE！赌对了！】心里乐不可支，但是我可不能表现出来，按捺住激动地心颤抖的手，天真可爱的说道【当然啦！妈妈是我最爱的人！妈妈是不会错的！】听到我的话，妈妈似乎下了什么决心似的，皱着眉头睁开眼睛，双眸在黑暗中闪过一抹粉色的光芒，【呼~】出土一口气，妈妈解开身上的浴巾，完美丰腴的娇躯瞬间暴露在我的眼前，这也是我距离妈妈的裸体娇躯最近的一次。那完美的温婉容颜，如同水滴一般沉甸甸的巨大乳房，诱人挺拔的粉嫩乳头，艳熟窈窕的纤细腰腹，那并不浓密却深邃的阴毛，还有在那丰腴双腿之中的若隐若现的饱满阴部……呼，妈妈我一定要彻底有用你！！

黑暗中的妈妈像猫咪一样在床上缓慢的爬行，那么的优雅、那么的诱人，完美的腰臀曲线就像摄人心魄的刀，深深扎入我的心里。就在我惊叹于妈妈肉体的性感与妩媚的时候，妈妈已经爬到我的身前，看着有些痴呆的我，妈妈露出一丝玩味的笑容，伸出一只纤纤玉手，稍微一用力把我推倒在床上。接着妈妈抬起一条修长的美腿，跨坐在我的身上，然后就那样如同最性感撩人的女王一般，居高临下的看着我。妈妈双手撑在床上，缓缓俯下身子，丰盈地娇躯紧紧压在我的身上……很暖、很软、很滑、很香……

妈妈地眸子好似幽潭一般，静静地看着我，在黑夜中与我对视。慢慢地，妈妈细长好看的眼睛眯了起来，眼神愈发幽深【安安~答应妈妈，不管妈妈做什么……都不要怪妈妈好吗？】再问出这句话的妈妈已经不是刚刚那个局促不安的慈母，而是一个被欲望点燃的女人。根本不等我回答，妈妈就低下头，在我的耳边用性感至极的低沉御姐音说道【安安呐~妈妈超级爱你哟~爱你爱的想要把你吃掉呢~】说完就含住我的耳垂，灵巧的小舌头不停的舔舐，挑逗着我的神经。此时的我大脑一片空白，满脑子都是妈妈诱惑至极的身子。不用多说，我被秒了……已经宕机了……已经沉沦在妈妈的手段之下了……已经成为妈妈随意摆弄的玩偶了…………

【呼~嘻嘻~安安身上的味道真香啊~】妈妈的娇媚的声音在我的耳边响起，呼出来的热气打在我的脸上进入我的耳朵，我整个人浑身酥酥麻麻一点也提不上劲。【pr~pr~pr~呼~】妈妈灵巧的舌头在我的耳朵里肆意舔舐进出，一只手则是在我的身上不停的抚摸，挑逗着我的神经。【嘻嘻嘻……安安脸上红通通的哟~是哪里不舒服吗？】妈妈抬起头，带着我从未见过的淫荡笑容【来~让妈妈亲亲~看看安安是哪里不舒服呀?】。说完，妈妈就低头吻上了我的嘴唇，这一次的没有上一次的狂野，反而是一种极致的挑逗，灵巧的舌头在我的嘴里不停的搜寻，但是一接触我的舌头妈妈就轻轻的舔一下，然后迅速离开，然后再搜寻、挑逗、离开……这一次妈妈没有着急吞咽我的口水，而是任由自己的香甜津液顺着舌头流入我的嘴里，我本能的吞咽着，承受着妈妈对我的挑逗玩弄。妈妈没有闭眼，大大的眼睛盯着我，像是一位成熟的猎人欣赏着弱小的猎物被她彻底掌握。

不行了……我感觉自己要爆炸了，欲火在我的心中燃烧，但是年仅十岁的我根本无法反抗妈妈的攻势，只能任由妈妈为所欲为，我甚至不敢直视妈妈的眼睛……太菜了……为什么那些小说里的处男一个比一个猛啊？为什么我就被妈妈乱杀啊？

【波】的一声，妈妈和我的嘴唇分开，淫荡的唾液丝线落入我的口中。我看不到自己现在的表情，但是我知道一定是可怜弱小又无力的……妈妈那只不老实的手划过我的胸膛，最后轻轻抚摸上我的脸颊，此时的妈妈看上去十分平静，十分的认真，只是脸上的潮红显示出她的真实情欲。【安安……你知道吗？妈妈……妈妈真的很爱很爱你……】一滴水珠从妈妈的脸上滑落【啪嗒】一声坠在我的脸上【安安……对不起……妈妈对不起你……妈妈是个淫荡的女人……呜呜……但是……但是妈妈控制不了自己了……】黑夜中的妈妈，看起来是那么的认真那么的美，此时的我心里也不由自主的产生了一股愧疚，对于妈妈来说她一定承受了很大的压力吧……

【我必须做些什么！】我心里暗自想到。伸出双手，捧着妈妈的脸庞，抬起头轻轻的吻去妈妈眼角的眼泪。然后……我闭上双眼第一次主动吻上了妈妈的唇，一边感受着那柔软红唇的触感，一边笨拙的把舌头伸进了妈妈的嘴里，很轻松的就顶开了妈妈光滑的牙齿，搜寻起妈妈的舌头。这个时候的妈妈完全不见刚才的风采，被动的接受我的吻。搜寻许久终于在角落里搜寻到了妈妈的舌头，一经触碰，妈妈的娇躯就下意识的颤抖了一下，发出一声娇媚的哼声。然后妈妈像是被我打开了什么开关，开始变得狂野，灵巧的舌头主动缠绕上我的舌头，同样双手捧起我的脸颊，把丰腴的肉体压在我幼小的身上，把我死死的压在身下，柔软的肉体是那么的热，就像妈妈现在的回吻一样，如同猛烈燃烧的火焰。

被欲火点燃的妈妈，开始激烈的回吻我，于是刚刚还顺风顺水的我立刻被妈妈反攻，妈妈的舌头并不粗暴，但是很致命。就像是一条蛇，缠绕的缓慢且有力，让我无法挣脱。与此同时，巨大的吸力从妈妈的红唇传来，我所有的唾液全部被妈妈吸走，甚至连我肺里的空气也被妈妈一起吸走。妈妈的舌头很致命，妈妈的吸取很狂野，妈妈的热吻很激情。一时间寂静的房间里，只有妈妈吮吸时发出的【吱吱吱】的声响……

终于，这一个母子间的深吻在我即将窒息的时候停下来，妈妈又在一瞬间恢复到了平时的温柔模样【安安~你知道我们是在做什么吗？】妈妈就这样很是平静的问我。我该怎么回答？此时的我陷入了纠结，但是看着妈妈，我决定不让妈妈独自承受。【我……我知道……我们在……在做爱】虽然已经做出决定，但是真的当着妈妈的面说出口还是磕磕巴巴的。【呵……人小鬼大，这不叫做爱哦~还没有进行到那一步呢~mua！】妈妈一边说话，一边在我的嘴唇上吻了一下【那……安安你知道我们如果真的做爱了是什么吗？】妈妈继续很平静的问道。

【知道……是……是乱伦】我也继续磕磕巴巴的回答。这一次妈妈显得有些吃惊，眉头一皱问道【安安你是怎么知道的？】糟！这咋办……算了推个背锅的吧【六年级的那帮人，他们有……有一次在厕所里说起一个……网站……我好奇……就……就上去看了……】【噗！哈哈哈~安安不乖哦~不学好！】妈妈突然笑了起来，打断了我磕磕巴巴的叙述，然后很是深情的凝视我的双眼【不过没关系……妈妈不介意……可惜……你还太小了呢~】听到这话我忍不了了【我不小！我长大了！能保护妈妈了！】听到我的话，妈妈轻声笑了起来，然后跨坐在我身上的双腿慢慢分开，下半身也渐渐下沉，直到贴在我的身上【妈妈知道安安能保护妈妈~但是妈妈说的不是那个太小……咦！什么？】妈妈突然睁大双眼，因为此时随着妈妈下半身的逐渐下沉，温热饱满的阴部已经与我那硬邦邦的大肉棒贴在一起，即便隔着内裤我和妈妈也能清晰感受到彼此的存在——我体会妈妈的温热和柔软，妈妈感知我的滚烫和坚硬。双双颤抖了一下，妈妈猛地向后退去，然后跪坐在我的膝盖上，满脸震惊的盯着被短裤包裹住的大肉棒。妈妈颤颤巍巍的拉下我的内裤，大肉棒一下子就弹了出来，【天啊！怎么可能！】看着我那不比成年男人小的肉棒，妈妈不可置信。然后像是为了验证一下真伪，妈妈伸出手指轻轻点了一下我的龟头，感受到了那真实触感和温热的体温，妈妈仿佛这才确信自己的儿子……长大了……真的……长大了……已经可以……进入自己的身体了……

【呼~呼~呼~】妈妈吐气如兰，眼波流转【安安……安安……好香……好想吃……呼呼~】盯着我肉棒的双眼开始变得有些迷离，伸出红嫩的香舌舔了舔性感的嘴唇，带着一丝丝妩媚的妈妈再次趴回我的身上。于是我和妈妈又恢复了之前的对视状态。【呵呵~安安】【嗯？妈妈怎么啦？】【真的……长大了呢！】唔……妈妈进入发情状态了，这个样子的妈妈真的反差很大。我完全想不到，平时温柔的妈妈发情了居然是这个样子，像个痴女魅魔！【嘻嘻~长大了~就可以吃了呢】卧槽！妈妈的样子有点奇怪啊！突然我感觉到一个温热、潮湿、滑腻、柔软的东西把我的肉棒压住了，【咕叽咕叽】什么声音？向水一样？我脑袋里满是迷惑。

但是下一刻，我反应过来了，妈妈在用她的淫穴摩擦我的肉棒！【咕叽咕叽】轻微的挺动屁股，妈妈用粘腻的穴肉摩擦着我的肉茎，淫荡得水声在房间里响起。

【嗯啊~呼呼……舒服吗？宝贝~】妈妈的声音中已经开始夹杂着呻吟，胯下那根滚烫的肉棍，似乎要把她的蜜穴灼伤了一般！这让妈妈生出一丝渴望，想要被儿子更加深入的渴望……

【舒服！超级舒服！】我立马回应妈妈。

我这会儿彻底蒙逼了，肉棒迅速膨胀到最大化，滚烫的肉茎直接压在妈妈丰满阴阜上、娇嫩阴唇间，肉茎中段卡到一条蜜缝里，湿湿的，有些粘腻，一张一合间，似乎还喷吐着热气，打在我敏感的肉茎上！

【嗯哈……呼哈——呼哈——】妈妈感受到自己圣洁的小穴口压着大肉棍，那压在她两片花瓣上的巨大肉棒，热量、硬度实在是太惊人了！烫的她眯着眯眼着双眸，低声呼气，眼角媚的似要滴出蜜水儿一般！

【安安~嗯哼~啊哈~啊哈~】妈妈想说什么，但是马上就被自己的娇喘打断，深吸一口气，妈妈停下了腰肢的摆动，低下头在我的耳边用娇媚的声音开口道【安安呐~你知道妈妈接下来要做什么吧~】【嗯呢，知道】我很老实的回答。【那妈妈最后再问你一次哦~真的要和妈妈……做爱吗？呼……要和妈妈乱……乱伦吗？】妈妈尽量压抑着自己的性欲，用尽可能的平静来做最后的确认，但是那种淫媚是遮掩不住的，即便中间透露出丝丝的紧张和犹豫。

【要！我要！】我立马大声回答。

【嘻嘻……那妈妈就把安安吃掉咯~】妈妈用充满磁性的声音说完，目光灼灼的瞧着我，眼角透着一股遮掩不住的媚意，贝齿轻咬嘴唇，腰肢往前一划，淫穴口抵住我的龟头，再向后猛地撅了一下屁股……

【咕唧！】

【嗯~】感受到到敏感的蜜肉口被一个椭圆形巨大的肉头缓缓撑开，妈妈美眸一瞪，一声浪叫怎么也止不住发了出来！伴随着妈妈的宛如仙乐的呻吟，我——进入了妈妈的蜜穴！回到了我最初的家……


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第一卷 一切的开始 第四章
────────────────────────────────────────

我真的……我真的……进入了妈妈的身体里吗？我有些不可置信……梦寐以求的事情就这么发生了……我进入了我出生的地方……我和妈妈……结合了……各种无法言说的感觉让我头昏脑涨……

温热、柔软、细腻、紧致、包容……四面八方的嫩滑软肉层层叠叠的包裹住我的龟头我的肉棒，来自肉体上的酥麻快感让我仿佛身处云端，周身都是软糯的云……

等我缓过神来，看到的是妈妈温柔的笑脸，在我刚刚迷失的时候，妈妈就这样温柔的等待着……无比的体贴。【呵呵——舒服吗？安安】看着缓过来的我，妈妈笑吟吟的，很美。

【舒服！像在云里】我老老实实的说了我的感受。【妈妈也很舒服哦~被安安填的满满的~】【mua!】妈妈亲了我一口几乎一字一顿地说道【嘻嘻~安~安~欢迎回家~】

妈妈这句话瞬间挑动了我的心弦，让我再次沉浸在酥酥麻麻的云端世界。看着我再次失神，妈妈一双眸子媚如丝，贝齿轻咬红嫩的下唇【安安~宝贝~好好感受……妈妈的小穴吧！】说完，妈妈开始扭动起来自己的腰肢。唔！舒服，无与伦比的舒服，层层叠叠的软肉不断的在我的肉棒上来回翻涌，粘稠湿滑的淫水填满了我和妈妈的每一处间隙。我已经放弃了思考，只能通过肉棒体会着妈妈的肉穴。

粗长硬挺的大肉棒，被妈妈的肉穴不断的吞吐着，鲜红的嫩肉被带进带出。【噗嗤、噗嗤】交合处发出的淫靡声音清晰可见。肉与肉的触碰，母与子的交融，成熟但是紧致狭窄的阴道和稚嫩但是坚挺粗大的阴茎，这一切让我和妈妈都几乎发狂。

妈妈享受地闭上眸子，失控般的挺胯吞吐我的肉棒，她真的发情了！ 【嗯啊——安安…我的安安~妈妈好爱你！】进入状态的妈妈开始了她的淫语告白。【安安~妈妈……妈妈已经好多年……没有被……没有被肏过了！】听着平时温婉文雅的妈妈说出如此低俗的话语，我心中的满足感和刺激是无法言喻的。【安~安~你的大肉棒~让妈妈好满足啊！嗯啊……嗯哼~好舒服啊!宝贝！】【呼呼……安安……呜呜……你知道吗？妈妈感觉……感觉自己……一直在等着着一天！】妈妈又开始哭了起来【呜呜呜……安安妈妈真的好开心！不知道为什么……就……就……唔！】不等妈妈说完，我吻上了妈妈的唇，打断了美母的哭诉。

【啪啪啪！】【噗嗤噗嗤噗嗤！】【吱吱吱！】肉体的激烈碰撞、器官的完美交合、双唇的甜蜜接吻……这一刻，黑暗且空旷的房间里响起了我和妈妈演奏乱伦乐章。我和妈妈互相凝视着，深深感受着彼此的欲望和爱恋，享受着母子乱伦带来的欢愉和幸福。

渐渐的，妈妈的腰肢扭动的幅度增大，动作也越来越快，蜜膣里紧凑的肉褶不停收缩。

【哈——安安~妈妈好爽啊~妈妈的小穴被安安的大肉棒肏的好爽啊！】妈妈的叫声也越来越大，内容也越来越淫荡。【妈妈……安安也好爽……安安也……超爱妈妈的！】我也喘着气对妈妈进行着回应。【嘻嘻~嗯嗯……嗯啊……妈妈最爱安安了！】【呜……好幸福啊！和儿子做爱！真的好幸福啊！怎么会……怎么这么舒服啊！】妈妈的动作越来越激烈，我感觉自己要扛不住了【妈妈……我……我感觉……】我立马给妈妈反应我的状态【嘻嘻~安安要射了呀~嗯啊……哼哼呼……嗯……射到妈妈的小穴里！把妈妈填满吧！】面对妈妈这样的要求，我肯定是不忍心拒绝的……也无法拒绝……我那最原始的欲望告诉我——射爆这个女人！

知道我要射精的妈妈变换了自己的动作，双手撑在我的胸膛，直起身子，蹲坐在我的身上，迅速的起起伏伏。饱满挺翘的肥臀一下又一下的撞击在我的身上，一对大奶子随着激烈的动作上下飞舞。【嘻嘻……爽……舒服……嘻嘻……安安……舒服……】妈妈一边发出模糊不清的呻吟，一边用一种淫媚至极的样子居高临下的看着我。现在的妈妈完全变成了一只单纯追求肉欲刺激的淫荡母兽！

突然妈妈把肥臀重重的压在我的身上，让我的大肉棒完全进入她的身体，我感受到我的龟头在那一瞬间被什么紧紧的包裹住，那种紧致让我直接喷射出来。我射了……射在了妈妈的最深处！我根本没办法说话，大脑一片空白，强烈的爽快感几乎把我冲击成一个射精白痴。一股股的浓稠精液强力的射入妈妈的骚穴。

感受到我的冲击，妈妈的身子剧烈的颤抖了几下，然后阴道骤然缩紧，乳头处激射而出两道奶水【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！安安！妈妈高潮了啊啊啊啊啊！】妈妈忘乎所以的高声淫叫着，阴道内涌出一股滚烫的水流，和我射出的精液碰撞在一起，一瞬间就把妈妈平坦的小腹撑的鼓起。

【噗嗤】一声，大量的混合液体从我和妈妈的交合处喷涌而出。

【呼呼呼……】妈妈瘫软的倒在我的身上，剧烈的喘息着。我也像妈妈一样急促的喘息着，让大量的空气进入我的肺部，舒缓着那窒息般的感觉。妈妈没有拔出我的肉棒，依然让他插在紧致的肉穴里。我甚至可以通过肉棒感受到妈妈剧烈的心跳。【嘻嘻……安安的心跳……传过来了呢！】稍微缓和一点的妈妈开心的说起了自己的发现，【嘿嘿……我也感受到妈妈的心跳了呢！】我和妈妈相视一笑，甜蜜的拥抱在一起，通过肉体的交合来感受彼此的心跳……

【安安……妈妈……好幸福……好开心！】妈妈在我的耳边呢喃【我也是！】【安安~以后~就是妈妈的小老公咯！】【嘿嘿~那妈妈就是安安的大老婆！】【爱死你啦！老公！mua！】强烈的禁忌感，刺激的妈妈浑身发热，蜜穴猛地抽搐了一下，俏容被蒸的通红！……

我和妈妈就这样休息了十分钟左右。妈妈的俏脸上还挂着高潮后的红晕，闭着眼睛，看起来似乎还没在恢复体力。但是！我的贤者时间已经结束，我已经迫不急的想要再次体验妈妈的滋味。

而且……这一次该我在上面了！要让妈妈感受我的雄风！

【妈妈~我又想要了！】我也学着妈妈在她的耳边轻声呢喃。一阵热息打到敏感的耳朵眼里，妈妈【嗯呼……】的一声娇喘，然后舔了舔红润的嘴唇，发春的模样连我都受到了感染。妈妈抬起头，扭了扭身子，然乎很是无奈的说【安安再等等妈妈好不好？妈妈……脱力了……】然后有些不好意思的低下头。也是哎，妈妈刚刚如此疯狂的摆动，肯定很累，所以——我不当人啦~妈妈！我抱住妈妈，用力一翻，一时间，阴阳颠倒，天地轮转。妈妈惊讶的睁开漂亮的大眼睛，看到我那坏坏地表情，露出了一个无奈且温柔的笑容，然后红唇轻启【安安~肏我！肏妈妈！肏~你的女人吧！】随着妈妈这句话结束，我感觉一股力量在我的身体里涌动，本能告诉我，要把这股力量尽情宣泄出去！

没有什么前戏，从一开始我就开始迅猛的强攻！不像妈妈那样诉说动人的情话，有的只是猛烈的抽插！

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！安安！别这么快！啊啊啊啊！妈妈会……会受不了的啊！】妈妈刚刚高潮的敏感娇躯挡不住这突然到来的快速抽插，强烈的快感让妈妈忍不住开口求饶，玉腿箍紧我小小的身子，试图阻止我的行动。但是让她没想到的是，缠上我身子的玉腿，反而提供给我一个压力，让我那根尺寸恐怖的滚烫肉棍，更加深入妈妈的肉体，带给她更加强烈的刺激！

【咝——呼——】紧窄的蜜穴带给我绝佳的快感，让我舒爽的叹息一身。

决定了！我要让妈妈感受我的力量！好好尝试一下被儿子玩弄征服的感觉！于是我的速度更加的快，被改造过身体的我根本感觉不到有什么疲惫，只有高速抽插带来的强烈刺激。【啊啊啊！安安安安！不要这么快啊！啊啊啊啊！受不了……妈妈受不了啊啊啊！】妈妈开始大声的哀求。我呢？不管不顾，就像一头公牛，进攻！进攻！再进攻！妈妈的求饶和尖叫就是我冲锋的号号！

我变换姿势，不再趴在妈妈肉乎乎软绵绵的身子上，转而跪坐在妈妈的蜜穴前，抓住妈妈的双腿，摆成M形。开始大进大出，出——几乎拔出肉棒，进——就要整根进入，一下又一下直直的撞击妈妈的子宫口。妈妈紧窄的肉穴被我撑得满满的，每下进出，层层叠叠包裹着我肉棒的美肉就毫无规律的挪移翻转着，鲜红的嫩肉被我带进带出。

【啊啊啊啊~求求你了~安安！老公！妈妈……妈妈要坏掉了！脑子……脑子……没法思考了！小穴！要坏掉了啊啊啊！】妈妈的求饶是对我最大的鼓励，我开始整个身子的起起伏伏，像是打桩机一样一锤锤重重的敲击着妈妈的蜜穴。龟头不断压迫子宫口，将娇嫩敏感的肉环状、红艳紧闭的子宫口，慢慢推的内陷！

【坏掉了……坏掉了……被儿子……呃呃……肏死了……】妈妈翻起了白眼，口水从嘴角滑落，可爱的小舌头耷拉在嘴边，一副被玩坏的模样……看着就让人……想要加快速度啊！

妈妈的花心奋力抵抗，奈何邪恶坚硬的龟头更强，慢慢的，紧闭的子宫颈慢慢张开……

【啪啪啪啪！】【呃呃……呃呃……】【呼呼呼……】肉体的碰撞声、妈妈的呢喃呻吟、我的喘息在这个安静漆黑的房间里交织出一曲乱伦交响曲。

终于，在把妈妈肏的双眼翻白眼泪口水乱流的后，我感觉自己要射了。

【啊！妈妈我射了！】激动的大喊一声，猛地插入妈妈的骚穴，粗大的龟头残暴的扩张着可怜的子宫颈。宫颈渐渐越来越开，先是硬币大小……瓶盖大小……最后如同幼童拳头大小！最粗的龟头冠部继续让宫颈扩张，最后肉冠刚推入不到一秒，妈妈的子宫颈【啵！】的一声，紧紧咬住龟头的肉冠下端！

这下，肉棒最粗的部位彻底闯入了子宫中！

【妈妈！我进来了啊啊啊！】龟头被妈妈紧窄的子宫口箍住，一股股浓稠的精液直直射入妈妈的子宫。

【啊啊啊啊！好痛！好烫！嗷嗷嗷——】妈妈猛的拱起身子，然后整个人在空中僵住，软趴趴耷拉在唇外的香舌，兀然僵直，翻白的瞳孔翻转回来！娇躯痉挛般的剧烈颤抖后，高昂的淫叫从喉咙伸出响起【啊啊啊啊啊……安安……射到妈妈子宫了……啊啊啊啊！】

瞬间——妈妈面容扭曲，淡色青筋毕露，浑身紧绷僵直，一双玉足使劲伸直，足弓蹦的笔直后，又内弯出绝妙的弧线，十根豆蔻般白嫩的脚趾、使劲儿往脚心里扣，一道透明的液体从妈妈的尿道口激射而出，直勾勾的冲击在我的身上，溅起一片水花，同时喷射而出的还有妈妈的奶水。这场面壮观极了！

这一次换我趴在妈妈身上喘息了，本来已经昏迷的妈妈被我肏醒以后，现在正喘着气，撇着头不理我。【对不起！妈妈我错啦！】稍微休息一下，我急忙像身下的美娇娘道歉，【哼！】妈妈冷哼一声，把头撇像另外一边。【对不起嘛~妈妈！安安知道错了！】我继续道歉。【叫老婆！】妈妈冷声道。【老婆我错啦！】我马上顺杆子往上爬。这次妈妈总算把头扭回来了，撅着小嘴皱着眉。但是没几秒钟，妈妈的眉头就舒展开来，捧着我的脸亲了一口【好啦~妈妈没有真生气啦！只是……只是……有点丢脸……被小老公……肏成那样……】看着娇羞的妈妈，我心里可谓是满足感爆棚。【肏成哪样啊？】我故意问妈妈。妈妈突然换了个很平静的表情，让我心里扑通一下，不会太得意忘形惹妈妈生气了吧……

妈妈嘴角一斜【什么样你马上就知道了！】【嗯？啥？】我还没反应过来，就又被妈妈夹着腰来了个上下翻转。估计她自己都不知道现在的表情有多淫浪，脸色看起来有多潮红、骚媚、淫荡！

这次轮到我体验一下妈妈的八年寂寞了…………

这天晚上，我和妈妈就这样不停的上下翻转，一直做爱做到床单上满是汗水、精液、奶水、淫水的混合物，一直做到外面的天都开始泛白，一直做到即便我和妈妈都已经沉沉睡去，两人的身体还在下意识的耸动着……


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第一卷 一切的开始 第五章
────────────────────────────────────────

唔……什么情况啊…谁在摸我的头…我又是在吸什么？好浓的奶香味啊！咦？我的肉棒被什么包裹住了啊……好暖和好舒服啊……突然我猛地清醒过来，脑海中回想起了昨晚和妈妈发生的事情。一边叼着妈妈的的乳头，一边偷偷摸摸抬头看去，发现妈妈脸色有点点不自然，眼睛红通通的好像哭过一样，看向我的眼神也是极其复杂和纠结的……

发现我醒来了，妈妈深呼吸了一下，对着我嫣然一笑【安安……醒来啦~】

有些不舍的松开妈妈的奶头，点点头【嗯呢……早……早上好妈妈……嗝~】话刚说完，我就打了一个奶嗝。

【哈哈哈~安安真可爱呢~睡觉都要吃妈妈的奶~哈哈哈】妈妈开心的笑了起来。我有点不好意思，可恶啊！不知道妈妈什么时候醒的，肯定被妈妈看到了丢人的样子……

【安安~要再睡一会吗？】妈妈停顿了一下，然后露出一个坏坏的调皮笑脸【咯咯咯~毕竟……昨天晚上……可是很辛苦呢~连睡着了都在妈妈身上努力呢！】

我挠挠头【睡……睡着了还能干什么？妈妈肯定瞎说！】妈妈捏了捏我的耳朵，娇嗔道【哼~还说呢！明明睡着了，还一直动！弄得妈妈又高潮了好几次！对着妈妈的乳头又咬又吸！都是你睡着了干的好事！】妈妈说着说着小脸就变得红扑扑的，嘟起了红润的小嘴小声嘀咕了一句【还……还把坏东西插到妈妈的子宫里不拔出来……坏死了！】

听妈妈说完，我有点不可置信，我睡着了这么牛逼的吗？我醒着都不一定能把妈妈折腾成这样吧……

妈妈看我一副不相信的表情，翻了我一个白眼，气嘟嘟的说道【你自己看看妈妈的肚子！】

我撑起上半身，往下面一看，瞬间就知道妈妈说的没错。此时此刻，妈妈那平坦的小肚子高高凸起，像是怀孕了一样，不用说里面肯定都是我射进去的精液了。

而我的大肉棒正紧紧的插在妈妈的阴道里，那紧致的挤压感让我意识到，我正把龟头卡在了妈妈的子宫内！

咳……虽然有点不好意思，可是——这太刺激啦！！

我心里暗暗激动，但是抬头看到妈妈正直勾勾的盯着我看时，心里立马一跳，现在应该安抚妈妈，争取再下一城！绝对不能得意忘形！

于是我立马使用对妈妈百试百灵的撒娇大法【对不起嘛~妈妈~原谅安安好不好嘛~妈妈也不知道嘛~】一边说着一边扑到妈妈那博大的胸怀中去，让两只巨乳紧紧贴在我的脸上，一边嗅着那浓郁的奶香，一边蹭着柔软的乳肉,让乳肉上下晃动出层层奶浪。

【哼！知道错啦？】妈妈像个赌气的小女孩似的嘟着小嘴，但是眉眼中却透露出丝丝笑意。

看到撒娇大法起作用，我继续加强攻势【妈妈~安安知道错了！不要生安安的气好不好~】

【不想妈妈生气啊~】妈妈露出一副坏笑【那就接受惩罚吧！】

【啊？什么惩罚啊？】我有些摸不着头脑。

【那……当然就是……再肏妈妈一次呀~嘻嘻】听到妈妈这话，我的大肉棒瞬间颤抖了一下，太棒了！这就是我想要的——又淫荡又温柔的妈妈！

我嗷呜一声，稚嫩的小手抓住妈妈的一对巨乳，让指头深深陷入了那丰腴软和的乳肉中，同一时刻妈妈的乳头竟然溅射出了香甜的奶汁，我愣了一下，然后更加激动起来，只觉得胸中燃气了熊熊大火，唯有在身下的母兽身上尽情驰骋，才能浇灭这团欲火……

【妈妈我要肏死你！】

我大声的叫喊出来，把妈妈的奶子当作缰绳，腰部猛的一发力【噗嗤！】一声把大肉棒从妈妈的子宫里拔了出来，我明显的感觉到了妈妈的子宫收缩了起来，像是舍不得大龟头的离开似的。

【啊！安安别！啊啊轻点呀！妈妈痛！】因为子宫被拉扯产生的疼痛，让妈妈骤紧眉头，忍不住痛呼起来。

但是！妈妈的叫声对精虫上脑的我来说就像是一个信号，邀请我插入的信号……

我喘着粗气，力挺一下腰部，把大肉棒再次狠狠的插入妈妈的子宫！

【啊！安安——】

那一瞬间，伴随着一声高昂的惊呼，妈妈的子宫猛地收缩了一下。

【咕唧！】一声，妈妈珍藏了一夜的浓精好似泄洪一般从母子交合处喷涌而出，硬生生在床单上造出了一片白浊湖泊……

【哦~妈妈你的子宫~好厉害啊！】

喷吐完精液的子宫立马挤压上来，像一张小嘴一样，紧紧的嗦着我的龟头欢愉的蠕动着，同时还发出真空般的极致吸力，给我带来一阵又一阵的紧迫快感，让我忍不住发出赞叹。

【妈妈~安安真的好爱你啊！】

在外游子终于归家的欣喜让我差点哭出来，太爽了！真的太爽了！这种心里和肉体上的双重满足感，是只有妈妈才能给予的，别的女人在这种独一无二的交合面前——一无是处！

【呼……呼……坏安安……呼…妈妈都要被你插昏过去了！】缓过神来的妈妈媚眼如丝，虽然语气有些责怪，但是那绯红的脸颊和荡漾的眼神是遮掩不住妈妈心中的欢喜的。

【妈妈！安安开始啦！】告知了妈妈一声，我缓慢的摆动起自己的腰部。

【咕唧咕唧……咕噜噜……】

妈妈阴道内实在太顺滑粘稠了，淫水混合着精液，让我的抽插异常顺畅，即使只是缓慢的摩擦，母子的交合处依然发出了淫霏的水声，连绵不绝！

【呃呃~不行了~太……太……刺激了…妈妈…要…要…坏掉了！】我在这样的刺激下都差点把持不住，更不要说妈妈了。

空虚多年的肉体加上药丸的改造，让妈妈的美艳肉体远比一般人要敏感的多，正常的性爱估计都能让她欲仙欲死，何况是此刻的子宫奸！

【嗯~呼呼呼~安安~好舒服~好满足~嗯——】

强烈的刺激感让妈妈性感的小嘴吟出忘我的淫声。曼妙的胴体香汗淋漓，淡淡的熟女汗香和浓郁的奶香混合在一起变成了一股可以让任何雄性都发情的淫靡的体香。

【啪啪啪！】

【咕唧咕唧……】

火热坚挺的肉棒无情的碾压着妈妈阴道内的软肉，硕大的龟头更是残忍，凶暴的捶打着娇柔的子宫。

【呜呜呜~妈妈~妈妈好像化掉了~感受不到自己了~呜呜呜~】

强烈的快感让妈妈发出如歌如泣的哀鸣，俏脸呈现出病态潮红，娇躯瘫软无力。

【啪啪啪……】

随着我的抽插，妈妈浑身上下的媚肉连连颤抖，把肉体上原本粒粒分明的香汗晃的撒开，让那白皙光滑的皮肤上泛起一层淫靡的油光。

【哈…哈…哈…哈……】我大口的喘着粗气，双手死死抓住妈妈淫荡巨乳的乳峰，让手指几乎完全陷在蓬松莹白的乳肉当中，温热的乳汁从我的指缝中不断的渗出。

【啊！奶子！奶子要爆掉了！哦哦哦哦……】原始的性欲让妈妈无视了身体上的疼痛，仰着修长的脖颈忘我的呻吟着。

【妈妈！我要把你肏死！让你彻底变成安安的形状！】我好似癫狂的叫嚷着，把身子压倒妈妈身上，腰部剧烈的摆动着，肉棒好似打桩机一样对妈妈的骚穴进行无情的锤击。白色的泡沫从交合处渗出，一双美腿被我干的大大张开，小腿无力的在空中晃荡，玉足上的脚趾不安分的张合，一副被干坏的模样……

【好大……好舒服……哦哦……我的……我的宝贝……妈妈好爽啊——】

妈妈的理智被我的冲击彻底击碎，她已经不在思考其他事情，只剩下纯粹的欲望支配着她淫荡的肉体。

【安安啊！安安啊！肏死妈妈！妈妈要疯了！真的要疯掉了啊啊啊！】妈妈疯狂的摆动着脑袋，高昂的鸣叫声从小嘴里迸发，性交的刺激让她如痴如醉、犹如疯魔……

【肏！肏死你！】我恶狠狠的低声嘶吼，双眼通红的我也同样失去了理智，下半身抽插的更加疯狂，几乎是倾尽全力般的把肉棒干入妈妈的阴道。

【妈妈啊啊啊！】

我死死的抓住妈妈的香肩，猛地用力把肉棒从妈妈的骚屄里抽出，然后再狠狠的整根插入，直接把龟头捅进妈妈的子宫。

【嗯~呃~啊~别~啊啊啊啊！！】妈妈被这一下搞得直接崩坏，连完整的话都说不出了，半身高高昂起，鲜红娇嫩的舌头长长的伸出，瞳孔更是向上翻白。然后便像一只母猪一样哼哼唧唧的嚎叫。

我对妈妈的状态置若罔闻，红着眼睛继续像刚刚那样大开大合的狠狠进出妈妈的身体，把妈妈的子宫当成沙袋，一次又一次用龟头给她重击。激烈的运动带动着妈妈一身的淫荡媚肉不停颤动，肉浪此起彼伏，让她如同风中的浮萍一样成为被大肉棒掌控的人形鸡巴套子，一次次直入花心的绝美快感更是让妈妈整个下半身都痉挛抽出起来。

【嗷嗷嗷~嗷嗷嗷~坏~啊啊啊~掉】妈妈大声的哀嚎，但是我一听却没来由的一阵火大，什么？居然还知道要坏掉了！看来还不够猛，要加把劲让妈妈彻底崩坏一次！我咬紧牙关，开始加速冲刺，我不再整根的拔插，而是就在妈妈的子宫口处抽查。是的！我就这样像一个无情的打桩机一样，一龟头打进妈妈的子宫，然后立马抽出来，然后在妈妈的子宫口还没来得及收缩的时候，再用力的顶进去。

就这样快速的抽插了几十秒，妈妈俏脸上表情宛如痴傻，涕泗横流，翻着白眼，舌头无意识的耷拉在微开的唇瓣儿间，淌着口水，就连哀嚎都叫不出来了，浑身剧烈痉挛，如同触了电一般！

看着这样的妈妈，我的兴奋感和成就感已经无法用言语描绘 。

【妈妈~妈妈~妈妈~你是我的~是我的了！】

【操死你！操操操！】

【妈妈~你是我最好的玩具！】

【妈妈~我要每天操你的骚屄】

【妈妈~我要天天吃你的奶！喝你的奶水！】

【妈妈！我要来了！】

【啊！射了！射到妈妈子宫里去了！】

伴随着我的污言秽语，我狠狠的把肉棒插进妈妈的最深处，马眼顶着子宫的末端，浓浊精液【噗！噗！】的不断喷出，全部射进了妈妈的子宫里面，很快就把妈妈的子宫灌满，让妈妈的肚子再次迎来了极限。

【噗嗤！】

精液与淫水搅合在一起的白浊混合黏浆再一次喷涌而出，让妈妈的下半身彻底浸泡在精液沼泽当中……

你以为我会就这样放过妈妈？怎么可能呢！仅仅是趴在妈妈柔软的娇躯上休息了一会，我就又完全恢复过来了。毕竟我可是喝了一晚上妈妈的奶水呢！按照那份说明书上说的，妈妈的奶水可是有恢复体力的神奇效果的！所以此时此刻，我当然要继续好好的玩弄一下我最爱的妈妈啦！

直起身子，我死死的盯住妈妈的一对大肥奶，这么大的奶子，两只手都握不过来，曲线完美，无比柔软，乳头粉嫩可爱，【咕嘟】咽下一口口水。这对曾经让我魂牵梦绕的极品巨乳现在就摆在我的面前——任我采撷。

【嗷呜！我的大奶子！】我怪叫一声，扑了上去。

抓着柔软到能轻易变形的雪白奶子，我不停的用手揉捏着，还左右摇摆起来，那被挤出手心的奶子肉在上面晃来晃去，微微挺立的粉嫩奶头，也在空中划出了完美的曲线。我一手一个大肥奶尽情的柔捏玩弄着，把妈妈的双乳捏成各种形状，一对大奶子被搓揉得咕噜咕噜的摇动起来，巨大的奶球胡乱摆动着，时不时互相撞击在一起，发出清脆响亮的【啪啪】声。

突然我十指用力狠狠的抓住妈妈的奶子，指头深深地陷入到乳肉当，甚至整个手掌都陷了进去，然后就是一顿乱揉，力道大得仿佛要把这对奶子抓爆，死抓着乳肉胡乱撕扯起来，柔软而富有弹性的两粒巨大乳球被我扯得像是要从妈妈身上分离一样，只要是以前意淫时想象出的揉奶手法，我全都用在了妈妈的奶子上。而伴随着我的暴力玩弄，妈妈的粉嫩奶头也开始向外喷出奶水，就像是乳汁喷泉一样。

【妈妈你可真是头奶牛！】

本着不能浪费的精神，我张着大嘴，咬住妈妈的一只奶头吮吸起来。

唔！好浓郁的奶香味啊！特仑苏什么的在这面前就和寡淡的清水没什么区别啊！

【咕噜咕噜】

我贪婪的吞咽起妈妈的奶水，双手也没有闲着，一只手捏在了另外一颗粉嫩的奶头上，用力的拉扯起妈妈的奶头，把妈妈的奶头拉长了至少有五六厘米，然后手指一松开，富有弹性的奶头立马弹回原样，然后我再次揪起妈妈的奶头往上拉扯……

【安安！痛！】

就在我玩的比亦乐呼的时候，妈妈的声音突然传来。我整个人瞬间一呆，傻傻的抬头看向妈妈。只见原本昏迷的妈妈已经清醒过来，正皱着眉头严肃的盯着我。

完蛋……这是此刻我心里唯一的想法。

【何小安！这……这是……】妈妈的充满怒火的俏脸突然一红【这是妈妈的胸唉！你以为是弹簧球嘛！能这么玩！】

我立即认怂！

【对不起妈妈！我错啦！】

然而这并没有平息妈妈的怒火【还有！你刚刚是怎么对妈妈的！嗯？那里是妈妈的……妈妈的子宫啊！那是妈妈最柔弱的地方你知道吗？你真想肏死妈妈吗？刚刚妈妈都以为要被你弄死了！】说完，妈妈居然嘤嘤的哭泣起来，眼泪鼻涕流了满脸，肩膀一抽一抽的。

我惴惴的看着哭得伤心的妈妈，【怎么能这样……对待你的……妈妈，呜呜呜，妈妈那么的疼爱你，你怎么就那么狠心，呜呜……妈妈以为……要被自己的亲身儿子弄死了……你怎么就那么狠心】我着急忙慌的扑在妈妈的身上【妈妈……我错了……我以后再也不了……】妈没有反抗，只是自己在那嘤嘤的哭着【你怎么就那么狠心……妈妈是那么的疼爱你……呜呜呜……你好狠心……】

咋办啊，作为狠心儿子的我，想不出任何劝慰的办法。突然不知道哪里来的脑残想法，我一巴掌呼到自己的脸上，扇的我自己眼冒金星，然后脑子一抽我又扇了自己一巴掌，那是真疼啊！

但是现在的我只能想出这种办法，毕竟电视上都是这么演的嘛，安慰不了就给自己来几下，总没错的。

果然在我扇了自己两耳光以后，妈妈也不哭了，就这样呆呆的看着我，接着像是突然醒过来一样，猛地抓住我的手【何小安！你在干什么！你疯了啊！】妈妈心痛的哭喊着。

我一句话不说，挣脱妈妈的束缚，又给自己来了一耳光，【别打了……儿子……求求你别打了……你这样打自己，妈妈的心好痛啊……】看我仍然没有停下来的意思，妈妈心疼得几乎要疯了。

突然妈妈眼睛一亮，张开双手抓着我的脑袋吻了过来。一条温热软腻的东西溜进了我的嘴里，疯狂地到处搅拌，我脑袋顿时一片空白，脸上火辣辣的疼痛感也随之减弱。

傻乎乎的任由妈妈在我的嘴里探索，在把我的舌头捕获后，妈妈如获至宝。

灵巧的舌头立马缠绕上来，疯狂的吸允起我的口水，然后把吸走的口水迫不及待的咽下。激烈的湿吻持续了好长时间，妈妈仿佛是要把刚刚被我强力的占有而弄丢的体液全部都要回去，吻得异常疯狂。

妈妈充满爱意的热吻唤醒了母子的异常情绪。

妈妈不哭了，我也不打自己耳光了。

【啵！】的一声从我和妈妈的交合处传来，原来是我的大肉棒因为缺少刺激瘫软了下来，然后被妈妈紧窄的阴道给挤了出来。

我尬尴的从妈妈的身上爬起来，低着头站到床边。而妈妈的眼神忽闪忽闪得盯着我，又看了看我的小肉棒，脑中似乎回想起了什么，渐渐恢复红润的脸蛋露出嗔怪的表情。【臭东西，坏东西……】妈妈竟然用手轻轻地拍打起我的大肉棒来，一脸的愤恨和不服气，两只油光雪白的大奶子随着拍动的手臂晃啊晃，很是炫目。

湿润红艳的小嘴厥在那里，脸上残留着还未完全干涸的泪水。看着亲爱的妈妈可怜又可爱的动作神情，我忍不住笑了出来。

正朝大肉棒发泄着满腹委屈的妈妈，听见我的笑声，抬头用水汪汪的大眼睛白了我一眼，撒娇般的嘀咕道【坏东西……明明知道这么大还狠心的……顶到妈妈那么……深的地方，我差点以为……自己要被顶死掉了】妈妈越想越气，加重了拍打我的力道，嘴里不停的骂着【坏东西】。

结果我被妈妈这么一弄，又硬了起来。然后妈妈就更气了【啪啪啪】的拍打起我的大肉棒，可是好像又怕给我拍坏了，又心疼的用手摸了摸，然后又娇羞的拍打一下。

渐渐的妈妈的心思飘了出去，细细的回想起刚刚发生的母子绞缠……

身体被贯穿、理智崩坏、肉体痉挛、撕裂般的疼痛……然而细细想来，这些不好的东西叠加在一起的时候……却让自己感到无与伦比的疯狂，当然还有那前所未有的欢愉。让自己不管不顾的就想在安安的狂风暴雨中沦陷……

话说安安的那根坏东西，怎么就那么粗壮，即使不整个插入也感觉下身满满的……

仅仅不自觉的这么想了一下，妈妈就羞耻的感觉到下面的淫穴涌出了一股淫液，妈妈直接被自己吓到了。

怎么……突然变的这么敏感……这么淫荡了……哼！都怪安安！都怪他的坏肉棒！真是的！生他下来就是祸害自己的妈妈！

妈妈一边把羞耻的感觉全部自动转化成对我大肉棒的咒骂，一边却不自觉的露出一丝丝笑容……

突然妈妈好像清醒过来，抬头正抓住我在猥琐的笑，小脸刷的一瞬间就红了，然后嗔怒到【小混蛋！混蛋！混蛋！生你下来就是为了让你欺负你妈的吗？昨天还口口声声说要保护妈妈，结果今天就恨不得把妈妈弄死啊？】

我知道妈妈现在正是娇羞的时候，自然不会跟妈妈顶嘴，不过嘛……电视剧上演的一般这个时候亲嘴就完事了。

于是我果断的弯下腰，双手托住妈妈的俏脸，给妈妈来一个深情的吻，这次换我来主动进攻了！

稍微有点笨拙的把舌头伸到妈妈的小嘴里，学者妈妈刚才的样子吮吸起来。妈妈眉头一扬，略微有点惊讶我的举动，在反应过来以后，便闭上眼睛，对我展开反击。

灵巧的舌头主动和我缠绕在一起，然后用比我更大的吸力吸走我的口水，用成熟的吻技碾压我拙略的模仿。就这样我和妈妈毫无顾忌地享受着彼此的舌头和口水带来的美妙触感，双双沉浸在此刻的母子爱欲中。

【啵】的一声，我和妈妈终于分开，妈妈冷静了下来。又恢复到以前的温柔模样，伸出手轻轻揉揉了我的脸。然后又是宠溺又是无奈的说到【唉~冤孽啊！】

说完轻轻拍拍我的脑袋，媚笑着问道【安安~要不要和妈妈一起洗澡呀？】

我急忙点头【要！要和妈妈一起洗】

【嘻嘻~那你抱妈妈去~妈妈没力气了啦！】

我自然是欣然答应，用公主抱的方式抱起柔弱无力的妈妈，走向浴室………………


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第一卷 一切的开始 第六章
────────────────────────────────────────

抱着妈妈走到浴室，我很温柔的将妈妈慢慢放下，让妈妈很平稳的站好。

【嘻嘻~安安真的很温柔呐!】妈妈轻轻揉了揉我的头发，接着俏脸忽的一下就升腾起一片红霞，对我翻了一个可爱的白眼。

【咚！】

妈妈伸手敲了一下我的脑袋，然后抬起眼眸一脸委屈地看向我，那一双好看的眼眸像是撒娇，也像是小小的生气，更像是妻子小小的幽怨，简直在一瞬间就击毁了我心中所有的防线。

【哼~坏安安！】妈妈娇嗔着哼了一句。

啥情况啊这是？妈妈这是又咋啦，咋突然变脸呢？我有点摸不着头脑。

就在我迷糊的时候，妈妈轻轻倚靠在浴室的墙上，丰腴修长的美腿分开，身子下沉，暴露出她那饱受摧残的阴户，一只手撑在我的肩膀上，另一只手缓缓下移，来到肿胀的小腹前，再缓缓揉了揉被我肏的红肿阴阜，随后把纤细的玉指伸入了两腿之间……

【呼~呼~】妈妈闭上双眸，深呼吸了几下，银牙一咬，用两根手指分开了自己红肿的阴唇。

【噗嗤！】

一瞬间粘稠的精液淫水混合物就从妈妈的阴唇淌出。看着眼前的淫荡景色，我不由得呆住了，这也太色情了吧！

世间还有什么场景比的上亲生母亲当着儿子的面，娇羞的分开自己的阴唇，努力排出母子的混合淫液更刺激的嘛？

【还看呢！赶紧帮妈妈按按肚子，把你这小混蛋射在妈妈子宫里的坏东西都排出来！】妈妈脸颊绯红，娇斥我一句。

【嘿嘿~】不好意思的傻笑了一下，引得妈妈充满杀气的眼神。

我立马止住笑容，顺从的伸出手，一只手托着妈妈，另一只手放在妈妈圆滚滚的小腹上。

轻轻抚摸妈妈的小肚子，指尖传来的光滑、柔软的触感让我心思又开始活络起来……

手掌轻轻覆盖到肿胀起来的小肚子上，微微摇动一下，就能感受到妈妈身体深处那些精液的晃荡。

【咕噜~咕噜】随着手掌摇动幅度的变大，妈妈的肚子里传来了沉闷的水声。

【安安……先……先不要按……让妈妈……准备一下。】妈妈蹙着眉头说到。

我立马乖乖的停止了手上的动作，安静的当一个工具人。【呼……呼……】妈妈调整着呼吸，然后银牙一咬，从牙缝里挤出一句【按！】

【啊~啊！疼！】

听到妈妈的命令，我立马加大手上的力量，但是没想到居然没能把精液挤出来，反而引的妈妈痛呼起来，我只能收回力气，停下手中的动作。

【怎么办啊！安安……妈妈难受死了……】妈妈可怜兮兮的看着我，略微有些不安的摇晃着上半身，让那两颗雪白丰满的大奶子在身前来回甩晃、碰撞……甚至因为乳球的撞击喷出一股股小奶花……

怎么办？我咋知道怎么办啊……我就想吃布丁……喝牛奶……然后再往妈妈你的小肚子里灌上一波新鲜的浓精……

看到自己儿子满眼只有奶子的样子，妈妈就知道这个小坏蛋是指望不上了。

【唉~】

深深叹了口气，妈妈下定了决心，一脸严肃的对我说道【安安！等下别管妈妈怎么样，你就用力按，一定要把妈妈肚子里的精液排出来！知道了吗？】

看着严肃的妈妈，我立马心虚的点了点头【知道了妈妈，放心吧！】

看到我答应下来，妈妈再次闭上了双眼，咬紧牙关，从牙齿缝里挤出一个【按！】

然后我立马加大力量，狠狠的按压妈妈胀的圆滚滚的小肚子。

【啊！啊啊啊啊！好痛！嗷嗷嗷！】剧烈的疼痛让妈妈忍不住的哀嚎起来……

听到妈妈的哀嚎，本该心疼的我却不知为何产生出一丝快感，一种莫名的破坏欲望充满了我的身体。

就像是被恶魔引导一般，我双眼泛出丝丝红光，快速收回手掌，握拳，接着全力一击打在妈妈的小肚子上。

【嘭！】

拳腹相交，妈妈的小肚子被打的深深陷了进去……

【呃……啊！】

妈妈惨叫一声，双目圆睁，瞳孔上翻，整个人瞬间像虾米一样弓起身子……

【哗啦】一声，一大股浓稠的精液从妈妈的阴道激射出来……

【噗噗……咕噜噜噜！噗噗……咕噜噜！】

同时还有一道黄色的液体从妈妈的尿道穴里一并激射而出，尿水和浓精从妈妈阴道口一同喷出的景观胜似瀑布。

两瓣浑圆白嫩的臀肉夹紧在一起带动了阴唇的收缩，从妈妈发烫的尿道口急剧喷出的尿流分化成了无数道分支；子宫的收缩更是凶猛异常，浓稠的精液变成一道宽扁的白浊水柱摆脱了束缚喷薄而出；尿水和浓精落地的声响在空寂的浴室里响亮回荡。

【哗啦……啪啪啪……】

【呃……要……要……高潮……高潮……嗷嗷嗷！】突然妈妈像是回光返照一般直起身子高昂的淫叫起来，娇躯快速的颤栗了几下，一道透明的水柱接替澄黄的尿液和白浊的精液从妈妈的阴道口喷射出来。同时那对犹如布丁一般的巨乳上下翻飞，红嫩的乳头微微肿胀，乳孔猛地张开，白花花的奶水好似天女散花一般射的我满脸……

我目瞪口呆的看着表演人体喷泉的妈妈，惊叹这个场面的淫荡……

剧烈的浓精喷射和失禁潮吹让妈妈浑身抽搐，颤抖了几下后像是失去了所有的力气，顺着墙壁缓缓滑落，最后更是倒在各种混合液体中，巨量的精液气泡咕噜噜地翻涌！显得是那么的淫秽。

昏迷的妈妈翻着白眼，小舌头耷拉在嘴边，连呼吸都仿佛停止了，要不是那伴随着身体抽搐发出【咿咿】地呻吟声，我几乎都要以为妈妈被我玩死了……

看着倒在淫秽液体中的妈妈，我不禁有点头疼。这要是妈妈清醒过来又要哭哭啼啼了，又要说我要把她玩死了。虽然我确实有点过分……没把妈妈当人在玩弄，但是也不能全怪我啊！我刚刚肯定是被恶魔附身了！

不过……看着宛如崩坏人偶的妈妈，我的心情十分复杂，既对这样的妈妈充满性欲，又感觉心里说不出的难受、心疼……

【……】沉默了一会，我觉得还是不能让妈妈就这样倒在精液湖水中，不说一会妈妈会不会生气，就算为了妈妈的身体着想也不能放任不管啊！

甩了甩脑袋，让自己从复杂的思绪中解脱出来。

我先是打开花洒，把水温调成妈妈常用的温度，再一把抱起浑身污秽的妈妈，让花洒喷出的干净水流冲洗妈妈身上的液体。

随着时间的流逝，妈妈身上的各种液体被冲洗干净，浴室里也成腾起一片雾气。看着眼前的妈妈，我突然有一种正端着一件艺术品的感觉。妈妈赤裸的娇躯呈现在我面前，洁白光滑的肌肤犹如羊脂白玉，淡淡的青红血管犹如瓷器上的雕花，让这件艺术品显得更加完美。硕大的胸部像反重力似的傲人地向上翘着，形如熟美的蜜桃，白腻的乳肉在按压下更显肥美，好似沉甸甸的水球布丁。两颗红嫩的乳头如樱桃一般，点缀在雪白丰满的乳肉当中，诱惑着我去品尝。

并不茂密的阴毛就像浅浅的草丛，既无法完全遮掩住丰腴双腿间的桃花源，却又不让人能一探究竟……

这大概是我第一次这么仔细的观察妈妈的美，仔细到连妈妈的血管都不放过。

【妈妈……你真的太美了！】我不仅喃喃自语。

【是吗？小坏蛋~】突然耳边响起妈妈略带沙哑的温柔嗓音，我像是被抓包了一样，吓得跳了一下，连带着妈妈都一起晃了晃，让妈妈的一对肥奶掀起一阵肉浪。

【咳咳……妈妈你醒来啦~】我讪讪的说道，心脏扑通直跳，生怕妈妈对我刚刚那残暴的一拳伤心愤怒。

【是呀是呀~我啊~生怕心爱的安安等急啦~马上就告诉自己要醒来啦~】妈妈一边说着，一边略带风情的白了我一眼【可不像某个小混蛋~心这么狠！】

【对……对不起！】我连忙道歉。

妈妈撇过头，嘟着嘴说【算了算了……反正妈妈只有一条命……被你弄死也就算了！】

我哪敢再多比比，老老实实当一个自动公主抱机器人，眼观鼻鼻观心，生怕多看妈妈两眼又让她想起刚刚那一拳头。看到我这副模样，妈妈无奈的摇了摇头，叹了口气，然后把脑袋靠在我身上，闭着眼休息起来。然而我没有发觉，妈妈的眼角渗出了一丝丝的泪水……

过了一会，妈妈抬起头，又恢复成往日的温柔模样【好啦安安~别嘟着小嘴啦~妈妈不怪你！】

【谢……谢谢妈妈】心虚的我吞吞吐吐的回应着妈妈。

妈妈伸出玉臂，温柔的抚摸着我的脸庞，带着慈爱的笑容的说到【好啦宝贝~把妈妈放下来吧~】我立马听话的照做，温柔的放下妈妈。

妈妈低头看了眼我略现颓势的肉棒，嘴角微微扬起，眯着媚眼，转过身子，弯腰双手扶墙，把屁股高高翘起，整个人呈现出一个夸张的S形，整个上半身好似一个宝瓶，让那雪白而又充满肉感的翘臀看起来更大更饱满。

妈妈吧唧一下红艳的小嘴儿，用成熟诱人的磁性嗓音幽幽道【坏安安呐~做错了事情要被惩罚哦~还不快点交出你的大鸡巴~让妈妈惩戒一下？】

我不可置信的看着妈妈，没挨骂还能肏妈妈的小骚逼？有这种好事？

见我没有反应，妈妈一边缓慢的左右摇晃起自己的肥臀，好似是在对我做出邀请一样。看着那白花花的肉臀，像是洗干净的蜜桃，让我垂涎欲滴，也让我的肉棒充血勃起。

【嗯~怎么？是对母亲大人的惩罚不满意吗？怎么还不交出大鸡巴？】此时的妈妈又切换清冷严肃的声线，倘若无视妈妈的行为和话语中的内容，还真有女王般的风范。

不过……谁能忍住女王母亲撅着屁股求肏啊！

我是忍不住的！

【咕噜！】

咽了口口水，一只手抓住妈妈那充满弹性的肥臀，让手指陷入臀肉。另一只手扶住坚挺的大肉棒，对准妈妈红肿饱满的骚屄，一顶腰，撞进那个早已满溢淫水的肉穴。

【咕唧~】

【嗯~啊~】红润的小嘴轻启，妈妈轻叹出了满足的呻吟。

窄小的阴道口被我的大鸡巴撑开，大鸡巴长驱直入顶到妈妈的子宫口。

【妈妈……我可以进去吗？】

贝齿轻咬嘴唇，随后蹙着修长的眉毛，沉默了几秒，然后才发出了有些胆怯的声音【进来……可以……但是温柔……啊啊啊！何小安！】

我得到妈妈同意的那一刻，腰部便狠狠的一用力，大龟头凶猛的撞进柔弱的子宫，然后我才听到后面的话……

妈妈回过头狠狠的瞪了我一眼，报复性的用肥臀撞了一下我的小肚子，但除了让我体会了一波肉臀冲击意外，就只是让妈妈自己弱弱的呻吟了一声……

妈妈的呻吟打响了母子性战的第一枪，我双手扶住妈妈的柳腰，缓慢的晃荡身体，在美母的小穴里抽插起来……

妈妈的子宫和阴道真是世界最顶级的榨汁机，层层叠叠的软肉用力的挤压包裹上我的肉棒，然后好似活过来一般缓慢的蠕动起来，为我带来极致的愉悦体验，也让我爽得脚趾都勾起来了。

【妈妈……安安好舒服啊！】

【嗯~妈妈也很舒服呢~安安的大肉棒~嗯嗯~】妈妈意乱情迷地回应我，身子像蛇一般扭动起来，寻求着更大的快感……

我为了满足妈妈，也为了满足自己，挺腰快速抽送了起来。

【啪啪啪……】

坚硬的肉棒开始显示出他的雄风，无情的碾压着娇嫩的阴道软肉，让蜜穴变得泥泞不堪。

妈妈被我刺激的发出淫靡的呻吟【嗯哼~安安的肉棒~全部进来了~撑得妈妈满满的~好舒服~】

妈妈的淫语让我兴奋不已，适应了这种快感之后，我便开始摆动着腰肢大力抽插起来，小腹一次又一次的结结实实拍在妈妈的大屁股上，掀起一阵阵动人心魄的肉浪。

看着我的肉棒在妈妈的骚穴里进进出出，无与伦比的满足感油然而生。

【啊~安安~安安~慢一点~妈妈的子宫~会痛~】子宫被大龟头粗暴对待的妈妈忍不住向我求饶起来，看着妈妈可怜兮兮的样子，我不禁心生怜悯，便减缓抽插的速度，深呼吸让自己的欲望缓缓降低。

然后我就发现这样缓慢的抽插能让我更加细腻的体会妈妈的阴道和子宫。无论何时插入，妈妈的小穴和子宫对我都是格外的温柔和热情，她们总会温柔的包裹住我的肉棒和龟头，一边努力蠕动着为我带来更大的舒适感，一边不舍的包裹挤压带来真空般的吸力，让我体会更强烈的快感。

【安安……宝贝……哈哈……妈妈……舒服……哈哈……】沉迷快感的妈妈已经逐渐意识模糊，连一句完整的话都无法一次性讲出【嗯哈哈……安安……安安最……最好啦~嗯嗯嗯~】

妈妈洁白光滑的娇躯，正在因为兴奋而颤抖。也为了追求快感，本能的扭动着。一张红润小嘴【呼哈呼哈】的不停发出令人酥麻的喘息，肉壁吸紧我的肉棒，伴随着大肉棒的缓慢进出一收一缩，子宫口的一次次吞吐使得我的龟头更紧密地贴合宫颈。

妈妈的子宫就像是深藏在妈妈身体里的第二个阴道，专门为我的大龟头服务，龟头每一次的挺进都会被妈妈的子宫紧紧包裹住；而每一次龟头的拔出，都会让妈妈的子宫再一次收缩，展现出真空一般的吸力。而妈妈的子宫口就像是饥渴的荡妇，对我的进入迫不及待，对我的离去依依不舍。

【唔……唔……脑子……脑子都被安安……安安……弄坏了……思考……思考……不了】妈妈的声音听起来都有些娇滴滴的，妈妈这样温婉的美人竟然发出这样的声音，实在是令我血脉喷张。

【安安~安安呐~妈妈好~好爱你！】听到妈妈的表白，我也立马回应【妈妈！安安也爱你！最喜欢妈妈啦！】

【嘻嘻~安安喜欢……喜欢的话……那妈妈变得奇怪……也……也没有关系啦……嘻嘻嘻~唔……妈妈真的变得奇怪了呢~只想被安安一直肏~嘻嘻】

耶！那个药丸真的神奇，能让温婉的妈妈变成这副淫荡模样，真是太棒啦！

想到这的我更是激动，再也控制不住自己的欲望，开始加速冲刺起来，身体像马达一样快速启动，强烈且快速的撞击妈妈的身体，小腹与妈妈肥润的玉臀相互碰撞，发出【啪啪啪】的激烈撞击声。

妈妈被我突然的攻势打的猝不及防，头高高昂起，喉咙里发出淫兽般的叫声【哦哦哦~爽~爽死~妈妈~了~了~被~被安安捅穿了~噢噢噢……】

我一言不发，双手掐住妈妈的细腰，快速前后摆腰，短促而小幅度的快速抽送，臀肉也被我撞出阵阵肉浪。

妈妈高昂的呻吟止不住地发颤【嗯呃呃呃……哈哈哈……呃呃呃嗯……】

重锤似的龟头一下又一下的狠狠挤进妈妈的子宫口，然后拽出，娇嫩紧实的子宫口一次次主动热吻我的龟头。阴道里柔软的肉壁迎合着我的抽插快速地缠紧收缩，不停地蠕动缠绕越缩越紧，让粗胀的肉棒与收缩的阴道紧紧地贴合。

妈妈被肏的娇喘连连，整个人已经沉浸在快感当中，双眼含着迷蒙之色满蕴春意；红艳的嘴唇大张，吐出炙热呼吸的同时，也荡下丝丝晶莹的香唾；一张俏脸只剩下无边的情欲……

剧烈的运动和强烈的快感让我把持不住自己，干脆整个人趴到妈妈的背上，像公狗一样耸动着下半身。

同时，我迫不及待的让小手穿过妈妈的腋下，攀登上那壮硕的乳山。

大！软！弹！

妈妈饱满硕大的豪乳被我的小手抓住揉来揉去，看上去就像我在揉面团一样，只是这两坨柔软又充满弹性的面团格外巨大。

两只大奶子吊在妈妈身下，再加上我无情的揉捏玩弄，两颗充血勃起的红嫩乳头已经开始往外喷射乳汁了，瞬间这对大奶子就像是装满水的白色气球，晃荡着把球中的水泄出。不过与水球不同的是，妈妈的这对奶球不会因为球里面液体的减少而变小，它只会被我玩弄着喷出更多的乳汁……

肉体上的强烈刺激让妈妈伸长脖颈，本能的摆动着脑袋，张大嘴巴不停地发出浪荡的淫叫。【啊！啊！好孩子……好安安……好猛……啊哈……我的……妈妈的奶子……小穴……被安安……玩……玩得不成模样了……啊啊……好爽啊！】

【呼……呼……妈妈你的奶子……你的小穴……真的好骚……安安好喜欢！】我喘着粗气，一边说着一边更加用力的肏弄起妈妈的骚屄。

泛滥的淫水被大肉棒挤压出阴道，在被睾丸撞击的水花四散，溅射到妈妈的肥臀和我小小的身躯上，让我和妈妈的贴合处变得滑腻腻的，也让撞击的声音变得更加清脆。

【啪啪啪！】

【啪啪啪！】

我的大肉棒在妈妈紧窄的阴道里横冲直撞，碾的花心汁水泛滥，撞的子宫抽搐连连……而在我看不到的地方，妈妈的表情逐渐变得呆滞，双眼也开始失神，鲜红的小舌头随着娇喘吞吐着，大量的唾液顺着舌尖、嘴角往下流淌……

终于在我的猛烈攻势下妈妈受不了了，在说出【不要射在子宫里】这句话后，妈妈的最后的理智灰飞烟灭，双目已经完全失神，黑溜溜的瞳孔一点点往上滑动着。

【呃呃呃……好……好suang……fai掉ne……呃呃呃……呃呃呃】

【安安……安安……suang……】

最原始的本能驱使着妈妈发出呻吟，也驱使着她的娇躯迎合着我。

丰腴的大腿紧紧夹在一起，让骚屄更加紧致；肥硕的屁股跟随我的抽插前后摆动，迎合着儿子的抽插；吊在身下的奶子一边剧烈的甩动摇晃，一边喷射出乳汁；身体深处的子宫本能的收缩着，试图通过真空吸力让我的龟头喷射出浓稠的精液……

【咯……咯……高……cao……高潮了！啊啊啊啊！】淫浪无比的激昂叫声响起。

妈妈的阴道和子宫猛然收缩，把我的肉棒死死的禁锢在了榨精淫肉当中。紧接着妈妈的娇躯变得无比僵硬，只剩下骚屄和子宫在快速且剧烈的痉挛着，一股股温热的水流冲击起我的龟头，让我几乎要喷射出来……

万幸，我还有一丝清醒，用最后的理智为自己下达了命令，猛地抽出即将爆发的肉棒。拔出来的一瞬间浓稠的精液就从我的马眼喷射出去，如同高压水枪一般击打在臀肉上，一股股白浊液给妈妈肥美的臀部和洁白光滑的背部覆盖上一层厚厚的浓精涂装……

伴随着阵阵抽搐，妈妈的娇躯如同短线木偶一般下沉，我顾不上自己的疲惫和正在喷射的肉棒，立马从后面抱住妈妈，让妈妈柔软的娇躯紧紧靠在我的身上，浓稠的精液瞬间覆盖上了妈妈丰腴的大腿，再顺着大腿往下流淌……

一直射了将近一分钟，我才停止了喷射。也顾不得脚下的精液湖泊，我赶忙扶着妈妈一起瘫坐下来。

这一次妈妈清醒的比较快，坐下去没一会就醒了过来。睁开水汪汪的大眼睛深情的看了我几眼，对着我妩媚的笑了笑，便再次疲惫的闭上双眼，剧烈的喘息着。我也贴紧妈妈的丰腴肉体，恢复着自己的体力。

过了大概五六分钟，妈妈挣脱了我的怀抱，转过身子，用极其复杂的眼神看着我，我一时都无法分辨这眼神中表达了什么意思，只知道肯定是爱……但究竟是那种爱我就不知道了，可能……都有吧……

妈妈的俏脸上还存留着高潮后的余韵，满含爱意的看了我几秒，然后温柔的伸出双手，在我的脸上不断的抚摸着，好似这样能舒缓她内心中的激荡。

似乎是觉得摸还不够，妈妈用一双素手轻柔的托起我的脸颊，闭上双眸，献上了自己的红唇，给我来了一个深沉的法式湿吻……


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第一卷 一切的开始 第七章
────────────────────────────────────────

【啵】的一声，我和妈妈的嘴唇分开，一道银色的水线连母子的双唇之间，过了几秒，丝线悄然断裂。

【谢谢你~安安】妈妈双眼里似有千万柔情【谢谢安安~尊重妈妈的意愿没有射在妈妈的子宫里~】

哇！听到这个，我心里暗自庆幸，还好在最后关头我还保存一丝理智，不然估摸着现在看到的就不是这个温柔的妈妈了。

【嘻嘻嘻~我肯定听妈妈的话呀！】

【嗯呢~妈妈的安安最乖最好了！】妈妈温柔的捏了捏我的脸，眼神里充满了宠溺。

我见状立马乖巧的抱住妈妈，把整个人贴在妈妈柔软丰腴的肉体上。

【妈妈最好了！安安最爱妈妈了！】

【是吗？那安安要好好对妈妈哦~毕竟安安也算是妈妈的小男人咯~】

【嗯嗯……我一定会好好对待妈妈的！】我一边用脸蹭着妈妈光滑的皮肤，一边底下头露出了一个复杂的表情。妈妈，我会好好对你的！但是你也一定会变成我最好的玩具的！

【安安~好好洗澡吧~一直在干坏事，妈妈身上黏糊糊的~好难受啊！】妈妈带着些许嫌弃的声音响起，唤醒了沉浸在意淫中的我。

晃了晃脑袋，让自己清醒一点。一边抬起头天真的看着妈妈，一边在心中暗暗埋怨着色气的母亲。

都怪妈妈，有这么一副淫荡下流的身子，长得还这么好看，让我沉迷在她的色情肉体中！

【可可爱爱~】妈妈笑着摸了摸我的头，接着她仰着头沐浴在水流中，美美地哼唱起不知名的歌谣，晶莹的水流缓缓浸湿了曼妙的身子，一颗颗水珠好似宝石般点缀在雪白的肌肤上。

妈妈侧身对向我，在我眼前展示着自己前凸后翘的美妙曲线，两只硕大的奶球傲人地向上翘着，好像饱满的水气球一般鼓鼓涨涨，浑圆剔透。

当身体全部被水浸湿以后，妈妈关上水，将长长的秀发盘在脑后，接着滴了不少沐浴露在手上，美眸暗暗撇了下痴痴傻傻的我，嘴角微微一扬，双手便在身上涂抹起来。

妈妈一边哼唱着歌谣，一边用双手在白皙光滑的皮肤上细细搓揉，带起浓密的纯白色泡沫，让娇躯如同隐秘在云雾之中，若隐若现却更加诱人，把我看的口水都流出来了。

当搓抹到那对巨乳上时，妈妈有意无意的转过身子，让她丰腴的肉体正对着我。微微扫了我一眼，便闭着眼睛扬起头，一边哼着歌，一边在一对巨乳上随意的揉捏。

伴随着妈妈的揉搓，把对肥美巨乳变得油光锃亮，就像两只硕大的牛奶布丁，雪白的泡沫就像是奶油点缀在巨乳布丁上，看的我不光嘴角流口水下来，连龟头都流出了马眼口水。

妈妈好像是故意诱惑我，不断的把自己浑圆饱满的乳球揉捏成各种美妙的形状，同时还特意挤压巨乳，让红嫩的熟女奶头喷出一束束细小的奶水。

在我色迷迷的凝视中，一枚粉红可爱的乳头不时在雪沫下惊鸿一现，悄然翘立。妈妈的双手在奶子上搓揉了好一会儿，才有些意犹未尽地向下移动。小手缓缓搓洗而下，一路抚过纤细的腰身和平坦小腹，最终来到浑圆的翘臀上，开始一圈圈搓揉着紧致丰弹的臀肉，硕大饱满的蜜桃臀肉掀起一阵阵淫靡肉浪，让我的心神差点淹没。

揉捏了一会自己的肥臀，妈妈把手指深入臀缝中勾揉了一番，白皙的侧脸上升腾起一片红霞，那模样说不出的淫荡诱人!

【呼~】

妈妈吐出一口香气，再次悄咪咪的看了我一眼，轻咬了一下红唇，然后缓缓把手伸向了有些红肿的蜜穴，顺着水流轻轻揉搓了几下饱满的阴阜，接着顺势往里，把手指深入阴道，用两根手指缓缓的揉搓起来。这番淫荡的举动让妈妈哼唱的歌谣夹杂进了些许娇喘，让妈妈的歌声变成了纯粹的靡靡之音。

看着妈妈在我眼前自慰，我只感到全身的血液好似沸腾了一样，不由自主得握住了依然硬邦邦的肉棒，对着妈妈狠狠的揉搓了几下，舒缓淫母自摸秀带来的刺激。

撇了我一眼，看到我的小动作，妈妈眼波流动，嘴角上扬露出满意的媚笑。

接着妈妈媚眼半阖，手中细细搓揉着两腿间的桃花源，娇躯渐渐变得僵直，哼唱的歌谣也成了全部由娇喘声组成的淫曲，随着妈妈手上的动作变换着曲调。

似乎是因为我在一边观看妈妈的淫荡表演，妈妈很快进入了状态，手指不再是轻轻的抚摸揉搓，而是直接把食指中指插入自己的阴唇，在紧致的阴道中缓慢的上下抽动，左右扣挖，时不时的还拔出湿淋淋的手指揉捏几下红彤彤的阴蒂。

我热血沸腾的看着妈妈的自慰表演，废了很大的劲才控制住自己不冲上去狠肏妈妈，我太了解这个表面温婉如水实则古灵精怪的美人了，妈妈这种反常的表现说不定就有什么陷阱，我绝对不上当。

而且……如果我真的忍耐住了，可能会有什么意想不到的奖励在等我……

就在我通过瞎想缓解淫欲的时候，妈妈似乎把自己玩的差不多了，插在骚屄里的手指快速的抽插了十几下，然后突然拔出，狠狠的揉捏起自己的阴蒂，整个娇躯瞬间颤抖了几下。小嘴微微张开，吐出一大口气，然后脱力一般的静立了一会。

缓过来的妈妈，转过头，盯着我看了一下，嘴角微微上扬，用她那独特的御姐音调戏我【哟~安安呐~妈妈的自慰就这么好看嘛？居然让你都急不可耐的自己撸起来啦？】

我立马反击【哼！妈妈才没有资格说我！居然一声不响的自己快乐！】【哈哈哈~小安安~妈妈可没说你不能一起来玩呀~是~你~自~己~在~偷偷~撸管！妈妈可是很光明正大的在玩哦~难不成还要让妈妈求你一起吗】看着妈妈那副坏坏的样子，让我瞬间气急败坏起来。

可恶啊！我是不是真的想多了啊！我真的就该冲上去直接肏妈妈的小骚逼！

看着儿子气急败坏的模样，妈妈笑着舔了舔自己的红唇，突然把沾满淫水的手指伸到我的面前，媚笑着问道【呐~安安~想吃吗？呵呵~】

看着裹满了美母蜜汁的白玉手指，我仿佛不受控制般的含了上去，像小狗一样用舌头舔舐着手指上的粘稠汁水，好像品尝到了绝世佳肴一般，露出沉醉享受的表情。

【啵！】

妈妈把手指从我的嘴里抽出，似笑非笑的看着我【安安~好吃吗？】

【嗯嗯嗯！好吃！】我瞪着大眼睛盯着妈妈的俏脸。

好像是被我盯得受不了了，妈妈俏脸一红，嗔怪一声

【干嘛呀！像讨食的小狗狗一样……哼！】

然后就转过身子，不在看我，貌似平静的把沐浴露打在手心，可惜那红红的小耳朵还是暴露出妈妈内心中的波澜……

仿佛是还没玩够，妈妈继续诱惑我，明明只是正常的涂抹沐浴露，却偏偏展现出撩人心弦的韵味。

妈妈弯下腰将，素手缓慢抚过修长丰腴的美腿，把两条玉腿涂抹的发亮。垂下的肥奶随着妈妈的动作不停的晃动，好似巍然雪山倾覆而下，撅起的翘臀更是摇曳生姿，让人忍不住想抓起来捏上一把。接着她妈妈直起身来，单脚曲起后抬至腰际，搓洗着玲珑白皙的脚丫，一根根小巧可爱的脚趾在我的面前不停舒张、闭拢……我不由自主的幻想出这双美脚踩踏在我大肉棒上的美妙场景……

这撩人的动作根本就是一场情色表演，一点都不像是在洗澡！

而眼前的美景，也让我的欲火熊熊燃烧，马上要把持不住了……

啊啊啊！忍不住了！好想射点什么啊啊啊啊！我在心底无声的发出怒吼。

妈妈不理会气血上头的我，自顾自地仰着头让水流冲刷在身上，双手在光滑的肌肤上滑动着，引着水流将泡沫尽数冲洗干净。

又冲洗了一会，妈妈才满意的点点头，转过身，一脸妩媚的看着我说到【安安呐~妈妈自己好像洗不干净呀~要不~】说到关键地方，妈妈停顿了一下，然后弯下腰，把红唇贴在我的耳边，低语道【要不~安安帮妈妈洗一下吧~呵呵~呼~】

嗯！妈妈突然对着我的耳朵轻轻吹了一口气，让我的大脑瞬间空白，酥酥麻麻的强烈刺激让我几乎失去意识，身体也变得软绵绵的，就好像妈妈那一口气把我的力气和意识一起吹走了。

呆立了好一会，我才缓和过来，发现妈妈又露出了玩味的眼神和俏皮的笑容，就像在看一个玩具似的……可恶啊！又被妈妈玩弄了！什么嘛！明明被我肏的翻着白眼像个坏掉的肉便器，现在居然这么猖狂！

妈妈看到我双脸通红，似乎又开始无能狂怒，立马发出一阵银铃般的笑声【哈哈哈……安安真好玩啊！不过呢~小宝贝你要是继续发呆，妈妈就自己洗干净咯~】

听到这话的我立马浇灭了自己的火气，化身一只舔狗，讨好的对着妈妈说【洗！洗！我这就帮妈妈洗！洗香香！洗白白！】

看到瞬间变脸的我，妈妈捂着嘴又是一阵欢欣悦耳的笑声。【呵呵~那安安要先帮妈妈洗哪里呢？】笑完之后，妈妈切换成一种成熟妩媚的嗓音，一边询问，一边在我的面前缓缓的转着圈，为我展示她成熟美艳的淫荡肉体。

此刻，我真的好想多几只手，把妈妈身上所有的美好同时抚摸把玩，但可惜的是我只能一个个来，眼睛不停的在妈妈的巨乳、肥臀、细腰、骚穴、美腿上来回游走，妈妈的每一处地方都那么的完美，那么的有诱惑力，一时之间我居然陷入了选择困难。

似乎是看出了我的烦恼，妈妈温柔的笑着，用白皙的双手托举起自己沉甸甸的巨乳，朝着我迈了一小步，把那对圆滚滚沉甸甸的大乳球送到我的面前。雪白地乳肉水嫩嫩的，颤颤巍巍的掀着诱人的肉光，着实让我性欲大增！

【安安~先帮妈妈洗洗胸吧~她们一直跳来跳去，还在咕噜咕噜的叫呢！让妈妈刚刚都没能好好洗洗她们~】妈妈红着俏脸，似乎很是烦恼一般，居然托着巨乳晃动起来，两只乳瓜时不时的碰撞在一起，掀起滔天肉浪的同时也发出【啪！】的淫靡声响。

【唔……妈妈你别再晃了，我相信她们真的会一边跳一边咕噜咕噜的叫！】

【哈哈哈哈~安安你太可爱啦！快来！快来抓住这两只不听话的兔子~哈哈哈~】淫浪的娇笑声响起，我也不再压抑自己的欲望，伸出双手抓向妈妈正在跳跃的大白兔……

【嘭！】的一声，我的脑袋上挨了一拳，我有些迷茫的抬头看向妈妈。

只见妈妈摆出一副纯洁的模样，睁着大大的眼睛，故作天真的看着我【呀~安安~你不是要帮妈妈洗香香吗？怎么都不涂沐浴露啊！】话音刚落，妈妈又瞬间换上一副坏坏的污污的表情【难道说……安安你动机不纯？想要玩弄妈妈的大奶子吗？】我傻傻的看着这样的妈妈，心中只有一个字想说……肏！

老老实实的挤一点沐浴露在手上，在妈妈打趣的目光中，颤颤巍巍的把手摸上了妈妈的大奶子。此刻的我居然有一种苦尽甘来的心酸，甚至我都感觉眼泪在眼眶里打转了——真是太屈辱了！我感觉我就像汤姆，被妈妈玩弄于股掌之间……

但是……当我的手掌慢慢抚摸上妈妈的光滑巨乳的那一刻，我真香了！这奶子又白又大，这乳头又嫩又挺，这皮肤光滑如玉……欸嘿嘿~我何小安就是妈妈的舔狗~当一辈子的~嘿嘿

我轻轻地揉着妈妈的肥硕美乳，手上的沐浴露让妈妈的大乳球变得光滑无比，而软绵绵的乳肉更是一捏就向下凹陷，这让我根本就抓不住妈妈的乳肉，只能无力的看着她们肆意的跳来跳去躲避我的抓捕。

可恶！妈妈调戏我就算了！你们这两个肉团也敢在我面前放肆！被羞辱的我加大手上力量，可是妈妈那涂满沐浴露的大奶子就像是不受力一样，再大的力气也只是让乳球调皮的弹开，而两个乳瓜的碰撞，更是让妈妈的粉嫩乳头喷出小股的奶水，活脱脱就是在嘲讽我还对我吐口水。

【呀~安安~你行不行啊？要不还是妈妈自己来吧~】看着无论如何都抓不住大白兔的我，妈妈发出无情的讥讽。

啊啊啊！调皮的大白兔怎么都抓不住，还被妈妈怀疑我不行！欲火怒火烧上心头，于是我把心一横，直接用力把妈妈的大奶子按压成厚厚的肉饼，然后用指缝夹住妈妈的奶头，再用力抓住妈妈的乳肉。嘿嘿，终于被我逮住了吧！我露出一丝得意的笑容。妈妈看着和奶子较劲的我，摇了摇头，翻了一个可爱的白眼，露出一丝无奈的笑容，像是在嫌弃自己怎么生了小傻蛋出来。

但是我可没看见，终于抓住大白兔的我心满意足的开始玩弄妈妈的一对大奶子，先是像拍皮球一样，夹着妈妈的乳头把妈妈的肥奶来回上下按压，一次次的感受着妈妈柔软的乳肉填满我指缝的感觉；然后又捏着妈妈的乳头来回画着圈，让两只大奶子掀起罕见的肉浪，还故意让两只奶子一次又一次的狠狠碰撞在一起，让她们掀起更大乳浪，同时还让她们发出啪啪啪的哀嚎。我像是在揉面图一样，把妈妈的大奶子肆意揉捏，做成各种形状，让她们在我面前随意变换。

突然妈妈有些哀怨的声音在浴室里响起【安安……妈妈知道你很喜欢她们……可是……可是……妈妈有点痛了……换一个地方玩好不好？】沉迷玩球的我抬头一看，发现妈妈秀眉微蹙，眼神中夹杂着丝丝哀怨和痛苦。

再一低头，看着被我玩的通红的乳球和有些红肿的乳头，我不由的感到一丝愧疚，尴尬的笑了笑，乖乖的放开了妈妈的大奶子。又悄咪咪的看了妈妈一眼，看到恢复慈母姿态的妈妈，才老老实实的借着水花，把妈妈奶子上的沐浴液冲洗干净。

玩完奶子，我当然时顺势往下，又挤了点沐浴液在手心，开始在妈妈的腰腹上爱抚起来。妈妈的肚子很软，虽然比不上大奶子但是也真的很软了，还十分光滑，虽然妈妈的小肚子上稍微有点肉肉，但是这只是让妈妈多了几分成熟女人的丰腴，根本不影响妈妈姣好的身材。反而这一点点的肉肉，让妈妈的肚子摸起来更柔软更有手感。

妈妈的肚脐并不是一个圆形的小洞，而是像一个缩小版的小穴，是一个狭长且精致的缝隙，让妈妈的整个腰腹看起来更加纤细有魅力。看着着小肚脐，我突然玩心大起，伸出一根手指缓缓插进妈妈的肚脐里，扣挖了两下。

但是万万没想到，我这个举动像是打开了什么开关似的，妈妈整个身子突然僵硬了一下，接着肚脐就像真正的小穴一样夹住了我的手指，白皙的脸蛋也升起一片红晕，就像两片桃花瓣突然飞贴到她的腮上似的……咦？这里难道是妈妈的一个敏感带？

看着妈妈的表现，我不禁感到疑惑。既然如此，那就让我来试试看吧。就像玩弄阴唇一样，我的手指在妈妈的肚脐上来回滑动，时不时的深入进去。而妈妈也禁不住的发出微微的娇喘声【嗯……嗯……嗯……哈……哈……】听着妈妈的喘息，我心中开心坏了，这可是我发现的大秘密啊！

露出一个坏坏的笑容，我开始加快手指滑动的速度，每滑动几下我还把手指插入妈妈的肚脐里扣挖几下。【哈啊……哈啊……坏安安……不要……不要在……玩弄妈妈的肚……肚脐了……哈哈啊……好痒嗯啊~】被我玩弄敏感带的妈妈一边喘息着一边试图通过话语阻止我。

我抬头看向妈妈，只见妈妈眉头微蹙，霞飞双颊，朱唇轻启，双目含春……一副浪荡欲女的骚姿媚态。嘿嘿！让你刚刚戏弄我！看我不好好玩弄妈妈你这副淫荡的肉体！妈妈发情的样子成功激发了我的报复心和淫虐心。闲着的那只手挤了点沐浴液，伸向妈妈的骚穴。察觉到我的举动，妈妈紧紧的夹住了她那丰腴的双腿，但是妈妈似乎低估自己美腿的柔软，也低估了我的力量，让我成功把手伸进了妈妈的双腿中间。

不得不说，妈妈真是生了副好身体。我的手刚伸进去，立马就被四面八方的软肉包裹住了。丰腴的大腿肉填满了我手指间的空隙，饱满而富有弹性的阴唇更是紧紧亲吻我的手心，滑腻腻的淫水和沐浴露混合在一起，把妈妈下体变得无比湿滑，我几乎不怎么用力就能轻松且快速的抽动手指。

两处敏感带同时遇袭的妈妈再也维持不了娇羞温婉的样子，淫欲迅速提升，再也不像刚刚那样只是小声娇喘，而是放开喉咙，大声呻吟起来。

【嗯啊~坏~坏安安~妈妈~妈妈~哼哼~被你~不能~不能~这样~玩啊啊~】

妈妈没想到自己的身体这么敏感，只是一时的不注意，就被我掌控了两处要害，导致现在只能呻吟着任我玩弄，根本无力做出抵抗……

听到妈妈呻吟声的我更加兴奋，双手同时加快速度。敏感的肉体在第一时间回应我的玩弄，紧致的肚脐因为我的快速滑动发出“吱吱吱”的淫叫，柔软滑腻的骚屄更是因为我的玩弄发出“哗啦哗啦”的美妙声音。

【安安！安安！哦……噢噢……妈妈……哦哦……哼哼哼……别……别玩了……呼呼呼……受不鸟哼哼哼~】

秀美的红唇也发出淫荡的求饶。妈妈三个“淫穴”一起发出来的声音，汇聚到我耳边合成了一曲属于母肉为我奏响的淫乐。

【哼哼~安安~妈妈真的~要~哼哼哼~要坏掉了~哼哼哼~~】

【安安！慢一点……慢一点……妈妈受不了啊！】

【呜呜呜……好酸……哼哼哼……好麻……】

【身体……被……被……安安……哼哼哼……】

【好奇怪……呜呜呜……不可以了……安安！】

啊啊啊！太爽了！太爽了！这样玩弄妈妈的感觉太棒了啊！妈妈的反应让我兴奋不已，我就像打了鸡血一样感觉不到手指的疲惫，反而让我的速度更上一层。估计妈妈也想不到，她那如歌如泣的哀求呻吟会给我套上一层BUFF吧……

我的玩弄让妈妈剧烈的喘息起来，这也让她那对大肥奶子产生了一阵阵肉浪，两颗嫣红的乳头在我眼前快速的上下晃动着，纯纯的勾引我去吃掉她们……这我哪能忍啊！手上的动作不停，我向前走了一步，一口含住一颗正在上下翻飞的奶头，嘴唇牢牢吸住妈妈的乳晕，牙齿不轻不重的咬住奶头，同时用舌头在小巧的奶头上快速转着圈。

【呃？啊啊啊……】三处敏感带被我掌握住的妈妈开始高亢的淫叫起来，仿若封魔般的昂起头，摇晃着脑袋，双手紧紧抓住我的肩膀。

【呼啊啊啊！！不……不行的……真……真的快要不行了…啊啊啊！】

【安安！求求你！求你！！啊哈哈……妈妈……妈妈要坏掉了！！】

估计妈妈不知道，女人的求饶有时候只会让男人更加兴奋，虽然我还是个男孩，但是这种欲望是烙印在每个雄性的基中的，生来就如此……

所以我决定在禽兽一点！再加把劲！玩弄肚脐的手指停止了滑动，开始专心致志的在肚脐穴中扣挖深钻，我都感觉我似乎把可怜的肚脐顶到了妈妈的身体里面，因为我能清晰的感觉到妈妈柔软肉肉之下的腹肌在挤压我的手指。

当然玩弄妈妈骚穴的手也变换了玩法，不再继续扣挖妈妈紧致的阴道，因为我抓到了让妈妈致命的核心——阴蒂！两根手指捏住妈妈可爱阴蒂快速且用力的揉捻起来，那原本圆圆的阴蒂被我用力的捏成各种形状，我还故意使坏，用力拉扯妈妈的阴蒂，带给妈妈更强烈的刺激。

至于妈妈那刚被我含在嘴里的奶头，她和她的姐妹们一样，也被我玩弄的很惨。我已经放弃了用嘴唇吸住妈妈的乳晕来捕获美乳，转而通过牙齿直接咬住乳头。当然啦~要想让妈妈的乳头不跑掉可是很费劲的，所以那可怜的圆樱桃已经被我的牙齿压成肉饼了，我估计再用点力都能直接把她咬下来。不过我可不是单纯的咬住，我的牙齿还在不停的左右碾压，舌头也在快速的上下拨动着小樱桃。

【噢噢噢噢……怎么……回事……要疯……了！】

【啊啊啊……疼啊！但是……但是……为什么……为什么……】

【好爽……呃呃……变空白了……呜呜呜……】

【呜呜呜……妈妈……安安……玩死了……呜呜呜……】

妈妈开始语无伦次的呻吟哀嚎，我估计妈妈的大脑已经宕机了吧，毕竟这种刺激可不是能忍得住的……

【嘤嘤嘤~又疼~又舒服~han~~】

【啊哼哼哼……嘤嘤嘤……呜呜呜……】

【安安~呜呜呜~欺负人~嘤嘤嘤~】

妈妈的呻吟转变成了哭泣，双手更是死死捏住我的肩膀，抓的我生疼。

突然妈妈的身体变得紧绷，哭嚎也瞬间停止，整个人一动不动，过了三四秒钟，妈妈全身的肌肉都抽搐了起来，肚脐下的腹肌紧紧的夹住我的手指，好像要把我的手指夹断似的；而妈妈丰腴的双腿也不再柔软，僵硬的牢牢的包裹住我的手，一股温热的水流从妈妈的淫穴迅猛的冲击在我的手上；这时我突然反应过来，立马张开嘴，放掉妈妈的奶头……果然！妈妈猛的直起身子，高高昂起头颅，发出一阵悲鸣般的呻吟

【啊啊啊啊啊啊啊~噢噢噢嗷嗷嗷~死掉了安安啊啊啊啊~哼嗯~呃……】

随着妈妈的呻吟哀嚎逐渐低沉，紧绷的肉体也骤然失去力量，如同短线木偶一般瘫软着向下坠落，我赶忙接住妈妈，再次用公主抱的方式抱起了妈妈。迅速调整了一下平衡，我赶忙看向妈妈的脸庞，只见妈妈双眼紧闭，两道泪痕清晰可见，小舌头无力的耷拉在嘴边，两瓣红唇随着呼吸微微的张合，脸上还存留着高潮后的余晕，脸颊红彤彤的美艳万分。

目光缓缓下移，我原本十分激动的心沉了下来，那尚未释放的欲火也被瞬间扑灭……我……我都干了些什么啊！

妈妈的娇躯竟然被我弄成了这副样子！一对雪白丰满的乳房变得通红，粉嫩可爱的乳头又红又肿鲜血还不断的从被我咬破的伤口流出；小巧精致的肚脐也一样红肿起来，白皙平坦的小腹上有个清晰可见的拳印；而那饱受摧残的小穴就更不用说了，从昨天晚上开始就一直被玩弄，几乎没停过，到现在已经是肿的和馒头一样了……再看了看妈妈脸，发现褪去红晕的脸蛋略微有点苍白，原本鲜艳的红唇也失去了光泽……对啊，从昨晚开始妈妈就没吃过任何东西了……还……还一直任我玩弄……我至少还有妈妈的奶水补充体力……妈妈什么都没有……感受到愧疚的我双眼不自觉的湿润了……眼泪不受控制的流出，啪嗒啪嗒滴落在妈妈的娇躯上……

【现……现在不是哭的时候……何小安你要坚强起来！……照顾妈妈……】我一边流泪，一边试图让自己坚定起来。但是眼泪还是不断地流出，脑海中全是妈妈平时的慈爱与温柔……

不能再这样下去了，妈妈身上还有水，会着凉的啊！对妈妈的担心让我稍微好了一点，【咚咚！】用脑袋撞了两下墙，甩了甩头，疼痛带来的刺激让我稍微冷静了一点……呼~先让妈妈好好休息吧……我做出了决定。我抱着妈妈，放缓脚步，慢慢挪移到客厅，然后温柔的把妈妈放在沙发上，生怕惊扰到了怀中的睡美人。接着快步去浴室拿了一条毛巾，静悄悄的跪在沙发边，十分轻柔的擦拭妈妈身上的水珠，我擦的很仔细，一滴都不放过，有些地方害怕惊扰到妈妈，我都是用舌头把水珠舔掉。一边擦拭水珠，我也一边端详着妈妈温柔的美丽容颜和艺术品一般的娇躯，但是当我的目光扫过妈妈身上那些我造成的伤痕的时候，我的心里又是一阵绞痛。

俯下身去，我轻轻吻了吻妈妈那被我咬伤的乳头，又一路下移，舔舐着妈妈红肿的肚脐。【对不起……妈妈……我玩过火了……对不起……】看着昏睡的妈妈，我的愧疚油然而发。再次俯下身，轻柔的吻了一下妈妈的红唇，我拿起沙发边上的毯子给妈妈盖上。再轻手轻脚的走向浴室，尽量不发出声音。我打算好好清洗一下自己，让自己冷静一下……

然而我没有注意到的是，在我的背后，妈妈悄然睁开了双眸，用一种柔情似水的目光看着我【哼~小坏蛋还算有点良心……】接着妈妈似乎是想到了什么，蛾眉微蹙，眼神略微暗淡了一下，一抹愁容浮上脸颊【唉……乱伦啊……】

妈妈呆呆的盯着刚刚合上的浴室门，也不知道究竟在想些什么，只是那眼眸中一会欣喜，一会幽怨，一会坚定，一会又变得犹豫……一直到最后都还在不断变换着……

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8865128

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8865128

总之就是这俩中的一个