============================================================
  Mong muốn (phiên bản sửa đổi)
  Tác giả    : Ái 夜 夜 夜 夜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38858.html
  Tag        : #Tất nylon, #恋 Túc, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thủ 枪 Văn, #Hảo Văn 笔, #Thuần ái, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 210
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 少年
────────────────────────────────────────

……

江海市，沿着东海，让这里早已成为了现如今最发达的市区之一，高楼大厦此起彼伏，商场夜店琳琅满目，霓虹的夜灯总能让这城市照得多姿多彩。

市中心，百楼大厦上，一间极尽奢华的办公室里。

斜斜的夕阳从透明的连地窗洒了进来，打在了一位安安静静的坐在办公椅上，对着桌上的各种文件忙碌着的美妇人。

那美妇人的五官精致到毫无瑕疵，黛眉始终微皱着，透出一股疲惫的神情，一双如水的眸子里古井无波，散发着不同于普通女性的成熟干练，虽然看得出美妇人年龄并不是很小，但岁月并没有在其脸蛋上留存任何痕迹，如二八少女的肌肤依旧似羊脂白玉般的细腻白皙。

那高挺琼立的鼻子下，涂抹着淡淡唇彩的唇瓣，薄而润，在斜眼的余晖映照下散发着水润的光泽，让人无不想在上边狠狠咬上一口，细细品尝其中令人心痒难耐的滋味。

一头华丽却不失淡雅的秀发，柔顺的披散在背后，只用一条细细的黑绳锢着，细密而松散，马尾很细，只到后背趴伏着，上面还扎着一个发髻，配合着成熟风韵脸畔两侧垂下的两束及肩秀发，透着一股令人心醉的风情。

美妇人穿着极为朴素淡雅，只是一身西服西裤，将她内里那凹凸有致的身材遮的极为平庸，让人为之叹惜。

但那被紧紧裹在西服下的胸脯，依旧是将胸口的黑色西服撑得高高隆起，早就不是那让人一手可握的规模，或许双掌相扶都不定能将其托在手心。

顺着高耸的酥胸往下，是那盈盈一握的柔软腰肢，一抱就能将其紧搂入怀中，腰肢往下是被西裤包裹紧紧的臀瓣，圆润挺翘的如同水蜜桃般诱人，蜜臀下是一双分割均匀的修长美腿，只可惜被宽松的西裤遮掩着，只露出一小节皓白的脚腕，以及那穿着黑色高跟，露出五根精致的脚趾的小脚，五根脚趾依次排列着，白而小巧，圆润饱满，让人不禁生出将它们握在手心狠狠把玩的冲动。

美妇人面容打扮，干练中透着一抹严色，其面上的表情也不是那么的好看，冷冷冰冰的，此刻一丝不苟的读阅着桌案上的文件，竟是透着一丝别样的韵美。

兴许是看的有些疲累了，美妇人眉头轻皱着，伸出匆匆玉指，轻轻的揉捏着太阳穴，缓解着心头的疲累。

“咚咚……”

轻缓的敲门声从门外传来。

美妇人放下了揉着眉心处的手指，开始继续认真读着文件，再次提起刚刚那股严肃姿态，唇瓣轻张，

“进来。”

声音里掩饰不住的轻幽，淡雅，严厉，但却让人一听都有一种身心舒畅的感觉。

话落，门被推开，门外走进一位标准OL装的美女，一双修长的黑丝美腿包裹着臀部诱人的曲线，胸脯大张，露出身前大片的雪白以及一道深深的沟壑，虽然脸蛋与美妇人相比相差甚远，但涂抹着各种化妆品，即便庸俗，但依旧很能吸引人的视线，毕竟其穿着也是极为的性感诱人，勾人眼球。

美女助手踩着性感的高跟走了进来，对着坐在办公椅上的美妇人恭敬道，

“慕总，一个小时后有个紧急会议，请您准备下。”

美妇人眉头微皱，语气简洁，“什么会？”

美女助手回道，“董事会临时加的，听说今晚公司与言氏集团有个大项目要谈，所以……”

美妇人那张不苟言笑的冰冷俏颜上看不出什么变化，她低头轻嗯一声，“知道了。”

然后斜眼看了看还站在跟前的美女助手，“你出去吧。”

“是。”

美女助手闻言退出了门去，将办公室门也顺便带上。

随即，办公室陷入了先前的安静，落日的余晖落在了美妇人的脸上，她也没做多余的动作，依旧继续专心看着自己手上的文件。

也不知过去了多久，直到看完最后一份文件，美妇人才又揉揉眉心，拿起桌上的手机，找到一个备注宝宝的号码，又犹豫了好一阵，然后拨打了过去。

“嘟——”

“嘟——”

一连响了好久的忙音终于在美妇人紧皱起眉头时被接起。

美妇人面色一松，刚想开口叫唤，手机里就传出一道极为冷淡，语气里充满着陌生口吻的声音。

“喂。”

耳边传来的这一道轻轻的喂，让美妇人握着手机的手不可察觉的抖了下，但她那张冰冷俏脸还是如常，也只是很平静的嗯了声，“嗯。”

“有什么事吗？”

手机里传出的声音依旧如先前般冷漠。

“我今晚……”

“嘟——”

美妇人声音还未说完，就被一道忙音打断了，对面的电话在美妇人还未说出的那个不字的时候就已经挂断，而美妇人对耳边传来的忙音没有任何情绪表露，平静的放下手机，拿起文件，她现在需要去开会了。

……

一辆黑色的汽车行驶在大道上，汽车后座，坐着一个少年，少年看上去年龄不大，面容虽还显些稚嫩，但却已是初具少年的帅气。

一张洁白无瑕的脸庞上，那剑削的长眉下，眸子如同星河般灿烂，与先前那美妇人有几分相似，却又没那美妇人眼里的干练，而是多了几分阴郁。

玉立的鼻梁高耸挺秀，好似玉石雕刻一般，鼻下的嘴唇，仿似弓一般的弧度，画着异常完美的曲线，若是再长多一点点，就会显得过于粗犷，而不完美，若是短一点点，就又显得似女儿般娇小柔弱，正是多一分则过刚，少一分则过柔，现在这样，恰到好处的完美。

虽还年少，但其面容足以吸引任何少女投来爱慕视线。

不过少年表情却极为平淡，没有少年人的活泼劲，也没有少年人该具有的阳光，而是不同于同龄人的成熟，有种喜形不露于色的样子。

少年的手里同样握着手机，只不过其拇指已经点下了挂断键，耳朵里再也没有传来那同样冷淡，但令他很喜欢留恋，又不想听见的声音。

前面开车的司机透过后视镜看见了后座少年的表情，听见刚刚少年那简短对话的他，已是知道少年是在与谁通话，他左思右想，还是忍不住开了口，

“少爷，你，你挂了夫人电话啊？”

“嗯。”

少年不冷不热的嗯了声。

“你应该听一下夫人要讲什么的。”

“不需要了，我知道她想说什么。”

他知道，无非就是今晚有事，不回家吃饭罢了，这么多年了，他也习惯了，所以，何必在多听一次呢？

更何况，今天，他不想听。

“少爷……”

“好了，福伯，没必要多说了。”

少年打断了司机想继续说的话。

福伯闻言也只能在心里无奈的轻叹口气。

汽车继续行驶着，而汽车内，也已经陷入了死寂般的安静。

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 馨姨
────────────────────────────────────────

远处，渐渐驶来一辆黑色的轿车，小区门口的保安不敢多作阻拦，连忙升起起落架，让这辆豪车进去。

我透过车窗，静静的看着外边的一切。

车驶进了小区，在一处豪华的别墅门口停了下来，我出了车门，并没有太好的心情与福伯道个别。

福伯也知道我现在的心情不怎么好，也就打了声招呼就自顾的调头回去了，福伯是我外公以前的兵卫，我外公老了从军区退休，福伯也就一起退伍跟着他了，小时候家里没人，所以我经常都是福伯照应着的，我和他算是很熟悉了，其实平日都是我自己走路或者搭公交回来的，只是今天，出了点意外。

别墅前是一个铁质大门，一个围栏把别墅围了起来，推开铁门走进了别墅，是一个两旁种满奇花异草的水泥道，右边有个停车棚，只是里面并没有停车。

我沉默着走到了别墅门口，握住颤木所制镶着金边的门把手，推开了门。

面前依旧是熟悉的大厅，豪华的摆设，昂贵的家具，金碧辉煌，如似古时殿堂般宏伟华贵。

推开门，然后关上，刚准备换鞋，就见客厅左手边的厨房口突然探出一个脑袋，见到我之后，那人脸上很明显的露出一丝欣喜，眉眼儿弯弯的，很是好看，紧接着没多久，里边就走出了一身保姆打扮的妇人。

妇人穿着一身居家的淡白色长裙，淡雅的长裙显得整个人看上去极为朴素，短袖花边露出一双皓白的藕臂，纤腰扎着一个纯白腰带，把腰身勾勒的苗条纤细，腰上围着个黄色闻裙，挡住身后挺翘的肥臀，淡白长裙下露出一双穿着肉色丝袜的美腿，兴许是肉色丝袜的点缀，让及膝裙摆下的小腿显得更加白嫩圆润，很有肉感，小腿下是踏着一双白色拖鞋，将肉色小脚包裹在内，只露出白皙的脚踝，让人无法探清其内态。

渐渐的，妇人离的近了，能看清其面容，长发盘其扎着妇人的发髻，露出一张成熟的面容，五官姣好，一双春水般柔媚的眸子柔柔的望着走进屋的少年，微厚的红唇绽出一道灿烂的笑容，如朵盛开的花儿那般娇美，小步快走的接近我的面前，风韵的脸蛋上掩饰不住的欣喜之色。

妇人眼角含笑的来到我跟前，带来一阵女人特有的香风钻入的鼻中，让我刚刚还阴郁的心情，随着见到面前的妇人变得有些明朗起来。

我收了收因为和妈妈对话而产生的阴郁心情，露出了一丝微笑，唤了声，“馨姨。”

馨姨见着我一直盯着她看的眼神，双颊上掠过一抹红晕，轻轻的低下头，“小宇，你回来了。”

“嗯。”我轻嗯一声，眼睛依旧一眨不眨的盯着面前的俏妇人。

馨姨许是被我看的有些不好意思了，“我，我先给你换下鞋。”

说着，便躲开我的视线，将长裙下摆抚到小腹处，半蹲下了身，收裙加上只一脚微蹲的姿势，直接就将她身后那饱满肥硕的丰臀被裙摆紧紧的包裹住了，而我这个视线刚好能看得见被裙摆绷紧的臀部是多么的浑圆滚翘，似乎还能依稀透过白色裙摆上勾勒出的内裤痕迹，还有内里那抹若隐若现的黑色。

我看的有些呆，眼睛一眨不眨的盯着那浑圆的臀部看，不禁联想到了什么，小腹处冒起一股火热，下体跳了跳，开始有些异动了。

只是此刻蹲在我身下，给我换着鞋的馨姨并没有注意到，不过她似乎也是有着一丝察觉，给我换好鞋后，馨姨带着些疑惑的仰起小脸，头发擦过一个微硬的东西，让她更加有些怪异。

只是当她抬起小脸，见着面前胯下一处的微微隆起，以我那一眨不眨盯着她身后翘起臀部看的馨姨，顿时大羞，愤愤道，“小宇！你看什么呢！”

被馨姨一声娇羞大喊，我这才回过神来，见着蹲在自己身下，双手捂住臀部，却怎么也遮挡不住自己那肥大臀部，如掩耳盗铃般的馨姨，让我也不禁有些好笑，

这也让刚刚心里的那股旖旎心思稍微淡了淡，只是下体硬邦邦的东西依旧还是微微隆起着，直直对着胯下馨姨的额头。

“嘿嘿，没看什么。”

这种情形也不是我想的，只是自己心底的好色心理，有些陪笑的牵住馨姨的小手，将她拉了起来。

馨姨的手儿还是那么柔嫩滑软，软弱无骨，让心头又是一阵荡漾，忍不住开始揉捏着，感受着掌心传给我软乎乎的触感。

馨姨那成熟风韵的面容更加红润，想挣开握着她小手的手，奈何我的力气够大，她怎么也不可能挣开，只能拿那双柔媚的眸子幽幽怨怨的望着我，嗔道，“小宇……你干什么……”

我被馨姨这种眼神勾得心头火气，调笑道，“我想干你。”

馨姨脸颊闪过一片红霞，眼眸里都是娇羞，“你……你个小色胚！”

“你又不是第一次知道了。”我凑过头去，在馨姨微微侧头之时，往她红透了的耳朵里吹了口热气，极尽挑逗。

馨姨羞羞怯怯的都不知该说什么话了，抿着唇儿，只知道羞侧着脸蛋，像是在努力和我保持距离一样，忍受着耳朵带给她全身的麻麻感受。

“让我干你，行不行？”我火热的唇已经贴到了她满是红晕的侧颜上，亲亲一吻，贪婪的吸着鼻端传来的阵阵幽香。

“不，不行的……”馨姨仰着脸蛋，眼眸微闭，睫毛儿上下颤动，嘴里喃喃着。

“那我就不客气了。”我赌气般的说出这句话，就伸出左手一把揽住了她的细腰，将跟前这具丰腴女体紧入怀中，娇躯与我胸膛紧贴，胸前那两团娇柔硕大的酥胸隔着衣物紧紧贴在我的胸前，柔软的乳肉不断的挤压着我的胸膛，这种舒适感令我心头的躁动更加难以附加，呼吸开始变得粗重。

“啊……”

馨姨突然被揽入怀中，娇呼一声，手儿下意识就搭在了我的肩头，稳住身形。

“还说不说不行了？”我火热的鼻息喷在馨姨光滑的肌肤上，让她脸蛋愈来发烫。

“不……”馨姨嘴儿微张，刚想继续说不行，然后就听到我的话，只能羞羞的闭嘴，无可奈何的她就用那双白嫩的小手开始轻轻的在我双肩上推攘着，只是力气用的十分小，压根就如搭在我肩上一般，一副欲拒还迎之态，那双有些微厚的性感唇瓣里不停的呼出热气，更是小口小口的打在我的脸上。

“是不是又想说不行？”我眉毛一竖，左手箍的更紧了，搂着馨姨那纤细的腰肢，也根本不用太大力气，都能轻松的将她搂紧，让她没办法挣扎。

“嗯……我没有……”馨姨羞羞的垂了垂睫毛，挡住此刻如水的秋波。

“是吗？”

这种熟美妇人如此姿态，让我欲火蹭蹭上冒，不可否认的反问了句。

接着右手就顺着裹着腰肢的长裙绸缎下滑，在下腰处很明显的翘起曲线上停下，然后一把拖住她背后那肥美诱人的臀部，绸缎裙料压在她丰腴的肉臀上，荡漾起一股很诱人的触感，从我手心化作一缕刺激的信号传至大脑，舒服极了。

感受着柔软的肉臀滑入手心中，更忍不住用力的揉捏起来，臀肉就如同波涛水浪般，在我手里揉捏下不断的变着各种形状，即便是隔着裙料，依旧能感受掌缝间传来的那美妙触感，和包裹着臀部的肉色丝袜下那一个巴掌大的蕾丝内裤印记。

“馨姨，你真穿了？”我语气有些惊喜，这可是自己一直央求馨姨穿的蕾丝花边的丁字裤，她开始一直不肯的，只是我没想到，馨姨今天竟会穿。

“我，我没有……”馨姨眼眸一羞，然后立马否决，只是语气里全都是欲盖弥彰的羞涩之意。

“嘿嘿。”我坏笑两声，即便没有她的回答，我都从指尖传来的印记感受出来了。

“那我就把你裙子掀了，自己看。”我故意挑逗着。

馨姨脸儿一慌，心里莫名泛起燥热，但还是伸出一只手儿贴住我的手背，羞急道，“别，别……”

“那你给我摸摸好不好？”我手用力一捏手上的臀肉。

馨姨眼眸躲躲闪闪，但还是从她紧抿的嘴儿里冒出一个字，“嗯……”

说完已是双颊绯红，美艳动人。

馨姨这一轻嗯直接就点燃我心头火热，右手毫不客气的揉搓着，只是隔着衣裙，无法享受肉与肉相贴的快感，于是我又得寸进尺的凑到馨姨耳边，问道，“能不能进你裙底？”

“不，不能。”馨姨这次很果断的拒绝了，摆着脑袋表示强烈的抗拒，手儿也再次贴住了我的手背，好似在防止我用强一般。

“为什么？”我用牙齿咬了咬馨姨带着红晕的耳垂，语气轻柔。

馨姨也顾不得耳朵的酥麻，眼神左右看了看宽敞的客厅，然后把视线停留在了门口，好似在害怕随时有人闯进来看到我二人的亲密举动般。

我看馨姨那小心的神情已经知道她在担心什么了，轻笑道，“放心，没人会进来的。”

馨姨神情还是有些忸怩，“那，那能不能去，去房间里。”

我一脸坏笑，“这里更刺激。”

但虽这么说，我还是搂着她移步到了客厅当中，这里有家具的关系，门口并不能看见这里。

馨姨脸颊发烫，贝齿咬着下唇，羞恼的瞪了瞪我，那神情，简直直挑人心底的欲火，而她却不自知。

我呼吸有些急促了，但还是在慢慢的好言相劝，一点点诱导着，“馨姨，我就把手伸进去，摸一下就拿出来，好不好，就一下……”

馨姨被我软磨的依旧红着俏脸不回话，只是眼眸慢慢垂了下去，不拒绝也不答应。

虽然没有回答，但我已经知道答案了，右手下滑，手背上馨姨的手儿还贴在上面，只是那力度显然是已经放弃抵抗了，只是顾与矜持，还在那假意的阻拦一下。

右手滑到裙底，很不客气的就把裙子一撩，顺着肉色丝袜下热乎的大腿一下子就钻进了这黑漆漆的裙底里，一路上向，然后就再次摸到了那软乎的臀肉，没了裙子的阻隔，那翘臀上的软肉更加的滑腻，让人爱不释手，我不停的摩挲着丝袜美臀，直惹的馨姨面红耳赤。

只是发现我摸了自己臀瓣半天却还没允诺出来的馨姨，一下子就又羞恼了，脑袋撞了下我的脸，嗔道，“你都摸好久了！”

“我知道啊。”我嬉皮笑脸着，奸计得逞的我怎么可能轻易在把手退出来，反而还捏的更用力，让满手的软腻臀肉，真正惹人心热。

馨姨发现我动作更加过分，嘴儿一瘪，委委屈屈道，“你骗人……”

虽然我很吃馨姨这套，但此刻的我并不愿意轻易罢手，哼哼唧唧道，“你还骗了我两年呢，你个小坏姨。”

馨姨脸一红，不好意思的把脑袋埋入我的肩膀装起鸵鸟，断断续续的轻呢声传来，“我，我没有……”

“你就会欺骗无知小男孩。”

“我，我没……”

“我要报复你。”抿了抿馨姨柔顺的发丝，感受着舌尖传开的一缕发香和馨姨身上自带的那股成熟的幽香。

“嗯嗯……”馨姨嗯嗯的鼻音传出，脸蛋也在我肩头蹭了蹭，好像很害羞，很不好意思。

我把鼻尖埋入馨姨的发间，而深入她裙底的右手愈发不老实起来，慢慢的摩挲着，很快就摸到了两片臀瓣的臀缝间，隔着丝袜我也忍不住用手指在她臀缝上一滑，馨姨娇躯一颤，然后两片肥美的臀瓣就下意识的夹紧。

或许是被自己挑逗太过羞涩，馨姨小手攥拳，不依的捶了捶我的肩膀，而整张脸蛋更是埋的更深了，就像个小媳妇不敢见人那般。

我乐不可支，脑海的那种邪恶念头开始蔓延，右手成掌拖住两片臀瓣，然后两指隔着薄薄的肉袜开始摩挲着起来，寻找着蕾丝内裤的边缘，因为那小片的内裤根本也就巴掌之大，我很快就摸到了内裤的蕾丝花边，然后两指突然就勾住两边，即便隔着丝袜，也很轻松的将花边挑起，接着就轻轻一提，向两片臀瓣中间拉扯，很快的，就让贴着臀瓣的丁字裤严丝合缝的陷入那深陷的臀沟之间，将她那私密的紧闭阴唇被强行分裂两片，已成一条细线的蕾丝内裤陷进了粉嫩的唇瓣之内。

“啊……”

这突如其来的刺激让馨姨一声惊呼，接着臀肉传来的一阵颤动，馨姨娇羞的仰起红润的脸蛋，“你，你干什么……”

“舒服吗？”我玩性大起，勾住内裤轻轻往上一提，开始在这臀缝间来回的摩擦着，让内裤卡住的蜜穴阴唇享受起了阵阵摩擦带来的快感，敏感的穴肉都开始随着摩擦微微颤动着。

“啊……嗯……”

阴唇突然传来的快感让馨姨忍不住一声娇吟，但又立马用着小手捂住口鼻，手背靠在我的肩上，不愿让自己那羞人的娇吟传出，但那股媚人的娇喘声还是不断的从指缝间溢出。

“嗯……”

臀部以及蜜穴处传来这股刺激的摩擦感，馨姨双腿开始微微夹紧，娇躯酥软，若不是我的左手始终牢牢紧搂着，说不定早就瘫软在地。

但即便如此，她也依旧不好受，膝盖不受控制的一弯，顶在我的大腿上才稳住身形，蜜穴传入的酸麻感让馨姨那娇媚的呻吟不断入耳。

阵阵呻吟声早就使我下体阳具高高隆起，隔着裤子也依旧硬邦邦的顶在了馨姨双腿之间，将她腿间的裙摆都已挤压了进去，顶在了馨姨两腿间的那块柔软的私处上，

馨姨似乎也是察觉到了顶着自己的腿间硬物，双腿忍不住更加闭拢，翘臀开始轻轻扭动，想要将我那坚硬的阳具挤压出去，但是她不动还好，一旦开始还是这种双腿间轻轻摩擦的时候，下体反而更加坚硬了，紧紧顶在蜜穴上，让馨姨柔软的身子都忍不住开始轻轻颤动起来

我此刻搂着她纤腰的左手再也按捺不住，不过需要稳住她的娇躯不至于瘫软，所以还是抽不开身，因此我不得不坐到了身后的沙发上，不等馨姨做出反应，就顶开她的双腿，让她跨坐在我腿上，坚硬的阳具直挺挺的贴着她的蜜穴私处，而右手还是继续用内裤摩擦着她阴唇。

腾出空来的左手则是伸到胸前，抚摸上顶在自己胸前的两团高耸的酥胸之上，开始用力的揉捏起来，即便隔着胸衣和围裙，手中那股柔软感觉亦是无以复加，这让我的呼吸粗重之余，手上的抓揉之力更加用力起来。

“嗯……小宇……嗯，嗯，不要，嗯，轻点……”

馨姨此刻连话也说不清晰，这具成熟的女体早就如同一摊软泥般，瘫软在我腿上，上半身也软趴趴的倒在我的胸膛，急促的从口鼻呼出热气。

阴唇，肉臀，胸乳这三处要害之地不断传来刺激的感觉，让她蜜穴已开始往外渗出些许蜜汁，让她现如今既羞愧难当，又舒爽难受，想要得到更多，两腿贴我也是更紧了几分。

开始还对我有些推拒的双腿，此刻已经开始往我下体坚挺的阳具挤压而来，一只小腿轻轻一勾，绕进了我的腿弯下借着力，让自己双腿之间的蜜穴与我下体坚硬的阳具贴的更近，臀部开始动情的缓缓前后摆动着，似想要得到更多，一副娇媚动人之相。

我此刻也是遂了馨姨的意愿，坚硬的阳具隔着衣物开始在馨姨腿间轻轻顶弄着，手上继续揉捏着乳肉，勾着馨姨内裤的手指，也是继续在她臀缝间摩擦着，让她感受到更强烈的刺激之感。

“嗯……嗯……”

一声声轻吟的低吟声不断的从馨姨鼻音传出，一声更强过一声的传入我的耳中。

这更让我欲望高涨，凑过头，张嘴含住了馨姨那晶莹剔透的耳垂，拿着牙齿和舌头在耳垂上摩擦舔弄着，湿润的唾液染在馨姨耳垂上更添几分淫糜气氛，

我不禁又伸出舌头轻柔的在馨姨耳内搅动了下，感受着馨姨浑身忍不住一阵颤动，又坏笑着在其耳边唤道，“馨姨，舒服吗？”

馨姨现满是迷离和情欲的眸子对上我满是坏笑的脸，脸上又是一阵潮红，脸蛋继续埋入我的肩头装鸵鸟，小手假意捶打我的胸膛，羞羞道，“小宇，你坏死了，坏死了……”

“我看馨姨你不是很舒服吗？”

馨姨眉梢含春，喘着气道，“嗯……才，才没有……”

“是吗？”

被这么一副情景让我本来阴郁的情绪早就一扫而空，轻抬她的美臀，将私处阴唇就对在了自己坚硬的下体之上，手掌一松，美臀下落，而她娇嫩的阴唇就直挺挺的撞在了我的阳根之上，隔着衣物都已经很明显感受到自己阳具顶到了那片柔软的阴唇，将两片阴唇硬生生顶开，那黑色蕾丝内裤都往里陷下了一点。

“啊……”

馨姨吃痛，娇吟一声，一张因为蜜穴传来的异样感觉变得脸蛋更加潮红，重新抬起脸蛋，娇羞的眸子带着几丝雾气的望着我，“小宇……你一点不疼人家……”

我见馨姨这幅模样，也是觉得自己刚刚有些过火，忍不住将揉着她胸部的手放在了她发丝间，轻轻的抚摸了两下，宽慰道，“馨姨太漂亮了，小宇忍不住……”

“嗯……骗人……”

馨姨轻轻的发出一声鼻哼，脸蛋在我胸口蹭了蹭，像个小猫咪一样可爱。

“怎么会呢。”

我见馨姨并没有真的生气，又将其小脸抬了起来，脸颊早已染上动情的潮红，眼眸微微眯着，眸子里透出迷离的色彩，很是娇羞动人，长长的睫毛不断的上下闪动着，鼻翼细细的呼吸着，唇瓣微张，红润的唇瓣似在像勾引般，不断朝我脸上吐着热气，一股股迷人的香气直钻鼻间。

我忍不住道，“馨姨，把舌头伸出来。”

馨姨闻言面色大羞，柔媚的眸子扫了我一眼，却还是乖乖的将嘴里的小香舌吐了出来，贝齿轻咬着红舌，闭上了眸子迎着，剩下细长睫毛还在忽闪的煽动着，一副等待宠幸模样。

我望着那虽只露出一点舌尖，却近在咫尺，微微伸向自己的粉嫩湿润的小香舌，当即就食指大动。

低下头，直接含了下去，噙住了那还准备往后缩回的舌尖，顿时，一股柔软感传入整个心间，让我心头酥痒难耐，但也就在这一疏忽下，嘴里含着的舌尖又给馨姨娇羞的缩了回去。

不过现在的我可并不在意，开始伸出舌头舔着她柔软性感的唇瓣，将她整个唇瓣都留下自己的唾液之后，遂又用牙齿咬了咬这诱人的嘴唇，舌头顶开牙间，趁其不备立马钻入她的口中。

刚一进去，舌尖又传来了刚刚那股滑嫩的柔软触感，但这触感又是转瞬即逝，我有些受不住，舌尖又伸进去探了探，确定了位置，舌头一卷，轻轻将它勾了出来，再一次噙在嘴里，使劲的吸食住，不让它在此趁机跑了。

一缕缕黏黏的唾液在馨姨的嘴里搅拌着，我用力的吸吮着，将这迷人的香津吸入嘴中。

“嗯……嗯…………”

馨姨鼻翼里不断的发出嗯声，很轻很轻，小手此刻也是动情的揽住我的脖子，尽情的配合我的亲吮，小腿依旧是挂在我的腿弯处，翘臀好似不受控制的在我腿上前后摆动，朝那坚硬的阳具上下摩擦着，蜜穴处早已是泥泞不堪，将内裤和腿间的肉色丝袜都沁湿大片，却还是不断有着湍湍水流往外渗出，一点点的从大腿内侧顺着往下滴落……

我望着怀里馨姨这幅发情模样，心里一暖，含着她香舌更用力吸了两下，思绪渐渐飘向了三年前那个初遇的冬季。

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 乞丐
────────────────────────────────────────

在繁华的地方都会有最阴暗的地方，人们在肆意享受着光明带给他们舒适和欢愉的时候，同样有人遭受着黑暗送给他们的冷漠和悲哀。

寒冬的雪季或许并不是想象中的那么寒冷，至少，人们脸上带着的都是笑容。

白宇默默的走在大街上，头微微垂着，视线只望向地面早就被人踩踏过的雪地，任由着头顶不断飘落着的鹅羽白雪撒在头上，肩上，身上。

鼻间呼出的白色雾气只在眼前出现片刻，转瞬又消散在这冰寒的空气里，接着又会再次出现，消散，出现，消散，就这么循环着。

就如他一般，循环般的走在这街道上，漫无目的。

白宇不知道自己为什么要出来，是因为妈妈今晚说又回不来吗？

但他并不想这么认为，他觉得只是想出来玩而已，外边多好，连雪融化在头发上都感觉不到冷。

“小少爷，你要去哪，我开车送你吧。”

被白宇甩在后头的福伯终是有些心疼面前的少年，撑着伞来到身边，挡住空中不断飘落下的白雪。

白宇只是微微斜眼看了下福伯，就又继续垂着头，“福伯，你回去吧。”

福伯忙道，“小少爷，你快别说傻话了，你这样一直淋着雪，要是冻着了身体，感冒了怎么办，夫人会担心的，咱们还是回去吧。”

白宇不说话了，即便有些早熟，但仅十三岁的少年也还是个幼稚的孩子吧，只是想让自己身体受苦，让妈妈重新对自己好，为自己的生病之后心疼，后悔，想看到她坐在自己床边，握着自己手，轻揉着眼泪，一脸歉意望着自己时的眼神吧。

可惜，这好像回不去了。

这想法也……真是有够幼稚的吧。

福伯兴许是见少年不说话，又望着附近的场所，也是有些急了，“小少爷就算你不回家，也别来这种地方吧，这种地方实在是……”

福伯话说到一半也不在说话了，只是眼睛望着附近之时眼神里满是嫌恶。

听见福伯的话，白宇此刻也是才抬起了头，视线扫过这条他从未来过的街道。

街路上的行人此刻已是越来越少，每个人脸上都没有先前街道上人脸上的笑容，低着头，抱着手，行色匆匆……

街铺店面大多都是关闭的，只有个别饭店，面摊还开着，而那些关闭的店面房檐下，坐着一个个蓬头垢面的乞丐，穿着破旧肮脏，衣不蔽体的破烂衣物，缩在角落里，环着双手以求取暖，但个个却依旧瑟瑟发抖着，显然是因为稀薄的衣物无法抵御寒冬的侵蚀。

乍一看上去，这条街道上这样的乞丐并不在少数，少说都有二三十人之多。

每当路过一个行人，都会有一两个乞丐拿着破碗上去乞讨，但无一例外的都被行人推拒，快步离开，毕竟，居住在这的，并不是什么有钱人。

望着路边的乞丐，白宇是有片刻沉默的，但他还是一步步的继续往前走，并没有理会福伯的劝告，因为他是很想会有一两个乞丐为了钱，把自己撞倒，让自己受伤的。

也就在他踏进了这条街道之时，一个坡脚乞丐立马朝他走了过来，嘴里念念有词，

“求求你，行行好，给点钱吧……求求你……”

“滚开。”

福伯很不客气的吼了一声。

那乞丐兴许也是被福伯的气势给镇住了，并不敢在继续死乞白赖下去，立马颤巍巍的退了回去。

对此，白宇并没有多作阻拦，因为他觉得自己没有义务，没有义务去设施什么，或许，自己这随意的施舍，会让这个人熬过这寒冬，但他还是不会这么做，因为他觉得只是个冷漠的人。

随着第一个乞丐被福伯赶走，白宇又是继续向前走着，只是，每路过一个街檐，就又会跑来一个乞丐，各种各样的乞丐，男的，女的，老的，小的，跛脚的，断手的，趴着的。

老的会有七八十，小的也不过六七岁，一个个脸上手上都被冻的青紫一片，走路之时的动作也都是颤颤巍巍的，似一不小心就会摔倒一样。

即便如此，这些人都会无一例外的被福伯一脸嫌恶的赶走，但就算被赶走一个，却还是会有下一个乞丐继续的来，仿佛看不见前面失败的人一样。

白宇的视线也就这么一路走来，也一路扫过所有人乞丐，他是有那么些同情的。

耳边这时也再次响起福伯的声音，“小少爷，你不用管这些乞丐，别看他们可怜，但他们这里面大多数都是骗子。”

“嗯……”

只是轻轻的嗯了声，不做多言语。

视线又习惯性的望向了下一个缩在墙角，紧紧躲着脑袋，把头深深埋在腿弯间，用环着的手臂挡住半张脸，只露出一小点眼睛望着外边的世界，他身上衣物同样也是脏兮兮的，只是比先前那些乞丐好上许多，至少他身上看上去是件棉袄，把身子遮的严严实实的，所以分辨不出男女。

望着前面这个乞丐，白宇没有任何疑问，他知道，当自己在走进三步，那个缩在墙角的乞丐，也会同先前那十多个乞丐一样，站起身急匆匆的跑过来乞讨。

一步……

两步……

三步……

四……

当他第四步就要踏出之时，那个乞丐并没有意料之中跑来，那乞丐还是缩在墙角，一动不动，依旧只露出半点眼睛留在他和福伯身上。

白宇抬起的脚步顿了下，但又马上踏了下去，一直到与乞丐的位置平行，那乞丐依旧没有任何动作，然后当我又向前走了两步，视线里已经看不见那乞丐了，可……

白宇停了下来，偏头看了眼墙角的乞丐，或许那乞丐还一直盯着他看，这一回过头，立马就和她那双眸子对上了，眸子里带着一丝乞求，奢望，眼圈边上有些湿气，雾蒙蒙的。

当白宇与她视线一对的那一刻，才发现地上的乞丐竟然是个女人，而且让他愣神的，自己竟然在她眼神里找到了几分妈妈以前的影子，一样好看的眼眸，只是她的视线是有些柔柔怯怯，和妈妈有些不同。

而那刚刚也跟随着白宇离开视线的乞丐，发现少年突然回过头看着她，她眼神一慌，立马把留出来的眼睛给缩了回去，埋在了膝盖上，用手臂死死挡着，似乎觉得这样就看不见她了一样。

白宇见这乞丐这幅样子，顿时有些好笑，一直埋在心里的阴霾消除大半，让他不禁抬步往乞丐缩着的房檐下走了过去。

“小少爷……”

福伯见把白宇突然绕路，立马喊了声紧跟了过来，发现他是朝一个乞丐那儿走过去，立马唤道，“小少爷，你这是要干什么。”

“没什么。”

白宇轻轻摆了摆手。

而此刻，他已是来到了那乞丐跟前，他能很明显感受到，在他来到这儿的时候，坐在地上的乞丐身子颤了下，似乎是察觉到了人的到来。

“福伯，你有钱吗？”

白宇回头问了声福伯。

“小少爷，这……”

福伯已经知道他想干什么，心里有些犹豫，但还是从口袋里拿出了一沓百元钞票递给他，或许有几千之多吧。

白宇接过，他对于钱并没有什么概念，所以他是准备把这些钱全给这个乞丐的，只是让他诧异的是这个乞丐跟前，尽然没有和前面那些乞丐拿着的那种破碗。

白宇疑惑了，左右看了下，发现真的是没有。

因为当时的白宇还是十三岁，对于一些事情冒起好奇心，就会有求知欲，于是他蹲了下去，当时的他才一米五左右，这一蹲下去，竟然还比坐在地上的乞丐矮了半个头，也正因为如此，他才发现了埋着头的乞丐，竟然透过手臂缝看着自己，发现自己蹲下身，那眼睛了开始闪过一丝惊恐和慌乱。

“给你。”

白宇想她可能是有些害怕生人，所以直接将手里的钱递给了她。

那乞丐视线看向白宇手里的钱，愣了下，那双眸子又再次冒出了一点，可以看出她眼神里满是渴望，可她却并没有伸手来拿。

再次看着这双竟然有些漂亮的眸子，白宇又愣了愣，虽然她此刻脸上脏兮兮的，但是她的眼睛真的还是很漂亮，那柔柔的眸子，让他再次找到了一丝妈妈身上才能看到的影子，视线就与妈妈的翻版一般。

但见她一直不敢伸手拿，白宇只好往她面前递了递，“拿着。”

再次得到白宇的话语，她才试探的伸了伸手，她的手很细，很小巧，只是此刻脏兮兮的，毁了一丝美感。

一沓钱很快被她接在手里，她还是有些不敢确定的望了望白宇，得到那眼神里的确许，她才将握着钱的手快速缩了回去，

“谢，谢谢……”

声音很小，很轻，嗓音带着一丝脆脆清清的，很好听。

见她将钱拿了回去，白宇也没有多说，便起身继续往前走。

福伯有些疑惑的看了眼地上的乞丐，但立马也跟着离开了。

此时白宇心情已经好了很多，脚步也变得有些轻快了，只是在他们走出没有十多步的时候，身后就突兀的传来一道惊慌的喊叫，那声音，很像刚刚那个乞丐的。

白宇一皱眉，回过头，结果就看见了令自己火冒三丈的一幕，刚刚被自己给过钱的乞丐竟然不知被谁推倒在了雪地里，而她倒在的那片雪地上，刚刚自己给她的一沓钱则是散落一地，有两个乞丐疯狂的争抢着，而后边，见到这幅场景，立马又围上了七八个乞丐，很快便陷入打斗争抢钱币的行列。

而那个他给过钱的乞丐则还是躺在雪地里，死死的护住自己跟前的那一百块钱，只是立马被一个见状赶来的乞丐看见，想要争夺，奈何她护的死死的，那乞丐根本拔不开她的手，然后那乞丐一发狠，就在她护着钱的手臂上狠狠一踩。

“啊……”

又是一阵凄惨的痛呼，她捂着自己被人狠踩一脚的手臂在雪地里颤抖不止，身子也开始蜷缩成一团，那被她死死护住的钱也是立马被人抢走。

白宇脸色已经满是怒气，立马冲了过去，福伯见状也是丢了雨伞，跟在了少年的身后呼喊，“小少爷，小少爷，小心……”

十步远的距离白宇片刻就已经到了，朝着刚刚踩女人手臂的乞丐脸上就是一拳打了过去，虽然那时白宇还个子不高，力气也不怎么大，但这直直乎乎的一拳还是打在了那一直忙着抢钱，并没有注意到周围动静的乞丐脸上，那乞丐没有防备的就被这一拳踉跄的打倒在了地上。

那乞丐被打的一愣，反应过来，发现打他的竟然只是一个小孩子，顿时大怒，刚准备起身打白宇，就被身后赶来的福伯一脚又踹在地上，痛呼呻吟着再也站不起身。

福伯可不比十三岁的白宇，他可是实打实的军人出身，即便现在已经五六十岁，年纪大了，但打这些个连饭都吃不饱的乞丐不要太轻松，一拳一脚就把附近两三个乞丐撂倒在地，剩余想要跑过来抢钱的乞丐被吓住了，立马就又颤巍巍的退了回去，惊恐的眼神望着眼前发生的一切。

而见突然发生的事故，一直跟在白宇和福伯身后的两个保镖也是立马赶了过来，围在少年身边，生怕出什么意外。

见着周围乞丐都退走了，白宇依旧是怒气未消，但此刻他已是来不及管这些乞丐，而是立马蹲下身，望着刚刚被人推倒在地的乞丐。

此刻她已经将身子蜷缩成了一团，捂着受伤的右手臂颤抖着，能很清楚的听见她传出的低低哭泣声。

白宇心里一片自责，忙伸出手将躺倒在冰冷雪地上的她抱在手弯里，虽然感觉她的身体并不是很重，但毕竟力气还太小，还是有些抱不住，只能一屁股坐在雪地上，也不管雪地多么冰凉，立马将她半个身子扶在了自己的大腿上。

福伯见他竟然抱住一个浑身脏兮兮的乞丐，急忙道，“小少爷，你干什么？”

白宇回头忙道，“福伯，你快去把你车子开过来。”

福伯还是有些犹豫，“啊？可是小少爷你……”

感受着腿上抱着的乞丐一直痛哭着，白宇语气更加急促，“快去啊，福伯。”

“这……是！”

福伯见那急慌慌的眼神只能答应，随即吩咐周围的两个保镖，“保护好小少爷。”

“是。”

很快的，福伯就快步跑去了刚刚停车的地方。

两位保镖此刻也是发现自家少爷坐在雪地里抱着个乞丐极为不妥，当即蹲下身，“小少爷，让我们来扶住她吧。”

“不用。”

白宇此刻心里满是愧疚，可不愿让别人代替自己。

“这……”

两位保镖很是为难，但他们也不敢违背少年的命令，只是站在一旁继续护卫着。

而此时，抱着乞丐女人的白宇，才是第一次见到了她的面貌。

眉眼弯弯，划着一道很柔媚的弧度，本来光看这双眼睛就能知道这是个很漂亮的女人，只是此刻眼角里一直流落着串儿般的泪珠，却是很能让人涌出怜爱之感。

俏丽的秀鼻耸动着，抽噎着，压抑着的哭声没有片刻的停歇，两片性感的唇瓣瘪着，不断的颤动着，嘴里一直哽咽着，

“好疼……疼……呜呜……手好疼……”

左手一直捂着刚刚被人狠踩一脚的右手臂，此刻更是蜷缩在了白宇的腿上，哭声一直持续着。

这让白宇又是愧疚，又是火冒，伸手一指刚刚那个乞丐，对着旁边的保镖吩咐道，“给我狠狠的踩他右手一脚。”

两个保镖对自家少爷的吩咐没有片刻迟疑，立马上前，一人扯住那乞丐的右手不然他动弹，一人则是狠狠在他手腕关节处就是一脚下去，顿时，一道清脆的骨头碎裂声响起，以及一道凄惨的哀嚎声在街道传递着，片刻之后，就彻底痛昏了过去。

本来白宇也只是想报复一下，并没有想让他们把人手折了，但见着面前这幕，他也没有一丝的不忍，反而心头舒畅不少，小心扶着女人，依旧有些愧疚的对她道，“对不起…”

因为若不是自己给她钱，她就不会挨这样的苦头。

兴许她是听见了少年的声音，那满是湿气的眸子微睁开了一点，只是看了少年一眼后，就又是嘴儿一瘪，哭声更凄惨了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 病床
────────────────────────────────────────

第一人民医院的住院部，这里有着一个个独立的小病房，此刻一个少年急慌慌的从病房门口如逃一般退出来，那还带着稚气的脸上红红的，对刚刚看到的一幕心跳莫名的加速了几分。

白花花的，又白又大，上面还有点粉粉的，那好像，好像是……是乳，乳房……

白宇心跳扑通扑通的乱跳不停，他怎么也想不到在路上救下来的乞丐身体那么好看，那么白，那么大……

因为刚送到医院的那个乞丐身上很脏，所以医院来了个女护士先给她在医院的病房里自带的浴室里简单的冲洗了下，又因为她原先的衣服脏的不成样，所以那小护士只能临时给她穿了件医生穿的白色大褂，而当时，她因为出来时一不小心没站稳，就在浴室门口倒了下，连后边扶着她的小护士都差点摔了下去，本来这并没有什么，可是她们在里边发出了一声惊呼。

让本就提心吊胆的白宇忍不住推开了门，结果，就看到了一个刚洗浴过的漂亮女人，而那时，她身上仅仅披着的那件医生大褂敞开着，露出了两团上下颤巍巍的酥胸，白花花一片，顶端还有一个粉嫩嫩的花蕾，就这么在他眼前晃动着，这让从没有见过这种阵仗的少年就愣在了当场，直勾勾的看着这第一次在女人身上看见的，一个名为乳房的东西。

但紧接着，两个女人的又一阵惊呼，才让他回过神来，立马退了出去，把门一把带上，脸很红，心跳也很快，脑海里一直都是那白花花，大大的乳房。

五分钟之后，病房门咯吱一声被推开，那小护士走了出来，见着白宇脸红红，像个乖孩子一样规规矩矩的坐在门口的铁椅上，顿时笑了笑，伏下身，揉了揉他的脑袋，“小孩子真可爱呢，没事的，你阿姨给你这种小孩子看到了又不吃亏的……但是不能瞎想什么哦，咯咯咯……”

被这么一羞，白宇脸噌的更红了，诺诺的不敢说话，这逗的小护士又是一阵咯咯直乐，但笑了一阵也不在逗了，“好啦，进去吧，帮你阿姨注意一下，她手伤的有点严重，需要休养一段时间才可以出院。”

说完，就笑吟吟的离开了。

白宇见着小护士翘着臀儿一扭一扭的走了，心跳儿更快了，想着她刚刚说的话，脸还是红通通的，但他还是推开了病房门，走了进去。

病床上，刚刚被送来医院的乞丐女人此刻正躺在上面，见少年推门进来，她忙一拉身上盖的严严实实的被褥，将她半张脸给埋了进去，只留出一双水盈盈的眸子望着进来的我，能看的出来，她脸应该也很红。

白宇走到了床边，望着床上漂亮的女人，又想起了刚刚那白花花一片的乳房，这让他又是一阵脸热心跳，一时都不知道说什么。

“阿，阿姨……”

只能这样干巴巴的称呼了一声，然后又关心的问了句，“您，您手还，还好吗？”

床上的女人听见少年称呼她为阿姨，能看出她是有些愣了下的，然后她似乎是才发现面前站着的只是一个十三，四岁的小孩，她突然间意识到这么大个小孩子能懂个什么，反而她这样倒是有点那啥了，随即她就把脸蛋慢慢缩了出来，干咳一声，“好，好点了。”

然后又脸红红的道了声谢，“谢，谢谢你。”

女人将脸露出来之后，白宇才看清了她的整张面容，眉梢弯弯，和妈妈一样都是一双桃花眼，就现在这么低眉顺目的神情，显得眼睛跟月牙儿般弯弯的，很有些成熟媚儿的娇俏，娇小的秀鼻下有两片性感的唇瓣，一张一合的，诱人至极。

脸上被洗干净了，能看的出她皮肤很好，白嫩嫩的，脸上没有一丝皱纹，只是那有些成熟的脸蛋能看得出她年龄并不小，此刻双颊生晕，浑身上下透出一股害羞劲儿，虽然知道面前的少年还只是个小孩子，但她还是因为刚刚的事情有点不敢抬眼与白宇直视。

白宇见着面前女人长得成熟漂亮，视线一瞬间的呆了呆，又回想起刚刚看到的那白花花的乳房，也是不太敢与她直视的，但又忍不住的往她那成熟羞怯的脸上看，这是他第一次见除妈妈以外最漂亮的女人，眼神总是忍不住往她脸上瞅。

一连偷看好几下，才说起正事，“阿姨，刚刚那个护士姐姐说您需要休养一段时间才可以出院，那个……您有您爸妈的电话吗，这个需要通知您爸妈签一下住院协定的，”

听见白宇的话，床上本还有些害羞的女人脸色瞬间垮了下去，头也垂的更低了，语气有些低沉，“我，我父母早就去世了……”

“啊？”

白宇是有些愣住的，因为面前的女人看样子怎么说也不过三十岁左右，她父母怎么可能这么早就去世了，但她既然这么说了，也不可能做假，提及了别人伤心事，白宇还是有些歉疚的，“阿姨，不，不好意思。”

女人垂着头没回话，不像常人那般回一句客套话没关系。

这让白宇此刻也不知道该怎么做了，只能又傻兮兮的问了句，“那，那您老公呢？”

话落，他就与女人那哀怨的眼神对上了，很快的，床上的女人就跟个一个受气的小女孩那般，嘴儿没有任何预兆的就直接瘪了下去，眼圈瞬间泪汪汪的，泛起了点点水花，就跟随时都可能哭出来一样。

白宇先是没搞清楚状况，很呆愣，但很快他就慌了，他觉得自己又说错话了，现在的他自是以为她老公也死了，的确，都沦落成乞丐了，怎么可能还有家人。

忙道歉道，“阿，阿姨，我，我不是故意的，我，我……”

谁知，不道歉还好，至少女人一直噙着泪还没哭，这一道歉，刚刚还强忍着的女人直接嘴儿一瘪，就跟先前躺在雪地里那样给哭了起来，泪眼婆娑，稀里哗啦的，哭的很是可怜，梨花带雨的，漂亮的脸蛋一下子也被泪水给弄花了。

似乎是觉得被面前这样的小孩看着哭很是难为情，她哭着哭着直接就把身上的被褥一盖，两手死死扯着被褥边角，就这么躲在被褥里面一耸一耸的呜咽了起来，隐隐约约还传出了压抑着的哭声，

白宇是真的有些慌神了的，忙走过去，摸上了床上的被褥，隔着厚厚的被褥轻轻摇晃着下面的女人，“阿姨，阿姨，我不是故意的，我错了。”

也不知她是没有听见白宇说的话，还是并不想理他，下面只依旧呜呜的哭个不停。

白宇有些着急了，忙想扒拉女人身上盖着的被褥，让她出来听自己道歉，可是这女人两手都扯着被褥边角，死死不松手，考虑着她手还受着伤，白宇也不敢用力去扯。

只能眼巴巴的看着没了主意，最后，他不知怎么想的，见着床脚被褥有缝隙，就这么傻乎乎的起身来到床尾从后面的缝隙钻进了被褥，

很快半个身子就挤了进来，只有一双腿还留在外边，很轻松的踢掉鞋袜，也就这么整个人都钻进了被窝里。

刚一进去，借着被褥还没来得及盖上，有光线透进来的缘故，他就看到两条光溜溜的腿儿，又长又白，有些肉肉的感觉，还能看见两条美腿间有一丛毛茸茸的毛发，毛发蜷曲着，围着中间一条粉粉的细缝儿，

细缝边上是两片有些薄薄如唇瓣一样的东西，看上去软软乎乎，带着一点儿褶皱，就这么一撇，都让白宇觉得好漂亮，只是当时的他并没有想太多，啥也不太清楚的他也没去多看，匆匆一撇就把被褥这么一盖，登时，被窝里就黑乎乎一片了，啥也看不清，只能闻着被窝里那股淡淡的女性香味儿和一股医院特意的药味。

因为心里很急，所以白宇只知道一个劲的往床头处拱，病床并不怎么大，两个人躺着还有些挤。

而被窝许是被女人身子捂的久了，此刻里边热乎乎，暖烘烘的，也有一些闷闷的，没什么空气，缩在里面让白宇感觉有些喘不过气，好在他身子还挺小，硬生生的挤到了床头，也不知道哭的惨兮兮的女人有没有注意到他。

挤到了床头的白宇，呼呼喘了两口气，感受头部的被单都变得湿湿的，显然是早已经被女人的泪儿给浸湿了，而且，女人依旧没有停止哭声，反而是像勾起了伤心事一样，越哭越伤心。

被褥里黑乎乎的，但离的近了，白宇还是能看得见女人的那张漂亮脸蛋的，眼角也不停的泌着眼珠，这让他歉疚极了，忙伸出手擦着女人脸上的泪水，女人脸蛋很滑很润很软，但他现在并没有心思想别的，不断的拭着女人眼角涌出的泪珠，一边擦着，一边学着妈妈以前安慰自己的话，“不哭不哭，小……阿姨不哭了，在哭就不好看了……”

女人似乎是才察觉到少年的存在，感受着有人帮她擦着眼泪，呜呜的哭声停了下，但还是不断的抽噎着，像找到宣泄口一样，哽咽着道，

“没……没人要我，他，他们都……都说我的丧星，都，都赶我走，我……我没家了，呜呜，我……哇……呜呜呜……”

似乎又是说到了伤心事，最后连话都哽在喉咙口里，说不出了，只能哇的又继续大哭了起来。

白宇此刻也是脑子乱乱的，虽然不怎么听得懂女人在说什么，但还是顺着女人的话宽慰着，“阿姨，不哭了，他们不要你，小宇要你好不好，不哭了，不哭了……”

“呜呜……”

女人似乎真的是哭伤心了，听见白宇的话，突然就侧过身，猛的把他给抱住了，两双滑溜溜的手臂死死箍着他的脑袋，硬生生把他脑袋挤在了两团软乎乎的地方，身下的长腿直接环住了他的腰背，身子用力的挤在他的身上，然后又是继续哭。

这样子……似乎是把少年当做毛绒熊一样抱着了。

不过好的是，她没在扯着被褥蒙住头，外边的空气得以透了进来，让里边没在那么闷热了。

只是……

因为她身上穿的只是那医生的白大褂，上边本就没有扣子，此刻抱着白宇，让她身上的衣襟大开，白宇的脸蛋埋进了她敞开的大褂里，整张脸几乎就是贴在她胸前那软乎乎的两团乳房上的，软软的，热热的，从他这角度还刚好能看见绵软的乳房上边那若隐若现的粉粉蓓蕾，鼻尖也触进了深深的乳沟，被两团乳房夹在中间无法动弹，只能被动呼吸女人身上的馥郁体香，和那淡淡的乳香味。

白宇的脸蹭一下红透了，立马闭上了眼睛不敢看，只是那软软嫩嫩的触感一直都在他脸上摩擦着，十三岁的少年对一些事情还是有些明白的，那青春期少年对异性身体的好奇和冲动，还是让他既不敢看，又忍不住微微眯开一条缝瞅着近在眼前的白花花的乳肉。

脸很红，红的让他都开始感觉心里痒痒的，特别是下面用来尿尿的东西变得极为难受，有种原始的，想往面前女人身上顶顶的冲动。

只是他下边的腿也被女人赤裸裸的白嫩双腿给缠住了，让他此刻动弹不得，这样一双美腿缠着自己，这更让白宇心痒难耐，如蚁蚀骨般麻麻痒痒的。

呼吸慢慢的加速着，温热的鼻息不断的打在女人白嫩的乳肉上，刚刚还虚伪眯着的眼睛也不知何时变得直了，脸不由自主的往女人胸上蹭着，想感受更多让人痒痒的，却极为舒服的感觉。

女人并没有注意到少年的小动作，哭声也开始慢慢的变缓，从大哭，变得哽咽，然后开始委委屈屈的抽泣，声音又一点一点的消失，直至最后连一点声音都消失不见，变为了道道平缓的呼吸声，只剩下温热的呼吸不断的打在少年的头发上。

这时，女人箍着白宇身体的手也渐渐的滑落，两条嫩滑的美腿也只是轻轻的搭在他腿上，没在那么用力缠着了。

身体没了束缚，已经可以动了，但他脸蛋却依旧贴在女人白嫩嫩的胸脯上，感受着这极为舒服的触感，他心里一点儿不愿意挪开哪怕半点。

心跳有些快的，发现身边的女人呼吸变得平缓，又迟疑的轻声唤道，“阿姨……”

声音很小，小到几乎只能让他自己一人听见，因为白宇知道女人是真的睡着了的，所以他有点不愿意把她给吵醒。

自欺欺人的叫唤后，发现没有得到女人回话，心跳的更快了，身上也是更痒了，好想把女人这具软软乎乎的身子给抱在怀里，用自己尿尿的地方狠狠的顶她身子两下，白宇总有种异样的感觉，似乎只要用下面尿尿的地方顶着她，自己就会变得很舒服。

平稳着一点呼吸，手小心翼翼的从女人箍着的双臂上抽出，一点一点的，很轻，生怕一丁点动静就会把身旁的女人吵醒。

“呼……”

直到将手从女人臂弯里抽出，白宇才长呼一口气，随即，他又小心的用手伸进女人白色大褂下的纤腰上，依旧是一点一点的送进去，一直到不小心碰到女人滑嫩的乳房之时，顿时吓得一动不敢动，

结果发现女人并没有苏醒的动作，这才放下心，又继续往女人后腰上摸去，直到手伸到最长处，才又慢慢的将手放了下去，小手掌贴在了女人的后腰上，入手就是她后背上一片滑嫩嫩的肌肤，以及那硬硬柔柔的脊骨，很细很长，就这么把手贴在这后脊骨上面都感觉很匀称舒服，冰冰凉凉的。

白宇忍不住用手掌上下一点点摩挲着，感受着手掌传来滑嫩的肌肤触感，心头更加痒痒，好软，好热，好想就这么一直抱着。

只是……

“咯吱……”

开门声响起，门口处紧接着传来福伯的声音，“小少爷，那个女人的衣服已……”

“额……”

福伯的声音戛然而止。

福伯望着躺在床上，用白色被褥盖着的白宇和那个救来的女人，当场懵逼了。

脸色一下子变得极为错愕。

而本就将心提在嗓子眼里，小心翼翼动作，生怕惊醒女人的白宇，突然听见开门声和福伯的声音，顿时吓了一大跳，抱着女人后腰的手立马缩回来，转过小脸，脸红扑扑的望着进来的福伯，躺在床上的他，此刻竟然都不知道该起来还是该继续躺着了，只知道呆愣愣的一动不敢动，刚刚心里的那些个坏心思早就被吓得熄灭了。

像个做错事的孩子一样，声音磕巴着，“福……福伯……我……我……”

福伯脸色从开始的错愕，此刻已经恢复如常了，只是还有些古怪味儿，

将手里提着的一个华贵的衣物包装袋放在门口的医用柜台上，干咳两声缓解尴尬，“咳咳，小少爷，这是我托医院护士买的女人衣服，咳，你完事之后帮她穿一下吧，咳咳。”

说完，就退了出去，依稀能听见了福伯退出门去的那小声的嘀咕，“小少爷也十三岁，倒是不小了，懂玩女人了……”

听见福伯的话，白宇脸噌的更红了，随着门被关上，又听见了外边传来福伯的声音，“你们两个，守着门口，小少爷不出来，谁都不准进去，知道吗？”

“是！”

又是两道保镖的齐声应和声。

病房里再次安静了下来，白宇又重新回过头，见女人竟然没有被吵醒，心里又涌出一种庆幸之感，脸蛋又忍不住轻轻的在这柔软的乳肉上蹭了蹭，还是那么的舒服，心里满足极了。

只是这又一次感受着奇妙的触感，刚刚被福伯搅乱的小心思再一次起来，心头也又一次变得痒痒的。

不过，许是有了先前的尝试，这次的白宇胆子比先前大了些，那刚刚缩回来的手开始往女人胸前的乳肉上摸去了，当触及到女人胸前那软乎乎的乳肉时，有种比脸贴着更真切的感受，总之，摸着好舒服，好软，还有着一种弹性，轻轻向下一摁，就会形成一个凹陷的小窝，松开之后，又会立马复原，就像是橡胶球一般，很有弹性，手感也极佳，又软又滑。

感觉到刺激越来越大，手慢慢的从软嫩的乳肉，滑向了粉嫩的乳晕处，见着那如花蕊般俏丽的乳头，轻轻那手掌揉捏着乳头，揉着揉着，感受着乳头竟然尖尖的挺了起来，坚挺的乳尖顶着掌心，这么揉起乳房来有些不舒服，这让他不禁好奇的拿两根手指捏了捏这挺立起来的尖乳，又忍不住捻了一下。

“嗯……”

突然，女人轻嗯了声，身子似乎很不舒服的轻轻扭动了两下。

白宇心里一慌，还以为女人醒了，只是手却是一动不敢动，还是摸在女人的乳尖上，而他此时也只敢立马闭上眼睛装死。

停歇了半天，发现女人的呼吸声依旧那么平稳，白宇不禁在心里长松一口气，闭着的眼睛再次睁开，望着眼前晃悠悠的酥胸。

这下他倒是不敢在继续捏那粉嫩翘立的乳头了，只能小心的将手贴在上面，只感受其给自己带来的美妙感触。

但白宇也不甘心仅限如此，在发现女人依旧没有要醒的迹象，又忍不住用嘴唇慢慢磨蹭着另一团乳肉，鼻端也用力的吸着，一股浓郁的芬香弥漫心间，心痒的感受传遍全身，嘴唇也不受控制的开始缓缓的朝乳头方向行进着，随着他这缓缓前行，乳肉也是一颤一颤的，极为诱人。

终于，嘴唇贴在了乳头上，与乳肉带给唇瓣的滑嫩不一样，乳头上有些一点点细微的小波浪，粉粉嫩嫩的，很是好看，让他不由得张开了嘴，像小时候吸吮妈妈乳房那般，直接含住了那挺翘的乳头。

好软，好甜，好香，好滑，好舒服，

一股股别样的滋味涌入嘴间，白宇呼吸直接大了起来，热气就这么打在乳肉上，让乳房不停的轻微波动着，他忍不住开始像小时那般轻轻吸吮着，虽然没有像小时那般吸出甘甜的汁水，但心里还是格外的满足和舒服。

那一只贴在另一个乳房的手也开始无师自通的揉捏起来，不断感受着揉捏乳肉给手心带来的刺激感觉。

现在脑子里全都是这白花花的乳房，闭着眼睛，忘情的吸吮揉捏，嘴巴吸了半天，也不甘如此，开始用牙齿轻轻的咬了下挺翘的乳尖，

“嗯……”

女人又是一声呻吟，胸脯似乎是往白宇嘴里凑了凑。

而此时早就被乱七八糟念头填满了的白宇，全然忘记了女人随时可能会醒这一事实。

右手和嘴唇揉着，吸着，含着，咬着，另一只左手也是不敢示弱的环过女人下腰，将她搂在了怀里，哦不，因为身高的缘故，他此刻还是等于是躺在女人怀里的。

上下摩挲着女人后腰，感受着后腰肌肤的滑润，就如把玩温玉般，让他爱不释手，渐渐的，他右手臂顺着后腰微微下滑，突然感觉摸到了更加柔软的地方，

他知道那应该是女人的屁股，因为又软又大，全然不下与嘴里含着的乳房，所以白宇此刻早就下意识的捏了起来，因为太大的缘故，他一只手压根摸不过来，只能这边摸摸，那边捏捏，软软乎乎，让他爱不释手，手里忙的不亦乐乎。

而头顶，女人的淡淡呻吟和轻微的身子扭动都全然忘在脑后。

或许是摸着女人屁股的缘故，他双腿此刻也是忍受不住了，直接反环住了女人赤裸的长腿，架在了她的屁股上，下面那尿尿的地方已经感觉肿胀无比，只想在离女人身上近一些，在近一些，隔着裤子，白宇不停的往女人两腿之间顶着。

这样傻乎乎的顶着，让他也感觉尿尿的地方越发舒服起来，脚丫也开始摩挲着女人光嫩修长的腿儿，左手则把女人的屁股抱的更紧了，让她下体好离自己更近一些，让自己更舒服一些。

“嗯……嗯……”

熟睡着的女人不时就轻轻的哼吟一声，一双赤裸的腿竟然开始在白宇环着她的两腿间不断扭动着，胸脯不由自主顶起，往他嘴里慢慢送着，就连两腿间也是用力往他身上挤着。

若是在片刻之前，他发现女人竟然动了，可能会吓得立马停止动作，但现在他脑子里全都是些乱七八糟的东西，只想让自己尿尿的地方往女人身上顶，女人这若有若无的迎合，更是让他更加舒服，

慢慢的，白宇发现自己下面有些湿，有什么东西从尿尿的地方溢了出来，把内裤粘的黏糊糊的，很不舒服，但现在的他又不愿意停下来。

只能一边吸着女人的乳房，一边又继续进行这下意识的挺动，他感觉自己身体变得好热，而且身边的女人同样给他带来热乎的温度，烫烫的。

随着时间的流逝，他脑子越来越晕乎，耳朵边就隐约能听见有些低吟喘息声，下面也不知为何，裤头开始湿了，那明显不是自己尿湿的，但他也不清楚那是怎么湿的，只感觉下面湿热的气息愈发严重了，一直都喷在自己尿尿的地儿，让人心里一阵酥痒。

就这么用力顶弄了接近半个多小时，在他浑身都开始流汗，都有些累了之时，尿尿的地方突然传来一股莫名其妙的尿意，而且这股尿意越来越急，根本就憋不住，而且越有这种感觉，就越想在用力往里顶，这一顶，尿意就越来越强烈。

而此刻的女人两腿间也是交叠搅动，不断的厮摩着，而且动作越来越大，两腿之间继续向前顶，往他身上凑，也不知为什么，两双美腿突然用力一夹，隔着裤头就将白宇那高高顶起的尿尿地儿给夹住了，柔软的腿肉夹在一起，这么突然的给已近敏感的地儿疯狂挤压，让白宇一直强忍着的尿意再也忍受不住。

喉咙间忍不住发出一道极为舒服的闷哼，“哼啊……”

随着低吟声，尿尿的地方竟然颤动了两下，更是开始不断的，很有节奏的往外尿着什么，那东西尿在腿间，那液体还散发着热气，而这一尿，内裤里早就是湿漉漉一片，而且还感觉有些黏糊糊的，很是难受。

“嗯……”

而怀里的女人也不知为什么，两条美腿突然绷直，夹住他还没软下去的地儿，小腹开始不断紧缩颤动着，一直痉挛颤动十几秒，才慢慢的停歇下来，而白宇，他能很清晰的感受到穿着裤子的腿上突然被什么液体一股一股的撒在了上面，一直浸湿了他整个大腿根，让大腿都变得湿湿热热的，

因为刚刚尿尿的缘故，白宇竟然感觉脑子有些昏沉沉的，很想睡，刚刚的那股冲动也消散大半，而他此刻也感觉阿姨估计是和自己一样尿床了，顿时，他为刚刚自己忍不住尿床的行为找到一丝慰藉，嘴巴又忍不住凑过去吸吮两下乳头。

病房里有空调吹着热气，加上一直蒙着被褥里不断的动作，两人身上都被汗液浸湿了，黏黏糊糊的，很是难受，所以他迷迷糊糊就将衣服给脱了下来，顺势将刚刚尿过的裤子也踢出了床外，顿时，整个人也就这么光溜溜的躺在了床上，

没了衣物的阻挡，他更加的感受到女人身上软软，滑滑，嫩嫩的触感，舒服极了，两腿缠住她的一条美腿，虽然他感觉女人腿间湿漉漉的，还有一丛毛茸茸的细长卷发湿湿的粘在自己腿上，还有两片软软的似唇瓣的东西贴上了他的大腿，他能感觉这样竟然很是异样的舒服，让他又忍不住在她腿间蹭了蹭，这又引的女人轻吟一声。

但白宇此刻一点意识都没了，反而双手环抱住她的后腰更加用力了几分，脸蛋依旧贴到了她软乎乎的乳肉上，就这么舒舒服服的闭上了眼。

或许是因为刚刚尿过的缘故，这迷迷糊糊的一闭眼，立马就睡了过去，睡梦里，依旧回味着刚刚这极为舒服的场景。 1

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 晨曦
────────────────────────────────────────

黑夜为人们遮羞，而白天总会把人们脸上的遮羞布给撕碎。

冬季永远都是那么的冰冷，但这暖烘烘的病房里却永远都是那么的舒适。

窗外的亮光已经照进了这间病房，也照在了两双熟睡着的眼睛上，只是两双眼睛的主人却丝毫没有要醒的迹象，两具一大一小，熟美稚嫩的赤裸身体抱在一起，房间里的气氛淫糜不已。

“嗯……”

一道轻微的嗯声在白宇耳边响起，紧接着被他紧紧抱着的身子扭动了两下，白宇脑子还有些昏昏的，感受着怀里抱着极为舒服的身子在挣脱，他很不高兴的又抱紧了几分，脸蛋又在一处软软的胸脯上蹭了蹭，舒服的哼唧一声。

但很快的，他似乎意识到了什么，眼睛突然从睡梦中睁开，见着面前白花花的肉肉，恍恍惚惚还没搞清楚面前情况，但脑袋却下意识的往下抬了抬。

顿时，就和一双同样是刚醒的，眼神里还带着一丝迷离的眸子对上了，那双还带着些泪痕的美眸似还困惑的眨了两下，与怀里的孩子对视着。

登时，她身子又在白宇怀里扭动了两下，感受到腿间有一个硬邦邦的东西顶着她，她更加疑惑了，紧接着她似乎是才睡醒回神，

然后，他俩就对视了十秒。

“阿，阿姨……”白宇眨巴两下眼，下意识问候了句。

“嗯……”对面也昏昏的应了声。

女人眸子从开始的迷茫，到一脸的疑惑，然后一双眼眸瞪的大大的，里面满是震惊之色，慢慢的，那抹震惊之色消失，她的脸蛋瞬间涨的通红，还有一丝若有若无的羞怒。

白宇见面前这幅情形，脑子里有些空白，脸也跟着红了，感觉自己双手双脚还缠着她，顿时如触电般的缩了回去，感到身上没了刚刚那柔软的触感，心里还是有些失落的，但此刻的他早是来不及做别的了，规规矩矩的侧躺着，手脚都不知道该放哪好了，跟做了坏事一样低着头，支支吾吾道，“阿，阿姨，你，你醒了……”

但女人并没有搭他的话茬，而白宇现在低着头也看不见她的脸色了，心脏噗噗的跳的很快，完全不知道该怎么办好。

只是……过了片刻之后，白宇竟然感觉到床铺竟然轻微的耸动着，因为不知道发生了什么，他依旧一动不敢动，但没过多久，又一阵阵低低的抽泣声传入耳边。

白宇这才突然意识到了什么，抬头一看，女人竟然又哭了，泪珠儿又啪嗒啪嗒的往下掉，扁着嘴儿哭的熟美模样，极为可怜。

“啊，阿姨，你怎么，怎么又哭了。”

白宇又慌不迭的伸手给她擦起眼泪，怎么跟水儿做的啊，动不动就哭了……

他是有些无语的，明明很大个人了，自己都没哭过了，但他知道这是自己的错，男女有别这些事他还是有些明白的，妈妈以前说过跟别的女孩子睡一个被窝是要娶别人的。

可是，阿姨还是女孩子吗，我要不要娶她……

白宇脑子是有些乱的，只知道不停的给她擦着眼泪，安慰着，道歉着，“阿姨，阿姨，我错了，别哭了好不好，别哭了别哭了……”

只是他这些软趴趴的安慰声根本没起任何作用，她的哭声更大了，让白宇瞬间手足无措起来。

“嘭嘭……”

一道敲门声突然响起，让白宇和正在哭的阿姨都是一愣，敲门声让安慰声和哭声都一起停了下来。

白宇有些紧张的望着门口，而女人更是噙着眼泪，把脑袋紧紧的缩进被子里，看上去很是害怕。

“咳咳……小少爷，醒了吗？”

外面响起福伯很怪异的声音。

“啊……我没醒，啊，我，我醒了，有，有什么事吗？”

白宇心噗通噗通乱跳，因为紧张都有些语无伦次了，他知道福伯应该是听见了阿姨的哭声的，顿时，更紧张了。

福伯的声音继续传来，“咳，等下护士要给那个……额，要给她在做一个检查，所以小少爷，咳，你们好了吗？好了的话，我就让护士来了。”

一听要进来人，登时慌的手足无措，忙叫道，“还没好，还没好，福伯你先别让人进来。”

这时，他能看见，身旁躺着的女人脸蛋更红了，连耳根子都红透了，雾蒙蒙的眸子羞愤的瞪着他。

“那行，小少爷你们快些，注意身体……”

说完这句话，福伯就不再言语了。

这下，病房里安静了，女人也因为刚刚福伯的话不在哭了，只是眼睛里还是泪汪汪的，红着脸瞪着他。

白宇也不知道怎么回事，鬼使神差的就又往女人脸蛋上摸去，在她愣愣的视线下，把她眼角的泪痕擦干净了。

擦完她眼角的泪痕，又有些不好意思的说道，“阿姨，我，我昨晚不小心睡着了。”

“你，你怎么在我床上的……”

女人第一次开口了，只是这一开口，又红扑扑着脸不敢看面前的少年了。

白宇一听她开口，立马急慌慌的解释着，“阿姨，昨晚你蒙着被子哭了，然后，然后我就安慰你，你没理我，我就，我就钻进被子里了，然后，然后……”

后面的话他不敢说了，回想起昨晚的画面，我脸热热的。

女人听了他的话，这才反应起昨晚的事，想到好像是她自己最后抱着别人的，脸更红了，也没在敢说话了。

其实在她心里一直是认为面前的少年也只是个小孩子罢了，只是与一个陌生的孩子躺在一个被窝里睡了一晚，她还是有些不好意思的。

但很快的，她发现了一些异样，自己胸脯竟然感觉凉嗖嗖的，低头一看，发现自己白花花的乳肉晃荡着，就正对着孩子的脸，本来围着身体的白大褂早就不知去了哪里，自己浑身上下一丝不挂的。

而她这一低头，自然是看见少年竟然也是浑身赤裸着，

“啊……”

她低呼一声，忙拉起被子将自己身体盖住，又立马往后缩了缩，有些惊慌的视线与白宇对视着。

白宇脸涨红着，却也扯着一丝被角勉强盖住自己的身体，他也是有些害羞的，但还是解释道，“阿，阿姨，我昨晚不小心……不小心尿床了，所以，所以……”

接着就不好意思再说了，毕竟像他这种十三四岁的孩子，还是很好面子的，这么大了还尿床，是件很羞耻的事情的。

顿时，对面的女人一脸的错愕，听见这话她明显是半天没反应过来。

但白宇见她这幅表情，显然是误会了，以为她要笑话自己，忙把她也拉下水道，“阿姨，你，你昨晚也尿床了，不能笑我。”

“啊？”

女人很明显的没回过神来，半天没消化少年话里的意思。

但白宇此刻早就是羞愧难当，也来不及顾及女人的反应，忙光溜溜着身子下床，想先捡起地上的衣服穿好。

女人一见少年这光溜溜的身子，下意识的捂了捂脸，但却又莫名其妙的睁开一条缝看他，眼睛往他下面硬邦邦挺着的东西瞅了瞅，当视线接触的那一刻，脸蛋骚红一片，又立马的闭上。

只是女人的小动作白宇并没有注意，飞快的捡起地上的内裤，只是一见上边竟然还是湿漉漉的，有着一大片奇怪的白色印记，还以为发霉了，当时也不敢穿了，只能捡起裤子，谁知，裤腿上边竟然也有那些个大片湿湿的印记，脸一下子苦了。

立马一溜儿又钻进暖烘烘的被窝里，一不小心又和女人软软的身子擦碰到了。

女人见少年又进来，又回想起刚刚的一撇见着的那坏玩意，还高高的挺立着，脸羞红一片，还有些慌，“你，你干什么？”

白宇苦兮兮道，“阿姨，我裤子发霉了，不能穿了。”

“啊？”

女人一愣，稍微仰起头往地上一瞅，当看见内裤上的东西之后，脸唰的一下更红了，羞愤的瞪着白宇，虽然她并没有经历过，也没有见过那啥，但对于这些东西自然比当时的少年懂的要多，她羞恼道，“你，你个小色胚！”

白宇听不太懂女人的话，但看她这样子，还以为她嘲笑自己尿床这事，登时不乐意了，“阿姨，你，你也尿床了，还尿在我的裤子上了，你不准笑话我！”

女人脸上的表情一呆，她现在也终于搞懂了刚刚说的话是什么意思了，也想起昨晚她在梦里梦见自己似乎和一个小孩在做着那啥，她记得自己在梦里还高潮失禁了，难道，难道……

女人已经明白了什么，羞红着脸蛋，更是连看都不敢看他，只是，她想着白宇只是个小孩子，似乎什么都不知道，这才缓解了些，脸红红的解释着，“这，这不是尿，尿床。”

“啊？这不是尿床是什么？”白宇很是困惑。

女人眼睛躲躲闪闪的，脸也跟着羞红了，“总之，总之……”

女人终究不好意思说出来，眼一瞪，摆出一副大人的姿态，“你，你别问了，赶快，赶快起来穿衣服。”

“裤子脏了……”白宇有些委屈。

“你……”女人无言以对了，她现在心里也是乱糟糟的，哪还有什么主意。

好在，福伯又及时救场，“小少爷，我帮你买了身衣服，咳，你要先洗个澡吗？要不要我先帮你把衣服送进来。”

白宇听见福伯的声音顿时大乐，当时就想张口让福伯把衣服拿进来，谁知，刚一张口，就被一只柔软的小手给捂住了，女人羞羞的一拉被褥遮住身子，有些害羞的望着他。

白宇回过神来，让福伯看见他们身上都是一丝不挂的睡在床上，岂不是要羞死，顿时，眨眨眼，意示自己不会叫，女人这才缓缓的把手挪开，当那只白嫩的手臂缩进被褥之时，又让他见着了昨晚把玩过的那软软的乳房。

白宇脸一热，忙移开视线，“阿姨，我，我出门去取衣服吗？”

“嗯……”

女人轻轻的嗯了声。

得到女人的回复，脚又伸出被窝，只是在他要起身的时候，又有些害羞的回头道，“阿姨，你，你可不可以别看。”

女人脸红红的点点头，然后背过身去，露出一片白皙滑嫩的后背。

见女人背过身，这才光着脚丫子赤裸着身体哒哒哒的往门口跑，小心翼翼的拉开门，凑出一张脸，望着门口一脸怪笑的福伯，唤了声，“福伯……”

福伯笑呵呵的将手里的袋子递给我，嘱咐道，“小少爷你快一点，等下她还要检查呢。”

“我知道了……”

留下这一句话，白宇立马把门又是一关，拿起门口昨晚福伯给阿姨带的衣服袋子，急匆匆的又跑回被窝里。

还是那么暖烘烘的，只是这次女人似乎是知道白宇又要进来，在他掀开被子的时候，立马往后躲了躲，让他再也没能碰到自己身子。

虽然没有想占便宜的意思，但白宇还是为没能占到便宜心里感到有点儿失落。

见白宇重新钻进了被窝，女人又脸红红的回过身，依旧是拿被褥遮住身子，眼巴巴的望着他，似乎是想让他赶快穿衣服下床。

白宇也明白了意思，把买给她的衣服递给了她，“阿姨，你，你的衣服……”

女人快速的接过，然后又干巴巴的望着，白宇有些脸热的背过身。

然后，就听背后传来她的声音，“阿姨先，先去洗个澡，你，你先别回过身……”

接着就是急促的窸窸窣窣声，白宇能感受到背后的人已经下了床，而且还是一丝不挂的。

白花花，颤巍巍的，听着身后的响动，脑子里又开始想起了昨晚的一幕幕，心里热热的。

接着就是一阵开门关门声，哗哗的水声紧接着响起一响就是十多分钟，这十多分钟里，白宇依旧是脸红红的背躺着，因为身上都是汗，黏糊糊的，所以他也不想就这么直接穿，也有点想洗一下。

很快的，病房浴室门被推开，白宇下意识的回过身，然后就见着穿着焕然一新的阿姨走了出来。

柔顺的头发似乎是还没擦干，湿漉漉的搭在身后，额前几缕碎发胡乱的散着，眉宇间还是带着一些柔怯娇羞，眼眸也是微微垂着，不敢看床上的我，睫毛上还带着水珠，雾蒙蒙的，性感的嘴唇上沾着一缕湿润的发丝，就这么贴在粉嫩的唇瓣上，直添几分性感勾人。

上身穿着件白色的修身长袖加绒长衫，将她整个上身和两条大腿都包裹在里面，让那细腰翘臀勾勒出一道完美的弧线，更是将她前胸凸显的更为明显，

两条圆润的美腿上就这么裹着条性感的肉色连裤袜，让两腿显得肉乎乎软捏捏的，两条腿儿勾显的更加诱人，脚下踏着那双病房里的蓝色拖鞋，拖鞋有些大，与她那小巧的脚儿很不搭配，却是将那包裹在肉色丝袜里的脚趾儿显得更加可爱诱人，让人忍不住握在手心里把玩。

见着女人这幅打扮，白宇只看了一眼就脸红红的挪开了，他现在心里只有一个念头，好漂亮，好性感，好想抱在怀里。

这是他第一次见一个女人这么漂亮的，因为即便妈妈很漂亮，但她却从来不会穿的这么性感，而那些穿的性感的，又都没有面前女人这么漂亮的。

但他却不太敢再看了，因为昨晚的事他还感到有点儿害羞。

就在白宇暗自鼓捣着，病床突然一重，女人就这么坐在了病床上，她也是眼神躲躲闪闪的，不太敢看少年，“那个，你，你衣服穿好了吗？”

“我……我还没。”

女人面色一羞，圆滚滚的屁股离床远了些，“那你怎么还不穿啊。”

白宇有些不太好意思道，“昨晚尿床了，我，我也想洗洗。”

女人脸噌的又红了，凶凶的瞪眼，“你，你不准再说了！”

白宇有点搞不懂状况，但还是点了点头，“好，好的。”

“那你，那你去吧。”女人起了身，修长的腿儿直起，走到窗边，故意背对着。

白宇趁机急忙的光着身子跳下床，拿起衣服裤子就往浴室里钻，顿时才让那股害羞给暂时压下去了。

浴室并不是很大，洗漱台和淋浴的蓬头，此刻里边雾气腾腾的，还飘着沐浴露和香波的气息，似乎还若有若无有着一丝女人身上的香味儿。

白宇此刻也没多想，放下衣服，拧开喷头就把身子淋了个干净，随便抹了抹沐浴露擦擦身子，刚摸到自己尿尿的地儿，就感觉这根棒棒还是硬邦邦的，还有一丝热度，白宇也不知道为什么它今儿个会变得这么大，但他也没去费劲想。

只是想起昨晚它尿床时那种从没有体验过的舒服感觉，就又感觉有点儿心痒痒，忍不住拿手捏了两下，这一捏，就让他又想起阿姨那白花花的乳房，昨晚被阿姨双腿最后一夹的美妙触感，要是，要是让阿姨那穿着肉色丝袜的腿儿夹着，那，那……

白宇脑子疯狂的想象着，他能感觉棒棒又硬了两分，还一跳一跳的，

身体就在他这种胡思乱想的氛围中洗好了，这时，就准备擦干净身子出去了。

然而他才发现，整个浴室就只挂着一条还有些湿湿的浴巾，想都不用想，这条就是阿姨刚刚擦过身子用过的。

虽然他是有些爱干净的，别人用过的东西都不会去用，但这次不知道为什么，他鬼使神差的就把那条湿湿的浴巾给拿在了手里，刚一触摸，就感受到浴巾还带着一丝热气，

白宇忍不住把它拿在手里，在准备擦身体的前一刻，昏呼呼的就把这条阿姨擦过身子的浴巾拿在鼻尖闻了闻，好香……就跟昨晚阿姨身上的味道一模一样，心头不知莫名的又开始痒痒的了。

下面更是硬邦邦的，极为难受，渐渐的，他莫名其妙的就把浴巾给套在了尿尿的地方，屁股无师自通的耸动两下，顿时，又感受到昨晚在阿姨身上感受到的那股快感，虽然没有抱着阿姨感受到的那股快感强烈，但此刻却依旧让他舒服的再次耸动两下。

浴巾毛茸茸的，虽然这么挺动感觉有点儿不太舒服，但脑子里现在全都是阿姨白花花的身子，哪里还有其他心思，一股脑的就只知道像昨晚顶阿姨身子那样顶着手里的浴巾。

想着阿姨那白花花的身子，那修长的美腿儿，那贴着大腿的性感肉色丝袜，那娇媚成熟的脸蛋……

想着想着，慢慢的，他感觉自己尿尿的地方有点水从里面泌了出来，而且那股快感越来越强烈，这让他手上的动作也开始越来越快，很快的，他再次感受到昨晚的那股尿意。

而且能感觉自己越来越舒服，身子忍不住靠在冰凉的墙壁上，因为那股极为舒服的感觉，让他此刻有点儿站不稳了。

“嗯……”

在最后一次挺动下，他感觉到自己又尿了出来，那一刻，脑子空空的，但是那一刻却是极为的舒服，整个人就跟飘起来了一样，但很快的，随着他一股股的尿出来，那股舒服和火热的感觉也渐渐消散。

靠着墙，呼呼的喘着气，歇息了好一会，才重新站定，将浴巾从自己尿尿的地方拿了出来，然后，他就看见一滴滴白色的液体从浴巾上滴落，啪嗒嗒的掉在地上，虽然他不知道这是什么，但还是让脸一红，觉得格外的羞耻，自己竟然想着阿姨的身体尿了出来……

急急忙忙的打开水把这些东西冲干净，消灭掉证据，又急慌慌的把浴巾往边上一扔，然后又洗了洗还没软下去的棒棒，这才穿上衣服，走出了浴室。

……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 出院
────────────────────────────────────────

这两天，白宇几乎天天都往医院跑，除了是对女人有些歉疚之外，他还带了一点别的小心思，只是很可惜的是，除了第一天有幸跟女人睡一个被窝里，抱着她睡了一晚，之后的两天他再也没有找到那样的好机会了，这让白宇一度极为郁闷。

这两天的相处，白宇也知晓了一点女人的事情，女人叫徐曼馨，是一个农村人，至于她为什么会来到江海市，最后沦落成乞丐她却是没说，只是在他甩小孩子脾气，死乞白赖的纠缠询问下，才依稀知晓一点徐曼馨的事情，

徐曼馨父母在她很小的时候就去世了，她是被奶奶养大的，

因为乡下极为守旧，加上要照顾奶奶的缘故，所以她到二十六岁才被年老的奶奶催去相亲，因为她长得极为漂亮的缘故，其实村里很多人都惦记着，所以，第一次相亲很顺利，两人刚见面相完亲，奶奶就跟对方家里长辈谈好，都已经定亲了，结果第二天对方男的出门就被车撞死了，就这样，第一次的相亲吹了。

只是很快的，她奶奶又给她张罗了第二次相亲，结果，还没来得及见面，那男的就听说得了哮喘病住院三个月，结果又死了。

这两件事一来，当时村里就开始了闲言碎语，因为农村极为迷信，两次相亲的男方都莫名其妙的死了，这让当时村里的人不得不对她和她奶奶投去异样的眼光。

也就是这样，让她奶奶短时间再也不敢让自家孙女相亲去了，就这样，日子越来越长，她也越来越大，转眼间就都已经三十岁了，像她这么大个姑娘还没结婚，村里这么多年都是极为少见的，基本就是那些长的太丑没人要的。

而且，这四年一过，她奶奶身子骨也一天不如一天，眼见随时都可能去世，而她孙女却还是没出嫁，这让奶奶日日夜夜愁着，但因为四年前两件邪乎事，即便很多人馋她那漂亮劲儿，也没几个真敢与她相亲的。

日子就这样一天天过去了，终于有一天，一家刚死了个婆娘的汉子找了她奶奶，说要娶她，一开始，奶奶是不答应的，因为自家这位好歹也是个黄花大闺女，怎么能嫁给一个结过婚的人呢。

只是天不如人愿，奶奶身体实在是不行了，在那汉子第三次来家问的时候，答应了下来，那汉子其实也是很怕那邪乎事，只说不相亲，也不摆什么婚宴，就家里人聚聚，喝喝酒洞洞房就把婚给办了。

虽然心里气，但奶奶却还是只能答应了，至少在自己走了之后孙女有个依靠，所以第二天，只换了身新衣服的她，就准备在家里等着那汉子来接她过门，就这么草草率率的过完这一辈子。

但，意外事又发生了，那汉子出门喝了两口酒，结果跟着几个伙儿去接亲的路上，摇摇晃晃的一不小心栽进了沟里，好在沟里有水，这一摔倒没什么大事，刚爬起来，准备上去的时候，脚底一滑，硬生生的又摔了下去，一后脑摔在了石头尖上，当场去世。

一而再再而三，这么三件事情瞬间就在村里传开了，本来前面这三回意外大伙都是当做子虚无的笑话看看的，最多也就是心里有点儿虚而已，但现在又发生一件，这下子，已经不是简简单单一件小事可以说的了。

这是真真正正的邪事，村里都传她是个灾星转世，谁娶她谁就得死，就这样，她再也嫁不出去了，而她奶奶，也在日日夜夜的愁苦中，去世了。

独自一人拿着奶奶辛辛苦苦攒下的那点儿给她留的嫁妆钱，买了副棺材，就这么让几个稍微沾点亲的亲戚给草草下葬了，但给她奶奶下葬之后，再也没人愿意搭理她了，就连经常惦记她的村里泼皮无赖都不敢招惹她。

她被彻彻底底的孤立了，无依无靠的她，最终只能拿着最后一点钱来到了城里，但因为体质弱，加上性子胆小怕事，一直都是被黑心老板娘压榨，不仅白白干了个把月活，而且还让最后一点钱都被骗光了。

然后，在这个冬季，她沦为了街边的乞丐，只是她运气好，在成为乞丐的第二天，就碰见了白宇，给救到了医院里。

当时，她讲这些事的时候，哭的又是稀里哗啦，虽然让白宇又好一阵无语，但还是觉得她好可怜，比自己可怜多了，毕竟他至少还有个妈妈。

一边安慰一边她擦着眼泪，被单也又换了一条，只可惜，这回她哭了之后，还是很清醒的，并没有睡过去，也的确，那天之所以会睡那么沉，也都是因为在街边挨冻受饿了三天才造成的，这让白宇还有些小遗憾的。

医院，病房。

一副很奇怪的景象。

一个面貌稚嫩，看上去不过十三四岁的小孩，拿着汤勺，给床上一位相貌成熟，却是羞羞怯怯的美妇喂着汤。

“馨姨，啊～张嘴。”

白宇在床头汤碗里舀了勺鸡汤，凑到了女人红润的唇边。

女人脸红红的张了小口嘴，含住了递来的汤勺。

喝完之后，又有些羞怯的垂下头，“阿，阿姨可以自己来了。”

这两天，因为白宇一直在医院照顾她的缘故，加上那次徐曼馨把所有事都说给了白宇听，两人也姑且算是熟识了，而白宇，也厚着脸皮称呼她为馨姨了。

“馨姨，你手不是还不能动吗？”白宇很纯洁的眨眨眼。

徐曼馨瞅了瞅自己右手被一个软乎乎的小手握着，含羞着不好意思开口点破，主要她还是把面前这个十三岁的少年当做个小孩子，根本想不到他心里究竟藏着什么坏心思。

又见着徐曼馨害羞的不点破自己，白宇小心脏里别提多开心了，这两天接触下来，他发现，馨姨好喜欢脸红害羞，自己不小心碰着她，她都会脸红，抓抓她的手儿，她除了一开始会不好意思的抽开，之后只要舔着脸继续过去拉，她就只会害羞着低头不语了，任由自己抓着。

这意外的小发现让白宇这悸动的小心思立马就活络了起来，每次看见馨姨低下头，羞羞怯怯的不言声，他就有种想在像那晚一样，紧紧抱着她，用力吸吸乳头，狠狠欺负欺负的冲动。

比如今天，他就趁着给馨姨喂吃的时候，小手立马就把馨姨暖暖乎乎的手儿给抓住了，更是忍不住在她手心里挠挠捏捏，看着她依旧不敢言声，也不敢抽回手，更不敢看自己的那羞涩模样儿，让白宇心里像猫爪一样痒痒的。

“啊～馨姨再张嘴儿。”

捏捏手心里嫩滑的手儿，白宇又舀了勺汤，递到徐曼馨嘴边，每次看见馨姨那性感的唇瓣儿一张一合的，就好想自己凑上去咬一口，现在他心里还后悔着那晚自己一直琢磨着那胸脯的两团肉儿，不去亲亲这嘴儿。

徐曼馨一躲，“我，我饱了。”

白宇问了句，“饱了吗？”

徐曼馨轻嗯一声，“饱，饱了。”

“那我吃了啊？”

“好……”

徐曼馨想都没想就回了。

结果她怎么也想不到，那已经不知道被她含过多少次的汤勺，被白宇给含进了嘴里。

顿时，徐曼馨脸颊闪过一片酡红，眸子里还有些羞急，既想阻止白宇，又发现那汤勺已经进入了白宇的嘴里了，然后她只能干着急了，心里又羞又气，甚至是气的想把手儿缩回来，又觉得自己握在那小手上暖乎乎的有点儿舍不得，这让她只能脸红红的生着闷气，

白宇回味着汤勺上带着的若有若无的香味儿，很是满足，

“好香。”

也不知指的是什么好香，不过徐曼馨已经是误会了白宇话中的意思了，脸更红了，也更气了。

白宇直接端起碗，“馨姨，这汤还是好香啊，你还要不要喝了。”

“啊？我，我不要了。”

徐曼馨见着白宇端着碗直接就喝了起来，全然不是自己想的那样故意占便宜，只是单纯的想喝汤而已，这下，她脸更热了，她觉得自己怎么突然想的那么多，一个十三岁的小孩子能懂什么，而自己却误会……

顿时，她有种想把脑袋埋进被子里的冲动，太，太羞耻了。

其实这也不能怪她想那么多，毕竟除了第一晚见到白宇裤头上的精液外，她第二天进浴室洗澡，本还想用浴巾继续擦擦身子，结果就发现了浴巾上边竟然也有大片的白色精液，这想都不用想是谁的，想着这是自己擦过身子的东西，竟然，竟然被人……

当时她羞愤万分，暗骂小色胚，连着这两日她一见着白宇就脸红红的，眼神一直也都躲躲闪闪的，就连他趁机占自己便宜都不敢言声，只能在心里不停安慰，这只是个小孩子，只是个小孩子，是个小孩子……

这一间接导致了今天白宇竟然用自己含过的汤勺继续用来喝汤，而感到心里很气，但她也敢怒不敢言，毕竟除了性子弱之外，她还是白宇给救来医院的，没有白宇帮忙，她指不定就会饿死冻死在街边，哪能现在安安稳稳的躺在床上，还，还有人帮忙喂吃喂喝。

其实要不是白宇看上去真的是个十三岁左右的孩子，不然照白宇光溜溜的抱着自己睡一晚，现在还不停占自己便宜，她估计早就会羞愤欲死了，所以，她现在只能把白宇当做一个啥都不懂的小孩子。

的确，白宇一开始啥都不懂，只是那晚之后，他特意回家做贼般的在网上查了些特别的资料，他就知道了一些特别的东西，自己尿出来的东西是精液，自己在浴室做的那事叫手淫，而那晚和馨姨在床上做的事情他还是没怎么搞明白，因为网上也没说，不过白宇隐约明白了一点，要是光溜溜的和馨姨抱在一起像那晚一样顶她，就叫做爱。

然后，因为青春期少年对于异性的好奇心理，白宇第一次对自己在街边救回来的乞丐馨姨有了点特别的小心思，就是想和她光溜溜的抱在一起做爱，毕竟那晚那种极为舒服的感觉让他有了第一次之后就很想在体验一次了。

人一旦有了小心思，那就会时不时朝这个方向发展着，今天他也很想钻进馨姨的被窝里，可惜的是自从有了那小心思之后，他除了敢拉拉手儿，也不敢做其他什么事了。

“馨姨，吃水果吗？”

喝完汤，白宇又拿起桌上的苹果开始削起皮。

徐曼馨忙摆头，急慌慌道，“我，我不要了。”

“在吃点嘛……”

白宇不由分说，削好皮，又把苹果切成小块拿着牙签叉起一块就又递到了馨姨嘴巴边上。

白宇实在是太喜欢馨姨这张性感的唇瓣一张一合的来，真是太迷人了。

徐曼馨见着已经凑到嘴边的苹果块，脸上有些苦，她发现，住院这两天来，自己嘴巴就没停过，而且都是被面前的孩子喂的，不仅肚子胀的鼓鼓的，她人都羞死了快。

“阿姨真……唔……”

徐曼馨刚张嘴说话，吃的就已经被送进了嘴里，口腔里含着苹果块，让她一边脸的腮帮子都鼓起来了，嘴里含含糊糊的，“吃，吃不，下了……”

虽然话这么说，但她还是无可奈何的嚼了两下，又咽进了肚子里。

见到白宇又要给她喂，这下她只能摆着头拒绝，“不要了，不要了……”

“那，那好吧。”

白宇有些沮丧，因为他之所以一天到晚给徐曼馨喂吃的，只是为了能有个借口呆在病房里，不然按他们俩的年纪差，啥话题都没有，能让病房里尴尬死。

就比如现在，病房里一下子就安静了，气氛瞬间就尴尬起来。

白宇是想舔着脸抓着徐曼馨的手继续呆着的，只是这种氛围下，他也只能讪讪松开手，起身准备离开了。

也就在他松手起身的时候，病房门开了，那天那个小护士又走了进来，见着病房里的两人，嬉笑道，“呀，小宇宇，又来看你姨啊？”

因为徐曼馨家里已经没有亲属，所以白宇就冒充了她的侄子，这也方便他随时来病房里。

“护士姐姐好。”

白宇很乖巧的打了声招呼。

小护士揉揉白宇脑袋，“乖……”

白宇虽然对别人把他当做小孩子有点不受用，但他也只能一脸郁闷的接受事实。

揉完白宇脑袋，小护士才乐呵呵的又跟病床上的徐曼馨说道，“馨姐，你这手臂已经没什么大碍了，今天就可以出院了。”

徐曼馨一听，刚刚还带着些红润的脸色变了变，有些慌乱，“出，出院了吗？”

这两天在医院安稳的住着，还有个小孩在边上陪着自己，给自己喂吃的，虽然他时不时会偷拉自己手儿，还对自己擦过身子的浴巾做过那事儿，除了对白宇这种小色胚行径感到脸红，她自己还是很喜欢这种被人关心，照顾的感觉的，只是，这一出院，自己就又会无依无靠，又可能会重新在这城市里沦为街角的乞丐。

其实白宇一听这话也有些空落落的，馨姨这一出院，自己哪还有机会再光溜溜的抱着她睡觉，于是，他下意识的就往馨姨那漂亮的脸蛋上瞅去，一看馨姨那有些难看的脸色，他先是一愣，随即大喜，他才意识到，馨姨早就没有家人了，那，那自己……

他心里那股莫名的小心思再一次活络起来了，一想到馨姨那白花花，软乎乎的身子，他就心里痒痒的直乐。

“嗯，出院手续已经被人交接好了，随时都可以离开了，呵呵……”

说完，小护士就又笑呵呵的离开了。

见小护士离开，白宇就眨眨眼看向病床上的徐曼馨，故意问道，“馨姨，你家在哪，要我送你回去吗？”

徐曼馨嗫嚅道，“我，我……”

白宇见馨姨半天不说话，心头更加开心，就又一脸笑容的拉起她的手儿，“馨姨，你要不要去我家住两天。”

“啊？”

徐曼馨显然是被白宇这句话问的一愣，但很快她就又脸红红的垂下头，“我，我……”

我了半天，也没憋出一句话，最后她在白宇那眼巴巴的视线下只能很是委屈的说了句，“我，我没家可以去了……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 欺负
────────────────────────────────────────

宾馆，604房。

徐曼馨有些脸红的坐在客厅里的软沙发上，双手规规矩矩的放在膝盖上，眼睛不敢乱看，显得十分拘谨。

她一开始是以为白宇会带她去他家里的，只是她没想到竟然会带自己来宾馆，开了一间房。

从一进来这家宾馆大门开始，她就很局促，这装饰奢华到了极致的地方，很多东西，她不仅没见过，更是连听都没听过，这里一切对她来讲都是极为新奇的，但她从进来的那一刻，就一直紧低着头，连多看都不敢看，因为她对于宾馆的第一印象，就是男女用来做那啥事的……

所以，从进门那一刻开始，她就很害怕，很脸红，但却只能被跟前一个才到她半个脑袋的小男孩拉着，连一点儿挣扎拒绝都不敢。

一直进入到了这间房之后，被脚下的红地毯，客厅里的吊灯和电视电脑给吓住了，这里装饰太过豪华，被白宇拉到沙发上坐下之后，她就连动根手指都不敢了，她生怕碰坏这里任何一件东西她都赔不起。

房外，白宇半拉着房门，望着面前一脸坏笑的福伯，有些不好意思，“福伯，咳，你能不能回家跟我妈妈说一下这事。”

福伯自然知道白宇指的是让那女人在他们家住下这事，所以他笑容更意味深长了，“小……咳咳，现在应该叫少爷了，这事我会跟夫人说的。”

白宇被福伯这话搞得更不好意思了，脸红红的不敢看福伯那充满意味的笑容，“那，那麻烦了。”

“呵呵，那少爷你今晚还回去吗？”

“那个……等，等一下。”

虽然被福伯这些话弄的不好意思，但白宇还是舍不得心里那点坏心思，毕竟福伯好像都知道了，也就破罐子破摔了，反正福伯也不会把自己这点小心思说出去。

福伯递给白宇一个我懂了的眼神，“那我就留小张他俩在隔壁房，我就先回去了，有事就找他俩吧。”

“咳咳，福伯，那个，我，我马上就出来。”

留下这一句话，白宇就再也忍受不住那赤裸裸的眼神，立马缩进了房间里，嘭的把门关紧。

见房门处传来动静，在沙发上坐立不安的徐曼馨立马看了过来，眼神里还带着一丝不安，看了一眼白宇，就又立马转过头。

白宇涨红张脸走了过去，看了眼沙发上那漂亮的熟美女人，心头噗通噗通乱跳。

依旧是那天出浴室事的打扮，白色的修身长袖加绒长衫，因为天冷的缘故，白宇又让福伯买了件小袄，此刻她半肩披着雪白毛绒小袄，将她整个胸脯勾勒的挺翘完美，

一身长衫顺着柔软的腰肢曲线慢慢往下，将她坐在沙发上的臀部包裹的更加饱满紧实，那弧度，就似要将长衫撑破一般，长衫下摆，一双美腿不安的交错着，上面裹着条肉色丝袜，让大腿显得肉感十足，两条修长的大腿内侧，相互交叉间，那长衫下摆，黑乎乎的裙底处，就如一道深渊般勾引着人们的视线，让人忍不住凑过去掀开好好一赏腿内风景，那该是何种诱人风情。

肉色丝袜顺着大腿完美的曲线向下滑移，当落到腿弯膝盖处，那儿套上了双黑白相间的过膝长靴，让小腿上软乎乎的肉肉包裹在内，将迷人的腿部曲线显得更具诱惑，

就这么一副性感打扮，不知在进宾馆时吸引了多少男女的火热艳羡的视线。

白宇这个虽然还只是个小孩的人也不例外，实在太勾人了，而且这幅羞羞怯怯的模样，更是与她那成熟风韵的脸蛋形成了鲜明的反差，让白宇在她面前不仅没有半点的害怕的心理，反而还是坏心思一个接着一个就冒出来了。

白宇舔着脸挨着徐曼馨坐在了沙发上，顿时，屁股就传来一丝肉乎乎的触感，就这么隔着薄薄的丝袜贴着，那腿儿软绵绵的温度别提多舒服了。

可白宇这一舒服，他旁边的徐曼馨可就差点没羞死过去了，小脸儿憋的通红，即不敢挪开，又不敢出声提醒，只能委屈巴巴的受着，只能在心里不停安慰自己，他还是个孩子，还是个孩子……

可是一想到他还是个孩子，就又会想起浑身赤裸的睡在一起，那裤头上，浴巾上的精液，那天偷看见的那硬邦邦，已经初具规模，似乎早就可以做一些过分事情的肉棒，这两天一直拉自己手儿时，时不时占自己身体便宜时的触感，

一想到这些，就更让她脸红心跳，那软软呼呼的身子此刻更是僵硬的可怕，一动都不敢动。

白宇可不知道徐曼馨心里的那么多想法，他还以为自己隐藏的很深，什么小心思都没露出来呢，所以，他这次又习惯性的把徐曼馨的手儿又给抓到了手里，眨巴眼睛很纯洁的看着她，问道，“馨姨，你感觉这里怎么样？”

徐曼馨此刻脑子里全都是乱七八糟的念头，似乎连思考都做不到了，“我，我不知道。”

“那，那个……”

白宇脸有点红，他其实有想今晚留在这睡一晚的小心思的，因为他发现馨姨实在太好欺负了，如果自己能留在这，说不定今晚还能和她睡在一起的，可，他脸皮还没那么厚……

“那个……馨姨，您就暂时在这住两天，我，我那个，就回去了。”

说下这句话，白宇即便有点儿不舍，但还是松开手，站起了身。

徐曼馨仰起熟美的脸蛋，手下意识主动拉紧了下白宇的手，“啊？你，你要走了吗？”

毕竟这里人生地不熟的，一个对她来讲丁点不熟悉的地方，而且这两个月的孤身一人早就让她对这个充满陌生的世界产生了恐惧心理，现在又要是一个人了，她怎能不害怕。

白宇看了看主动拉住自己手的徐曼馨，心里别提多乐了，但还是故意说道，“我要回家了呀。”

徐曼馨虽然为自己突然拉住白宇手而感到有一丝羞赧，但却没有松手，而且羞红着脸垂下了细长的睫毛，“那，那你明天还来吗？”

这话一出，白宇顿时泄了气一般，刚刚还欣喜的心情一下子就跌落谷底，没想到自己是误解了意思。

有气没力的回复了句，“我明天会来的……”

徐曼馨这下才缓缓松开手，又规规矩矩的叠放在膝盖上，轻轻嗯了声。

软嫩的手儿从手上滑开，白宇更郁闷了，苦着张脸回了句，“那，馨姨，我就走了啊。”

“嗯……”

徐曼馨又只是轻轻嗯了声。

一点挽留下的意思都没有，白宇这下只好怀着郁闷的心情往门口走去了。

或许是天公作美，突然，窗外掠过一道闪电，紧接着就是雷声大作，几乎也就在瞬息之间，豆大的雨滴就落了下来，啪嗒啪嗒的打在窗口上，那瓢泼般的架势，好似短暂时间之内都不会停息般。

白宇眨眨眼，停在了原地，其实他只是被突如其来的大雨给整得愣了下而已，他马上就会出门的。

可徐曼馨或许在乡下待久了，学会了那永远挂在嘴边的客套话，一看下雨了，她几乎只是下意识的说了句，“下雨了，你要不要今晚就别回去了吧。”

这本就是一句客套，一般人都会笑着回绝没事没事，心照不宣的而已，可白宇听到这句话，一下子就乐了，立马就顺着话茬给接了，“这样好吗？”

徐曼馨其实说出去就后悔了，这两天的接触，她早就知道面前的小男孩就是个小色胚，所以她这客套话一说，她心里就开始上下乱跳起来，深怕白宇会厚着脸皮答应下来，可怕什么来什么，没想到白宇真接了这句话茬。

这一下，直接就把徐曼馨给整气了，心里堵堵的，可话都说出去了，她也只能继续不情不愿的接下去，“没，没事的。”

说完，脸更红了，也像是生闷气一样，身子微微一侧，连看都不看白宇一眼。

“那，那好吧，我今天也没带伞，要回去也得淋湿了。”

白宇嘭的就把面前的房门给关上了，又脸不红心不跳的又走了回去。

这句话让徐曼馨更气了，明明有人开车的，你……

脸涨的通红，眸子里也抹上了一丝羞愤，总之她被白宇给气坏了。

重新坐在舒服的沙发上，白宇又死乞白赖的坐在了徐曼馨腿边，紧紧贴着了，又忍不住在那光滑的肉色丝袜上摩擦了一下，惹的徐曼馨脸蹭的更红了，这下她也坐不住了，忙把身子微微挪了点，和白宇保持了一丝缝隙般的距离，在离多点她也不敢，总之，她对所有人都很害怕，哪怕对方只是个十三岁的小孩子。

而白宇，则是像压根啥事都不知道一样，继续紧挨上了，又顺势把徐曼馨的手儿给抓在手里，其实哪怕换作任何一个年纪三十来岁的阿姨辈的他都不敢这么放肆，可谁让身旁这个熟美妇人太好欺负了呢，不管自己干什么，都不敢阻挡，哪怕连拒绝的动作都没有。

就比如现在，徐曼馨依旧只是两颊酡红着，哪怕心里多气，也是连缩回手的勇气都没有，只能脸红着任由白宇在自己手上又捏又挠。

“馨姨，看电视吗？”

“嗯，”

徐曼馨依然没去看白宇，语气里都有些生气的意味，留着半张羞红着的侧脸给他。

当然白宇并没有在意馨姨的态度，他现在心里可乐了，呵呵的把电视打开，随便就播放了一节电视。

这应该是最近很火热的电视剧，所以即便对于心里很气的徐曼馨来说，在看了几眼之后，还是被剧情给迷住了，也不管身边的的小色胚了，巴巴的就看了起来。

一分钟，

两分钟，

十分钟，

十分钟就这么过去了，徐曼馨倒是被剧情给越来越迷住了，好像全然忘记了边上的白宇了。

这十分钟，白宇很规矩，除了挨着徐曼馨那浑圆的大腿，捏住她的手儿放在自己腿上，就没在做多余的动作了，光这样他其实还是挺满足了。

只是，满足了十分钟，他渐渐也有些意犹未尽起来，望了望贴住自己的腿儿，那紧紧被肉色丝袜裹住诱人的美腿，想着那晚就是这双腿儿紧紧勾住自己的，那肌肤滑溜的触觉，白宇坏心思一下子就起来了，连带着胆子也大了起来。

先瞅瞅还在专心看着电视的馨姨，发现她好像并没有发觉自己的小心思，手就不动声色的拉住她的手儿，慢慢的向她的大腿处探去。

手背刚一接触她的美腿，就感受到了滑溜的丝袜触感，隔着丝袜都能感受到大腿传来的温热感觉，手背传来的美妙触感直入大脑，舒服得白宇忍不住伸手用力捏一捏。

但他胆子终归还没大到那个地步，当手背贴在了徐曼馨大腿之时，他就立马看了看馨姨的反应，结果发现没有什么异常之后，他心里一乐，拉着那软乎的手儿，手背就开始缓慢的在丝袜美腿上摩挲起来。

肉色丝袜的滑腻感，即便是用手背感受，都能体会到它的光滑与柔腻，以及丝袜下边那大腿肌肤的滑嫩和软乎，就这么不断的从手背上往心头传递着，这一刺激下，白宇动作渐渐的没轻没重了，一不小心加大了力度，手背就压进了丝滑下丝袜里，大腿上的软肉都能感受到挤压了下去，顿时，小手就被四周的软肉给包裹住了，丝袜起了一丝清晰的褶皱，大腿也印出了手背的痕迹，整只手都有种温热软乎的触感，让白宇心头升起一片火热，痒痒的，很难表述那是什么感觉。

而这一用力，本来都被剧情吸引住了的徐曼馨好似才发觉过来，双眸看了过来，然后就发现了白宇的小手背压在了自己大腿上，还毫无顾忌的往下摁了，这让她娇躯猛然一僵，脸也瞬间红了，眸子娇羞的似要滴出水儿来一般，唇儿一泯，明明看上去已经害羞的要死，但却是连娇斥和基本的闪躲都没有做，只知道红着脸不言声，视线低垂着，也不敢去与白宇的眼神对视。

电视机里的声音在不断的播报着，窗外的雨滴也不断的敲打着玻璃，发出啪啪啪的响声，而现在的客厅却是像被凝固了一般，安静异常，气氛极为诡异。

其实白宇在徐曼馨转头看过来的时候就反应过来自己用力过猛了，在她脸红的时候，就立马把手背缩回来了，也是在一瞬间放开了她的手儿，有种做贼心虚的感觉。

白宇此刻脸也有些红，手一缩回来就规规矩矩的，等着挨骂，可是一秒钟，两秒钟，直到十秒钟过去了，那骂声也没有到来，白宇一愣，悄悄抬了抬眼，结果就看见了馨姨羞红着的俏脸，身子僵硬的坐着，眉眼微垂，连看自己一眼的勇气都没有。

白宇眨巴眨巴眼，试探性的道了个歉，“馨，馨姨，那个，我不是故意的。”

“嗯……”

徐曼馨不言声，只是轻嗯一声，然后脸依旧是红扑扑的，像个熟透了的水蜜桃般，很是诱人，让人受不住想啃上一口。

白宇看的忍不住咽了咽口水，真的好漂亮，让他也真的好想抱住亲上一口。

只是想归想，白宇没胆子付诸行动，但片刻之后，他就发现馨姨还是那副羞红着脸，不敢言声，不敢看他的那副受气小媳妇模样，一点大人的威严都没有，这让他的小心思又一次活络了起来，想着反正馨姨也不会骂自己，那，那自己摸摸她的大腿应该没事的吧……

想着想着，他咽了咽有些干涩的喉咙，那已经是挪开了，规规矩矩放在膝盖上的手几乎是在眨眼间，就又贴上了那软乎的大腿上，这次可不比上次，这次是手心实实的摸在上边，那种滑腻到爱不释手的触感可是实实的传入了手心之中的。

徐曼馨被白宇这突然袭击搞得娇躯瞬间紧绷，眼神飞快的看了眼摸在自己腿上的小手，眼神颤了颤，睫毛儿上下忽闪着，频率很快，脸也更红了，但她依旧像先前那般，不敢言声更不敢躲避。

“咳，馨姨，你大腿上刚刚有个蚊子。”白宇也红着脸说了句。

边说着，就已经开始在她大腿上移动了起来，肉色丝袜那绵密细致的质感，那细滑如丝触感通过手掌的抚摸直传心底，让白宇心里痒痒的。

徐曼馨被白宇小手掌摸的娇躯就如触电一样不敢乱动，那小手的温热感不断的在自己隐私的大腿上摩挲着，更是让她羞急万分，这三十年来，她何曾被人这么摸着自己大腿过，这一瞬间脸红的似要泌出血来，本来都不敢言声的她，第一次颤颤抖抖的开了口，“我，我……”

见着馨姨半天没说出拒绝的话来，白宇这下子算是彻底明白了，馨姨肯定不敢拒绝自己，想到这，白宇小腹处莫名的涌起一片邪火，他很明显感受到自己某处慢慢的站了起来，那种原始的欲望冲动让他不知道为什么，就想把身边这娇羞的馨姨压在身下狠狠的欺负欺负。

所以，他手上的动作更加肆无忌惮了，不停的在她大腿上捏揉摩挲，并一点点向上滑动着，趁着馨姨心慌慌还没来得及做反应时，指尖轻轻撩开裙摆，小手像是很有目的的钻进了她黑洞洞的裙衫下摆，

有着衣裙的保暖，内里的大腿很暖和，还散发着一丝湿热的气息，暖烘烘的，很舒服，摩挲着带着温软的丝袜，将更加湿热软乎的腿肉掌握在自己手心当中，爱不释手的占着便宜。

另一只手也不安分的绕到了馨姨身前，一把就抱住了她盈盈一握的小腰，让她整个娇躯都往自己身前靠。

“啊，别，……”

徐曼馨一声惊呼，第一次的做了拒绝的回应，将伸进她裙内的手给死死摁住，不在让那只手继续在自己最敏感，最隐私的地方作怪，眸子急急的撇向白宇，羞的都染上了一层雾气，挺翘的睫毛都湿润了一般。

不过此刻的白宇像是进入了什么奇异的状态一般，脑子里现在全都是把馨姨摁在身下欺负的想法，所以，即便是自己伸进她大腿内侧的手被摁住了，他还是在不停的伸着，无师自通的向那最神秘的地儿前进着，即便那么缓慢，却还是一点点摩挲着光滑的丝袜前行着，手指前端的指尖似乎已经碰到了丝袜裆部，那里像是还一点点传出股股潮湿般灼热气息，让白宇忍不住用指尖轻轻一挑，将挡部的略微厚实的丝袜勾起，让两腿间遮挡的裙摆都翘了起来。

“不，不要……”

此刻的徐曼馨早就是惊慌一片，本来只是一只手象征性的摁住，没想到却是引发白宇更加激烈的反弹，那只作怪的小手已经碰到了自己最为隐私的地方，感受着自己蜜穴处的丝袜被人挑起，慌乱不已，另一只手也是立马伸了过来，死死的将那伸进自己腿间的小手给往外推，两条滑嫩的美腿此刻微微上抬，鞋尖点地，大腿夹紧，配合着推搡着那只手。

但那只手紧贴着的力气足够大，徐曼馨即便是双手用力，作用却还是微乎其微，一时半会根本没发将白宇的手给推出去，而且，她这欲拒还迎的推拒，让白宇心里那个邪恶的小火苗就如被油火浇盖一般，蹭的就上升至顶点。

左手将徐曼馨的娇躯搂的更紧了些，脑袋也蹭了过去，贴在了她的前胸上，即便隔着衣服，也很清晰的像那晚那般感受到了胸前乳肉的硕大和软乎，鼻端用力的吸了吸，那股成熟女人芬芳的馥郁体香立马窜了进来，让白宇一下子就沉迷了其间。

而这时，他的右手也因为沉醉中而使不上力，导致被徐曼馨从大腿内侧给推了出来，白宇一恼，抓住高档衣料的包臀裙摆，一把就将它给掀了上去，将隐藏在衣摆下的两条丰润美腿和裆部加厚的如安全裤般作用的肉色丝袜给赤裸裸的露了出来，两条大腿虽然并拢着，但内里那条性感黑色蕾丝内裤还是不加掩饰的印在了略有些透明色的肉丝袜上，那蕾丝花纹缠绕在神秘的私处边缘，窄小的布料根本就遮不住那饱满的私处，就这么若隐若现着，花纹下一抹细腻的嫩肉似露非露，勾人心魂。

白宇眼睛一下子就直了，死死的盯住丝袜的裆部，盯住了那根本不能遮挡什么的蕾丝小内裤边缘隐约露出的细小卷毛，那大腿内侧白嫩的雪肤，这两天的恶补，他对于两性渐渐的知晓了，他知道女人的最神秘，最美丽，最令人向往的私处，就在女人的两条大腿间，那是女人最保守，最爱护的地方，很难让人看到，他也知道，自己现在已经硬邦邦挺立的东西，只有塞进她的那里就会变得很舒服，能让自己小腹处愈发的酥痒感得以发泄缓解。

“呼，呼……”

白宇的喘息声渐渐粗重，手掌像是不受控制般的就往徐曼馨两腿间被内裤包裹的那肥美的私处摸去，或许是太过于刺激的缘故，手伸过去的速度反而变得慢了，心跳跳的很快，呼吸也很快，有些淫乱的味道。

“啊！你，你干什么！”

徐曼馨只感觉腿间一凉，才发现挡住自己的地方被人给掀开了，两颊绯红，美眸羞愤，已是慌的不行，连把裙摆拉下来挡住都忘了，只知道伸出白嫩的双手把自己下体死死护住，让那片窄小的蕾丝内裤给遮挡了去，掩盖自己那羞人的私处。

对于自己的穿着，那天在医院浴室第一次见时，她是有脸烫又害羞的，还有些恼怒，她自是因为这些贴身衣物都是白宇这个小色胚给选的，若不是身上实在没有干净的衣服可以穿，她是绝对不会穿这么暴露，这么不要脸的衣服的。

那么一小片的内裤她见都没见过，窄小的连自己的阴户都很那完全遮住，那羞人的阴毛还会调皮的露出去，最关键，内裤边缘还是蕾丝花边的，在她眼里这根本就等于镂空透明的一样，这种贴身的衣物怎么能穿的出去，简直，简直羞死人了，

还有身上的文胸，竟然也是配套的黑色蕾丝，明明，明明连自己的乳房都不能全部遮住，她第一次为自己有这么大的乳房而感到羞耻。

至于身上这件修身长衫，就跟紧身一般，把自己的臀部的形状勾勒出了，这种衣服还没有裤子，自己一直下扯，也只能勉强遮住一点大腿，至于丝袜这种东西，她也很少穿过，所以，乍一下把自己身上的私人贴身衣物第一次露在一个男的面前，即便看上去只是个小孩子，但她还是羞不可加。

两腿夹紧，双手更是护的死死的，眼眸根本不敢看旁边的小男孩，不过即便没去看，她都能感受到那视线有多么的火热，多么的可怕，粗重的呼吸就如直接喷在她脸上一般，她都能感受到那股气息是多么的灼热，简直根本不像个小男孩该有的行为，就像是，像是个色中饿鬼一样，让她心底没来由的感到害怕。

也的确如此，第一次受到这种冲击的白宇此刻早就被潜藏在心底的欲望冲昏了头脑，欲火愈演愈烈，手已经是摸在了徐曼馨死死护住自己下体的手儿上，白宇开始用力把她的手儿扒开，结果发现她护的很死，以他现在的力气根本就板不动，这一下，直接就把白宇给惹恼了，很不客气的就把徐曼馨的娇躯给推倒在了沙发上，女体晃悠悠的倒在沙发上，一头披散在身后的长发就如开屏般，呈扇形铺撒着，俏脸上满是惊慌失措的害怕模样，显的更加的美艳诱人。

“啊……”这突如其来的攻击让她措手不及，死死护住下体两手下意识的就挪开，撑住身下的沙发，才险些躺稳。

此时的白宇不管不顾，双手抓住她滑溜的丝袜美腿，摩挲着就将两条夹着的美腿分开，没给馨姨反应的机会，他的身子立马就挤了进去，双手下压，又将两条扑腾着的腿儿也给压在了沙发上，然后自己硬邦邦的下体就抵在了馨姨肥硕饱满的诱人私处，同时这突然的撞击也惹的她痛吟一声，秀眉疼的立马就蹙了起来。

白宇也不多管，双手又顺着她的大腿侧滑，将那因为双腿分开而已经再次遮住她下体的裙摆给捏住了，双手一提，将整个衣摆都给提了上去，就连她圆润滚翘的臀儿都给露了出来，那小片的蕾丝内裤，根本就遮不住那圆滚滚的屁股，即便隔着丝袜，都能看见那大片的雪白，滑腻诱人。

两腿大大分开，丝袜的痕迹更是直接就充斥在全部的视线中，裙内的美景在光亮的灯光下比先前惊鸿一瞥时更为清晰，全黑的蕾丝内裤在肉色丝袜的包裹下正紧紧覆盖着她饱满的神秘之处，丝袜的裤裆痕迹清晰可见，丰满大腿的肉色沿着透明的肉色丝袜延绵而出，漫过套着纤细小腿的长靴，完美的腿部曲线说不出的诱惑和美感，这一切深深吸引着白宇的视线，

心都不住颤颤一动，呼吸也为之一窒，身下这成熟的躯体已让他心头更加难耐，他身体再也受不住的压了下去，贴在了徐曼馨腻乎的身体上，也不管她穿着长靴的小腿不停的踢打着地面，发出啪啪的踏地声，双手此刻已经慢慢的滑向了压在沙发上的美臀儿。

隔着丝袜就用力的捏揉着，顿时，满手滑腻感呼之欲出，即便有着丝袜阻隔，那软肉也像是要从自己手缝间腻出来一般，软绵绵的肉感十足，让人爱不释手。

被压在身下的徐曼馨眼神一慌，急慌慌的又用手儿抓住了白宇揉捏自己臀部的小手，那股时刻给自己带来的酥麻触电感觉让徐曼馨心里十分害怕心慌，哀柔的乞求道，“别……求求你，别，别摸了……”

这哀柔婉转的乞求之声入耳，非但没能引起白宇的怜爱同情，反而让他埋藏在心底的邪欲更盛，双手毫不顾忌的抓揉，力气也再一次加大，结果发现徐曼馨依旧在不断的阻挡，白宇不爽的把右手迅速一收，立马就往她的下体摸去。

徐曼馨猝不及防之下，就让白宇给得手了，私处比目测还要肥大饱满，基本隔着丝袜的加厚裆部，也能感受内裤下有一处湿热的地儿不断传出那股潮乎乎的气息，丝丝潮湿的热气透过蕾丝内裤，滑腻的丝袜，缓缓的传入掌心，就这么贴在上边，都能清晰的感受到不同于别处的柔软，就如抚摸着两片花瓣一般，轻微一按，都会自然的分开，然后就会有着异香扑鼻白宇心头开始变得狂热，更是忍不住就这么隔着丝袜摩挲了起来，狂虐的占据着这本是属于女人最隐秘的地儿，最不可侵犯的禁土。

自己最宝贵，最神秘地带就这么被人肆无忌惮的把玩，那放肆的举动让徐曼馨娇躯瞬间一僵，从头到脚都变得一片冰冷，躯体不住的轻微颤抖，早已是没了动作，刚刚那些细微的挣扎也就在片刻之间停歇了，像是被抓住把柄一般，恢复了最开始不敢言也不敢动，任由人玩弄。

馨姨突然的停止挣扎，让白宇先是一愣，旋即大乐，他还以为馨姨是不敢阻挡自己了，所以，此刻的他，动作更加的无所顾虑起来，左手慢慢上滑，找到了小腹处连裤丝袜的边缘，感受了会直切的摸到馨姨身体细腻的肌肤，在没任何犹豫的就伸了丝袜里，穿过紧绷的丝袜，径直往下边的臀肉摸去，没了丝袜的阻隔，第一次实实的抓住了那片软乎的臀肉，滑嫩的肌肤触感让此刻的白宇简直欲罢不能。

但就在他心头大乐的欺负玩弄馨姨身子的时候，耳边莫名的就传来一阵低低的抽泣声，而且这凄惨的抽泣声愈来愈大，渐渐的都盖住了窗外的雨声。

白宇一愣，停下了手上的动作，抬起了头，然后，他就见着，刚刚还阻挡他作怪的手儿，此刻正不断的揉搓着眼圈，擦拭着眼角滑落的泪珠，睫毛儿早已湿润一片，无神的搭在眼皮上，挺翘的小鼻子一抽一抽的，像是受了极大的委屈般，唇瓣死死的瘪着，模样可怜极了。

馨姨又哭了！

那不停滴落的眼珠儿，就如一盆冷水般，将白宇小腹处的欲火一瞬间浇的熄灭。

白宇慌了，这都是他这些天，第四次见徐曼馨哭了，就跟个泪人儿一样，眼泪不要钱的就滴答滴答的掉。

他也是现在才后知后觉，自己竟然把馨姨欺负的这么惨，把她推倒在沙发上，压着她，还这么摸她，脱她裤子，还想着要在狠狠欺负她。

白宇有些后悔了，忙从丝袜下抽出欺负她的小手，急的也顾不得现在是什么体位了，身体忙压了下去，手肘撑着沙发，往上拱了拱，凑到了徐曼馨俏脸前，像先前那些天那般，不停的给她擦着泪珠儿，又不停哄道，“馨姨，馨姨，对不起，对不起，别哭了别哭了，我错了……”

徐曼馨眼角眯开一条缝，见到凑到自己眼前的白宇，忙伸手推他的脸，然后继续呜呜的哭个不停，

“呜呜……嗯……呜呜额呜呜……你走，你，你走……呜呜。”

眼泪儿也不停的从眼角滑，嘴里断断续续的念念着，“你，你个小……小色胚……呜呜，你，你就会欺，欺负，欺负我……呜呜，你……你抓，抓我手，又，又摸我，我大腿……还，还摸，摸我，我，我……”

似乎再也说不下去了，然后哭声更大了，

“呜呜呜……”

白宇被这断断续续的数落给弄得很是难为情，但，但也不能全怪自己啊，要不是第一天见着你光着身子睡觉，自己也不会起啥歪心思啊！

白宇真觉得不是自己的错，但想想又还真都是自己的错，可这又真不能怪自己，他心里为难极了，

只能不停的帮她擦着眼泪，道着歉，“对不起，对不起，别哭了馨姨，馨姨乖，不哭了好不好，我不欺负你了……”

“你……呜呜，你，你走……”

徐曼馨这次似乎真的是被欺负坏了，再也没了前些天的宽容劲，即便哭的再惨，都要把白宇给推开。

白宇心里老大不乐意了，不过没了最开始的惊慌，他才注意到现在自己可是将馨姨软绵绵的娇躯给压在身下的，火热柔软的丰腴女体不停的在身下扭动挣扎着，让白宇渐渐又起了反应，刚刚才消散的淫糜心思瞬间又开始活络了。

望着眼前这张成熟，却像个小女孩般流泪的脸蛋，晶莹的泪珠又顺着脸颊滑到唇角，润湿了那两片因为哭泣而瘪着的性感唇瓣，嘴儿张着，还在那边哭边念叨着。

这红润饱满的视觉触感让白宇咽了咽唾沫，忍不住伸出一根手指慢慢探了过去。

此时的徐曼馨并没有注意到白宇的举动，眼睛被泪水打湿变得朦朦胧胧的，还在那哭着，嘴里也依旧哽咽着，“呜呜，你，你走……呜呜……你，唔唔……”

话还没念叨一半就发出了唔唔的声响，徐曼馨哭声一止，朦胧的眸子瞬间睁开，感受着自己嘴儿里不知何时多出了一个硬硬的东西发了会呆。

而白宇此时心里一片舒爽感，他能很清晰的感受到自己手指进入了一片湿润温热的世界，那两片唇瓣因为外来物的突然紧闭，那两片柔软的挤压感，让整根手指都僵在原地，然后才缓缓的开始在馨姨的口里作怪起来。

手指刮过她那两排紧列排布洁白的贝齿，渐渐就滑入了整个口腔内侧，一下子就找到了那条滑嫩的舌儿，指尖轻轻一点，那条舌儿就如小鹿般受惊的缩走。

也从这时候开始，徐曼馨才终于回过神来发生了什么，挣扎更加用力，头立马往后躲，想让伸进自己唇里的手指离开，只是，白宇整个身体都把她压在了下面，她连躲闪的地方都没有了，只能唔唔的叫喊，左右摆着头，嘴巴含住手指，想将它吐出去。

手指被柔润的柔唇内壁挤压着，舌尖也在推挤着它，很快的半根手指就被推到了贝齿上，白宇手指一曲，就勾住了湿润的牙根，稳住了被挤出去的势头，

“唔唔，你……你唔，把，手指拿出去，唔唔……”

徐曼馨呜呜咽咽着焦急声响起。

“我不……”

白宇果断的拒绝，呼呼的感受口腔内侧那无语论语的挤压感，反而更加放肆了，手指用力撑开两排贝齿，开始不断的挑逗着柔嫩的舌头，在唇腔里搅动着晶莹黏糊的唾液，腔里的唾液黏成一丝丝莹线，淫靡的触感让人欲火大涨。

“唔唔，别……”

听着身下的呼气声，白宇手指搅弄着，脑袋也不受控制的慢慢俯了下来，徐曼馨一看，眸子更加羞急，脑袋一偏，两排贝齿顿时就咬住那还在作怪的手指。

“嘶……”

白宇倒吸一口凉气，手指下意识一缩，结果咬的太用力，没有收回来，“馨姨，你咬疼我了……”

徐曼馨一看，眼神焦急，忙松开牙齿，“唔唔，那，那你把手指缩回去……”

“呼……”

白宇呼了呼气，把手指拿了出来，但还是将已经被唾液打湿的手指搭在两片唇瓣上，感受着温热的鼻息不断打在湿润的手指上给自己带来冰冰的凉爽感，白宇又开始用手指上的唾液涂抹着两片柔软红润的唇瓣，将整个嘴唇都染上了她自己晶莹的津液之后，

白宇才算满意，手指顺着唇角慢慢滑着光滑的面部肌肤，落在了下巴上，像个纨绔子弟调戏良家妇女般，轻轻挑起她洁白的下巴，笑道，“馨姨，你再哭我就又这么了啊。”

徐曼馨眼神一躲，“我，我不哭了。”

只是她这一躲，就助长了白宇的恶趣味，此刻，两人的脸几乎已经紧挨在了一起，鼻尖都似乎已经碰在了一起，两人的呼吸打在各自脸上，湿热的气息弥漫着。

徐曼馨当时一慌，眼皮微微闭合，立马就侧了头，睫毛儿颤动的很快，侧颜也是分外酡红，红润诱人，一直蔓延至洁净的脖颈，那细腻的肌肤都已经染上点点晕粉色，那开始泌出的丝丝细汗，就像是在散发着女性荷尔蒙般的香味儿。

白宇朝馨姨的俏脸吹了口气，“馨姨，把脸转回来。”

“嗯……”

徐曼馨眼皮微微一跳，眼睛闭的更紧了，伸长着白皙的脖颈，似乎是想让自己的脸蛋离白宇稍远一些，不让那挑逗般的呼吸打在自己脸上。

“转过来……”白宇手指继续在馨姨下巴上挑弄着，开始朝她的高高仰起的脖颈划去，指肚在她光滑的喉咙处打着圈。

“我，我不……”

徐曼馨柔柔的开了口，只是语气当中一丝底气都没有，整个身子都僵硬的一动不敢动，只是双手在下意识的握拳抵在胸前，防止白宇的胸膛与自己娇嫩的酥胸离的太近，她以为自己只要拒绝白宇的话，他也就不敢在继续欺负自己了。

只是突然，她感受到自己脸颊上竟然被一个湿乎乎的东西给舔上了，顿时，她能感受到有一丝黏黏的液体顺着她那半张脸瓣往她嘴角滑了过来，一下子就顺着她微张着的嘴角进入了她的唇腔，一股男孩子的火热液体就从嘴角进入了她口腔里，瞬间传遍全身。

她霍然睁开眸子，就见着白宇正伸长着舌头在舔她的脸，唰的，她脸一阵涨红，俏脸急忙摆动，却不知何时被白宇的双手固定住了，只能被动的接受白宇湿热黏糊的舌头舔弄。

眉眼颤动间，白宇的湿热的舌头和火热的唇已经抚上了她的眼角，泯住了那不安颤抖的睫毛，见馨姨羞红的双眼再次闭上，

白宇又再次伸出舌头疯狂的舔舐着她细嫩的眼角肌肤，火热的气息不断打在她颤动的睫毛上，鼻尖抵着她的脸颊肌肤，吸气间，一股股特有女性的熟美韵味源源不断冲进白宇大脑。

白宇右手忍不住绕过散落在沙发上的秀发，将馨姨整个后脑抱在手心，左手在她脸蛋上抚摸着，那软嫩的脸颊肌肤让他欲罢不能。

舌尖继续在她的眼角上来回亲舐着，湿热的唇贴住她柔嫩的肌肤开始滑动，口里不停地厮摩她的侧脸，她的脖间肌肤，细嫩的下巴，贪婪地吮吸着她身上迷人的气息，下体不受控制的挺直顶在她的两腿间上，那种既挠痒又舒服的感觉再次传入脑海，让白宇忍不住往馨姨的身子顶了两下。

“嗯……”

身下的馨姨呼吸渐渐紊乱，脖劲高昂着，忍受着白宇肆无忌惮的舔弄，身子因为莫名的燥热而不安的扭动两下，时刻散发着诱人犯罪的迷人气息，

见状，白宇此刻的左手也不在继续摩挲她的脸蛋了，慢慢滑过她软嫩的肌肤，白皙的下巴，火热的脖颈，隔着衣物复上了身下娇柔妇人的高耸坚挺上，一边隔着衣物在她的美乳上揉捏，一边又继续在她脸部肌肤上舔舐着。

身下的两条腿则在她裙摆下露出的两条丝袜美腿上来回摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感，下体坚硬的某物隔着衣物也不受控制的耸动着，撞击着。

“嗯……别，别摸这里……”

徐曼馨忙用右手抓住了在自己胸脯上揉捏的小手，左手环胸，轻轻推拒着。

白宇也不在继续管，只是舌头开始不老实的往她的唇角滑去。

“你，你干什么……别，别舔那里……”她急忙用左手挡住自己那半张脸蛋，防止白宇火热的舌尖继续下去，正是这下，她娇俏的酥胸就被白宇的胸膛给挤压变形了，因为太过硕大的缘故，巨乳很有弹性的在腰身形成了两个半弧形，那形状，充满了淫糜的气息。

“系你不让我摸的，”白宇舌头伸着，语气有含糊，竟有着一种理直气壮的意味。

徐曼馨的两手阻挡非但没有让他舔舐动作停止，反而还让她嫩手的五根纤纤玉指被白宇的嘴巴一下子给含住了。

两排牙齿咬住她还没来得及缩回去的手指，然后，舌头就灵活的开始依次在她五根玉指上舔弄着。

徐曼馨手指被舔的一阵酥痒，想把手缩回去，可是却被白宇用牙齿给固定住了，她一用力，细嫩的手指就一疼，她根本受不住，只能用阻挡白宇在自己美乳上作怪的右手抵住白宇脸，想将白宇推开，可是在她还没做什么这样的举动之时，手腕就被白宇紧跟而来的左手反手给扣住摁到了沙发上，动弹不得。

力气太大，让她一阵吃痛，眉儿皱起，眼圈又有些红了，嘴巴才刚瘪，又要哭了，结果白宇含含糊糊的威胁声就传来了，“泥要系在哭，窝就把泥衣服脱了。”

一滴晶莹的泪珠儿从眼角滑落，徐曼馨小脸一慌，忙道，“我，我没哭。”

白宇很满足，洋洋自得的吐出已经沾满自己唾液的手儿，然后就一口咬住脸颊那红扑扑的软肉，又滑又嫩，忍不住的又用力唑了口，做了自己早就想做，却又不太敢做的事情，心底要多满足有多满足，一直到馨姨羞恼的视线打过来之后才又舔了口松开嘴，这一下，那团通红的脸颊就满是口水和细小牙印，还有因为最后一嘬而留下的暂时红肿。

舌头继续在馨姨俏脸上滑着，在她脸蛋颤颤巍巍的抖动下，舔过干涸的泪痕，又舔过她俏丽的鼻尖，最后朝她嘴唇滑去。

“别，别……”徐曼馨慌忙的挣扎，摆动脑袋，不让白宇得逞。

“不准动！”白宇冷喝一声，抱住她后脑的右手用力一箍，不让她在继续动弹。

徐曼馨眼神一颤，挣扎立马就停止了，但片刻之后，脸蛋还是又缓缓的挪动着，远离往自己嘴唇靠来的舌头。

“你在动我真的脱你衣服了。”屡试不爽的白宇继续威胁着。

这一下，徐曼馨彻底被吓住了，眼神颤颤的，很是可怜，小声的请求着，“能，能不能，别，别舔那里……”

“不能！”白宇很果断的拒绝，吩咐道，“把脸转过来！”

徐曼馨身子一颤，却还是听从着白宇的话，脑袋一点一点的转了回来，和白宇脸对脸，只是刚这么对视一秒，她就又要转回去，只是白宇立马就伸手把她脑袋固定住了。

嘿嘿笑道，“不准动了。”

徐曼馨睫毛一垂，不敢与白宇对视，但还是弱弱的说着，“能，能不能放，放开阿姨……”

白宇不停的吸着馨姨身上的香气，心里痒痒的难受，这么抱住不要太舒服，怎么可能放开她，哼哼道，“不能。”

徐曼馨眼神一苦，可怜着小脸不说话了，委屈巴巴的像是个任人宰割的小羔羊一样。

见馨姨这幅模样，白宇拿手指戳了戳她的脸蛋，发现她不动于衷，眨巴眨巴眼，说道，“我要亲你了。”

听到这句话，徐曼馨下意识的就拿手堵住了嘴巴，唔唔两声，也不知道说了什么，估计就是不行二字吧。

“你要是不让我亲我就脱你衣服。”白宇很无耻的又扯住她的衣襟的圆领上，威胁道。

徐曼馨眸子一急，立马又用另一只手捂住胸口，不让白宇得逞。

“咳咳，那我就脱你裤子了。”白宇像是早就预料到这情况一样，右手从她后脑拿了出来，已经搭在了她的侧臀上，手指捻起臀瓣上紧贴的肉色丝袜，眼神贱兮兮的。

然后，不出白宇所料，徐曼馨又立马用捂着嘴巴的手护住了自己的翘臀，挤压着白宇捻起自己丝袜的小手，小手一松，丝袜脱手，立马就复原回去，打在了肥美的臀部上，发出啪的一声轻响。

似乎是有些疼，惹的徐曼馨秀眉一皱，小嘴微张着吸着冷气，手儿揉了揉自己的臀肉，片刻之后才算缓解。

护住了自己胸口和大腿，只是这样，那张性感，沾满着晶莹津液的两片唇瓣就又暴露在了白宇这种小色胚眼前。

白宇喷着湿热的鼻息，已经将脑袋慢慢的凑了下去，不给她做任何反应，就一把含住了两片厚实性感的唇瓣，品尝了这张他惦记已久的香唇。

“唔唔……”

徐曼馨奋力挣扎着，唇瓣被含住，只能传出唔唔的响声。

柔软的唇瓣让白宇欲罢不能，疯狂的啃食着，舔弄着，感受着唇瓣的香软，舌头也尽力的挤压着双唇，只是徐曼馨知道自己嘴唇失守，只能用力的抿住唇角，不让白宇的舌头能顺利钻进去。

白宇有点不满，松开她的小嘴，威胁道，“张嘴。”

徐曼馨眼神一颤，也不管唇瓣上沾满了那白宇的口水，却是把嘴儿抿的更紧了。

白宇见馨姨不配合，很是不乐意，“你不张嘴我就脱你裤子了。”

边说着，右手已经下移了过去，顺着她包臀裙摆下露出的丝袜美腿往大腿内侧摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感缓缓上移，很快就径直探入裙底。

馨姨慌了神，急忙用两手抵挡，侃侃挡住之时，发现自己的酥胸又已经被另一只邪恶的小手给把握住了，隔着衣服用力的揉搓着。

两头她根本就无法兼顾，只能唔唔两声，楚楚可怜道，“别…别，别摸，”

“那你张嘴。”

徐曼馨眼神一颤，稍作挣扎之后，只能不情不愿的将抿住的嘴儿张开一条细缝，里面湿哒哒，柔嫩的唇腔，和那条躲缩的香舌都暴露了出来。

这幅屈辱般接受恶人欺负祸害的委屈小妇人表情让白宇心头火起，再也忍受不住的将嘴巴覆了上去，左手也已经不老实继续揉捏着软乎的胸脯，右手却是没继续向前推进，但却还是在她裙底摩挲着丝袜美腿，感受着大腿内侧的温热和丰满。

因为她的唇瓣微张，这次白宇很顺利的就破开了第一道防守，只是她两排贝齿却是紧闭着，怎么也不肯让白宇舌头进去，呜呜咽咽着，身子扭动，像是很不满白宇还在摸着自己娇躯作怪的小手。

只是现在既然已经让自己进来了，小嘴早晚都是自己的，所以白宇不急不慌的开始啃食吸吮性感的唇瓣，舌头在贝齿上舔弄着，不停的发出滋滋的声响。

右手继续放在大腿内侧，没做什么动作，只是就这么捏着肉袜大腿上的软肉都让人爱不释手，而抚在胸前的左手却是不停的揉捏着高耸的胸脯，隔着衣物都将那两团椒乳捏成各种形状，软绵的触感不时的刺激着手心。

终于，在白宇不断的揉捏下，撬开身下娇柔小妇人洁白贝齿的防守，将舌头钻入了她湿热唇腔内，感受到对面一丝软乎物体的温度，还没来得及反应，就已经消失不见。

虽然这也只是白宇第一次亲嘴，但他还是知道那就是馨姨的小舌头，所以他很不客气的就追逐那条不停躲闪着自己的香舌，在她口内乱搅着，无师自通的开始贪婪的吸食着里面的甘甜津液，馨姨不住的摇着的脑袋，想摆脱白宇的进攻，

却不知何时，又是一只小手将她脑袋固定住，嘴里的舌头也抵住了馨姨那条香软的舌头，搅动着那条香舌，在她的口中不停地舔弄，吸吮，不断的将她口内的香甜津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸。

渐渐的，两人的呼吸都开始变得粗重，馨姨的略微挣扎也像是在青涩的若有若无的迎合着。

也不知吸吮了多久，随着馨姨的呼吸开始愈发紊乱，白宇才缓缓挪开嘴唇，唇分之时，一道晶莹的丝线连接着两人的唇，丝线拉长，渐渐的又扯断，黏在两人的唇瓣上，淫糜的气息弥漫着。

白宇微喘着气，望着身下的馨姨，眼神迷离，额间早就被细汗沾湿，一些碎发湿湿的黏在上面，睫毛微抖，似有一层水雾，

呼吸急促，呼出的湿热气息不断的喷在白宇鼻息间，两颊绯红一片，吹弹可破的肌肤就如嫩豆腐般更加水嫩柔滑，湿润的嘴唇微抿着，就如染上唇膏胭脂般更加诱人，那动情的眉梢似在感受先前接吻留下的余韵。

白宇见着身下小妇人这般迷人风韵，眼神开始渐渐火热，从她身上站起，一手环住她此刻已经软软一握的腰肢，一手揽过她裹着丝袜的腿弯，就这么把还高过他半个脑袋的馨姨给抱在了怀中。

此刻被白宇亲的晕晕乎乎的徐曼馨早就不知东南西北了，柔夷随意微垂着，整个身子都跟无骨般软绵绵的，虽然白宇的力气并不是很大，但还是吃力的把馨姨给抱在了怀里，往不远处的大床上快步跑了过去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 这就是做爱吗
────────────────────────────────────────

“呼……”

将馨姨软如无骨的身子放倒在软弹的圆形大床上，白宇长呼一口气，这几步路可把他累坏了，但想到待会就可以再次抱住馨姨软乎乎的身子，白宇心里又是一阵躁动。

望着床上还是迷迷糊糊的馨姨，此刻她身子侧躺着，那裹着翘臀的裙摆有一半已经褶皱着上掀，露出半截右侧大腿，两条丝袜美腿交叠着，小腿微微曲着，露出一小片蕾丝花边的内裤，黑乎乎的裙底似乎都能看见大半，

这若隐若现的春光，让白宇小腹开始变得燥热，迫不及待的就将抚了上去，手搭在她的小腿上的长靴上，拉开靴筒的拉链，长靴被拉链拉开，露出丝袜小腿上软捏捏的小肉，同样那般又软又弹。

左手抓住馨姨的腿弯，右手握住鞋底，轻轻一扯，将长靴和美腿脱离开，将圆润光滑的脚后跟露了出来，看的白宇心痒难搔，有些毛躁地直接褪掉了她两脚上的整个长靴，随手就丢到了床边大红的地毯上，顿时馨姨两双秀丽的丝袜美足完全展现在了眼前。

有些变态般兴奋的握住其中一只美足，清晰的见着馨姨小脚上五个精致的足趾整齐地并拢在一块，白嫩骨感，又小巧玲珑，足尖处的丝袜是全透款式，最前端的袜线被五个青葱足趾紧紧顶着，包裹的很严实，肉色丝袜的映衬下，让她整个脚面都显得白皙细嫩，美丽动人。

白宇鬼使神差的就凑过鼻子，将馨姨的美足停在鼻前，对着深深吸了口气，一股细微的长靴的皮革味混着美足怡人的异香味涌进鼻内，不难闻，甚至还有种令人回味的感觉，让白宇忍不住多吸几口，不含难闻异味只有美味足香的精致美足如同蚀骨毒药般让人欲罢不能。

兴许是动作太大，刚刚还迷迷糊糊的馨姨已是回了意识，感受着自己脚足传来的异样，她微微眯眼下看，就见着自己的小脚竟然被白宇这个小孩给握在了手里，还一脸迷醉神情的把自己脚足凑到鼻尖嗅了起来，那令她瘙痒的湿热呼吸打在秀丽的美足上，让她整个后背颤动不已。

“啊！你，你！”羞的急忙缩脚，只是被人握的很紧，她根本就抽不开，小脚弯曲着，反而让她裙下的春光更加暴露，羞的她只能捂住裙底，侧躺着撑起身子想要把白宇推开。

只是白宇见她要起来，早就先她一步，顺着美足上滑，攀上了她的小腿，将她一直在挣扎的两双美腿都给固定在床铺上，然后身体就如恶狼一样扑在了她这待宰小羊羔身上，把她刚准备侧起身的娇躯又给摁了回去。

“不准乱动，你在乱动我就脱你衣服了！”继续着先前的威胁。

只是这句在先前屡试不爽的威胁这次却是不在奏效了，显然，已经被抱到床上的她似乎已经知晓了接下来可能发生的事情了，两双美腿儿拼命的扑腾着，晃起一阵阵美妙的弧度，馨姨手儿推拒着，身子也不断的挣扎摆动着，想要挣开白宇扑在自己身上的身体，把身下的被褥都弄的凌乱不堪。

“别，别这样，你，你起来……”毫无意义的讨饶声再次从她的嘴儿冒出来。

白宇哼唧着，他也发现好像现在威胁不了馨姨了，很是不满，但欲火焚身的他显然也不可能放过馨姨，鼻尖现在还萦绕着刚刚嗅她美足的那股淫靡香味，让他身子不受控制的下移。

鼻尖蹭着柔滑的纺纱，边疯狂的嗅着馨姨娇躯的香味，边慢慢向下移动着，顺着侧身的高耸酥胸，曲线玲珑的小腰，饱满的翘臀，嗅到了她裹着丝袜的侧腿上，感受着丝袜下的光滑肌肤，用自己的唇贴上了这只美腿，摩着柔滑的丝袜触感，品味着肌肤的细嫩和芳香。

徐曼馨眼角一羞，向后拱起身子，急慌慌的拿手推着白宇的脑袋，“别，别亲这里。”

只是她这句话并没有阻挡住白宇的动作，不顾馨姨的反抗，开始用舌头在她丰腴的大腿上舔舐着，黏漉的唾液在丝袜上留下一道道浅色的湿痕，液体顺着丝袜的细缝渗了进去，沾湿了内里的大腿肌肤。

徐曼馨身子颤着，不停的摆动着大腿，只是白宇的两手都固定在了她的大腿上，不管她腿儿摆到哪，白宇的头都会配合着摆动，舌头没有一丝一毫的离开她的丝袜美腿上。

白宇嘶嘶吸着气，开始顺着大腿往下舔舐着，左手抱住她的娇馐小腿，右手握住了她的美足，四指贴住她的足底，大拇指则是在她五根柔软细滑的脚趾上摩擦着。

很快的，白宇半伏在床上，嘴唇已经亲到了馨姨的脚背上，那十分骨感的美足，透过丝袜都能见着足背上拱起的骨架，肌肤下青色的脚筋，以及几根细小的毛细血管，美丽极了。

握着小脚，用鼻尖再一次深吸着，然后再也忍不住的用舌头舔舐着脚背，感受着美足丝袜下那光滑的肌肤和青筋的微凸，慢慢的下滑，含住了五根禁不住舔弄而已经蜷起的足趾，忍不住用力的吸了一口，顿时，嘴里就被一股肉欲十足的足香味萦绕着，股股迷醉的肉香味刺激着人的心跳，

徐曼馨眼睛紧闭，睫毛儿颤个不停，腿儿依旧弯着，娇躯不住的抖着，早是连挣扎的力气已是没有了，像是在被动的接受自己的美足被人这么肆无忌惮的舔舐含吸，肆意玩弄。

含过这只被丝袜紧裹的五只饱满的足趾，白宇又开始用舌尖在其趾缝间探试着，舌尖往下轻轻一挤，就会被其紧覆的丝袜弹回来，但白宇却还乐此不疲的依旧含过每根脚趾，舔着每根细嫩的趾底肉，很快的，在白宇的舌头的侵犯下，脚趾的丝袜就被湿热的唾液染的潮湿一片。

而馨姨的纤白玉足也在白宇疯狂的舔舐下而不断的抽搐抖动着，她贝齿咬紧下唇，两手修长的手指都插进了白宇的头发里，抓挠着他的头皮，像是在极力忍受巨大的疼痛一般。

喘着气，白宇蹭着床被往馨姨的脸蛋上滑去，两人侧躺着面对面之后，就见着馨姨那再次动情的风韵春色，眉眼含羞，眼角还泌出了几滴泪珠，眼睛微微眯着，呼吸很乱很快，就如快要喘不过气来一般，洁白的贝齿咬住性感的下唇，微微又往嘴里含了含那勾人魂魄的动作，诱人沉迷。

白宇忍不住凑到她红扑扑的脸蛋上啄了口，“馨姨，你真美。”

“嗯嗯……”

说着，没等迷乱着的馨姨做出反应，小手就做贼般的抓住她双腿间的裙摆，想要将她的长衫给头顶脱下来。

只是这回馨姨的迷糊很快就回过来神，发现自己的衣服已经被拉到了小腹处，就连自己的黑色文胸都已经冒出一角，而自己的两条丝袜美腿也是赤裸裸的露了出来，那穿着蕾丝花边内裤更是暴露在了空气里，私处肥美诱人，被蕾丝花边勾勒着显得更加性感，小腹上那娇羞的肚脐眼粉嫩嫩的，一缩一躲的，十分惹人怜爱，那柔软的纤腰肌肤更是白皙滑嫩，又细又软。

“不，不要，别脱我衣服。”徐曼馨这下彻底慌了，手儿急忙的拉住上推趋势的衣服，及时止住，眸子则是羞羞的看向白宇，脑袋急急摆着，恳求之色溢于言表。

白宇见着馨姨这幅可怜巴巴的表情，也不忍在脱她衣服了，只是很不满的与她对视着，这下子才露出了一丝小孩子之气。

徐曼馨见白宇不在继续脱自己衣服，也是放心不少，只是见着白宇那副赌气难看的视线看过来，却是像做错事的小孩一样，忙垂下眼帘，弱弱道，“别，别脱阿姨衣服好吗？”

“不好。”白宇很不满。

“可是，可是，你还是是个孩子，不，不能看女孩子身子的。”徐曼馨说着说着脸更红了，虽然面前的看上去像个小孩子，可是刚刚对自己做的那些事，没一件跟小孩子挂上边。

“馨姨你又不是女孩子了，我要看。”白宇耍着无赖，说着就又要拉起徐曼馨的衣服。

“不，不行，阿姨，阿姨给你亲好不好，你，你别脱阿姨衣服。”徐曼馨忙抓住白宇的小手，羞耻的说出了弃车保帅的决定。

白宇猛的就凑上去亲了她嘴儿一下，洋洋得意道，“不好，我现在想亲你就亲你，所以，我现在就要脱你衣服。”

自己都说出那么不要脸的话，竟然还被拒绝，徐曼馨嘴儿又瘪了下去，一副立马就要进入哭泣状态的样子。

“你哭了我就脱你衣服。”白宇立马威胁道，他怕馨姨哭了等下又得哄半天。

徐曼馨嘴儿一瘪一瘪的，但终究不敢哭出来，只能弱弱的继续劝导，“男孩子只能看自己以后老婆的身体，你不能脱阿姨的衣服。”

“那我就娶你呗。”白宇目光灼灼的看着她。

徐曼馨一听，立马慌了，手摆摆着，“不行不行，你娶我会死的。”

显然，她对自己村里人说的是个灾星那些话已经是信以为真了。

白宇自是不在乎，双手自己环抱住了她已经裸露在外纤细的腰肢，宣誓主权的哼哼道，“你的身子那晚我都看光了，反正你以后就是我的了，哪都跑不了。”

徐曼馨脸蛋一红，捏捏的说不出话来，最后才勉强憋出一句话，“你还是个小孩子。”

白宇一听就不乐意了，小腰一挺，自己小面硬邦邦的家伙就往她小腹处顶了下，“我才不是小孩子，我现在都已经可以做爱了。”

做爱这个词也是他在那些不良信息里了解到的。

“你，你个……小色胚……”徐曼馨脸红红的啐了口，她根本就想不到一个才十三岁的小孩懂这么多，她这个快三十岁的人也是对那些事都只是略懂非懂的，更不敢把那么露骨羞人的词说出口。

“那我就色给你看。”说着白宇又继续向上撩着她的衣服，乘其不备的就将穿着黑色蕾丝文胸给露了出来，衣服皱巴巴的全部一股脑的搭在高耸的胸脯上，因为这件蕾丝文胸足够火辣，加上又是侧躺的缘故，两团美乳挤出了一道深不见底的沟壑，沟壑两旁腻出一大片的雪白，诱人至极，因为酥胸太大，文胸的侧边也根本就遮挡不住，那软滑的乳肉色欲迷人。

虽然不是第一次见了，但这种穿着性感文胸，雪腻娇花暗藏若露的模样，比完全赤裸着带给人的冲击感不可同日而语，白宇眼睛一下子就直了，那蕾丝花边里隐约间溢出的乳肉，白皙细腻。

“啊！别，别看，别看。”徐曼馨双颊酡红一片，双手羞急的扯住自己的衣摆往下拉，勉强遮住了那件性感诱惑的胸衣，大片雪白隐匿其中。

眼波似水，鼻息羞急，迷人的幽香似在身波萦绕着，也不在像刚刚那般安安静静任由白宇揽着了，双手捏拳抵在白宇胸前推摆，愤愤的表情溢于言表，羞怒道，“你，你……走开，别，别抱着我！”

饱览春色的白宇此刻算是心满意足了，揽着馨姨的小腰，她往后缩，自己就厚着脸往前凑，像抱着个抱枕一样，两腿缠住了她的一条光滑美腿，一边保持着二人之间的距离，一边也能不停的摩挲着她美腿丝袜的美妙质感。

脸也凑了上去，贴在了她有些发热的光滑脸蛋上，舒服的在上边蹭了蹭，猛的吸了口馨姨身上幽幽的体香，哼哼唧唧着，“我不，我就要抱着……嗯……”

徐曼馨羞恼的摆着头，发现白宇就跟个树袋熊一样，缠上自己之后根本就摆不开，眼波含雾的咬了咬唇，最终只能放弃无谓的挣扎了，继续弱弱的妥协，“那，那你不再扯我衣服，我，我就给你抱着。”

“不行，我要脱你衣服。”白宇很果断的就拒绝了。

“你，你……”徐曼馨被气的已经不知如何形容白宇了，毕竟她也没多少骂人的词汇，最后你了半天，只能继续不痛不痒的来了句，“你个小色胚！”

“那你让我脱衣服。”

“不行！”

“我要脱！”

“不给，”

“我要！”

“我不。”

“我……”

“……”

两人就这么你一言我一语的为脱衣服而争吵了起来，直到吵累了之后，才呼呼的喘起气，两人的呼吸也都粗重的喷打在对方脸上，痒痒麻麻的，就这么大眼瞪小眼对视着。

“嗯……”白宇皱眉思考了会，然后看了看一旁的柔软的白色被褥，像是想到了什么，在徐曼馨诧异的视线下，就这么放开了她。

腰间紧紧搂着的小手，大腿死死缠着的双腿，还有那具一直贴着自己的热乎乎小身子突然离自己而去，她竟然还感觉有点怅然若失，明明自己都允许了你抱着了，咬着下唇似是有些幽怨的瞅着白宇，默不作声。

见着白宇小身子嘶溜的就钻进了被褥里，把白色被褥拱的老高，然后只听里面响起一阵窸窸窣窣声，就见着一只小手徒然冒了出来，手上还抓着几件衣服裤子，甚至那条蓝色的四角内裤，就这么都被一甩丢到了床下。

徐曼馨刚刚还有些薄嗔的脸色变了变，见着白宇缩在里面丢出了身上穿的衣服，似乎是脑补出了什么，脸蛋羞红一片，颤巍巍的往后缩了缩，裹着丝袜的圆润脚尖刚刚触着地面的毛毯，白宇的小脑袋就从被褥里冒了出来。

白宇的脸也是有点儿红，把被子捂的很严实，不过见着馨姨像是要跑路的架势，立马眼神一凶，扯着被褥就扑了过去，再次将馨姨的身子给抱住，然后在她的惊呼中硬生生的就把她也给拖进了被窝里。

像刚刚那样，重新把馨姨给缠上了，只是这次两腿光溜溜的，裹着馨姨的丝袜美腿，直接与质感十足的丝袜下，那两条丰腴美腿的肌肤零距离接触着，腿与腿隔着肉欲的丝袜让这种触感更为刺激，丝绸般光滑的丝袜紧贴着，让白宇心底的小火苗再一次的点燃了，身子也几乎一瞬间的就变得滚烫发热，硬邦邦的下体没有裤子的阻隔，就这么抵在馨姨细腻的小腹肌肤上，斥热与冰凉相贴，坚硬与柔软相撞，让两人不禁同时吸气。

白宇的小手此刻也不在老实了，伸进馨姨的皱巴挤在后腰的衣服里，冰冷的小手抚摸着后腰光滑细嫩的肌肤，让馨姨身子当场就颤了下，变得僵硬无比，简直就是挺直腰板，一动不敢动，像个等待着君王临幸的小妃子一般。

馨姨纤腰的挺立非但没让白宇的探索受阻，反而顺着优美的曲线上滑，磨蹭其滑嫩肌肤，舒爽坏了，很快的就扣住了她身后的胸带，摸着胸带左右摸了摸，只是那条裹着酥胸的窄小细带，白宇却不知道怎么解开，只能有些悻悻的顺着胸带侧滑，触到了藏在胸衣下的滑嫩乳肉。

再一次摸到这团乳肉，不同于那晚馨姨是熟睡着的，自己还得小心翼翼，谨防馨姨什么时候惊醒，这次那根本就是光明正大的耍流氓，心绪一下子就飘飞了，温热的呼吸也不断的打在馨姨的脸蛋上，有些同于成年男子陷入情欲时的粗重。

嘴唇再次贴在了馨姨的白皙的脖颈上，吻着她滑嫩的肌肤，喃喃道，“我不脱你衣服，我脱我的……”

徐曼馨被迫的抬起洁白的下巴，双手抱住了白宇的脑袋，十根玉指都深深藏进了他的头发里，指甲挠着头皮，指关节都露出了玉质的光泽，似是在推攘，又似是在被动接受着白宇亲吻自己玉颈的举动，呵气如兰，“别，别亲，痒……”

白宇用唇缓缓的擦着馨姨的肌肤，从粉颈，到下巴，然后再一次贴上了她的唇，更是无师自通的就将舌头破开了进去，这次徐曼馨像是若迎着一般，白宇很轻松的就把舌头送了进去，勾出里面微微蜷着的小香舌，轻轻一送，就把小香舌给卷进了自己的嘴里，疯狂的吸吮着她的唾液香津，两唇相吸，不停的发出咂咂的淫靡之音。

亲吻着香唇，两手也是不客气的揉捏着蕾丝文胸下藏着的两团美乳，五指深陷进乳房，又抓又揉，像是个摸不腻的玩具一样，那柔滑软腻的挤压感，是别处无法带给自己的极致体验，即便馨姨那双嫩手扣住自己手腕似羞涩的下拉着，都依旧没能让白宇放弃攀登高耸山峦。

吐出馨姨的小香舌，舔了舔她微厚的下唇，才缓缓挪开，望向身旁那双再次陷入迷离的眼眸，白宇喘着粗气道，“馨姨，我要和你做爱。”

说着，坚硬灼热的阳具又顶了顶她的小腹，肉棒梆硬着，上面绕着细小的青筋，因为还刚发育的缘故，还并不是很大，却已经有两握之长，前边粉嫩的龟头半裸着，还有半点还藏在包皮当中，显然还未发育完全，但却已经有了做坏事的资本了。

“嗯……”徐曼馨半眯着眼，迷迷糊糊的呻吟一声，还沉醉在刚刚的强势香吻中，那炽热的唇一次次的带给她言语无法表达的初次体验。

但很快的，白宇顶在自己小腹处的坏家伙就让她清醒回来，娇躯一缩躲开抵在自己小腹上的肉棒，眼眸含羞，呐呐道，“不，不行的……”

白宇很不满的用力一捏手里的酥胸，将小手深深的陷进乳肉里，形成一个五指印的凹陷形状，听着馨姨声腔的一道痛呻，才哼哼道，“为什么不行！反正你就是我的了，哪都别想去了！”

被一个小自己足足十七岁的小男孩浑身光溜溜的抱在被窝里，口口声声说要和自己做爱，现在抓着自己娇弱的乳房宣誓主权，徐曼馨心里很是羞赧，但她即便这样，都提不起反抗的力气，只能咬唇承受着一个小男孩魔手在自己胸前的侵袭，

然后在弱弱乞求一句，“不做那事，好不好……”

语气没有一丝的强硬，反倒像是在变相的妥协一般。

一位漂亮的熟美妇人在自己面前露出这幅可怜表情，让白宇心跳无比，都有些口干舌燥了，“不，不好。”

说着也不等馨姨反应，双手就慢慢下移，摸住了下腰连接臀瓣的裤袜连带边缘就想把丝袜给脱下去，可馨姨像是早就知道白宇接下来的想法了，立马就捂紧自己腰腹，让白宇没办法脱下去。

白宇顿时很不满的瞪向馨姨，然后就与馨姨那双闪着泪花的眼眸对上了，那幅梨花带雨的可怜模样，让白宇心软了，但心里的狂涨的欲火驱使下的变态想法，还是让他很想在狠狠的把馨姨好好欺负一下，欺负的哭出来，两间为难之下，让白宇只能双手用力揽紧馨姨纤细的小腰，把她抱的紧紧的，让她都有些喘不过气来，以表示自己强烈的不满。

躺在暖和的被窝里，仅仅穿着个文胸的巨乳，就这么贴在一个光溜溜的男孩胸前，文胸下的两团乳肉都能感觉到被男孩胸膛挤的扁扁的，让她很是脸红，也很是难受，下腹的滚烫的坏东西顶着自己一直感受得到，导致她脸上的红润也至今未散，此刻紧抱在一起，两人的脸也再次离近，她下意识的就低下了头，像是在承认刚刚自己的错误一样，虽然她不知道自己哪里错了，但被白宇这么像是很生气的搂抱着，她心里还是有点惴惴不安的。

“馨姨……”白宇像是撒娇一样叫了声，

徐曼馨睫毛儿一颤，轻嗯了一声。

白宇的嘴唇再一次贴到了她光滑的脸蛋上，轻轻的蹭了蹭，“你让我脱裤子好不好……”

“不，不行的。”徐曼馨眼神飘忽，语气也有些发颤。

“我们又不是没光着身子睡过，”白宇撇撇嘴。

这一句话，让徐曼馨脸更红了，因为她没法反驳，可，可那明明也是你这个小色胚偷偷溜进我床里的啊！

徐曼馨羞红着脸思考了半天，然后看了看身侧这张明显还很幼稚的小男孩脸蛋，不知想到了什么，眉目微垂，眸眼里满含羞意，檀口微张，呐呐道，“你，你是……是想，想……做爱吗……”

说到最后，语气断续，声若蚊蝇，脸蛋更是羞不可抑，小手握拳，抵在白宇胸前，一颗芳心砰砰砰的乱跳，明明现在的她不仅年纪比白宇大了近十七岁，就连此时的身高也比他高出不少，但现在却像是缩在白宇怀里，不可自主的含羞少女一般。

白宇当时是有些蒙的，但却是听到从馨姨嘴里说出来的话，乐不可支的在馨姨唇上吧唧一口，脱口而出道，“想。”

边说着，就准备扒馨姨的丝袜了，徐曼馨忙挡手阻止，像是在自欺欺人的说了句，“做，做那事，可，可以不，不脱裤子的……”

说完，就连她自己都脸红了，她只是想着白宇的确只是个小孩子，她就还抱有着一丝侥幸，希望白宇其实啥都不懂，可这件事就连她自己都不信，就先前白宇一直想脱自己裤子的举动，她都怀疑像白宇这种有钱人家的孩子，是不是很早就接触这种事情了，所以，她发现自己说的这句话好傻。

不过她怎么也想不到，一直对她动手动脚，主题很明确想脱她裤子做那事的白宇，竟然带着一丝疑惑的问了句，“做爱不用脱裤子的吗？”

此话一出，徐曼馨自己都愣了愣，抬头有些不敢置信的看着白宇，只是她很快就回过神，眨巴眨巴眼，她就发现，白宇那困惑的神情好像并不是装出来的，他还真不懂那事诶，然后，她自己就有些像是在欺骗一个无知的小孩子一样，有些心虚的不敢看白宇了，“不，不用的。”

白宇的确是有些困惑的，但他也是第一次接触这种事情，他的知识也只是仅限于一点，就是脱裤子之后就能做爱了，所以，听见馨姨说不用脱裤子也能做爱，真的很是新奇。

“那，那馨姨，你跟我做爱嘛，我不脱你裤子了……”白宇似撒娇般的将整张小脸凑到了徐曼馨的脸蛋上，近在咫尺。

“好，好的……”徐曼馨羞涩的答应了。

白宇兴奋的怪叫一声，然后身体就往下凑，坚硬的阳具很快也跟着下滑，当白宇敏感的龟头触及到丝袜之后，那种丝缎的摩擦感让白宇即感到疼，又有着舒服的快感，阳具跳动了下，似乎变得更大了点。

只是，当他火热的肉棒凑到了馨姨套着蕾丝内裤里那饱满肥美的私处时，他就低头，把脑袋埋进了黑漆漆的被窝里，外边的灯光照射进来，很快就适应了里面的视线。

他看到了自己已经硬邦邦的肉棒，和馨姨那两条颤巍巍叠在一起的美腿，双腿相互交绕着，让两腿之间形成一个美妙的倒三角形，衬出那窄小的蕾丝内裤下的私处更加的性感诱人，朦朦胧胧，隐隐烁烁，在肉色丝袜的加持下，那因为两腿交错而褶皱的大腿内侧，那一抹抹雪白的肌肤都显得更为那般迷人。

此刻那半裹着包皮的阳具突然出现，圆润的龟头顶在两腿间性感的倒三角地带，却是让这诱人的私处带上了淫糜的气息。

只是，白宇却是迷惑了，不是有个洞的吗，没有洞自己怎么把东西放进去啊？

他挺着肉棒左右上下顶了顶，发现根本没有一处地方能顶的进去，却是让他初次经历这种刺激的龟头都变得有些红肿了，又痒又麻，还有些异样的舒服，但这种舒服却又因为太过短暂，而感觉格外的心痒难耐。

“馨姨，怎么做爱啊？”最终尝试无果的白宇只能仰头看向面色潮红的馨姨。

私处一直传来坚硬的肉棒顶撞，即便隔着丝袜和内裤，那让人感到害怕的灼热气息却还是清晰的从阴唇传入了她的大脑，那种同样初次承受男子阳具的撞击带给她的快感，让她的呻吟卡在喉咙，那种私处传给大脑想要呻吟出声的刺激感受，让她只能眯着眼，咬住唇，强行忍受着。

“我，我……不……”徐曼馨刚准备说她不知道，但很快她就回过神，要是她说不知道，那自己岂不是又要被这种小色胚脱裤子。

所以她咬着唇，挣扎了好一会儿，才眼神羞涩迷离的挪开白宇看她的视线，改口道，“你，你下面离我近些……”

白宇往前拱了拱，肉棒顺着饱满的弧线向上顶，将阳根的阴茎缝，连带着两颗挂着的阴囊都贴在了馨姨饱满的私处，此时，若是没有那两层薄薄的丝袜和蕾丝相隔，两人的性器官等于已经是紧贴在了一起。

徐曼馨脸更红了，连带着洁净的脖颈都染上了点点红霞，下唇也因羞涩而咬的更用力了，诱人极了。

白宇吸了吸气，感觉这样的确带给自己一种很舒服的快感，他忍不住顶了下，顿时裹着的龟头从包皮当中送出一点，龟头初次剥开一点包皮，让他下体不禁传来一丝撕裂般的刺痛，但这样龟头摩擦着这处柔软湿热的地方，感受到了饱满和紧实，却是让他痛苦并快乐着，喘了口气，才继续问道，“馨姨，然后呢？”

白宇快乐并痛苦着，可徐曼馨此刻又岂能好受，被一个男孩这么贴着自己最隐私的地方，她都快羞耻死了。

但她现在却像是半强迫，半自愿的感觉，忍着羞涩，微微抬起了搭在另一条美腿上的腿儿，两条大腿微微张开，让本严丝合缝的大腿间有了一条可以容纳白宇肉棒通过的细缝，也是等于把自己私处完全暴露了出来，即便她知道这个小男孩并没有看见，她也知道自己是套着丝袜，穿着内裤的，其实什么也没露出来。

但这种抬腿让一个男孩把那种坏家伙放进去的姿势，就像是一个床上荡妇不要脸的与男子迎合一般，这种羞耻的感觉，直入心底，加上面前的只是个小男孩，自己这样就如同勾引幼童犯罪般举动，让这种羞耻感更盛几分。

让她脸红的几乎说不出话来，都已把下唇咬出牙印之后，才挤出话来，“放，放进来……”

馨姨的动作白宇离的这么近还是能清晰感受到了，发现自己贴着的地方微微一松，其实那时他那根早就坚硬如铁的肉棒就也已经下滑，挤进了那条大腿间缝里，感受着两旁丝袜微微挤压着肉棒根壁，有种很是舒畅的感觉，只是在白宇下意识顶了下之后，带给自己的感觉却很不如人意，都还没有刚刚贴着馨姨那柔软湿热的地方舒服呢。

“就这样吗？”白宇有些不满，这样做爱怎么一点都不舒服。

话音刚落，他就发现馨姨那抬起的腿儿放了下来，两条大腿内侧滑嫩的软肉开始疯狂的挤压着外来的阳具，那种软肉的挤压和丝袜的摩擦刺激，一下子就让白宇这种没有经历过什么大场面的小屁孩浑身都抖了下，这种两腿并拢，形成一块紧实的空间，不断的给包裹在内的肉棒带来无以言语的舒爽，让他忍不住从喉咙口发出一道低吟，接着呼吸都有些急促了，就是这种感觉，那天在医院，最后就是馨姨这样两腿突然隔着裤子夹住自己肉棒的，才让自己最后射精的，难道，难道那时候自己就和馨姨做过爱了吗？

想到这，白宇心里别提多畅快了，腰腹下意识的一挺，肉棒往里一送，包皮剥离龟头的撕裂感，往内两腿间软肉更为紧凑的挤压，敏感的摩擦光滑丝袜带来的强烈刺激，让龟头第一次体验到了极致的快乐与痛苦并存，阳根剧烈的跳了跳白宇也因为刚刚包皮的撕裂痛感而暂时不敢继续动了。

只是两手搂着馨姨的细腰，因为身体下移，此刻脸蛋也再次贴在了馨姨的胸脯上，鼻尖和嘴唇在酥胸上急促的喘息着，呼吸间，胸衣下乳房的阵阵奶香味和女性身体的清新味也是一点点的传入鼻息，美中不足的是，这次隔着一层胸衣，让脸蛋并没有体会到那晚贴着滑嫩乳肉带来的柔软舒适。

平息了刚刚带来的刺激感觉，白宇又忍不住的开始挺动屁股，在馨姨的两腿缝隙间耸动起来，因为有了前两次的教训，这回白宇挺动的很轻，没了刺痛感，渐渐的就是肉棒愈发的肿胀，阳根不停传来的一阵阵如电麻般的触感就跟导索一般，从背脊直入大脑，刺激的白宇有片刻的失神。

左手继续搂着馨姨的细腰，右手下意识的下滑到馨姨的丝臀上，柔软的触感让白宇拖着这诱人的翘臀，往自己小腹处挤压，让馨姨的下身离自己更近两分，给下体带来更舒适的挤压和深入的快感。

嘴也微微张开，鼻息喷在胸衣上，透过几乎半透明的蕾丝胸衣，打在了里内白花花的乳肉上，意乱情迷之间，也不顾得面前还有着胸衣的阻隔，唇瓣张开，就这么隔着胸衣咬住了里边更为软滑的乳尖附近，唾液很快就浸湿胸衣，渗了进去，虽然这种隔着胸衣咬乳并没有太多舒服的感觉，但却是惹的馨姨身子微微的颤动起来，连带着下体都感受到了更强烈的挤压，柔软的腿肉就真跟漩涡般，咬住了自己的阳具，慢慢吸吮着肉棍，刺激着龟头。

“嗯……别，别咬……”

乳尖被咬，馨姨也是忍不住轻嗯出声，双手拖住白宇的脸颊，轻柔的推挡力道却似是迎合。

嘴里继续隔着胸衣啃咬，右手开始揉搓挺翘的臀瓣，欲到浓时，小手就会用力一捏，将两片臀肉扯开，享受着这种刺激的感觉，下体贴着馨姨的私处，慢慢的挺动抽插着，久而久之，最开始撕裂刺痛渐渐的消失，他能感受到自己马眼处像是分泌出了什么液体，把包皮和龟头的连接处润滑了起来，连带着夹着肉棒的两腿间的丝袜都沾上了点点黏白液体，让此刻类似抽插的动作开始变得舒畅，没有了一丝的阻拦，而随着愈发容易的挺送，这种动作开始不受控制的加快，灼热的肉棒加速的摩擦着上方的蜜处，刺激的馨姨下体抖动的频率也开始渐快。

“嗯……嗯，慢，慢点……”

徐曼馨能感受到自己穴口随着下方坚硬的挺动而摩擦，即便隔着内裤，那肉棍滚烫的气息也已经传入了穴底，直入心扉，这种初次感受的刺激感，同样的让她蜜穴深处都开始发烫，温热的淫糜气息从肉壁里飘散开来，但却像是有着禁制般，那股温热的气息只在两人下体的连接处弥漫着，狂涌着，刺激二人愈发火热的情欲。

渐渐的，她感觉自己屄肉开始变得奇怪，随着白宇的加快耸动，蜜穴里的肉壁开始紧缩痉挛，有一股湍湍暖流不受控制的从里边渗了出来，毫不留情的顶开两片合在一起褶皱的阴唇，把屄边的穴肉慢慢淋湿，然后侵蚀内裤，打湿紧贴着的肉色丝袜，一片水渍似乎凭空的出现在了档口的丝袜上，只是此刻陷入情欲当中的两人似乎都没有发觉到。

“嗯……啊……”

脖颈轻动，呻吟声不受控制的从馨姨紧抿着的嘴里透了出来，那妖媚入骨的呻吟声仿佛是个催情剂一般，传入白宇耳中，助长着他的欲火。

白宇呼呼的喘着气，感受着馨姨柔滑手儿在自己脸颊上厮摩，不时又会用指尖轻掐自己的脸肉，耳朵，头皮，这种又痒又麻的感觉让他很是受用，但听着馨姨突然传出的呻吟声，他还是放弃继续啃咬胸衣下的乳肉，转而仰头看了看馨姨的熟美的脸蛋儿。

此刻馨姨眼睛已经眯成了一条缝，黛眉皱着，睫毛儿上染上了水莹的泪珠，在灯光下显得亮晶晶的，白皙的下巴微仰着，因为突然的抬头，此刻已经搭在白宇的额头上，玉颈高昂，与下巴形成一道天然的性感弧线，鲜艳的下唇被洁白的贝齿紧咬着，像是在强忍着随时可能呻吟出声的媚音，

脸上的表情似难受，又似欢愉，成熟的面容此刻也似清纯又似妖艳，看的白宇邪火更盛，喉结一阵涌动，唾液狂咽，张了张嘴，都像是已经说不出话来一般。

“馨，馨姨……”白宇艰难的说出了一句话。

“嗯……”徐曼馨轻嗯一声，那断续的轻嗯也似妖媚的诱惑般，睫毛抖了抖，眸子睁开了一条细缝，斜斜望向自己胸前仰头看着自己的白宇，晕红的脸蛋像是最魅惑的春药一般勾人魂魄。

白宇喘着粗气，“能，能不能把头低下来，”

徐曼馨眉毛抬了抬，唇儿一抿，嘴角划出一道羞涩的弧度，像是知道白宇想干什么，没有拒绝也没有回应，

“啪！”

右手微抬，轻拍手中的丝臀，手掌刚落，那柔软的臀肉微微荡起，像是石子落入湖水般泛起涟漪，接着一道清脆的肉与肉相碰的声在只有喘息和呻吟的房间响起。

“啊……”臀部被人轻拍，这种羞耻感让徐曼馨两片臀瓣瞬间就微缩，手儿也下意识的就捏紧了白宇脸颊，望向怀里白宇的视线似嗔似怨。

“低头！”白宇声音有些干涩，但语气却变得强硬，他发现馨姨很多时候都是吃硬不吃软。

果不其然，在白宇强硬的语气下，她像是有些不情愿的低下了头，抿着唇儿就送到了白宇脸前，白宇欣喜的一口就咬了上去。

或许是馨姨一直咬着下唇的缘故，上面都涂满了她嘴里的津液，还是那般的清香，很好喝，两片唇瓣也变得更加柔软火热，咬上去弹性十足。

下体耸动着继续挺入馨姨的丝腿内，右手揉着挺翘的臀儿，嘴里也含住了她鲜艳的红唇，一股满足与舒爽感弥漫心头，左手也摩挲着馨姨滑嫩的后腰，慢慢的就滑进了胸衣当中，小手一下子就攀上了乳峰，直接就把住了一团柔软的乳肉。

此刻的馨姨也像是彻底放开了心扉，非但没有了先前羞涩的推攘，反而还挺了挺胸，让白宇能握的更紧些一般，两手修长的手儿也轻缓的揉着白宇的头发，无意识的捋着他一根根发丝，嘴儿还微微抿着，但也丝毫没有设防，白宇很轻松就用舌头撬开，钻了进去，缠住了里边湿润的香舌，开始搅动，挑逗起来，疯狂的吸吮里面诱人的香津。

徐曼馨也开始配合着白宇的轻吻，眉眼轻闭，腮帮凹陷，很青涩又很熟悉的将白宇口中的唾液吸入嘴里，两人唾液开始混合，交融，在各自的唇内呼应着，不断的发出咂咂的淫糜之音。

粘稠的唾液在两人舌尖形成一条条淫荡的丝线，但又那般的令人沉迷，两人湿热的鼻息互相喷打在二人的脸上，疯狂的增长着性欲。

两唇搅和不知多久，在一个轻啵在二人唇间响起之时，两人两唇才渐渐分离，徐曼馨面色潮红的捧着白宇的脸颊，香艳的鼻息打在白宇的面庞上，迷离的眸子里散发着情欲的色彩，唇儿轻抿，把残留在她唇瓣上，不知是她自己的还是白宇的唾液含入唇中，诱惑至极。

白宇看的呆了，喃喃道，“馨姨，你好漂亮……”

“骗人……”徐曼馨眼角含羞，盈盈美眸流转着动人的春波，漾漾荡人。

“我没有。”白宇语气坚定。

徐曼馨不说话了，酡红的脸颊似是在回应着白宇的夸赞。

白宇伸出揉弄她美乳的左手，轻轻将粘湿在潮红脸颊上的乱发捋到耳后，然后吧唧一口亲了上去，吻在脸颊上再次含含糊糊的宣誓主权，“尼是窝的了！”

说完，也不管馨姨是否羞涩的神情，顺着脸颊一路吻了下去，白皙的下巴连接着玉颈，仿若一道天然的完美弧线，骨感的锁骨点缀其上，那深深的美丽凹陷，平添几分风韵的美感。

舌尖轻轻舐过，鼻端轻嗅着，馨姨身上那股成熟的幽香扑面而来，如毒药般致命，直入人之心扉。

因为实在不知如何解开胸衣，所以白宇也就直接如同衣服那般，给强行推了上去，全部都堆在了高耸的乳房之上，只是这样，圆润的酥胸只微露半点，平留粉嫩的乳头傲立山间。

两团乳房早就因为刚刚的揉捏而变得更叫高耸饱满，粉嫩乳晕中间的两个乳尖硬硬的挺立其上，一股股奶香味混合着馨姨体上的幽香直接就钻入鼻端。

看着再次出现在眼前的酥胸，不同于上次的懵懂，这次在白宇眼里，这白花花的乳房就如火药般，直接就点燃了心底的火焰，再也忍不住张开含了上去，还是那般柔软的触感，似带着一丝甜甜的香味，这种爽入背脊的感受，连带着身下的肉棒也粗涨了几分，很快的，肉棒的那种射意也再一次的传入大脑，那种愈发舒爽的刺激感，让白宇含着乳房的嘴唇开始用力的啃咬。

“嗯……别，别咬，疼……”乳房这般赤裸裸的遭受侵袭，一股股酥麻感传入全身，那种敏感的乳肉被人肆无忌惮的啃咬，更是让那种牙齿带来的微微刺痛感化为更强烈的快感，让一直被坚硬火热摩擦的蜜穴顿时痉挛，肉壁开始剧烈的收缩，一股股暖流不受控制的喷撒出去，透过蕾丝内裤和肉色丝袜，那温热的液体直接就淋在了白宇灼热的肉棒上。

“啊……嗯……”

呻吟声再也没有隐藏，徐曼馨紧闭美眸，或许是太过刺激，一滴泪珠顺着眼角滑落，唇瓣微张，配合着琼鼻的呼吸，感受着高潮后的余韵，整个娇躯都还沉醉在高潮后的敏感时期，双臂也不知何时抱住了白宇的脑袋，将他的脸蛋再次贴在了自己的胸脯之上。

白宇楞楞的感受着自己滚烫肉棒上突然传来的湿热液体，一缕缕的浇盖在自己的肉棒上，在片刻的愣神之后，他才反应过来，馨姨这是高潮了，和上次那样，和自己做爱高潮了。

欣喜无比同时，更是让他燥热的小腹邪火更盛，屁股耸动的更快，像是要将整根阳具都送入馨姨的腿缝间，剧烈的摩擦不禁让他的射精之感越来越快，更是让刚刚才经历过高潮的馨姨完全受不了这种蜜穴再次传来的强烈摩擦。

“啊，别，别……不要……”

不住的恳饶声从小嘴里冒出，只是这种妖媚的求饶，非凡没有让白宇有丝毫的怜悯，反而此刻的抽插愈发的快，加上有着她自己的蜜液润湿，让此刻的抽插毫无压力，火热的阳具疯狂的从腿缝间进进出出，让此刻的馨姨两腿几乎瘫软，整个娇躯都似软弱无力一般，只能被动的接受着面前小男孩的鞭挞。

“慢，慢点，……嗯……啊……慢点，不行了……”

刚刚高潮而极为敏感的阴唇依旧被滚烫的肉棒摩擦着，那种初次体验这种欲仙欲死的感受让徐曼馨脑海一片混乱，眼角隐约有泪珠滑落，嘴里开始苦苦的呻吟哀求，两腿也因为高潮后残存的余韵而无意识的并的更紧后退，想要脱离此刻还在无情摩擦自己私处蜜穴的坚硬肉棒，只可惜她现在浑身瘫软如泥，根本无力摆脱肉棒的抽插，

她只能努力并拢丝袜美腿，然后无措的的前后摆动，意图让那还在疯狂抽插的肉棒能离自己私处远一些，可她这种举动，非但没有任何成效，反而更刺激着此刻已经快要有射精冲动的肉棒。

白宇呼吸渐渐地加重，并没有因为馨姨的哀求讨饶而有半点的怜惜，他更加快了抽插速度，与此同时因为抽插的原因，馨姨瘫软如泥的娇体不得不紧靠着他，高高鼓起的酥胸也只能紧紧的挤压在白宇脸上。

有着馨姨淫液的润湿，此时每次抽插都会发出嘶嘶的丝袜摩擦声，淫糜之音如同仙音入耳，让人性欲高涨。

“嘶……啊……”

随着白宇一声急促的倒吸凉气，他只感觉自己腰眼一麻，下体不受控制的猛的一个前插，他能感觉自己龟头陷进了馨姨大腿内侧更为紧实地方，里面的嫩肉开始挤压着已经极其敏感的龟头。

紧接着，背脊传来酸麻感，一股股粘稠的精液就这么毫无预兆，却又像故意为之的从马眼之内喷薄而出，股股滚烫的精液打在了肉色丝袜之上，让丝袜几乎一瞬间就变得粘湿一片，又顺着丝袜大腿内侧缓缓的流淌而下，一股淫糜的气息弥漫在二人之间。

“呼……呼……”

白宇呼吸粗重，这种射精带来的强烈快感让他几近颤抖，双手无力的搭在馨姨的腰上，抱着她大口喘着气，从刚才的高潮中恢复过来，下体在馨姨的两腿间大肆射精后慢慢疲软，全身都几乎被汗水完全浸湿，使不出力气。

有些失神的抬头往上看了眼，徐曼馨此时也是半眯着眼睛，有些迷醉的色彩，汗水弄湿了她两侧的秀发，面颊浅春，粉润而红晕，娇躯一直到现在还在轻微地颤抖着，

而她也低头对上了白宇的视线，两人像是有着什么牵引一般，一个仰头，一个埋头，很快，两唇相碰，到习惯性的相接，没有了先前的意乱情迷疯狂吸吮，只是互相抿着对方的唇瓣，轻柔舒缓，感受着高潮后的片刻余韵。

……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 餐桌
────────────────────────────────────────

……

思绪飘絮，由远及近，慢慢的心神重新回复。

望着坐在我腿上，动情着与我接吻的馨姨，唾液交织着，咂咂的水声在我二人之间响起，奏响着淫邪的乐曲。

馨姨依旧挺着臀在我腿上摩擦着，我能清楚的感受到馨姨温热的蜜穴有着淫液泌出，我心里很甜，用右手拖着她的臀儿前后挺动，用我那坚硬的阳具撞击她的私处，让她湿湿的小穴能舒服一些。

左手则抬起，抚上了她发烫的脸颊，摸着她光滑如玉的细腻肌肤，捧在了手心当中，馨姨似发现了我的动作，睫毛儿颤颤着，水盈盈的美眸缓缓睁开，当与我那含笑的眸光相触之时，她又急忙的闭上，像在掩耳盗铃一般。

很快她似乎也察觉自己的傻样，嘴儿就离开了我的唇瓣，把唇瓣上的唾液抿入嘴里，然后就羞涩的垂着脑袋不敢说话了，本来还动情的前后挺动臀部，此刻也不敢动了，很不好意思的样子。

我又在她唇上一啄，笑道，“馨姨，我想要了。”

说着，下体往上一挺，坚硬的阳具顶在了她的花心上，让重心差点不稳的馨姨忙伸出手臂绕住我的后脖，水媚的眼眸里满是嗔怪。

“我，我不……”软弱无力的拒绝，来表示自己的不满。

我探头凑到她耳边，轻声调笑道，“你不是都流水儿了吗？”

馨姨羞不可抑，咬着唇儿垂着头，不说话。

“今晚别锁门，我要去你房间。”我知道馨姨面皮薄，只能自己说了，而我让她来我房间，她现在基本也敢违抗我了，有的时候因为太过羞涩而不敢来，不过我要是说去她房里，她绝对是没有胆子锁门的，所以，大多数时候都是我溜去她的房里做一些爱做的事，而且这种半夜偷香的事情也是很让人刺激的。

这三年来，除了懵懂无知的前两年，被馨姨蒙骗的我除了被她双腿夹着射精之外，在没其他举动，而若不是我无意间的看到了那种色情网站，我恐怕至今都还被骗，竟然会以为用双腿就是做爱。

只是当我知道之后，又羞又气的我，在当天就把馨姨脱的只剩内衣裤丢上了床，若不是她在床上哭哭啼啼的，我早就把她剥光，提枪上阵了，实在不忍的我也只能求其次，强迫着她用小嘴儿解决了，这也是我第一次强迫性的让馨姨用小嘴，那种变态的凌辱竟然给我带来了一种从未体验过的强烈快感。

虽然从那以后我也就没在这样强迫过馨姨了，但我总感觉自己心里像是埋下了这样一颗变态的种子，每次在与馨姨亲热时，都有种把她摁在身下凌辱她的冲动，好在每次我也能压下这种邪火。

所以在这一年间，馨姨死死的不让我脱她内裤，不让我看她那里，我也没去强迫她，但我却把她全身上下都亲了个遍，每处都留下过我的口水，特别是那处喜欢流水儿的地方，基本隔着内裤我也厮摩过，当然我的手也经常伸进去揉捏里面的花瓣。

除了最后一步做爱之外，因为馨姨心里对于村里传言她是煞星这道坎一直迈不过去，所以也就一直没有真正做过，虽然我知道如果我强行想要的话，馨姨肯定也不敢阻挡的，只是我并不愿意这样强行做，虽然对我这种很馋她身子的人来讲这很矫情，不过，我真不想馨姨因为担心失身而会给我带来厄运的事而伤心。

馨姨双颊绯红，知道今晚又得被我丢床上了玩弄了，所以心里的那种羞涩愈发强烈，不过此刻欢喜的期待却是远远胜过了那种羞涩。

呐呐的抿着唇，然后滚圆的屁股在我手上扭了两下，像是要起身，只是那如雪的柔夷还勾在我的后脑没松开。

我摸着馨姨愈发滚烫的俏脸，一点点的将她额前的碎发捋好，右手离开她的臀儿，揽住了她想起身的腰肢，把她再次摁在了我的腿上，“别动，继续坐着。”

馨姨在我下体轻轻扭动着，“等下，等下慕姐就要回来了……”

我挑着她发丝的手指一顿，脸色有些不好看，只是我很快就收敛了心神，继续像若无其事般的把她头发一圈圈绕在手指上，只是语气没有了先前的调笑，变得有些平缓，“她今晚不回来了。”

馨姨眼神一直都在偷偷瞅着我的，看见我脸色突然变得不好看，她也是回过神来，有些无措，“我，我不是故意的。”

我强笑一声，“你在说什么啊？”

“没，没什么。”馨姨像个做错事的小孩子一样低下了脑袋。

来了我家已经三年，馨姨也早就发现了我和我妈妈之间的那种氛围，没有别家母子那种母慈子孝亲密气氛，有的只是那种如同陌生人一般的淡漠，我们之间的交流，或许一个星期都不会有那么一两句，没有早起时的问候，没有晚归时的关心，更没有闲暇时的嬉闹，有的只是两张如同一个模子刻出来的冷淡脸眸。

我不知道这种情况是从什么时候开始的，不过这就好像一直都是如此。

“吃饭去吧。”因为突然提及妈妈的缘故，此刻的我也没了先前的那种邪恶心思，顺着馨姨及腰的披肩秀发，然后抱着她起身，把她放定在了跟前。

“嗯。”馨姨答应一声，主动的拉住我的手，跟在我的身后往厨房走去，只是因为蜜穴刚才流过水儿，此刻下体湿漉漉的，黏糊糊的粘在内裤和丝袜上，走起路来很是别扭，但她扭扭捏捏着，脚步也看不出什么奇怪的地方。

就在我二人要走进厨房之时，大门突然传来开门声，很快，大门被人推开，先是一只穿着宽松西裤，踩着黑色高跟的脚踏上了门口的红色地毯上，紧接着，一个优雅倩影就走了进来，是我的妈妈，慕雪瞳。

万年不变的西服西裤和高跟的打扮，腰背箍着一个细马尾，两颊及肩的黑色秀发柔顺松散的搭在肩头，发丝间盘着发髻，少许的碎发零散的分布着额前，脸上不施粉黛，但五官却依旧精致淡雅，黛眉微微蹙着，好似她一直都是这样的神情，一双桃花眼让她眼眸显得很大很靓丽，却没有别人桃花眼那般的春波流转，眼梢含笑，妈妈的眼眸不知从何时开始，没有了以前那种同馨姨那般弯弯月牙儿的笑意，有的只是深藏着的疲惫和久居上位而带来的冰冷严肃。

睫毛虽长，却并没有让双眸看起来多么魅惑，琼鼻秀丽，粉色的唇瓣涂着淡淡唇彩，透着水润，丹唇外朗，皓齿内鲜，脸靥因为微蹙的眉头而透着一丝冰冷和不近人情之意。

进门之后，妈妈就自顾自的弯腰换鞋，似乎是看见了鞋架上我换下的鞋子，所以她抬眸四下看了看，很快就锁定在了厨房门口的我和馨姨，因为有着家具的遮挡，妈妈并没有看见我和馨姨牵着的手儿。

只是馨姨看见妈妈看过来的视线，急慌慌的甩开我的手，然后快步往妈妈那儿走去，而我只是站在原地，与妈妈的视线对上了。

其实在一开始看见妈妈进门时，我心里是一种莫名涌出的欣喜的，只是我很快就压制下去了，我就像是个跟家长拗气的小孩子一样，你不来哄我，我就一直不跟你说话那般。

所以，当妈妈冰冷的视线投过来之时，我也很不服气的同样用相同的表情和眼神对视着。

我很想用这种表情来和妈妈表达出某种意思，只是，妈妈依旧是很平常的看了我一眼，就收回视线，继续低头脱着高跟。

我喉咙口一堵，然后就愤懑般的回身，走进了厨房，只能听见身后馨姨和妈妈的两声招呼声，“曼馨，”

“慕，慕姐。”

妈妈和馨姨的关系挺好的，或许是有着同样的遭遇，都是没了丈夫，在福伯的解释下，妈妈是一直以为馨姨结过婚，然后也丧偶了，加上家里没有一个亲戚，最后沦落街头，所以妈妈对馨姨很同情，也很轻松的接纳了她，加上馨姨的性子很讨人喜，也让她在公司当了个空闲部门的一个副职，因为是女人，又长得漂亮，馨姨在公司还是很受欢迎的，又深得妈妈照顾，久而久之呢，她俩就熟稔了。

本来呢，馨姨有了工作是不应该和我们住一起的，主要还是因为我的缘故，平日里妈妈加班，我一直都是去外公家吃饭的，所以即便给了馨姨工作，妈妈也依旧让她住在了我们家里，馨姨部门足够空闲，所以每天下班都能赶得及给我回家做晚饭，或许也是因为这个缘故，让冷冰冰的家里有了一丝生气。

坐在餐桌上，我也没有等待妈妈和馨姨的到来，自顾自的就吃了起来，我很想用这些叛逆的表现，让妈妈能对我多一些关心和教育，哪怕是打骂，只是，她从没有。

比如这次，当妈妈和馨姨并肩走进厨房之时，她也只很平常的看了我一眼，然后就对着身侧馨姨说道，“吃饭吧。”

“嗯。”馨姨很乖巧的应了声，然后了盛了两碗饭，一起坐在餐桌上吃起了晚饭。

餐桌上的气氛很沉闷，没人说话，只有碗筷的轻微触碰发出叮叮的敲击声的和牙齿细微的咀嚼声。

桌上的饭菜很朴素，三菜一汤，因为馨姨下了近二十年的厨，所以她的厨艺是很不错的，色香味俱全，只可惜，餐桌上气氛破坏了饭菜的口味。

妈妈万年不变的寒霜俏脸，只是默默的夹菜，送入粉嫩的唇内，小口咀嚼，没有一丝普通家庭中母亲的那种亲切和蔼，不停给子女夹菜，慰问最近学习如何，成绩怎样，没有任何的客套。

我同样也是板着脸静静埋头吃饭，虽然我心里很疑惑妈妈为什么没加班，突然，我呆了下，妈妈今天的电话好像并没有说完要不要加班就被我挂掉了，所以，她当时是想对我说，今晚要回家吃饭吗？

可是，既然没加班，她为什么会打电话给我，是想跟我说她今晚不加班吗？

这个念头只在心里出现一瞬就被我否决了，因为这事从来都不可能的，妈妈给我打电话像来只说一件事，今晚她加班，这六年来，没有一次例外，即便每次我都会很冷默的嗯一声，但她依旧会每天打电话告诉我这件事，至于今天我为什么会挂她电话，我不知道。

现在饭桌上唯一只有馨姨有那么些尴尬吧，抬眼一会偷偷瞅瞅我，一会又悄悄看看妈妈，都有些坐立不安了，最后实在是融不进我二人之间那种诡异的冷淡氛围，只能装作什么事都不知道，埋着脑袋只顾吃饭。

其实这种氛围她经历的次数不少了，只是她一直都习惯不了，她怎么也理解不了亲母子究竟为什么会变成这样。

当然，我知道，但我不会说。

周身压抑的空气，对面冷厉的面孔，虽然很饿，但也根本就没有什么胃口，我只随便扒完了碗里的饭，就放下了碗筷，后推身后的椅子，准备起身回房了。

“坐下。”

对面，妈妈冷冷的声音打了过来，让我起身的姿势一僵。

我有些呆愣的抬眼看向妈妈，而妈妈那双寒霜的眼眸也投在了我的身上，强大的压迫感让我没胆子违抗她的命令，摆出很不服气的表情又一屁股坐了下去，然后一声不吭的低着头。

妈妈夹了口菜，“曼馨，再给他盛碗饭。”

“我吃饱了！”我的话紧跟着她话落就出来了。

馨姨被我这突然的话吓了一跳，伸出的手立马缩了回去，之后只顾埋头吃饭，啥也不敢做了。

妈妈又只是冷淡的看我一眼，也不在多说，夹起一小团米饭，送入唇内，在嘴里咀嚼了一小会咽入喉中，然后才继续开口，“你外公今天打电话给我了。”

我知道是什么事，所以我闭口不言，只是低头看着自己的鞋尖，准备听接下来的妈妈的问话。

“为什么打架？”妈妈的询问声传来。

我没有回话。

“为什么打架？”妈妈的语气依旧平静。

我还是没有回话。

妈妈没在问了，俏脸上神色依旧如常，没有因为我的沉默而发生什么情绪上的变化。

我胸口一堵，像是被一颗颗巨石砸在了胸口上一般，让我喘不过气，我甚至想让她狠狠的骂我，打我一顿，甚至语气加大一点，有一些情绪波动，至少这样能让我感觉她还对我，对我这个儿子有着最基本的在意。

可是什么都没有，她还是神色如常的吃着饭，刚刚的问话就好像是因为上级传达下来的命令，她不得不问答下一般，至于最后是什么结果，她根本不在意。

我双拳死死的攥紧，压在膝盖上，把膝上的裤子都压成了一个个清晰的指印，我能感受到自己有着快要窒息的错觉感，我甚至已经从开始望见妈妈回家时的欣喜，变成了压在心底的怒火。

在我胸口发堵，就快喘不过气来之时，一只温软的手悄悄搭在了我的手背上，根根白皙的玉指小心的抚平了我的手指，让我攥紧的拳头慢慢松开，虽然我低着头，但依旧能感觉的到馨姨此刻正担心又害怕的偷偷看着我。

“咯吱……”

坐下的椅子因为我的突然起身而发出木椅摩擦瓷板的刺耳声响。

馨姨的手儿慌忙的缩回，而我则是强装镇定的经过还在安静吃饭的妈妈身侧，我没去看她，而我也能肯定她没在看我。

只是在我路过她身旁时，她把吃到一半的碗放在了餐桌上，随后，她再次开了口，“你很喜欢仗势欺人吗？”

我出门的脚步顿时愣在原地，但妈妈没带什么感情的声音紧随而来，

“两人一个小腿轻微骨折，一个颧骨凹陷，而且是你先动的手，本来你是要被刑事拘留的，只是因为你外公的关系那些人不敢这么做。”

“所以你以为都是我的错吗？”我语气不知为何已经带了一丝颤音。

妈妈沉默了片刻，我能听到背后筷子轻搁在桌上发出的轻响声，待放下筷子，妈妈平缓的语气才继续说出，“所以我才问你为什么打架。”

“所以你今天回来就是为了说这事的吗？”我声线骤然加大，就跟吼出来的差不多。

妈妈没说话了，她略显疲惫的眼眸里闪过一丝复杂的神采，旋即闭了闭眼，在睁开时又恢复了开始的清冷，她深吸了一口气，“今天是你的生日，你已经十六……”

“嘭！”

厨房响起一道摔门声，而我，已经摔门而出了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 胸口
────────────────────────────────────────

是从什么时候开始呢？

或许是从六年前的那根埋在心底的倒刺，和三年前那句幼稚的，“你从来都不来关心我，只知道工作工作，我不要你这种妈妈了，我再也不要理你了，你滚！”

以及那紧接着而来清脆的巴掌声和脸上那火辣辣的巴掌印开始的吧。

卧室里并不冷，但我还是缩在了被褥里，今天因为打架的事，被班主任训了整整一个中午，所以我并没有时间吃午饭，我是很饿的，可是，看到妈妈那张似乎永远都会对我冷若冰霜的脸，我没有一点的胃口，甚至于，连一点冷静的情绪都没有，否则，最后我也不会耍脾气摔门而出。

天已经渐黑了，月色照耀着星空，让整个黑夜都迷蒙一片，我没开灯，加上窗帘被我拉的死死的，没有任何的月光能透进来，所以，卧室里诡异的寂静。

“咚咚咚……”

门口突然传来轻微的敲门声，声音很小，很轻。

我心里下意识的第一反应就是会不会是妈妈在敲门，但这个下意识的反应在脑海出现的第一瞬间就被我否决了。

我掀开薄被往门口看了眼，这时我也才想起吃饭前跟馨姨说过今晚我要去她房里，只是，被妈妈挑起了我心底的烦闷，也就把这事给忘记了，而现在的我，已是没有了先前旖旎的心思了，我继续躺在床上，并没有想起身。

我本以为我不去理睬门口的敲门声，馨姨自然会做贼心虚的赶紧离开，毕竟，妈妈的主卧也在二楼，虽然我知道她心里肯定会很委屈，但现在的我真的没有任何好心情去面对馨姨，只能等明天再去跟她道个歉了。

“咚咚咚……”

敲门声在继续，馨姨并没有像我想的那般苦着小脸离开，而是依旧在门口敲门，而且，这次的敲门声相比于刚刚的大了一些。

我有些搞不懂馨姨在想什么了，但我怕时间过久到时候被妈妈听见就不好了，只能强打起一丝精神，让自己不把糟糕的情绪表露给馨姨。

我只穿了条四角内裤，就这么赤裸着上身往门口走去，平时很注重锻炼，所以我的身材还算过得去，当然，并不像健身教练那般胸肌隆起的肌肉型男，只是看上去很匀称，小腹和背脊有着线条明理的肌肉线条，不显肥胖，但也并不显瘦弱，加上我现已经一米七五的个头，早就从以前低馨姨大半个脑袋的小屁孩，变成了已经比她高半个头的少年了，同样，现在的我也比妈妈高出了一点，只是我和她很久没有并肩过了，所以具体高出多少，我并不知晓。

我拧开了反锁上的房门，外面走廊上微弱的灯光投射了进来，突然从黑暗的阴影里触碰刺眼的光亮，还有些不太适应，我眯着眼，张了张有些干涩的嘴唇，刚想礼貌性的唤一声馨姨，就见到了门口站着的女人那一张绝美却冷若寒霜的俏颜。

兴许是刚洗过澡，此刻她身着黑色吊带裙，仅有两缕细细的黑色肩带挂在凝脂般的玉肩上，露出洁白的颈腕和性感的锁骨，白腻的肌肤就如丝缎般华丽，领口处是镂空花边的紧带，贴在高耸的酥胸上，遮掩的很严实，只有那婀娜的身姿展露无遗，睡裙往下蔓延，刚好齐膝，盖住大腿与小腿连接的膝弯，让修长的小腿儿的弧线更显自然而曼妙，加上她万年不变的西裤打扮，所以，小腿上的肌肤就如婴儿般的嫩白，此刻还上面还有着一些水渍没有擦干，水渍顺着腿部曲面的线条滑落，翻过皓白的脚踝，直至足底，消失不见，

洗浴刚过，头上的发髻和背上箍着的细马尾也已解了下来，漆黑如墨的秀发披散在背后，弧度自然的起伏着，两颊两畔贴着的湿发垂散着，显得俏脸更为的美艳，有的搭在圆润似珍珠般的肩头，有的搔在胸前的高耸之上，令人百般想象轻搂纤腰，指尖轻抚那些青丝的触感。

她就像是山巅之上令人垂涎的天山雪莲，但近在咫尺之时却不敢生出任何的亵渎之心，那绝美的娇颜能让她吸引万千的花蝶起舞，但那清冷的历芒也能让她吓走任何的觊觎窥伺。

或许是很久没有见着她再有这幅打扮出现在自己面前，我竟感觉她又美了几分，只是依旧是那般的冷。

空气中飘散着沐浴露混合着香波的气味，兴许还有她身上特有馥郁体香，就像是茉莉花的那种淡雅清香，很好闻，在我鼻端环绕着久久不散。

我本以为门口的是馨姨，所以张嘴想唤之时，发现是妈妈后，叫声硬生生的卡在了喉咙口里，最后也没能叫出一声妈妈，而我右手还扶在门框上保持着开门动作，沉默不语，

在我开门的那一瞬之时，也看到了她手上端着一碗热腾腾的面条，是一碗长寿面，里面有着青菜叶，上面还摊了个鸡蛋，色泽鲜艳，淡淡的油汤让面条更加香气诱人，我知道了她的来意，但刚刚还对她发过脾气的我并不想先开口，我视线微微低垂，也没去与她视线对视。

空气仿佛就在这一刻安静了，只有微弱的灯光摇曳着，照在我二人的脸上。

妈妈也没有说话，我此刻低着头，也不知道她脸上的表情又是如何，只是，我能想象到应该还是那般的冷。

沉默了十来秒，我一直盯着地面的视线里突兀的出现了一只白皙小手，白得能看清手上的指关节和那淡青色的毛细血管，手背延伸出的五指修长纤细，圆润光滑，像是被精心雕琢的玉器般精致。

我愣了愣，但很快的，我那一愣瞬间因为胸口上传来的触电感，让我此刻的脑海里一片空白，就连平稳的呼吸都短暂的窒住了，我就像是被扼住喉咙般，根本无法正常呼吸，喘气。

我赤裸的胸膛上不知何时贴上了一只温软的手儿，我能清晰无比的感受到那手儿带来的温度和柔软，那指尖刚触碰在胸口时自己身体片刻的僵直，我甚至能感受到以前占馨姨便宜时，她那种连挪动一下的能力都没有时的错怪感。

若不是胸口还有着心跳，而且越来越快，我此刻都会觉得这具身体都不是我的一样，那般的不真实。

我到现在才反应过来，我此时的衣着，仅仅只是一个四角裤，然后全身上下都是赤裸的，坚毅的胸膛同样是像耍流氓般的露在了妈妈眼前。

本来，即便是这种样子出现在妈妈面前，我最多也只会有些面囧和脸红，而不会有其他多余的心思，但，妈妈整个手掌都贴在了我的右胸上，还轻轻的揉了两下，这异常的举动，就像是情人之间的挑逗爱抚一般，我心乱如麻间，已经连基本的后退躲避的动作都做不成。

我已经僵在原地，右手依旧撑着门框上，保持着最开始时的姿势，右胸因为妈妈手掌的揉捏而产生的阵阵酥麻感就如触电般的从背脊直入后脑。

“疼吗？”一句突兀的清冷语气打破了此地怪异的氛围。

我再一次愣住了，有些出神的抬起了头，看向了面前几乎与我平头的妈妈。

妈妈黛眉一如既往的蹙着，因为刚出浴的缘故，清冷的眸子里含着丝丝水汽，睫毛儿沾着点点细小的水珠，洗掉了唇彩的唇瓣少了几分红润，却显得更为粉嫩，透着水润的光泽，两片薄唇没有划出任何让人惊艳的弧度，但即便如此，依旧是那般的勾人，就如魔鬼的诱惑一般，知道是毒药，还那么让人沉迷。

这张平日里看了无数遍，早就熟悉的容颜，第一次让我心为之剧烈的跳动了一下，我不知道这是为什么，但我知道这与平日里看见妈妈时的欣喜之情不一样，就因为此刻妈妈突然的如情人般抚摸我的胸膛，而开始了一种我无法预知的变化。

妈妈不知为何没有看我，一双美眸就只是放在我的胸膛之上，清冷的眸子里带上了一丝心疼之意，配合着她那双本是勾人的桃花眼以及此刻含着些水汽的缘故，真如情人般的亲密关怀，让我心怦怦直跳，并没有理解到妈妈刚刚话的意思。

兴许是没有得到我的回话，妈妈抚摸我胸膛的手儿停顿了下，然后疑惑的抬眸看向了我，而我在妈妈手儿停顿之时就已回神，但我眼神却还没来得及收回，依旧直勾勾的盯着她的脸蛋看。

迎上了我有些痴呆的视线，妈妈眉头皱的更深了，显然，她很疑惑我为什么盯着她看，只是，她并没有问出口。

我心现在很乱，乱七八糟的念头让我在直视妈妈的视线后，下意识就想躲避，可我硬生生止住了这种冲动，因为我这时躲闪了，那种欲盖弥彰的心虚就掩盖不住了。

胸口因为心乱而在起伏着，幅度不大，但同样牵引着妈妈贴在我胸膛上的手儿动作着，妈妈见我突然与她对视着，眉头皱的更深了，我不知道她有没有感到此时尴尬的气氛，总之，在她手依旧贴在我裸露的胸膛上并没有移开的样子，我觉得她应该是并没有我心里那种隔阂般的念头吧。

“嘶……”我眉头一锁，倒吸了一口凉气，然后低头看向妈妈摸在我胸上的手，她不知何时已经往下按了下，直接让我从酥麻的痒痒感变成了那种伤口被二次伤害的刺痛感。

我这才反应过来，今天因为打架，我的胸口，肩头附近很多地方都遭受了重创，并不是什么大伤，但毕竟拳拳到肉的捶打，肉体之躯怎么也会留下伤口的，其他地方伤的不重，看不出别的什么被打过的痕迹，但有胸上，却有着一块青紫的伤痕，很明显，都有一些肿胀了，这种伤痕通常也不怎么感受得到，但只要稍微一碰就会很疼。

而妈妈不知为何的按了下，让这块我都没发现的青紫伤口传来了一丝酸痛，我此刻也才明白妈妈为什么会奇怪的摸我胸，显然，被这种反常举动搞的我连妈妈开头那句关心的话语都给忽略了，还一直盯着她的脸看，所以才惹的她有些不高兴吧。

因为太疼的缘故，在妈妈按下去的时候，我右手下意识就扣住了她的皓腕，纤细的手腕让我一手就轻松的握住了，入手先是有些冰冷，我不知道是我手冷，还是她手冷，除开这些，我能感受到她手上的肌肤是那般的滑腻，妈妈是有些瘦的，所以手腕很有骨感，摸起来很舒服。

手里把握着妈妈的手腕，我心瞬间颤了一下，然后，再一次与她的眸子对上了，莫名的心虚涌入头脑，让我在看到她眼神的一瞬就撇开了，我能看到妈妈眼神里那一抹诧色，大概是很困惑为什么我会突然把她手腕给扣住了吧，不过那抹诧色也很快消失，毕竟她也知道那是我对身体保护下意识的反应。

所以妈妈眼神里并没有其他情绪，也没挣脱我手掌的束缚，任由我握着，只是再次开口问道，“很疼吗？”

“不，不疼。”我语气因为心虚而带了些颤巴，然后我又松开了妈妈的手腕，虽然有那么一瞬的怅然感，但握着冷战这么多年妈妈的手，对正值好面子年纪的我来讲，拉不下脸来。

我不知道为什么，妈妈在我手离开之后，又轻轻在我胸口的伤处抚摸了两下，痒痒麻麻顿时传遍全身，还有一种异样的舒爽感，心里就像是被猫爪挠痒痒一般。

“是因为打架受的伤？”妈妈的语气一如既往的平淡，但却夹杂一些难以察觉的怒气，眉宇都皱的更深了。

只是听惯了妈妈这种语气的我并没有注意这些，我的关注点完全不一样，我已经很久没听到过妈妈这种关心的话语了，这让我心一下子就被乱，乱的我分不清此时是现实还是梦境了，在片刻的心乱之后，我还是清醒过来了，因为妈妈真的是在关心我，我强忍着心底的那股喜意，像是毫不在意的撇着头，语气也装作洒脱，“是。”

妈妈看了我一眼，在没多说，只是手儿还贴在我胸膛之时，我是知道妈妈这只是在心疼我的伤口罢了，但我还是难免涌起异样的心思。

我都觉得自己想那么多有点禽兽了，所以我强行的转移注意力，尽量不去感受贴在胸口的手儿带给自己酥痒的感觉。

好在，妈妈在问过我之后，没多久就挪开了手，胸口温软的触感消失，让我没能继续体会了，紧接着，那碗汤面就递到了我的胸前，“这是长寿面。”

“我不饿……”我偏着头，嘴硬道。

只是，话刚出口，肚子就咕噜噜的闹起抗议，中饭没吃，晚饭只随便吃了一碗，说不饿你还真是骗鬼的，但，在我都已经说出不饿之后，自己肚子就响了，这种羞耻感让我很没面子，我甚至有种直接关上门的冲动，但这种冲动只会让我在妈妈面前更丢面子。

妈妈没有因为我这种嘴硬被拆穿的窘迫而发笑，她面色依旧如常，“是要我喂你吗？”

这种带着些调侃的话语从妈妈没有什么情绪拨动的嘴里说出，简直比直接笑话我还让人羞耻几分。

虽然我是很想说要，我也知道如果我真说了，妈妈一定会真做的，但，我还是没敢应声，却是撑着一张已经涨红的脸，从妈妈手上接过了面碗，期间，又与妈妈滑嫩的手儿触碰到了，一闪而逝。

将面碗接在手上，两手捧着，我也不知该如何了，妈妈还站在门口，我总不能直接关门吧，但要我跟她说一句妈妈晚安，显然，现在的我做不到。

好在，妈妈又没让我为难太久，她自己侧身走了，在要推开她主卧的房门时，她又回过头往我这看了眼，视线应该是在对着我胸口的，我能看见她想开口的，谁知，她的视线突然一转，望向了二楼的客厅处，语气有些疑惑，“曼馨？”

此话一出，我就听见客厅发出一阵响动，好像还有些慌乱，紧接着，馨姨那明显是心虚的话语就传了过来，“啊？啊！慕，慕姐。”

馨姨？

我有些吃惊，不过，吃惊之后就有些哭笑不得了，馨姨果然是要来的，只是她应该怎么也不会想到，明明这时候基本都关门睡觉的妈妈，竟然还在门口站着，然后还看到了鬼鬼祟祟出现的她。

妈妈又张了张嘴，是准备说话的，谁知，馨姨的话已经脱口而出了，“我，我上来取，取脏衣服。”

一副做贼心虚，不打自招的举动，充满了欲盖弥彰的味道，好在妈妈只是奇怪的看了看她，也没在多说，淡淡的嗯了声，然后又往我这看了眼，我心咯噔一跳，妈妈难道发现了我和馨姨之间的关系，虽然妈妈的视线里并没有什么异常，但我也难免心虚。

不过，我是多虑了，妈妈的视线只是停在了我的伤口上，随而对馨姨说道，“等下你下楼拿点伤药给小宇吧。”

“好，好的。”馨姨并不知道妈妈在说什么，但满是心虚的她只忙不迭的答应。

妈妈点了点头，然后就推门进了主卧，很快就关上了门。

见此情景，我和馨姨同时松了口气，我探出头，看向了客厅，刚好馨姨也看了过来，我和她的视线一碰，她就低下头，然后就准备转身逃跑了，显然，她心里是很羞涩了，一个成熟女人半夜跑到一个男孩房里，比男孩钻进女人房里，一个主动，一个被动，而且还被发现了，期间羞赧何止数倍。

“咳……”我干咳一声以示提醒，馨姨要逃走的脚步顿在了原地，也没继续走，但也没回头。

我又咳了一声，馨姨这才羞答答的回过身，也没看我，低着头，小步小步的走到我的门口，我急不可耐的抓住她的手腕，一把将她拽进卧室，馨姨和妈妈虽然一样都很漂亮，但二人之间的差别是很大的，首先馨姨并没有妈妈那么瘦，体态很丰腴，胸部和臀部都比妈妈大了一圈，不像妈妈那般纤细骨感，反而肉感十足，但并不胖，属于肉都长到该长的地去了，所以，她的腰肢很细，抱在怀里格外的舒服，她的这种身材连带着她的手腕也有点肉肉的，能摸到骨关节，但也能捏出一些细肉，又软又滑。

“啪嗒”一声，屋门被我关上，紧接着就是直接反锁。

……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 淫欲
────────────────────────────────────────

夜色很静，屋内很暗，但我并没有想开灯。

我左手端着面碗，右手则扣住馨姨手腕，将其高举过头顶抵在门口，然后就把脸凑了过去，离的很近，所以隐约能看的见她的脸蛋，那弯弯的眼睛羞的都带上了些水雾，红晕满颊，像个委屈的小媳妇一般靠住门口受人欺辱，偏着脸蛋疯狂的往侧躲，右手握拳抵住我愈发挨近的胸口，结果发现我上身赤裸着，刚刚碰到又受惊的挪开，感受着我越挨越近，然后就不敢动了。

馨姨显然也是洗过澡的，浑身上下都香喷喷的，我这个角度刚好也能嗅到她发丝间混合着洗发水的幽香，好闻极了，加上她那紧张害怕的神色，很能勾起人的兽欲。

要不是此刻手上还端着面碗，我已经两手扣住她的手腕，来个壁咚强吻了。

这也是因为妈妈这次突然的行为举动，让我的好心情再一次回来了，加上胸口至今还残留着她手儿带来那酥麻的触感，一种异样的情感让我连带着对馨姨性欲也更强烈了，我鼻尖已经碰到了馨姨的小鼻子，她呼出的温热气息不断的打在脸上，只是发现我靠近，她就不敢呼吸了，急忙屏息，当然，这种状况维持不过十来秒，就因为心底的紧张导致供氧不足，呼吸反而变得更加粗重了，让她羞的俏脸通红。

我心里很好笑，故意将嘴唇都要贴上她的唇了，然后问道，“馨姨，你上来干什么？”

只要她张嘴，必定会与我嘴唇碰到一起的，谁知馨姨羞怯的偏了偏脑袋，又往外挪了下，我有些无语，但也没阻挡，只听馨姨用刚刚忽悠妈妈的词继续说道，“我，我上来取脏衣服。”

“脏衣服在我身上，来取吧。”

馨姨面色一羞，刚刚进门之时，借着点客厅的灯光，她清楚的看见我浑身上下就穿了条内裤，她啐了口，“小色胚……”

“那我就色给你看。”

若不是现在不方便，我都恨不得搂住她就地正法了，所以，我现在不得不先把妈妈送来的面碗先放去书桌上了。

拉住馨姨的左手摸黑往书桌走去，我自己的卧室我自然熟知无比，基本黑灯瞎火，没有一丝光亮，我还是顺利的来到桌边，将面碗放在桌上，然后打开了台灯。

莹白的灯光把我和馨姨这小片地方照亮了，我能清晰的看清馨姨此刻羞红的俏脸，真是想让狠狠嘬上一口啊。

我一屁股坐在了椅子上，然后得出空来的左手才能轻松的揽过馨姨的纤腰，一把将她搂了过来，让她侧坐在了我的腿上。

馨姨穿的睡裙是纯白的，款式和妈妈的有些不同，她的是圆领的，两片肩带也很宽，看不见什么雪白肌肤，但也能隐约看见领口边露出的两处锁骨，此时她的脖颈也有些晕红，坐在我赤裸的腿上之后，圆滚的臀部还不好意思的扭动了两下，直接引的我内裤下的玩意跳动了两下，隐隐有勃起的前兆，只需一点火，就能彻底点燃了。

显然馨姨也很清楚，所以她不敢动了，只能被动的坐在我腿上，小脸羞红着，双手规矩的叠放自己两腿间，任我欺负了。

我下巴搭上了她圆润的肩头，鼻尖凑到她的玉颈边，深吸了一口气，“今晚你来了就别想走了。”

馨姨很害羞的垂着小脸，“我是来拿脏衣服的。”

我坏笑着不说话，馨姨也被我笑声羞的不敢看人，这时才见着我刚刚放在桌上的面碗，收起心底的羞涩，问道，“这是慕姐给你做的吗？”

我被馨姨这话问的有些愣神，反问道，“这不是你做的？”

虽然这面是妈妈送来的，但在我的思想里这面肯定是馨姨做的，因为工作的原因，妈妈已经很久没亲自下过厨了，也很少会回家吃饭，今天她会回家在我心里都是很意外的，而且她还记得我的生日这更让我意外，毕竟，前几年我的生日她连过问一句都没有，让我基本都认为她连我的生日都忘记了，这也是为什么她说今天是我生日，我会摔门而出的主要原因了。

而现在意外得知这是妈妈亲自给我做的，我是有些窃喜的，毕竟三年前也只是我自己耍的幼稚小性子无理取闹，才导致了现在我和妈妈之间的母子关系破裂，现在我也只是因为妈妈工作忙对我疏于关心而产生的隔阂，但我已经能理解了，只是理解不等同于接受罢了。

馨姨显然没有我想的那么多，撅了撅嘴儿，“不是我做的，”

然后语气有些嗔怪的意味，“我连你生日是什么时候都不知道，你一直都没跟我说过……”

这三年来，我每次生日的时候妈妈都在公司加班，所以，我生日的事馨姨也是到今天才从妈妈口中知道的，语气难免有些幽怨。

我好笑道，“知道我生日有什么用啊。”

馨姨很是幽怨，瞪了我一眼，“我都没给你准备生日礼物。”

“那你把自己当做生日礼物送给我不就好了……”我在馨姨耳畔低声挑逗道。

馨姨耳根一下子就红了，“才，才不要……”

我很过分的将嘴唇贴上了她滚烫的肌肤，“那你想给我什么生日礼物？”

那处被我吻着的肌肤痒痒的，让馨姨又脸红又难受，“不，不给了……”

“晚了，”我轻笑着，手掌已经不老实的摸在了她的大腿上，刚洗浴过，大腿有些冰冷，肌肤也更加水嫩，滑腻的肉感让我摸起来很舒服，

只是我舒服了，馨姨却是更害羞了，柔软的手儿贴上了我的手背，没推开我，也没阻止我继续在她滑嫩的大腿上抚摸，摩挲，只是做着一种形式，表示自己有拒绝过了，但反抗不了我这种霸道行径，用来在心里有个理由安慰自己，给自己被一个十六岁少年抱在怀里轻抚找一个慰藉。

“别摸……”馨姨低声说了句。

“有个蚊子，我帮你拍开。”

被我这么一说，馨姨只能满面红霞，咬着唇不说话了，任由我摸了。

我对于馨姨这种掩耳盗铃的行为很是好笑，不过我能理解，毕竟，被一个小自己足足十七岁，足够做自己儿子的少年抱在腿上，的确是一件足够羞耻的事情了，若是没有点自欺欺人的理由安慰自己，还真是能让人羞赧到家了，也就只有把她亲到脑子昏沉沉或者让她高潮陷入情欲当中的时候，她才会暂时忘记自己被一个小孩欺负的时候，然后就会无比的迎合。

我现在也没有太过分的举动，毕竟妈妈才刚进卧室，虽然屋子隔音不错，但难免会被妈妈听到什么声音，所以，我现在也就摸摸馨姨大腿过过手瘾。

“馨姨，我饿了。”我朝腿上的馨姨眨眨眼。

馨姨羞涩的美眸瞅了我一眼，她明白我是什么意思，然后只好挪开按住我手背的手儿，转而端起了书桌上的面碗，拿起之后，她又很是幽怨的望了我一眼，显然对自己没有跟她说今天是我生日而耿耿于怀着呢。

我很无辜的看着她，然后啊的张开了嘴，“喂我。”

馨姨本来是想喂的，可被我这么一说，就有些不好意思起来了，扭扭捏捏的拿起筷子，捻起面条往我嘴里喂，虽然这种亲密举动我俩经历不少了，但馨姨一直都因为心底里羞赧永远的放不开。

面条很快就被送入嘴里，我嗦嗦两下就吃了下去，至于味道，或许是太久没有吃过妈妈亲自做的东西了，我都快有些麻木了，只知道以前妈妈做的饭菜很好吃，现在来讲我已经有种恍然的感觉了。

馨姨见我神情复杂，已是猜到了几分，说道，“慕姐还是很关心你的。”

我不置可否，冷战之后我和妈妈的关系闹的很僵，一些细微末节的关心再也没有过了，至于今天，我并不知道妈妈为什么对我的态度会突然变化。

我斜眼看了馨姨一眼，“你怎么知道？”

馨姨指着手里的面碗道，“这碗面不是吗？”

我撇撇嘴，虽然心里有些被关心的喜悦，但我却依旧嘴硬的不愿意承认。

馨姨见我这表情，有些气了，怎么说她也是三十多岁的女人了，即便没结过婚，也没有孩子，但她是很能把自己代入一个母亲的角色的，很不满的往我嘴里塞了一口面，说道，“本来你摔门走了，我还以为慕姐会生气，可她连责怪你一句都没有，吃完饭让我把饭菜放进微波炉里保温，说你等下还会下来吃的，这还不是关心你啊。”

我咀嚼着嘴里的面条，没有做声，看来妈妈大概也知道我中午被留在办公室里，没有吃午饭吧，晚饭又只吃了一碗，她估计是认为等我饿了，自己就会下来吃夜宵的，不过这是不可能的，如果没有这茬事让我心情变好了，我就算再饿也不可能下去吃饭，嗯……这是面子问题。

显然妈妈最后是意识到了我有些倔脾气，所以才专门做了碗长寿面当做生日礼物给我送来的吧。

馨姨滔滔不绝道，“还有，你今天怎么跟人打架了，慕姐问你你还不肯说。”

“见义勇为。”我咧嘴笑道。

“是英雄救美吧。”馨姨又往我嘴里塞了口面条，语气酸溜溜的。

我嚼着面条一愣，清晰的感受到了馨姨那醋意十足的语气，好笑的捏了捏她的大腿，“我救什么美啊。”

馨姨似乎是察觉到了刚刚自己语气里的那股醋意，脸唰的红了，呐呐道，“我，我不知道，你们学校不是有很多漂亮的女孩子吗？”

“可都没你漂亮，我才懒得管她们死活呢。”我把馨姨的纤腰搂紧了几分，让她靠我更近，将那高耸的胸脯顶在我赤裸的胸膛上。

“那，那你打架，干，干什么呀。”馨姨小脸微垂着，被我夸漂亮，她又是欣喜又是害羞。

“班上同学被人找上门欺负，总不能坐视不管吧。”我并不是什么爱多管闲事的人，不过，我也做不到看着人欺负一个家境本就不太好，还有心脏病的同学，如果换做其他人，我倒还不会去多管。

“这样啊……”馨姨知道了我帮的不是女同学，心情明显好了不少，“那你怎么不跟慕姐说啊。”

“她又不关心，跟她说干啥啊？”

“什么不关心你啊，明明每次都是你发脾气的，我可从没见过慕姐对你发过脾气。”馨姨又被我这语气气到了，很不客气的撞了下我的肩膀，别说，这么带球撞人的感觉还不错，软绵绵的。

对于馨姨的话我无言以对，妈妈性子一直很冷，不瘟不火的，唯一对我发火脾气，也就只有那回的那个巴掌，以前她还会对我笑笑，十岁之前，她还没有接任公司的时候，我俩关系还很亲，每晚她都是抱着我睡，只是现在，她对我也没在笑过了。

馨姨发完气，见我哑口无言，又重新给我继续喂食，“是吧？所以说你以后别发脾气了，我当时看的都怕。”

我含糊不清道，“尼怕甚么？”

馨姨羞瞪我一眼，“你直接就把我手甩开了。”

“是吗，我看看我的宝贝馨姨手手有没有受伤。”我笑嘻嘻的抓起馨姨握筷子的手，捏了捏。

“你，你干什么啊。”馨姨轻轻的挣了挣手，因为我刚刚的称呼让她脸色发烧。

“我这不是怕我的小乖乖伤到手吗？来，我来喂你吃一口。”我握着馨姨的手背，捻起面条就往她嘴儿边喂。

“什么小乖乖啊，你才多大呀……”馨姨越说脸越红，不过见着我已经递到嘴边的面条，她还是张嘴吃了进去，两片性感的嘴唇张合着，真的是无比诱惑。

我歪头凑过嘴去，碰上了她那两片红润的唇瓣，咬断了她还来不及吃进嘴里的面条，吃进了自己嘴里，然后嘴唇继续吻在她的唇上，没有离开。

馨姨被我这突然袭击搞得呆住了，嘴里含着满满当当的面条与我眼对眼半天没反应，一直到我眼皮挑衅的挑了挑，她才后知后觉的把嘴唇挪开。

慌忙把嘴里的面条嚼都不嚼就咽了下去，然后很羞愤的瞪着我，“小宇，你，你……”

“我这不是怕你吃不下，帮帮你嘛，”我坏笑着。

“你……我，我不喂你了，你自己吃！”馨姨很不愤的把面碗和筷子放在书桌上，她显然还是很要脸的，即便我俩关系已经很亲了，但她还是对于我这种突袭感到无以言语的羞赧。

我轻笑着，也没继续调戏馨姨了，其实现在我吃的已经半饱了，面碗里的面也吃的差不多了，不过想着这是妈妈亲自给我做的，我也必须吃干净了。

所以我就自己拿着吃完了剩下的面，然后喝完了汤，其间，馨姨就做我腿上看着，她自然是没有真生气，只是害羞罢了，所以见我真的自己吃了起来，她又有些不好意思了。

喝完最后一口汤，我就笑着把馨姨从我腿上扶起，然后自己也站了起来，凑到她耳边说道，“我去洗个澡，你自己脱光光在床上等我，你要敢走，我就去你房间把你就地正法了。”

说完又在她嘴唇上吧唧一口，坏笑着就跑进浴室里，留下馨姨一人在原地羞恼的嗔道，“你个小色胚！”

俗话说，饱暖思淫欲，我现在可是无比的亢奋了，下面的肉棒已经有着明显勃起的趋势了。

我先是刷了刷牙，毕竟刚吃过面条，嘴里难免还有点味道，我可不想等下亲馨姨香喷喷的身子给她身上留下怪味。

脱掉仅剩的那条内裤，将藏在里面的阳具放了出来，因为处于半勃起状态，肉棒一跳一跳的，即便还没彻底勃起，也已经有近十八厘米的长度了，也早就不是三年前，还是那种包皮半裹，龟头还是粉嫩的样子了，此时我的龟头完全展露头角，硕大的龟头也早就变成了暗红色，粗涨的阴茎上盘踞着肉眼可见的青筋，有些可怖，根部的阴毛也长出来了，只是性器官还没彻底成熟，还并不是太多。

其实肉棒长的这么大我还是有点害怕的，主要这看上去也很恐怖，我现在还能记得馨姨第一次给我口交时，她那惊恐的眼神，即便那时她嘴儿长得很大，我也依旧只能送进去一个龟头，勉强把小半截肉棒送进去，她就咳咳的受不了，

最后也只能让她含着龟头，在边上舔着，虽然生疏无比，但那种让一个美熟妇跪在胯下吃自己肉棒的视觉体验让我异常的兴奋，变态般的凌辱感使我快感来的也很快，只是在我最后快要射精时，我发疯的抓住她的脑袋，让她来了个深喉，整根粗长的肉棒都塞了进去，把股股滚烫的精液直接射进了她的喉咙里，吐都吐不出来。

也是因为这第一次口交给她带来了阴影，让她当时就哭的稀里哗啦，一连躲了我好几天，好不容易把她哄好，我也不敢在让她给我口交了，说实话，口交带给我的快感是无法言喻的，我一直都很想再来一次，不过我也真不敢再跟馨姨提，毕竟，现在我的肉棒，相比于一年前，又大了几分，我自己有时都有些埋怨长这么大干啥，连让馨姨口一次都不能，更别说何时能进她的小屄里了。

我很多时候都怀疑，她是不是害怕我的太大她受不了，毕竟虽然馨姨没让我看过她的蜜穴，但我经常伸手进去揉捏，而且一些不良岛国电影也看过一些，女人阴穴具体形状大小我是知道的，而且在我的手测下，馨姨的比那些女优的还要小，我尝试用手指伸进去过，即便是一根手指，那处小穴我想顶进去都有些艰难，当然，能进去时，都会被馨姨羞赧的求饶拉出来，所以就更别提我这根比我几根手指加起来还粗的肉棒了。

拿手掂了掂自己肉棒的重量，我有些无奈的打开了蓬头，开始淋浴了，虽然不能吃肉，但馨姨的大腿肉肉的，两腿夹在一起同样是严丝无缝，滑腻紧实，所以就算是这样腿交的滋味也是很让我很心痒的，想着馨姨睡裙下白皙细腻的丰腴胴体，我的肉棒激动的跳了两下，又勃起了几分。

……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 馨姨的初夜
────────────────────────────────────────

把身子淋了个干净，我随意擦干身上水渍就裹了条白色浴巾出去了。

因为床头柜的台灯被馨姨给打开了，所以卧室里有了些微弱的光亮，我拿着毛巾擦着头发，往床边走去。

我的床上，馨姨此时正躺在里面，丰腴的娇躯上盖上了薄单，遮盖不了她有致的身段，反而朦朦胧胧，更显诱惑。

半张脸蛋也埋进了被褥里，手儿攥着被角，露出一双如一汪春水般的眼眸，在昏黄的床头灯下，显出几分羞涩，又带着一丝期待的望向一步步走来的我。

见我越来越近，已经来到床尾之后，又有些羞怯的偏过脸蛋，不敢看我了，把被单也向上又拉了几分。

我发现最近自己对于女性的欲望变得比以前强烈了很多，特别是现在看着馨姨羞答答的躺在我床上，那模样就如古代暖床丫鬟一般，紧张中又带了点羞怯害怕，等待着自家小少爷临幸。

我呼吸有些加速了，小腹处燃起了一团邪火，驱使着我下面开始肿胀发烫，我摸着床尾，爬上来床，两手撑在她头部两侧，身体则趴在了她盖着被单的娇躯上，赤裸的胸膛直接压在了她胸前的两团坚挺肥硕的巨乳上，那种清晰的柔软感觉，很明显，馨姨并没有穿乳罩。

我拉下了她挡住脸蛋的被单，与她脸对着脸，我灼热的呼吸疯狂的打在她的娇颜上，那羞红似血的俏脸早以满面娇羞无限，目光盈盈的与我充满了情欲的眼神对视着。

“有没有脱光光？”我开口问道。

馨姨把脑袋往下缩了缩，小声道，“没，没有……”

“是不是想让我帮你脱？”我低头凑到了她耳边，痒痒的感受让她很难为情的挪了挪脑袋，只是我却没如她意，直接轻咬住了她的晶莹的耳垂，吸含起来，耳垂肉肉的，含着很舒服，还能挑起馨姨的情欲，这耳垂算是馨姨比较敏感的地方了。

“不，不是，别，痒……”馨姨声音开始有些酥媚了，听在我耳里全身骨头都酥麻。

她的手儿开始抵在我的脸上，想将我推开，我很不客气的就一手一个，给她反扣在了床上动弹不得。

在她一声闷哼声中，我又已经把湿热的舌头伸了出来，舔舐着她的耳洞。

“小，小宇，别舔，别……唔唔……”

馨姨话还没说完，唇瓣就被我一嘴噙住了，把接下来的话给堵在了喉咙口里，只能发出唔唔两声。

性感的唇瓣还是那般的软嫩，一股专属于馨姨身上的馥郁清香传入我的心间，勾引着我最原始的情欲和占有欲，我舌头开始入侵她的口腔，馨姨很配合的微微张唇等待我的亲吻，我舌头很轻易的破开，进入了她唇内湿润的天地，勾住她的小香舌，吸吮着她口腔当中的甘甜香津。

阳具已经在不知不觉的勃起，变得坚硬如铁，滚烫的肉棒顶在了馨姨的两腿间，让她被单下的两腿忍不住摩擦着夹紧。

我松开了扣住馨姨手腕的双手，攀上了她胸前的那对硕大雪峰，隔着被单并没有影响馨姨乳肉的柔软，那软腻的手感依旧很清晰的传入手心，馨姨的乳房是很大的，就算是现在，我一手也只能勉强抓住胸前一点。

“嗯……”

馨姨从嗓子眼发出呻吟，自己的两团胸脯被我抓在手心，她还是有些不好受的，但被我亲吻的已经渐渐迷离了的她，娇躯在我身下扭动了两下，就抬腰使自己胸脯离我更近一些，让我更能用力的揉捏她的柔软，手臂也动情的勾住了我的脖子，配合着我二人的热吻。

吸食着馨姨唇内的香津，那香甜的津液和软滑的香舌让我欲罢不能，我有种想把馨姨揉进自己身体里的强烈冲动。

坚硬的肉棒让我此刻的欲火就如决堤的洪水般一发不可收拾，我离开了馨姨的红唇，起身半跪在了她腰侧，在她半眯着望向我的视线下，我解下了腰间的浴巾，露出里面早就已经高高隆起的昂然巨物。

馨姨眼神刚一触及我的肉棒之后，立马就急慌慌的躲开了，脸红红的把脑袋偏向一侧。

我呼吸有些加快，也不顾馨姨此刻的羞涩姿态，自己拉掉她身上盖着的薄被，露出了她里面穿着白丝睡裙的娇躯，

“啊，别……”馨姨只感觉身体一凉，发现身上遮挡的东西已经没了，只能双手环胸，不敢动弹。

我重新半跪着俯下身去，抓住馨姨的一直温软手儿就往自己胯下伸去，“馨姨，帮我。”

馨姨也不是第一次这么帮我手淫过了，虽然心里极为羞涩，但还是照做了，小手儿刚碰到滚烫的肉棒时，还如触电般的缩了下，但很快的，她用摸了上去，把住了已经灼热无比的阳根，五指足够修长，所以馨姨勉强能握住，然后生疏又已经有些熟练的上下套弄着。

“嘶……真舒服啊，馨姨……”我坏笑着。

馨姨俏脸一烫，啐了一口，“小色胚！”

我笑道，“那你现在不也握着我这个小色胚的鸡巴吗？”

“我，我没有……”馨姨手里依旧在上下撸动着，但还是那样嘴硬。

“那你握着的是什么啊？”我双手开始在她娇躯上游走，不经意的慢慢搂在她的美臀边，抓住了两侧的裙摆。

“是你这个小色胚的坏家伙！”馨姨羞恼的瞪着我，并没有注意到我的小动作。

“什么坏家伙？”我不依不饶道，身子慢慢压了下去，两手开始抓住裙摆，随时都要把它提上去。

“我，我不知道……”馨姨羞红这俏脸，早就被我问的无地自容了。

“到底是什么？”我重新伏在馨姨娇躯上，鼻尖深深埋入她的脖颈间，贪婪的嗅着她身上成熟的雌性荷尔蒙香味。

“我，我不说……”馨姨被动的昂起脖颈，被我几近炽热的鼻息打在身上，让她连撸动我肉棒的手儿都短暂的停住了，指肚还扣着我龟头，有些酥麻无力。

“你在不说我就对你不客气了。”我伸出舌头轻舔着她的玉颈，而且慢慢下滑，顺着白皙的肌肤，进入她衣裙下暗藏的沟壑。

“嗯……我，你……嗯啊……”馨姨艰难的挺动腰肢，整个娇躯都向上拱起，紧贴着我赤裸的身体，似在渴求一具男性身体对她肆意的玩弄。

我舔弄着馨姨衣领前露出的雪白肌肤，并开始用牙齿厮摩，两双留在她臀部的双手也抓住了她的裙摆，趁她已经有些迷离之时，我轻抬她的翘臀，很轻易的就把裙摆给拉上去卷了起来，搭在她的小腹处，露出了下面白花花的大腿和一块窄小的蕾丝内裤。

馨姨似才察觉异样，感到了大腿突然变得凉嗖嗖的，握住我肉棒的手突然就缩回，抵在我的小腹处，“小，小宇……”

我没理会馨姨，舌尖最后长长的舐过她胸前白净细嫩的肌肤，才缓缓起身，依旧半跪着在她小腹两侧。只是又伸手要将她腰间的裙摆往上提。

馨姨俏脸生晕，两手抱胸有些羞赧的护住自己的酥胸，如水的眼眸含羞带怯，咬着红唇，低眉顺目的不太敢看我。

我跨跪在馨姨小腹上，这个角度看着躺在床上的她，很有种居高临下的征服感，极为满足男人的变态欲望。

馨姨两手环胸护在胸口，面目含春，眉梢染俏，贝齿咬着下唇的动作简直就是在勾引我犯罪，但她好像一直都不知道她这种每次下意识咬唇的动作，都会让我兽性大发。

我喘着粗气，有些暴力的抓住她两手的手腕，从她胸脯上拉了上来，我手掌已经足够大，加上她的手腕虽有点软肉，但还是很纤细的，所以我一只左手就轻松的抓住了她两个手腕，高举过她头顶，扣在床头的软枕上。

“嗯……”

馨姨扭了扭身子，手儿也在挣脱，可她三年前的力气都不如我，更别说三年后的现在了，我稍微用点力，她的双手也就再也动弹不得，只能脸红红的被我欺负的乖乖躺好，

左手把馨姨双手都固定住了，我半撑着身体，脸又重新凑到她的面前，右手食指轻佻的勾住了她的下颚，把她洁白的下巴挑起，在她羞红着脸微闭上美眸之后，我又顺着她的下巴滑到她的性感的唇瓣边，这让她本还半咬着红唇的贝齿立马就急慌慌的缩了回去，唇儿紧抿着，好像是在害怕接下来发生的事情。

“张嘴。”我食指在她下唇瓣抚摸着，上面还有细小牙印和她嘴里的唾液，在微白的灯光下，显得她唇瓣更为光润透亮，诱惑至极。

馨姨睁开羞恼的眼眸，有些嗔怨的瞪着我，“你干嘛老喜欢这样啊？”

我嬉笑道，“我以前不是说过了吗？我受不了你咬着嘴唇的样子，每次看到都想把你肏哭。”

“你，你，你个小色胚。”馨姨你了半天，也只有这句词汇能用来骂我了。

“乖乖把嘴张开。”我坏笑着在她两片唇瓣之间挑弄着。

“小色胚……”馨姨很是羞恼，但无可奈何只能微微张开红唇。

我很满意的把食指伸了进去，顿时，馨姨口腔湿润的气息就将我的食指环绕住了，“含住。”

馨姨嗔我一眼，只能继续照做，轻轻含在嘴里，吸吮起来，口腔的软肉和一股吸力缠绕住了我的食指，一瞬间就将我的食指染满了她香甜的津液。

我呼吸已经愈发粗重了，馨姨这种吸吮我手指的模样，就跟那次给我口交的神情一模一样，性感的嘴唇微微嘟起，两片唇瓣包裹着我的食指，脸颊吸陷下去就如含住我硕大的龟头那般，湿热的黏液涂满我的龟头，那被我摁在胯下无奈给我淫玩口腔，就如操弄紧致的小穴一样，被我龟头整个填满。

我开始用食指在馨姨口腔里进出，就如做爱一般抽插，进进出出，每次都能带出一些晶莹的液体，这种强烈的视觉体验，让我下面的肉棒粗涨似要炸裂一般，我现在就恨不得拿出手指，粗鲁的将馨姨脑袋摁在胯下，把我已经肿胀的肉棒塞进她湿润的口腔当中，像抽插小穴那般，用尽全力的插进她的嘴里，她的喉咙口，让她在一次次呜呜的哀求下，眼角掉泪的让我迎来射精的高潮，无可奈何的含愤吞食我滚烫的精液。

“用舌头舔。”我声音都有些沙哑了，心里涌起的强烈变态冲动还是被我压下去了，只能用这种馨姨能接受的方法，让我享受一下口交的视觉刺激。

馨姨幽怨的白我一眼，乖乖的用滑嫩的小香舌舔舐着我的手指，不时勾住我的指尖，含住我整根食指，不时又很灵活的挑起我的食指，在我下面的指肚上打着圈，显然，这一年的调教，馨姨的小香舌已经不像最开始那般的生疏了，真不知道现如今再给我口交一次是怎样一副光景，这让我手指在享受之余，肉棒也已经快要崩溃了。

我抽出了食指，也松开了扣住她两手手腕的左手，屁股向后挪动，来到了她的大腿两侧，没等馨姨做出什么反应，我就抓住了她的两双美腿并在一起，顺着我一条抬起的大腿滑了出去，然后被我高举着架在胸前。

而我高高隆起的肉棒，则是刚好顶在了她两腿之间的蕾丝内裤上之后，两腿此刻被我并拢高举着，只能见着大腿腿缝间，一条细窄的黑布穿过，遮住她下面的阴户，只是并不能完全盖住，依旧有着几根阴毛露出，还能依稀看见蕾丝花纹下肥厚的大阴唇，没有别的女人那般的暗红或者干脆黑木耳，我能看的出，那隐约露出一点的大阴唇很粉嫩，就如少女一般，只是不同于少女的稚嫩青涩，她的又显得有些肥美，上面还有几根稀疏蜷曲的阴毛，勒紧那小内裤，能看的见两片阴唇形成的一道细缝，那里就是我一直向往的小蜜穴了，而我一直就想把我这根坚挺的肉棒狠狠的插进去，顶到她的最深处，让她在高潮呻吟中感受我肉棒的粗大和勇猛。

我目光灼灼的盯着那条细缝，充血的肉棒狠狠的就顶了上去。

“啊…小，小宇，别，别这样，我，我……”

被我以这种羞耻的姿势抓着大腿，馨姨面色大羞，她能感受到我灼热的视线一直注视在她的蜜穴上，即便隔着一条布料，但她还是有种被我看光了的感觉，我那坚硬的肉棒顶在了她的嫩穴上，仅仅只隔着一层薄薄的布料而已，她的小穴口也已能测出多么的巨大恐怖了，她有些想后退闪躲，只是两腿都被我并拢高举着，哪是她想动就能动的。

我露出邪恶的笑容，“乖乖的不准动哦，馨姨……”

“小色胚……”馨姨又轻咬住了自己的下唇，然后就只能继续乖乖躺好。

已经欲火焚身的我也顾不得玩弄她的嘴唇了，肉棒一下下的隔着内裤顶向她的小穴上，每次一顶，都会让馨姨娇躯轻颤，婉转低吟。

一双洁净的玉足就在我眼前轻晃着，十根圆润的足指不安的蜷起，我总感觉自己有点变态的癖好，很喜欢馨姨的大腿和美足，我将肉棒顶进馨姨腿缝间，还是那般的紧实，但现在已经不可能给我像以前那般太大的刺激了。

双手顺着她的美腿肌肤上滑，抓住她的两只美足凑到鼻尖，深深嗅着她如玉般滑腻的足底带给我的那股淡淡足香味，不断的刺激我的鼻蕾，活跃着我的神经。

馨姨通红着脸，下唇被她死死咬住，眼眸羞的似要滴出水，这些年，她也早就知道我根本就不像外表那般帅气尔雅，反而又好色又变态，经常这样喜欢嗅她的脚底，有时还会用舌头舔，而且舔不止脚就连腿还有她的肥美私处，都没有放过，经常都让她浑身又痒又麻。

馨姨下意识就缩了缩脚，把整个足底都蜷了起来，形成一道曲线，这更显得她美足小巧玲珑。

其实我并不觉得自己有什么变态，毕竟我喜欢的只是漂亮女人的脚，浑身上下都是香的，咬上去即没有丝毫异味，反而还暗香弥漫，最关键，我喜欢看馨姨这种羞到骨子里的媚态，真的能让人欲火膨胀。

嗅着鼻端的异香，充斥着欲火的我脑海里莫名其妙就出现了妈妈的身影，想起了那匆匆一瞥的皓白脚踝，妈妈从来都是穿着西裤，所以她腿部肌肤比馨姨的还要白皙一些，看上去也更为的诱人。

那隐隐约约露出雪白的足背，筋脉纹理，青筋骨架相结合，美足的形状更无可言喻的美，妈妈的身体都那么香，脚肯定也更香吧，想着想着，我呼吸都急促了几分，下面坚硬的肉棒都又开始肿胀跳动着。

也就在这时，我脑子突然一震，猛然回神，我开始对自己刚刚脑子里想的事情有些不敢置信，我这是在意淫，对象还是我的亲生母亲。

我急忙甩开自己这可怕的念头，我都不知道自己为什么会突然冒出这种想法，是因为妈妈今天突然摸了自己胸口的缘故吗？

我不得不承认自己因为这件事对妈妈的埋怨少了很多，可明明只是一种妈妈关心儿子的行为自己怎么可以想歪，一定是因为自己恋足这种变态癖好导致短暂的意淫罢了，我自我安慰，并不知道自己内心的那不可预知的变化，开始缓缓生根发芽。

对妈妈的意淫让我也不敢在继续玩馨姨的小脚了，几乎是有些狼狈的放下她的美足，然后趴在了她柔软的娇躯上。

馨姨有些疑惑的眨眨眼，眼眸里的媚态都还没散，就发现我居然没有像平日里那般玩弄她敏感的足底，然后，她就发现，那顶在她阴唇上的肉棒从突然的变硬，竟然慢慢软了下去，像泄气了一般耷拉在她的两腿间。

的确，我已经从那莫名其妙的意淫妈妈而兴奋的状态下，变得对自己有这种禽兽想法恐惧的连此刻内心的性欲都暂时消散了。

“怎，怎么了？”馨姨终于疑惑的开口了。

我支起身子，双手撑在她双肩旁，心里格外的郁闷，当然我可不敢说我是因为意淫自己妈妈，被吓的性欲全无，这要说了，自己不得被当成禽兽被馨姨打死。

我刚准备找了理由掩饰一下，就发现馨姨盈盈美眸望向了我的右胸，先是皱了皱眉，然后伸出纤手在我那青紫的伤口上轻点了下。

“嘶……”其实没什么太疼的感觉，但是自己伤口被人摸了下，还是有种痒痒的感觉，自然而然就吸了口气。

馨姨有些心疼的看着我的伤口，本来因为光线不怎么好和我一直折腾她的缘故，她还没注意我胸口有伤，我这突然一停手，就让她瞧见了。

“这是被人打的吗？”馨姨满眼心疼。

“额……算是吧。”我有些心虚的点了点头，那两人估计现在还躺在病床上吧，而我却躺在女人身上，啊这……

“他们怎么这么坏啊！”馨姨恼火的骂了句。

“没什么，没什么，他俩比我还惨呢。”我忙解释。

馨姨嗔我一眼，然后又看向我胸口那处青紫伤口，用手贴了上去，简直和妈妈的举动如出一辙，同样都是那温热柔软的手心，只是给心里的感觉却完全不同，对妈妈只能说是意淫，对馨姨，那可是真枪实战，我发现，自己那软下去的肉棒，又有了勃起的征兆。

“疼吗？”馨姨又问出了和妈妈同样的话。

和妈妈说出同样的话，而我却嬉皮笑脸的回了不一样的答案，“疼。”

说疼显然是哄她的，只是馨姨不知是听不懂我故意的还是真是信了，她伸出藕臂，揽住了我的脊背，把我身体重新压在了她的身上，于此同时，她身子往下缩了缩，脸蛋几乎凑到了我的胸膛，那挺翘的鼻尖已经顶在了我的胸口上，我身上浓厚的男性气息灌入了她的鼻间。

馨姨脸蛋一红，也没等我反应过来她是要干什么，一条湿润的小舌就贴上了我的胸膛之上，馨姨的小舌在我的伤口上滑着圈圈，黏热的津液染满了我的胸膛。

我身体都忍不住颤了下，有些不可置信的看向身下伸出香舌像挑逗般舔舐我胸口的馨姨，馨姨面色潮红，眼眸微闭，只是我依旧能看见她眸中的羞意，她也察觉到了我的目光，眼眸最后一丝缝也不好意思的合上了，只是舌尖依旧在我胸口上来回舔舐着，简直跟个妖精一样。

我吸着气享受着这种酥麻的感觉，小腹的欲火也一下子被馨姨的挑逗勾起来了，肉棒重新复苏，我都有些控制不住自己把馨姨就地正法了，平日里让馨姨可从没有这么给我舔过胸口这种事啊，最多也就是允许我对她胡作非为，她可从不好意思主动的，这次，我还真得感谢一下那位给我胸口来上一拳的老兄了，没有他，我可享受不到这待遇。

只是这种享受没有多久，馨姨就羞怯的松开揽住我脊背的手儿，然后挤开我压住她脸蛋的胸膛，重新缩了上来，然后就对上了我炽热如火的目光，她躲了躲我的目光，自欺欺人道，“我，我帮你止止疼。”

“那在帮我止止下面的疼。”

我欲火狂涨，已经消退的欲望却被馨姨的小舌头重新勾的更严重了，我再次直起身，半跪在馨姨两腿间。

“你，你个小色胚……”

馨姨见我起身，急忙把自己的两腿并拢，面色羞红。

“嘿嘿，我下面也疼，要馨姨止止。”

我见状，两手毫不客气的抓住她的两条大腿腿弯，一点一点的开始分开，最终在我的视线下，形成一道大开的“八”字，又把她两腿分别架在我的身侧，然后把她松散下来的睡裙上推，重新露出她平坦的小腹，馨姨腰上是没有一丝赘肉的，但摸上去却极为有肉感，或许这就是身材丰腴的好处。

馨姨并没有阻止我的作为，乖乖的躺好，任由我胡作非为了，怎么说现在的她对我的防备都已经脆的跟薄纸一样了，根本就等于不设防。

我眼睛直勾勾的盯在馨姨的下身，看着两侧性感耻骨上缠着那条黑丝细线，这内裤的细带简直勾人魂魄，让她整个下体都更为的诱惑人了，看着她两腿之间那仅包裹着一条蕾丝内裤的阴户，和初次见的一般无二，花纹下微露的阴阜和大阴唇也还是那样的饱满肥美，只是现在的我早就不是三年前的那个幼稚的小屁孩了，对于美好的事物近在眼前竟然还不懂那是什么。

我忍不住伸出右手，摸上了她这湿热饱满的私处，让本来已经不敢乱动任由我视奸的馨姨又羞红着脸用双手阻拦求饶，“小，小宇，别摸这里行不行？”

我很不客气的就抓住她意图阻拦的两双手儿，全部都放在了我的肉棒之上，“你摸我的，我摸你的，咱俩谁也不占谁便宜。”

“啊，你，你就会欺负我……”

馨姨彻底脸红了，最终也没在阻止我了，反正以前又不是没被我摸过，经历多了，现在也就只剩最后一些女人的矜持和她做为一个大人的颜面了。

“我舒服了就不会欺负你了，不然小心我今晚就把你推倒肏哭。”我荤话张口就来。

“小色胚！”馨姨羞恼的两手用力一捏我的肉棒。

这么一双软软的手儿虽然用力一捏，不过我却是一点痛感都没有，反而还格外的舒服，只是样子还是要做的，我故意吸着气，“嘶……好馨姨，不把你推倒肏哭行了吧？”

“你不许说了。”馨姨面红似血。

“嘿嘿……”我坏笑了声也没在继续言语刺激她了，左手撑开她的大腿内侧肌肤，右手手掌贴在了她阴阜处，慢慢的抚摸起来，然后又撩开她内裤，手掌就这么肆无忌惮的顺着阴阜伸了进去，已经不是第一次了，早就轻车熟路。

只是馨姨还是没能熟悉自己最私密的地方被我侵占，想要抬腿夹紧要侵略自己蜜穴的坏手，可惜她的两腿都被我分在我腰侧而且我的左手还压在她的右腿之上，她想要并拢两腿是怎么也不可能的。

馨姨娇躯突然一颤，声音嗲的发腻，“嗯……那里，嗯啊……那里不能摸……”

我的手掌已经摸到了她的两片阴唇，阴唇微厚，上面还有些褶皱，很软，嫩滑入手，因为已经动情的缘故，此刻蜜穴口也早就湿了，还不停的有湿热的黏液从里面缓缓分泌渗出，让她里面更为粉嫩的两片小阴唇都已经湿哒哒了。

“馨姨，你怎么已经流水了啊？”我把手指竖在她的小穴口，没有伸进去，而是在她两片阴唇形成的细缝上下摩擦着，不时还能碰到她已经变得硬硬的阴蒂，又挑逗般的拨弄两下，让她此刻的蜜穴变得瘙痒无比。

馨姨刺激的娇躯不停的轻颤，被我的话羞的又恼怒的一捶我的大腿，“你个小色胚，不准说！”

小拳头捶的不痛不痒的，我反而还威胁道，“快点继续帮我撸，不然等下就把你内裤也给扒了。”

“你……”

馨姨委屈极了，但被我这么一威胁，浑身都跟软了一样，也不敢在反抗了，可怜巴巴的又迫于我的淫威，一边忍受自己敏感的小穴被我玩弄，一边又只能被迫帮我解决梆硬的肉棒，上下撸动着。

这一刻，我身心舒爽，不时还配合着馨姨的两只手儿耸动起来，撞击在她柔软的手心上，马眼分泌出的黏液也都尽数粘在了她的手心当中，然后又被她涂抹在我的龟头上，淫糜极了。

我下面在馨姨手儿上耸动着，手掌摸在她的蜜穴处也没有停，两指手指撑开她的阴唇，让中间的穴口暴露出来，尝试着继续用手指塞进去，紧致柔软的嫩穴刚被我的手指塞进一点，就传来一种压迫感，紧实的嫩肉包裹着指尖，让手指很难再进一分，但那种紧实感却让我更想用肉棒塞进去仔细感受其中滋味，欲火高涨的我已经不愿只有手儿的撸动了。

“嗯……不能，嗯啊……嗯……不，别……嗯，手指，手指……不，不行的……”馨姨扭动着臀部，试图阻止。

因为手指真的很难再塞进去，我也只能退而求其次，在她的小穴口扣弄了，手指熟悉的捻揉，挑弄，好让蜜穴更加的湿润，但这样，馨姨敏感的小穴一下子就受不了了，她开始不停的摆动性感的腰肢和肥美的臀部，意图将我的手掌挤出去。

“馨姨，我想看看……”我左手固定在她乱动的纤腰上，然后有些忍不住摩挲着她腰上滑腻的肌肤。

“不，不能看……”馨姨虽然浑身酥痒的能忍着羞涩被我玩自己的小穴，但还是忍受不住自己私密的小穴被一个小自己十七岁的少年观看，在她从小被灌输的老旧思想里，那个地方就连自己将来的老公都不能看，更别说我这个一直说想吃了她的小色胚了。

所以，她下意识的就松开我的肉棒，两手都捂在了自己的内裤上，连带着把我的手掌也按在了里面，然后就满脸乞求的望向我，美眸里全都是恳求之色，嘴儿瘪着，一副很可怜的模样。

馨姨每次都是这幅表情，而每次我都会心软想想就算了，不了了之，但今天不一样，因为妈妈的缘故，我脑子特别乱，连带着我平日里很少意淫的脑子都开始胡思乱想怎么奸淫馨姨，怎么才能让她受尽我的辱玩，当然这些只是我心里的变态yy，但那种要将馨姨整个娇躯彻底扒光，让她在我身下婉转承欢的念头却是极为强烈的。

我左手半搂住她的腰肢，将她微微向上提，让她半个身子半悬在空，无处借力，只能被动的缩回一只手掌撑在身下，然后还有些迷糊的望向我，“小，小宇，你干什么？”

“现在干什么我不知道，但等下就想干你。”我笑容很是邪恶，把馨姨的腰肢抱紧，然后还贴在她嫩穴处的手掌开始用力，没有开始那般如同爱抚的轻柔，我现在的动作很是粗暴，手指在她嫩穴口捻揉，摩擦，插入，三项措施同时进行，就是想让馨姨体会到最强烈的刺激，让她本就敏感的身子尽快来到高潮的山巅。

“啊……”

刚一开始，馨姨就浑身一颤，身子瞬间就软了，按在我手上的手儿早已无力的被我剧烈的动作而弹开，撑着身子的手也瞬间软若无骨，敏感的嫩穴被突如其来的巨力而让整个身子都及近瘫软，她那蜜穴更何时经历过这般的粗暴对待，那极速的摩擦，挑弄引发的快感，就如层层叠叠的浪潮般，一下子就传入大脑，刺激的神经都有片刻的恍惚。

“不……啊……小，小宇……痒……别……别，别这样……啊……嗯，不，不能……呜呜……”

半个身子被我悬在空中，她连身体基本的摆动缓解一下刺激都做不到，脑袋也吊在半空，身后一头青丝垂散床头，睡裙滑落到了酥胸上，馨姨胸脯太大，睡裙卡在上面就滑不下去了，不过因为没有胸罩的缘故，还是能见着两团硕大的乳肉因身体而剧烈晃动着，雪腻的腰肢被我手臂挽着，此时更如垂垂柳枝般不堪一握，如同随时可能折断一般，让人生出怜爱之心。

只是此刻的我可没有一丝的怜惜，毕竟这也不是什么折磨，只是让她小穴尽快达到高潮而已，而且，在我愈发快速的摩擦下，我明显感受到馨姨流水的速度越来越快，我手掌上现在已经满是她流出的晶莹淫水。

“呜，啊，疼……不，不行了，呜，嗯，呜，不，要，要去，呜呜……”一声声媚骨的呻吟里开始夹杂着低沉的呜咽声。

“额？”

我愣了下，然后短暂的停下来手里的动作，搂着馨姨的腰肢的手臂稍微用力，将她半悬的身子揽进了我的胸前，她的脸蛋也刚好枕在我的肩头。

额……

看着馨姨明明一副面色含春的神色，却眼角掉泪的模样，我有些不知所措，这怎么哭了？

我怀疑今晚做的是不是有点过火了，可是，就揉揉那里，怎么也不可能疼的哭成这样啊，我明明也没用什么力，也没硬要把手指顶进去啊。

有些无奈的停手了，把放在她蜜穴口的手掌拿了出来，现在上面大都是晶莹的黏液，手指捏一捏还能黏起一条透明的莹线，

我有些淫荡的笑了笑，不过好像现在笑有些不道德了，只能换着手，右手小心的搂住她腰，左手伸出来帮她擦着眼泪，顺便安慰道歉，“馨姨，我错了，不摸你了好不好？”

馨姨眼眸半眯开一条缝，晶莹的泪珠沾湿了她的眼圈，眼眸里没有什么痛苦的神色，反而还含着春情未散，发现我突然停手似有着幽怨的情绪一闪而过，她下面的小穴还不知为何往我肉棒上蹭了下，只是看到我这时好像在安慰她，她才不知是因为什么而有些气愤的用脑袋砸了下我的肩膀，然后气鼓鼓的瞪着我，也不哭了，只是眼角还挂着泪痕为干。

额？

我再一次愣住了，这三年来的经验，我早就发现馨姨但凡一哭，我就得哄好久了，可这次怎么一哄就不哭了？

事出反常必有妖，我带着些审视的眼神与馨姨对视起来，这一下，本来还有些生气连带着都理直气壮起来的馨姨，在与我那充满怀疑的视线对上之后，立马就像心虚一样躲开了视线。

我当时就明白过来了，好啊，竟然在假哭！

我用力一紧她的小腰，左手抓住她的下巴把她俏脸对着我，她眼角现在还闪着泪水，看上去可怜巴巴的，但我却很是气愤，“馨姨，你竟然敢装哭！”

“我，我没有……”馨姨明显理不直气不壮。

“还不承认吗？”我肉棒故意向上一挺，顶在她柔软的嫩穴上，嘴唇也凑到她的耳边，舌尖轻舔，语气暧昧，“你再不承认，我今晚就把你全身上下都给扒光，摁到床上就地正法，肉棒捅进你的小穴里，狠狠的肏你，让你疼的明天一天都别想下床。”

馨姨被我这么一说身子骨都瞬间软了几分，语气都带着一丝委屈与害怕，“我，我不是……不是故意装的，你当时摸，摸我那，那里的时候，我就很想哭，我不是装的。”

说完，馨姨早就满面红霞，早就羞的连眼眸都又有些湿了。

“你是说被我刚刚摸两下你就想哭？”这话让我都有些哭笑不得了，连继续调戏她的心思都淡了几分，重新把她抱正在我胸前，看着她那羞赧的表情心里一阵好笑。

“嗯……”馨姨声如蚊音，脸颊烧红。

“那我以前摸你你怎么没哭？”我继续问道。

馨姨把脑袋埋进我的胸膛上，不太敢看我，“以前，以前你，你没用那么，那么大力气……”

敢情肏哭还真不是人随便吹的啊？

我就像发现新大陆那般心里大乐，眼神已经有些不怀好意了，右手顺着睡裙下滑，轻轻撩起裙摆，再次摸向了那处美妙蜜穴，“那刚刚你是不是很舒服？”

“没有……”

“不诚实是会被惩罚的。”我坏笑着，手掌再次钻进了馨姨的内裤里，顺着几束稀疏的阴毛，又摸到了那块湿润蜜穴，手指拂过两片粘湿粉嫩的阴唇，感受着两片阴唇轻微颤动，我又继续挑逗起来。

馨姨手儿抱住我右手臂弯，抬起盈盈美眸乞求道，“能，能不能轻点……”

换做其他事情我可能会受不了馨姨那可怜巴巴的眼神，只是，在床上把一位熟美妇人弄到哭，这种让我从身体到心里都暗爽事情怎么可能轻易的答应，“你让我把你脱光光我就考虑一下。”

馨姨羞恼的不说话了，只是双手都箍住我的右手手臂弯，好像是想给我来点阻力，不过就这点力气，怎么可能阻止的了我想要把她弄哭的变态想法。

我手指只轻轻塞进她小穴，轻轻一挑，她就瞬间失去抵抗力了，身子骨就跟软了似的，箍着我臂弯的手臂也只能无力的抱着。

“舒服吗？”我低头亲吻在她的红晕的脸颊上，手指开始用力的摩擦她的两片阴唇，上下抚动，时不时揉捏阴蒂，抽插嫩穴，无所不用其极，速度也开始加快，我甚至能感受到馨姨娇躯的微颤。

“嗯，别……嗯嗯……疼，啊……”

她妖媚的娇喘声在我耳边响起，不停摆动的腰肢表达着她此时的即舒服又难受的感受。

娇媚的呻吟让我肉棒愈发粗涨，只能贴在她一边的大腿肉上，摩擦一下她滑嫩的肌肤，然后手指依旧没有停歇的玩弄她的美穴，很快，我的手掌就被再次淋湿，蜜穴留出的淫液也越来越多，有着淫水的润滑，我的手指已经能勉强挤进半根了，紧实的肉壁即便有着润滑，但我的手指在里面抽插依旧很是困难，好在馨姨极为敏感，我就只是伸进半指，她就已经受不了了。

“呜……啊……疼，不行了，嗯，你，呜呜，轻，轻点，啊……”

眼泪再次从她眼角滑落，流的并不是很多，真有点像是在装哭，看的非但没有任何的怜惜心，这些眼泪反而是激起了我变态的凌辱快感，勾的我欲火更加高涨，肉棒难受的我现在就恨不得塞进她的小穴里去。

最终只能化欲火为欺辱她的变态心理，手掌再一次加速用力，我能感受到她的阴唇在我摩擦抽插中已经变得有些发烫，水也越流越多，她整个内裤现在基本已经被浸湿了。

我慢慢吸吮着她眼角滑落的泪珠，并没什么味道，但总感觉就算眼泪也带着馨姨身上的体香，很好喝，斜眼望着馨姨半闭的美眸，我故意问道，同时手上又加大了几分力气，“什么不行了？”

“要，要去……啊……别，不行了，不行了……不能……不……嗯……”馨姨呵气如兰，呻吟声越发急促，身体开始发烫，浑身上下都散发着雌性荷尔蒙的气息，小穴口也在我的揉搓下开始无规律的紧缩，不停的吸吮，挤压着我插进去的半指，很明显就快高潮了。

我有些邪恶的加快速度，刺激着她已经充血的阴蒂，揉搓的更用力了。

“啊，呜呜，不，不行了，我，我……嗯嗯，别……啊……要，要出来了，不能，嗯啊……”

随着馨姨最后一声婉转悠长的舒畅低吟，她整个人都无力的栽倒在我身上，紧接着，肉穴剧烈的紧缩，一股股温热的淫液从蜜穴口喷射而出，尽皆撒在我的手掌之上，我还插在里面的手指更是像被什么巨力包裹一样，疯狂的吞噬起来，就想把我手指都吸入漩涡当中去一般，肉壁的挤压感甚至让我手指无法抽出来了。

馨姨娇喘吁吁，香喷喷的气息打在我的胸膛上，小腹痉挛般的收缩起伏，娇躯在我胸膛上不断的颤动，足足持续了十多秒，才慢慢恢复了正常的呼吸。

我伸手捧起她的脸颊，红晕的脸蛋染上了几分滋润的春光，眼眸迷醉，嘴儿微张，能看的见里面像是无处安放的粉嫩香舌，鼻息还是有些粗重，轻喘着，额前早已沁出香汗，两颊两畔的发丝湿哒哒的贴在脸蛋上，显得极为诱人。

我伸出揉捏她蜜穴的右手，满是淫水的手掌早已经黏糊糊的，我故意拿到馨姨眼前，“馨姨，你怎么流这么多水啊？”

馨姨大羞的轻锤我的肩膀，“你，你，你个小色胚！”

我舔了舔手上的淫水，嗯，入口有些异味，不是什么好吃的东西，但也并不难吃，反而还真有着一股异样的清香，而且想到这东西是馨姨小穴里流出来的，我就格外的兴奋，故意发出了啧啧的声响，“真好喝，谢谢馨姨。”

“哎呀！”馨姨一把抓住我的手掌，拉到了自己裙上，赶忙用自己裙子把这羞人的液体擦干净，然后羞恼嗔道，“你不嫌脏啊！”

“反正都是我的，我嫌什么？”我暧昧的笑道。

“谁，谁是你的了……”馨姨脸红心跳着，刚经历过高潮，弄的她此刻的脸蛋就如娇花般美艳动人。

我轻摸着她发烫的脸蛋，心底强烈的占有欲让我坏笑的说道，“你全身上下每一处都是我的，包括你的小穴，早晚也是我的，你迟早也会被我吃了的，吃的干干净净。”

“哎呀，你，你怎么老是喜欢说这种荤话啊！”馨姨最受不了我说这些露骨的话，虽然她年纪不小了，但长这么大什么都没经历过的，加上脸皮薄又是从小被灌输老旧封建思想，真就跟个雏没啥区别。

要不是我还有点理智，早就把她给吃干抹净了，但最近几天，我已经觉得我的欲望快压过理智了，就比如现在。

“什么荤话，你刚刚不都舒服死了？现在你舒服了，我可还难受呢……”馨姨现在是坐在我半跪着大腿上的，那挺翘的臀部软的不行，软腻的肌肤紧贴着我的大腿更是让我很爽，但哪里爽也比不了精虫上脑时肉棒能爽。

馨姨这时才有些不好意思的挪了挪滚圆的臀部，看着身下顶在自己私处的那根坚硬粗大的肉棒，脸红心跳，美眸里满是羞涩，“我，我也帮你弄出来。”

“用哪里？”我有些期待的问道。

“手，手行吗？”馨姨明显有点坐立不安，看着我已经沉下去的脸色显然她也不认为我愿意这么轻易放过她。

只能弱弱的改口道，“那，那用大腿？”

我还是没说话。

馨姨羞红着脸咬着唇，最后硬生生的挤出一句话，“从，从后面……”

我呼吸顿时一窒，馨姨口中说的从后面，虽然也只是她并拢着腿让我抽插，但那种视觉体验可不是一般体位能受的了的，想着馨姨仅穿着性感的丁字裤，趴在床上，脸蛋埋入靠枕，俯下纤腰，翘起那圆润挺翘的臀部，像个小狗一样趴在我身下，让我操弄的场景，即便没有真正插进去，也足以让我欲火焚身了。

我很意动，但这和插进小穴随意玩弄比起来简直就如九牛一毛，等我今晚彻底进去了，不是想怎么玩就怎么玩，所以我可不愿意舍近求远。

我呼吸有些粗重的开口了，“把内裤脱了，我就看一眼，啥都不干。”

“不行，不能看。”馨姨再次很果断的拒绝了，然后又跟防狼一样紧紧捂住私处，乞求的望着我。

“为什么？”我有些无语了。

“男人看女人，女人那里会，会倒霉的……”被老旧的思想洗脑过的馨姨对这些事情是真的坚信不疑。

“那我不看，你让我肉棒进去行不行？”我已经开始幻想自己肉棒顶进柔嫩紧实蜜穴的场景了。

馨姨满脸焦急，“不，不行的，我以前跟你说过，那个的话你会死的。”

得了，又来了……我现在杀死馨姨村里的那群人的心都有了，就死了三次相亲对象而已，还给人安上了灾星这名词，要没这种破事，我这一年也不会一直不能真正享受做爱的滋味，真是封建迷信害死人啊。 1

我知道，今晚不采用点厉害手段，馨姨是不会乖乖就范的。

我重新将馨姨推倒在床上，看着她睡裙下两团巨乳上下颤动的美妙春景，我整个人就又压了上去，贴在了她波涛的乳浪上。

馨姨惊呼一声，有些害怕的望着再次压在她身上的我，

“馨姨，你那是封建迷信，不可信的。”我好言相劝道。

“可，可真的死了三个人……”馨姨还有些害怕，这就像是个心结一般，锁在了她心里，不太可能轻易解开的。

“那为什么我现在都还没事呢？”我一点点开解道。

馨姨撩了撩耳畔的发丝，有点不敢看我，“他们都是要娶我才死的，你又不娶我。”

我怪笑道，“我三年前不是说过要娶你的吗？现在不也还没事。”

“不，不一样的……”馨姨羞赧道。

“怎么不一样，他们连你手都没碰过，不过自己倒霉死了，你看我，你哪里我没碰过，怎么现在还没事？”

说着，我就伸手抓住了身下的一团美乳，在手心里揉搓了两下。

馨姨被我揉的娇嗯一声，有些妩媚的嗔我一眼，不过她显然也听进去我这话了，也没在继续反驳了，这其实也归功于我这三年孜孜不倦的给她脑补封建迷信不可信，让她对自己从小灌输的老旧思想产生了很大动摇。

“所以给我看一眼好不好，我不进去……”我抱着馨姨的软腻的身子撒起了娇。

“不能看……”

“就一眼，就一眼，好不好啊，馨姨……”我继续撒着娇。

“那，那里又不好看……”馨姨语气渐渐动摇。

我见馨姨语气明显松动，很是兴奋的从她娇躯上爬起，望着贴在私处的那条蕾丝内裤，呼吸渐渐急促，手渐渐伸了下去，“就看一眼。”

馨姨手儿再次贴在了那片被她淫液打湿的薄布上，没有说话，只是她这举动显然就是不好意思答应，勉强做个样子而已。

“我，我脱了啊。”我咽了咽唾沫。

馨姨一拉我的手臂，俏脸半侧着，“那，那只，只能看……”

“嗯嗯。”我忙不迭的答应，手搭在了她的耻骨上，勾住了那条系带，强烈的欲望让我有种直接把它撕碎的冲动，只是现在的我，却是更享受那种一点点揭开露出蜜穴的神秘感。

我开始往下扒，馨姨又羞涩又配合的抬起了圆滚的臀部，让我很轻易的就把它拉到了大腿上，馨姨大腿还是被我分在两侧，所以根本没办法把大腿夹紧，神秘的私处微露一角，我刚好能看见又一丛稀释的阴毛，零零碎碎的长在饱满的阴阜上，向下依稀能看到两片阴唇的结合处，下面藏着一个痘痘般的软肉，那个就是女人的阴蒂吧，我有些急不可耐，抓起馨姨的右腿高高抬起，把一边内裤顺着小腿滑向小脚，一直到了脚踝处，将内裤脱下来，挂在另一边的左腿上，那处我神往已久的蜜穴就显露在我眼前。

馨姨纤纤玉手还有些不好意思的挡在上边，但却无法挡住阴户的全貌，阴唇外的阴毛只有稀疏几片零散生长着，整个阴户鼓实饱满，粉嫩的洞口一开一合，还有着湍湍水流沾染在上面，灯光的照耀下，显得亮闪闪的，或许在我灼热目光的注视下，馨姨有些不好意思了，穴口的嫩肉竟然开始紧缩，隐隐又有透明的水流渗出。

这是我第一次在现实当中看到女人的私处蜜穴，和在那些网站上看的女优那儿完全不同，馨姨的穴口是真的很小，隐藏在小阴唇下边，不仔细看甚至很难找到那处神秘的洞口，真就只有一指之大，与我硕大的龟头相映衬实在是相差甚远，我都开始怀疑是否真能塞进去，穴肉很嫩，就如少女一般还是微粉的，其中紧致的包裹我也用手指亲自尝试过。

我眼睛渐渐火热，肉棒也跳动了两下，小腹的欲火似已经无法压制，我双手贴到了馨姨大腿内侧的肌肤上，两根大拇指扒开了两片微厚的阴唇，让那块水嫩的洞口完全露在我的眼前，粉嫩的洞口里一片黑暗，看不到尽头，隐有淫水湿润，让我欲火难耐。

“别，别看。”馨姨受不了我这种放肆的观玩自己最隐私的地方了，只能羞涩的拿手指挡住一点。

只是她这种欲遮还羞的姿态就如压倒骆驼的最后一根稻草，我大手再次扣住她两手手腕，身子前压，顶住分开她的两条大腿，右手扶住坚挺的肉棒，龟头开始在她蜜穴门口厮摩起来，一副随时都要破关而入的姿态。

“啊，你……”馨姨急慌慌的想要闪躲，手掌想要挣脱，可是刚刚还高潮过的，现在极为敏感的蜜穴再次受到巨物的挑逗，哪里受得了，娇躯颤了又颤，根本就加上我大力的压制，她根本就无力阻挡。

我呼吸已经愈发粗重了，“馨姨乖，别动，我就蹭蹭不进去。”

馨姨羞的都要哭了，“你，你，你骗人，你说只看看的……”

我咧嘴一笑，“我没进去啊。”

“你，你明明就要！”馨姨委屈极了。

“可我还没啊。”我贱兮兮的拿肉棒挑弄着她的阴唇，因为洞口湿润的缘故，我的龟头也已经沾满了她的淫液，油光锃亮的龟头在灯光下更为的粗大可怖。

“不，不能进去的……”馨姨最后软软的说了句，就安顺的躺在不动了，美眸轻闭着，那不断颤动的睫毛表示着她心里的不安。

我知道馨姨不反抗了，也就松开扣着她两手手腕的左手，撩起她睡裙，露出她可爱的小肚脐，蜷着裙摆拉到高耸的酥胸之上，两团乳肉还是那般的白皙肥硕，一手抓在手心又如软玉温香，让人爱不释手。

把玩着馨姨的巨乳，下面也握着肉棒不断的在馨姨蜜穴口上下蹭动着，嫩穴口一直都处于紧缩状态，敏感的再次往外渗水，馨姨就只能咬住自己的下唇，强忍着不让自己那羞人的呻吟叫出来。

“馨姨，我想要你……”

我喉头有些干燥，欲火涨满全身，愈发难受的肉棒让我现在急于发泄，最关键的是，能让我无比舒爽发泄出来的屄穴就在我的面前，我的肉棒随时都能插进去，只是今晚馨姨给我做了太大的让步，我实在做不成强行与她发生关系的禽兽行为。

“你说过只看的……”馨姨现在浑身都是软的，就连语气也都是软糯糯的。

“可，可我受不了了……”我扶着肉棒对准了那块湿润的洞穴，龟头就这么顶在了那处软肉上。

馨姨咬着唇，幽怨的望着我，“小色胚，你就知道欺负我……”

我见馨姨语气一变再变，简直就是欣喜若狂，这明显就是松动的迹象啊。

“馨姨，好不好，就一次，好不好？”想着馨姨紧实的阴道，我语气变得极为激动，

馨姨红晕满颊，偏过脑袋，实在是不好意思再说话了，但现在这种情形不说话，也就是默认同意了。

我心怦怦怦的乱跳，我知道，今晚我是真的能将馨姨压在身下狠狠的肏弄了，我咽了口唾沫，压了压激动的心情，扶住肉棒顶住了那片早就泥泞不堪的洞穴口。

“馨姨，我，我进来了……”

“嗯……”馨姨娇柔的轻嗯一声。

“呼……”

我长呼一口气，龟头往里一送，虽然我肉棒足够粗大，馨姨的小穴口看上去也很是窄小，我本以为想进去是很难的，但我怎么也没想到，我的龟头很轻易的就挤开洞口，馨姨的蜜穴就跟与我量身定做的一般，两片阴唇契合无比的夹住我的龟头，将我龟头吸入肉穴当中，湿润温热的肉壁疯狂的吞噬挤压我的龟头，让我身体如遭点击，一股股从未体会过的快感袭向我敏感的龟头，疯狂的刺激着。

“嗯……”馨姨娇躯一扭，像是在忍耐着我肉棒的挤入，潮红的俏脸如三月盛开的春花，黛眉微蹙，牙唇紧咬，蜜穴初次被硬物破开的体验，即便是她这种早就已经成熟的娇躯，也依旧很难承受，这也是事实，我的肉棒实在有些大了，别看龟头挤进来那么容易，如果没有先前淫水的浇盖，两人之间初次的破瓜体验绝对会让两人痛的不敢乱动。

所以，现在的我，龟头轻易挤进，但却很难再进了，每一步挺近我的龟头遭受到的挤压包裹的紧实感都要比先前强烈数倍，而且伴随着我每一步的挺近，我的肉棒都会剧烈的跳动着，紧致柔软的肉壁包裹，让我肉棒竟然直接就传来一股射意，这让我吓了一大跳，这还没进去就想射，自己岂不是等于萎男了？

这也是我挺近速度慢的原因之一，到现在为止也依旧只有龟头埋入蜜穴当中。

我强忍着那股射意，又往里用力顶了下，这次，龟头彻底进去了，随着而来的，就是龟头四周都被馨姨的穴肉缠绕住了，蚀骨的挤压如浪潮席卷而来，把龟头整个都吸噬在内，湿热的肉壁开始收缩，一点点的刺激我此刻已经处在爆发边缘的肉棒，我深呼几口气不敢乱动了，可谁知，馨姨的肉壁突然就开始蠕动紧缩，有一股强烈的挤压感袭向我敏感的龟头。

“嗯啊……”

我喉咙口发出一道低吟，肉棒狂跳两下，精关一松，一大股的精液瞬间就从马眼里喷射而出，粘稠的精液噗噗的喷洒在馨姨的肉穴里，我整个人也无力的俯下身子，双手撑在馨姨脑袋两边，与她脸对着脸。

馨姨愣愣的眨巴眨巴疑惑的眼眸，她能清楚的感受到自己小穴里突然传来一股股火热的液体喷打在自己肉壁上，那黏糊滚烫的液体，让她知道很清楚的知道那是精液，也知道刚刚那可恶肉棒的大龟头已经进了自己身子，她都乖乖闭上眼睛等待着自己喜爱的小男孩进入自己保存了三十多年的身子里，她知道那会很疼，就在那可怕龟头挤进来的那时她就感受到了自己穴口被撕裂的刺痛感，但她一声不吭，她想将自己最完美的一面交给压在自己身上，一直都想欺负自己的小男孩，她已经做好了被破处的痛楚，她有些开心，有些兴奋，有些期待，有些羞涩，也有些忐忑，就如一个怀春少女一般，面对自己心爱少年霸道的侵入时复杂的心情，但她怎么也想不到，那口口声声一直说要把自己推倒在床上，把自己肏哭的小男孩，在自己小穴门口就缴械投降了。

射精之后传来的疲惫感让我已经接受了自己早泄的事实，我看着身下馨姨呆滞的目光，想死的心都有了，麻蛋，平时馨姨用腿，用脚，用手的时候不都没有一个多小时都不会射吗！

怎么今天还没进去就射了！

我羞愤欲死，连与馨姨温存的心思都没了，趴在她娇躯上，一声不吭的装死，我已经感受得到自己引以为豪的肉棒开始变软，只有半软的龟头还插在湿润的小穴里面，隐隐约约还有乳白色的精液从她的穴口里面渗透而出，虽然淫糜，但我却没有心思去体会了。

馨姨不知何时才缓过神，见着我趴在她身上装死，柔媚的眼眸带着一丝笑意，伸出双手揽住我的脖子，她现在才觉得这才是一个十六岁的小孩子该有的样子嘛，平时色眯眯的，就只知道欺负自己。

馨姨没有安慰我，她知道，不管现在说什么都会让我难堪，所以她就这么抱着我，像抱着心爱的玩偶一般，并没有说话。

最终，还是我受不了了，有些羞耻的抬起脸，对上馨姨的盈盈美眸，“馨姨，我……”

馨姨咬着唇望着我，眼眸里满是春情，“没事的，男孩子第一次不都这样吗？”

“不行，我还要在来一次。”我羞耻万分，真的想向馨姨证明自己并不是萎男，刚刚的只是个意外。

“你说过只有一次的。”馨姨抵住了我的胸膛。

我有些泄气的重新躺在她的身上，完了，以前在馨姨眼里的完美形象全倒塌了，以后我都没脸跟馨姨说肏哭她的话了，而且今天好不容易让馨姨松口了，等下次证明都不知道什么时候了。

馨姨看出了我沮丧的神色，眼眸一羞，然后低声说道，“明晚，明晚也，也行的……”

我心头猛跳，“真的？”

“嗯……”馨姨轻嗯一声。

我乐呵呵的把馨姨抱住，刚刚的郁闷一扫而空，当时就许下豪言壮志，“今晚只是个意外，明晚我会证明自己的！”

馨姨嗔道，“小色胚……”

“嗯……别摸了……嗯……别摸那里，脏……”

“我就在看一眼……”

“你……”

“嗯，不，不能舔……脏……啊……嗯嗯……你……不，不，嗯嗯啊……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 颜射
────────────────────────────────────────

夜色昏沉，床头柜上的灯忽隐忽暗，我跪坐在馨姨两腿之间，难以描述此刻的淫糜。

馨姨两条美腿被我分开着，右腿的膝弯上还挂着那条早已被淫液浸湿的蕾丝小内裤，睡裙被我卷了上去，搭在她高耸的巨乳上，整具白花花的身子毫无保留的呈现在我的视线中。

不过我现在的关注点只在那两腿间淫乱不堪的蜜穴上，那两片肥美的阴唇微张着，粉嫩的穴肉在洞口一点点的收缩，连带着粉薄的阴唇一开一合，从沟渠里缓缓流出浊白精液和晶莹淫液混合在一起形成的淫秽液体，滴答滴答的滑落在床铺上，将馨姨圆润的臀部下形成一摊水渍，简直淫糜至极，这种初次的视觉体验再次让我才发泄出来没多久的欲望又有一些起伏了。

想着自己的龟头刚刚还插进过这窄窄的穴口，那湿润的洞口，紧实嫩滑的穴肉，就像是要把肉棒吸吮进去的触感，让我半软的肉棒又不禁跳动了一下。

咽了咽口水，我伸出手摸在了那片粉嫩的唇瓣上，馨姨敏感的身子顿时一颤，潮红的脸颊上带着一丝羞意，马上抓住了我的手腕，“嗯，别，别摸这里。”

我坏笑道，“我就在看一眼。”

两片肥美的阴唇似跟她主人那般羞涩，在我的目光下开始紧缩起来，洞口收缩，导致刚刚射在里面粘稠的精液流出的更快了，我有些受不了这种刺激的视觉体验了，拇指按在了那处窄小的洞口上，黏糊糊的，很软很嫩，比馨姨身上任何一处地方都要美妙。

“不，不能看了……”馨姨羞的已经受不了了，今晚对于她来讲已经是极大的让步了，现在又再次忍受我的视奸，让面皮薄的她终于是把两腿夹紧了，膝盖顶在我的下巴上，小脚无处安放的在空中扑腾，两腿闭合连带着我的手也被她两腿的柔软夹在了里面，最多就是看不见了，可是手指的触感依旧还在。

拇指轻轻往湿润的洞口一摁，顿时就将穴口向下挤压，内里粉嫩的穴肉不住的包裹外来的巨物。

“嗯……”馨姨嗯哼一声，娇媚的眸子羞瞪着我，明显是因为自己刚刚还在她小穴里作怪，这都没过多久又回来了。

馨姨有些恼羞的把我手往外推，“你，你出去。”

我嘿嘿笑着，“我不。”

边说着，左手板住她的膝盖，再次将她紧闭的双腿给分开了，露出那湿润一片的羞人蜜穴。

“你，你……”馨姨羞不可抑，双腿用力的抗拒想要夹紧，只是怎么也不可能抵抗的了我，右腿被我压在了床上，动弹不得。

“别动，我就在看一会。”我得寸进尺起来，反正现在的馨姨已经被我摁在身下随意揉捏了，反抗都反抗不了的那种。

“我，我不给。”

馨姨咬着下唇羞瞪着我，眼眸里水盈盈，雾蒙蒙的，瞪眼的模样根本就等于在对我抛媚眼勾魂一样，那羞恼却无可奈何的表情简直更是直戳我的欲点。

我大腿抵住馨姨那两条丰腴美腿，身体又压在了她娇躯之上，坏笑着抚摸她发烫的面颊，馨姨眼眸一颤，睫毛儿上下抖动着，显得很是慌乱，哪还敢继续瞪着我，躲都来不及呢。

“给不给我继续看？”我扣住馨姨的下唇，把唇瓣从牙缝间扯了出来，粘湿的唇瓣摸在手上更加的柔滑，还带着一丝热气，我不禁捏了一捏，下唇被我捏起，馨姨嘴儿就跟嘟起来了一般，别提多可爱了。

馨姨瞪眼唔唔两声，还没来得及说话，嘴唇就被我的大嘴包住了，我受不了了，真恨不得把这张诱人的小嘴永远含在嘴里才甘心。

她羞赧的紧闭双眼，握着小拳抵住我的胸膛，被动的接受我狂热的亲吻。

我咬着馨姨被我捏着嘟起的唇瓣，舌尖在上边来回的扫动着，享受着她唇的柔软与香嫩，慢慢探入，又与内里那条调皮的小香舌纠缠在了一起，我激烈的吸吮着馨姨口内的香津，又香又腻的味道真的让我欲罢不能。

馨姨喘息着，湿热的呼吸从鼻间散出，搭在我的鼻端之上，那股湿热混杂着她娇躯那股沁人心脾的幽香，一股脑的涌入我的心田，源源不断，让我含着她唇瓣的嘴更为的用力起来。

吸含着身下的唇儿，左手摩挲着向下滑，触到了馨姨高耸的酥胸之上，手掌熟练的钻进衣裙下，一把抓住了下面的硕大柔软。

“嗯嗯……”馨姨喉咙间传出一道轻嗯，媚眼如丝的眸子睁开了一条缝，在我身下扭了扭身子，胸脯又向上挺了挺，似乎是在换一个舒适的姿势，在我把她乳头附近全部抓捏在手心当中后，就很舒服的继续闭上了眸子。

我眨眨眼感受着馨姨的一举一动，貌似自己是在轻薄诶，怎么当事人竟然比我还舒服呢，我没好气的用力一捏手心当中的柔软，软腻温香从我指缝间溢出，抓揉着把手中巨乳揉捏成各种形状。

“嗯哼……”馨姨似发出一道妖媚呻吟又似一声疼哼，手儿贴上了我的手背，没有把我手挪开，不过也不像阻止。

想来这么捏捏她应该挺舒服的吧，我手指拨动两下挺立的乳头，馨姨身子微微颤了下，红晕俏脸上的睫毛儿微抖，眼眸又眯开了一条细缝，柔情似水的视线与我玩味的目光对视着。

馨姨有些羞恼，银牙轻咬我在她唇内作乱的舌头，来表示自己的不满。

然后就迎来了我更强烈的反扑，本来已经放在她蜜穴处渐渐安分下来的手掌，又开始挑逗起来，拇指按进穴口一点，像肉棒那般慢慢抽插，柔滑湿润的穴肉包裹着，紧实的触感让我抽插的速度渐渐加快，手指磨蹭着肥美的阴户，挑弄着那因情欲而翘立的阴蒂，来回扫动。

揉捏着肥美乳房的手掌也不在那么平和，即便一只手掌根本握不住那团硕大，我还是贪心的把两团乳房向中间挤弄，把住两处顶尖的柔嫩，毫不客气的在手心当中上下推揉。

这一切的举动才刚一开始，馨姨就立马败下阵来，美腿夹紧我的手臂，平坦的小腹收缩着，美乳随着我的揉捏上下颤动着，娇喘也更快了，只是被我嘴唇堵住，只能发出嗯嗯唔唔的声音，就连求饶都做不到。

鼻息间紊乱的香气不住的打在我的脸上，馨姨本还跟我羞恼着的视线瞬间软了下来，柔柔怯怯的跟我讨饶，眼眸里水盈盈的，似有水汽萦绕，极为可怜，只是，这种神情在男人压在女人身上之时，非但不可能激起男人的保护欲，反而会将男人藏在心底的兽欲，变态般凌辱的快感瞬间点燃。

我双眸似火般炽热，灼灼的和馨姨讨饶的目光相碰着，好了，刚刚才发泄的欲望彻底被馨姨这妖精给重新勾起来了，肉棒一跳一跳的再次勃起，我手上揉捏她身子的力气更是不减反增，嘴里更是不客气的索取着她口内的香津，挑弄着她的香舌，交缠搅拌着。

“嗯哪嗯哪，嗯……”

一道长吟在我不停玩弄下从馨姨的喉咙间溢出，身子猛的绷紧，夹紧我手臂的双腿几乎是用力的缠住了，像是要把我整只手臂都揉进她的花心之类。

那敏感的蜜穴在我手指抽插，揉捏下几乎没多久就再次流出湿热的水液，一小股一小股的洒在我的手心之中，穴口也再次紧缩，嫩肉一点点的向外送，又慢慢收缩回来，晶莹的液体几乎染满了她整个阴户，几根稀释的阴毛也粘湿湿的粘在阴唇上，淫糜的气息弥漫着。

夹紧的美腿软软的松开，无力的躺在床单上，高耸的胸脯距离起伏，呼吸也渐渐有些不受控制的粗重，双眼迷离，因为刺激而又溢出几滴泪珠，挂在眼角，惹人怜爱。

我慢慢离开了馨姨的香唇，轻轻舔舐掉她眼角的泪珠，馨姨睫毛儿颤了颤，眯开一条缝似春意又似嗔怨的望着我，整个人现在都是软腻腻的，就只躺在我身下喘着香气，一动都懒得动的模样。

“馨姨，舒服吗？”我坏笑着压在她身上，手指绕着她脸畔的发丝。

馨姨红晕满颊瞪瞪我，只是在我玩味的笑容注视下又挪开了目光，扭了扭身子，不好意思回话。

我逼问道，“舒不舒服，快点说。”

馨姨满脸羞红，嗫嚅道，“不，不说。”

我视线变得不怀好意，“真的不说吗？”

“不，嗯…………”馨姨不字刚出口，身子就是微微一颤，两腿一夹，再也说不出话了，有的只有一声声婉转哀饶，

“嗯啊…………别，别摸了，唔嗯…………不，不能，呜呜，我错了…………”

我手指轻轻在馨姨湿润的蜜唇上一滑，就让此刻的她受不了了，她身子微微颤着，小腹一伸一缩，粉嫩的肚脐更为的可爱。

感受着手中阴唇的紧缩，我邪恶的笑了，馨姨的求饶呻吟还在耳边萦绕着，真是勾人犯罪啊，肉棒早就已经硬的不像话，若不是先前馨姨答应明天还会给我，我指不定又已经提枪上马了。

好在现在我对调戏刚又高潮后的馨姨性趣更大，特别是那妖媚的呻吟和那句讨饶的我错了，真是让我变态的凌辱心理得到了极大的满足。

我没在继续挑逗，只是手掌还摸在这片柔软的阴户上，慢慢揉搓，没那么用力，也没刻意挑逗，让馨姨敏感的身子得到了缓解，她咬着红唇，眸子里满是羞赧，又带着一丝迷离的情欲，面色潮红，香汗淋漓，碎发湿湿的黏在脸颊，也没力气去拨开，是彻底动一动手指的力气都被我玩没了。

“现在说不说了？”我坏笑着撩着她耳畔的湿发，抚摸着滚烫的面颊，柔嫩光滑，香风拂面。

馨姨娇喘着，似连说话的语气都没了，贝齿咬着红唇，盈盈美眸满是春情，这股柔媚的神情真让小弟弟受罪。

最后红唇微张，幽幽扫我一眼轻轻嗔道，“小色胚，你就会欺负人。”

“你说你舒不舒服我就不欺负你了。”我继续问道。

“你，你怎么老是问这种问题啊。”红霞又再次爬满面颊。

“快说，快说，舒不舒服。”

馨姨垂了垂眼皮，羞涩的躲闪视线，发出一声鼻音，“嗯…………”

我可不满意这么简单让她混弄过去，“要说舒服。”

馨姨咬了咬唇，如蚊蝇般回道，“舒，舒服。”

“那还想不想要。”

“不，不能了。”馨姨忙摆了摆头，有些恳求的望着我。

也的确，今晚馨姨算是被我彻彻底底的脱光光丢床上玩弄了，本来也是初次体验，还被我这么粗暴的用手指玩了两次高潮，显然是再也受不了了，现在估计碰一下都敏感的要死。

不过我的关注点并不在这，馨姨说的的是不能了，而不是不要了，嘿嘿，意思不言而喻嘛，就是还想被我欺负，只是小穴受不了了而已。

我从馨姨娇躯上离开，重新跪坐在她两腿间，居高临下看着身下软如烂泥的馨姨，内心还是很刺激的。

蜜穴泥泞不堪，满是晶莹的水渍，充满了淫秽的气息，只是对于我来讲，那肥美的阴户，粉嫩的穴肉，两片阴唇薄而润，淫液染湿着整片蜜处，这对欲火满脑的我吸引力是别处不可能给我的。

我俯下身去，鼻端凑到了阴户门口，一股股言语无法表达的气味扑面而来，有些涩，有些淫秽，更有一丝淡香萦绕，以前对此处的好奇让我很喜欢舔弄这里，只是以前都隔着内裤，隐隐约约有个阴唇的轮廓，根本就看不见内里是何形状，也无法感受得到。

此刻离的近了，那肥美的阴户近在眼前，几乎能数的清阴阜上面几根卷曲黏湿着的阴毛，有的很细有的很短，并不茂盛，两片大阴唇很带着一丝微红，估计是被我手指摩擦导致，阴唇微开，露出内里粉嫩嫩的小阴唇，就如花蕊般粉嫩，却又比其多了几分柔美，软乎乎，黏湿湿的搭着，让那粉嫩的洞口直接就露在了我的眼前，穴肉还在自主的蠕动，内里晶莹的液体涂满肉壁，诱人至极。

馨姨这时才后知后觉的发现我竟然已经凑到了她的神秘私处，即便她做好了让我肆意观玩的想法，但也不可能能受得了我离她最私密的地方这么近，以前穿着内裤能勉强给自己洗洗脑，至少看不见，可现在她连我灼热的呼吸都感受到了，吹的嫩穴痒痒麻麻，她羞的都快哭出来了，“小，小宇，别，别离这么近。”

她想夹紧两腿，可是我脑袋就凑在她的两腿间，怎么可能并腿，只能羞耻的微蜷身子，手儿无力的在我脑袋上推攘，身体想坐起来，离我脸远些，但现在根本就不现实。

我手掌就这么抓住她大腿内侧的软肉上她就动弹不得了，本就软绵绵没什么力气的她，此刻也只是徒劳挣扎罢了，而她越挣扎，越能激起我小腹处熊熊燃烧的欲火。

我贪婪的嗅着馨姨蜜穴淫糜的气味，淡香混杂着淫液的靡气，也还是如春药般致命，让人沉迷，果然，我还是挺变态的，但是，真是受不了这种味道啊，还有那粉唇，比少女还要鲜嫩，我咽了咽口水，就如饥渴的行路人看见一处清泉般渴望。

我忍不住伸出舌尖，在嫩唇上亲点了下，上面晶莹的淫液刺入我的舌尖，甘甜的气味袭入味蕾，让我呼吸为之一窒。

“嗯，不，不能舔……脏……啊……嗯嗯……你……不，不，嗯嗯啊……”馨姨娇躯轻颤，声音又媚又乱，手儿用力的推攘我的脑袋也无法阻止我舌尖舔舐她的阴唇，她羞赧万分，脸红似血，这种地方，怎么，怎么能，能那样啊！

她怎么也无法体会此刻我的心境，那种刺激的快感一波波袭来，我舌尖拨弄着她的阴唇，很轻很柔，一点点的将上面残留的属于馨姨身体里的淫液吸入舌尖。

“嗯……别，别，呜呜，脏……嗯呜，那里，那里不能舔的，呜，痒……嗯……啊嗯……”

馨姨继续无力的呻吟，此时的她连刚恢复一点的力气都没了，只能软软的躺在床上，感受着私穴传来一股股如电流般厮麻的触感，那种羞愤欲死的心情，又有种意外的舒服，蜜穴深处又传来波波快感，就快要喷薄而出，而她只能强忍着，怎么也不敢像先前那般该发泄就发泄出来了，毕竟我的舌尖就在她蜜穴上厮摩，若是这时候高潮，她哪还有脸面对我。

“嗯……嗯，小，小宇，不，不能，我，我，不行，不行了，嗯呐……要，呜呜，不，不行的……”馨姨娇吟声断断续续着，像是在忍耐最难熬的事情一般。

阴唇在我舌尖扫动下微微颤着，柔软的穴肉收缩起伏，本来已经停止流淌的嫩穴里再次有了液体趟出，也不知道是我的口水还是馨姨小穴里分泌出的淫液。

我嘴唇贴了上去，把里面流出的液体尽数吸入嘴内，舌尖探入，挑弄着里面粉嫩柔软的肉壁，穴口还是那般紧实，软舌很难深入进去，只能在外侧舔弄，但这也足够让我刺激的了。

我含着两片肥美的阴唇，深深的吸了口，火热的呼吸就喷打在她的阴户上，馨姨下体不住的微抖，本来还在推拒的手儿慢慢的按在了我的头上，指尖滑入我的发间，两腿因为几近高潮的缘故，开始并拢，两腿内侧的软肉包住了我的脸颊，把我脑袋也深陷进她的私处。

而她嘴里却还在那呻吟着，“嗯，不，不要……要，要去，要去了，呜呜，别舔了……”

我兴头正浓，不顾馨姨的迎合还是哀饶，只顾着自己心里的快感，舌尖一点点的探入洞穴深处，嘴唇吸食着，我能感受到那里面像是嘴儿一样含住了我的舌头，把我往里吸，一点点的紧缩，水流也淌的更快了，娇躯更是颤动着，小腹痉挛着。

我知道馨姨估计又要高潮了，于是手掌也恰时的伸了过来，轻轻分开两片上唇，揉搓着里面充血的阴蒂，这一揉捏，就如压死骆驼的最后一根稻草般，让本一直强忍不愿高潮的馨姨再也忍受不了这种强烈的刺激，一股湿热的清泉喷薄而出。

我都还没来得及反应，就被喷了一脸，头发上，眼睛鼻子，全都是馨姨体内晶莹的淫液，透明没什么颜色，却又黏糊糊的，带着些清香，不少被我吸入进了嘴里，和清水一样甘甜，却又多了一些别样的异味，那种属于馨姨身体里的味道。

自己再次高潮，馨姨没有像前两次那般瘫软无力的躺倒在床，动都不愿动，这回她刚高潮结束，就羞赧的趁我不注意把被褥扯了过去，整个人都埋了进去，一副不敢见人的模样。

我楞楞的看着把自己裹成一团的馨姨，轻笑出声，跪坐着抹了抹脸上的淫液，又拿到鼻端嗅了嗅，心满意足。

几乎没用什么力气就把馨姨裹着自己身子的被褥给扯开了，她睡裙依旧是搭在胸脯上，只是因为摩擦的缘故，本来还挡着大片春光的乳房，原原本本的暴露在外了，睡裙耸搭在胸前，两团硕大因为重力，圆滚滚的分到腰侧，只是馨姨此时手臂蜷缩着挡在脸颊上，乳肉被手臂拖住了，形成两个巨球般，一左一右，肌肤水嫩，上面粉嫩的蓓蕾点缀，乳尖翘立其上，诱人至极。

美腿并拢交缠，那条内裤到现在还挂在右大腿上，多少有些淫糜，小脚微微缩着，即便搅在一起也有种无处安放的感觉，在被单上来回磨蹭，蜜穴被她的大腿夹在其中，只露出稀疏阴毛和阴户的形状，看不见面貌，只是阴阜上的水渍也能想象得到刚刚的荒唐。

馨姨半张脸被她双手挡住了，只是眸子却半眯成一条细缝，睫毛抖动着，羞羞的看着我，根本不知道此刻躺在我身下的姿势多么诱惑。

似乎是看到了我脸上的那属于她体内的水渍，她也顾不得羞了，忙扯了床头几张纸巾递给我，然后眼神躲闪着，不敢看我。

我故意不去接，然后俯下身，胸膛贴上了她柔嫩的乳肉上，柔腻的触感让我忍不住贴的更紧了，脸重新凑到她面前，“你帮我擦。”

馨姨有些羞恼，也没继续挡着自己俏脸了，因为我的胸膛在很过分的在她乳房上蹭啊蹭，羞的她想重新把睡裙拉下去，可直接被我阻止了，又羞又气的她最终无可奈何的只能稍微用手臂与我隔开了点距离，只可惜，她胸脯足够大，此刻又是躺在床上的姿势，更是让两团肥乳如波涛巨浪般。

被动接受了这种事实，她又不好意思的帮我擦起脸上的水渍，嘴里有些嗔怪，“你干嘛又那样啊，不嫌脏啊。”

“那么好喝，哪里脏了。”我故意咂咂嘴。

“你，你个小色胚，小变态，小混蛋，小色狼……”馨姨第一次对我说了一串的名词，以前最多嗔一句小色胚，看来这次真的好像把她给羞急了。

我心里好笑，“那你不照样被我这个小色胚，小变态，小混蛋，小色狼压在身下吗，嘿嘿，反抗都反抗不了，真是个可怜的受气包，小绵羊。”

馨姨此时已经帮我擦完了脸上的水渍，听到我的话，羞恼的挣扎起来，不过显然都是徒劳，只能不痛不痒的瞪着我，水盈盈的眸子哪有什么杀伤力，最多就是催情剂，让我更想把她摁在身下揉捏搓扁了。

肉棒跳动了两下，看着身下馨姨熟美的面颊，最终定格在了那两片微厚的性感红唇上，其实说真的，比起现在就把馨姨摁在身下提枪刺入，我更强烈的欲望就是，把她摁在身下给我吹拉弹唱，享受她唇瓣的碰触和柔嫩口腔以及丁香小舌，给我带来无法言喻的快感。

只是我真没脸提出这种要求，也不太敢，毕竟馨姨是有第一次的阴影的，要是再来第二次又多了一层还得了，所以在有这种小心思之后，我也只能慢慢的引导暗示。

想着那天馨姨跪在我身下给我口交的场景，我呼吸不经意的加快，盯着她的目光都有些炽热了，“馨姨，我想要了。”

馨姨脸一红，以为我又想要那个她了，刚刚那种撕裂感还由在记忆当中，加上今晚都已经高潮三次，蜜穴已经有些肿痛了，她柔怯的望着我，咬了咬唇，语气柔弱，根本就没什么抵抗力，“你，你答应明天的。”

我当然不是想肏她，毕竟破瓜的时候，男人爽了，女人可疼着呢，加上我的又比其他男的大了不少，即便馨姨现在身子完全熟透了，但该疼还是会疼的，虽然当时我一个心思都在忍耐射精的冲动，不过怎么也是注意到了馨姨蹙眉忍耐的神色，显然她并不好受，加上我被馨姨那紧实的肉壁夹的早泄也让我有点郁闷的，我也知道是太刺激导致的意外，但阴影终归还是有的，所以还是得等明天，缓口气在来。

我现在的目的也很简单，就是想让馨姨给我乳交，这种姿势至今也没尝试过呢，而且我感觉这种姿势，比口交也不相多让，同样是极为刺激的，以前没提，是怕馨姨害羞受不了，但现在啥地方都看过了，也没有那些顾虑了。

我笑的很邪恶，手掌把住了其中一只巨乳，听到馨姨闷哼一声，我才道，“我想用这里。”

“啊？”

馨姨眨眨眼，疑惑了半天没反应过来，其实她对男女之事的了解比现在的我少了不知多少，我也早就不是当初被她骗的做爱是啥都不知道的纯情小男孩，已经变态的不成样了。

我没等馨姨反应的机会，先是把她肩上的吊带脱了，没了两片吊带的支撑，她身上的睡裙也随时都可以脱了，不过我觉得这种穿着衣服的感觉带来的视觉体验更刺激，所以我只是把堆在胸上的睡裙滑到了她的小腹上，让那两团巨乳毫不保留的呈现在我的眼前。

馨姨此刻也不知道我想干什么，只是我要脱，她也红着脸配合着，懵懵懂懂的样子让我欲火更加旺盛。

我坏笑着起身跨坐在她腰腹上，下体那根硬邦邦的肉棒就这么突兀的出现在馨姨羞涩的视线下，穿在了她两乳之间的天然沟壑上，这么明显了她也还没反应我想干什么，只是我的肉棒离的这么近，她有些不好意思的挪了挪视线，“你，你干什么……”

我也没回话，板开她挡在乳房上的手臂，然后把两团巨乳向中间并拢挤压，将我滚烫坚硬的肉棒包裹在了里面。

顿时，四面八方都是那又软又嫩又滑的乳房肌肤，全方位无死角的把我肉棒挤压在了里面，我肉棒跳了跳，这一刻，让我感觉极为的刺激，忍不住倒吸了一口气，屁股一挺，将肉棒在乳沟里面抽插了一下，一颗暗红色的龟头就穿了出来了，抵在了馨姨喉咙间的锁骨之处，虽然馨姨乳房够大，但也是不可能完全把我的肉棒吞没其中，但就肉壁在里面也同样是让我体验了一把什么叫做柔软和滑嫩，肉棒在里面抽插毫无阻力，就跟抹上了润滑液般顺畅无。

特别是这种居高临下的视觉体验，一个美熟妇被压在身下，拿自己的乳房为一个男孩乳交的场景，足以让我飘飘然了。

而此时的馨姨，才后知后觉的发现我这个小色胚在干什么了，她又羞又恼，这里，这里是，是这样玩的吗？

平时被我又摸又揉，又咬又啃她都没觉得怎么样，毕竟习惯了，可我的这种坏东西竟然在里面像肏小穴一样抽插，脸皮薄的馨姨一时还真忍受不了，俏脸都羞红一片了。

“你，你……”气恼的话都说不出来，她现在只感觉自己的乳房又酥又麻，都感觉不是自己的了一样。

我知道馨姨现在害羞，只能停下了挺送肉棒，手掌松开她的乳房，讨好的捧住她的面颊，撒娇道，“馨姨，我难受，你帮帮我好不好。”

“那，那我用手，这样，这样不行的。”馨姨语气软了下去。

“可是这样舒服，就让我试一试好不好，就一次。”我继续讨好的恳求道，毕竟我除了强迫性的欺负她，每次只要我一撒娇讨好，馨姨就会一点点的软下去，最终就答应了。

就比如这次，她脸很红，但被我哀求一下，就不说话了，而馨姨这种时候不说话，基本也就是默认了，怎么说现在的她在我面前都没有一点的私密可言了，就多就是觉得我这种姿势让她很羞耻，一时无法接受。

“那，馨姨，我继续了啊？”我咽了咽口水，馨姨还是没回话，只是眼眸微闭，不好意思睁眼了。

我心头一定，重新捧起那两团巨乳，包住了我的肉棒，软肉再次裹了上来，让我身心舒畅，望着身下馨姨羞红着脸咬着唇的模样，更别提多刺激了。

我故意挺动了一下，肉棒顺滑的插入乳房，龟头撞在了她的脖颈上，顶了顶她脖间的软骨。

馨姨喉咙间发出一声轻嗯，也不知她知不知道我是故意的，总之，只要她默认下来的事，只要我不过分，她都不会再来阻止，所以她依旧闭着美眸，乖乖的一动不动，整个上身被我压在身下，她两手都不知放在哪里，有些无措的搭在头侧。

我又顶了她两下，然后就注意了她无处安放的双手，虽然我这么托着两团乳肉软腻腻的很舒服，只是我心里还有着别的小心思，我停下了抽送的动作，“馨姨，你能不能用手托一下。”

馨姨有些迷糊的睁了睁眼，没搞懂我话里的意思。

看来这种事情需要自己亲自教学了，我抓起她的双手，按在原本我按住的地方，“馨姨，就这样。”

馨姨愣愣的看着我，此时她的手掌托在了自己的侧乳上，自己将自己的乳房裹在我的肉棒上，形成一道沟渠，任我抽插，她有些羞恼的瞪瞪我，不过也没有松手，将自己的乳肉紧紧裹住我的肉棒后，就咬着唇撇开脸蛋了。

我心里爽的要死，有着馨姨双手的支撑，我的双手也解放了出来，可以慢慢做我想做的事情了，我抽插着乳房，双手扶住她的面颊，慢慢抚摸起来。

馨姨脸蛋此刻很烫，就跟火烧一样，乖巧的托住自己乳房给我玩弄后，就侧着脸不敢看我，这也为了避开我龟头时不时就往她喉咙顶，有时过分的都顶到下巴上了，那粗大的龟头让她心慌慌的，总是能联想到曾经跪坐在我身下给我口交的场景，好像和现在这种姿势都差不到哪去，都是被我摁在身下，不过一个是跪坐着一个是躺着，就连地点都是一样，这间房这张床，这让她又心慌害怕，又脸红心跳，心乱如麻着。

那粗大的龟头粗暴插入小嘴时，一股强烈蓬勃的男性气息扑面而来，几乎让她窒息，自己不要脸的跪坐在一个比自己小十七岁的小男孩身下，嘴里含着他的那根让人心慌慌的坏家伙，那种羞耻的感觉爬满心田，虽然那时是被强迫，可是，自己并不排斥，可就是，很羞耻，特别是他站在身前让自己又吸又舔，更是捧住自己面颊不让自己乱动时，自己还得主动的含住肉棒，吞吐龟头，舌头在上面舔舐，就像是现在这样。

馨姨看着我捧住她面颊的手，美眸儿颤动了一下，我并不知道她在想什么，只是看着她愈发潮红的面容以为她又害羞了，心里此刻爽着呢，也没开口打破这暧昧的氛围。

手掌慢慢摩挲着她的脸颊，一点点开始滑向她的嘴角，在她唇瓣上扫动着，然后只轻轻一挤，就把手指给塞了进去，馨姨本来是咬着唇的，只是看到我手指摸了过来，立马就知道我想干什么了，急忙抿住嘴儿，牙关紧咬，已经联想到为我口交的羞耻事的馨姨，加上此刻我的肉棒离她嘴唇不过十厘米之距，龟头根本就像是故意顶在下巴处。

让她根本就不像原先那种只是羞恼的觉得我是个小色胚，有这种小变态的喜好，没了原先嗔怪瞪眼，满足一下也没事的想法了。

我发现馨姨这回竟然没有乖乖的张嘴用舌头含住我的手指，有点奇怪，也没有强行想挤进去，揉了揉她的脸颊，笑道，“馨姨，张嘴嘛。”

馨姨扭头把我手指吐出去，然后才有些羞恼的说道，“才，才不要。”

我有些傻眼了，平时让馨姨含含手指她也很乖的嘛，当然，我怎么也想不到馨姨竟然已经在脑补给我口交的场景了，虽然那是我极为期待的，可也不可能联想得到啊。

我捏了捏馨姨小嘴，在她唇瓣上绕着圈圈，“张一张，张一张嘛。”

馨姨强板着脸不回话，脸蛋也没扭回来，我不依不饶，一边邪恶的拿肉棒在她胸沟里抽插，龟头顶撞在她的下巴上，一边继续揉着她的小嘴，“馨姨，好馨姨，宝贝馨姨，小乖乖馨姨，张张嘴嘛，张张嘴……”

馨姨被我叫的脸色羞红，最后终于是受不了的扭过头，瞪向嬉皮笑脸的我，“你个小色胚，就知道欺负，唔唔……”

“嘿嘿，哪里欺负你了，你可是我的小乖乖馨姨。”馨姨张嘴嗔我的时候，我手指就趁机塞了进去，钻进了她湿润的口腔之内。

馨姨先是一愣，然后就很羞恼的瞪着我，感受着我的手指已经开始在撩拨自己的小舌，她又羞又气，贝齿咬住了我的手指，也没用什么力，但也在无声的警告我不准乱动。

我嬉笑着讨好，“馨姨，别咬嘛，就一会便出来。”

馨姨瞪了我好一会，然后就见着一颗龟头时不时就出现在自己视线中，自己的乳房也都再被那根坏家伙来回抽插着，此刻被压在身下根本就没有一丝的威慑力，自己真就像是被人欺辱的小绵羊一样。

她脸红心乱，这一瞬她连瞪眼的力气都提不起来了，闭上美眸，抿住小嘴已经放弃抵抗了。

我心里一乐，手指开始在馨姨小嘴里来回抽插挑弄，看着身下那张红润小嘴微嘟含着我的手指，而我的肉棒则在她的乳沟间抽插着，这种刺激的体验让我就如把肉棒塞进了她的小嘴一般。

肉棒抽插的速度渐慢，但插的愈发的深了，几乎每次都能顶到她的下巴上，离那两片性感唇瓣几乎只有一指之遥，我呼吸粗重，手指在馨姨口腔里搅动着，拨动她那条柔嫩的小香舌，湿滑柔嫩的触感让我开始意淫着肉棒塞进去的体验，那条小舌会不会在龟头上灵活的舔弄，小嘴是否能容纳我粗胀的肉棒，

我鬼使神差的用手揽住馨姨的后脑，把她脑袋向上提了提，这样，她的嘴唇几乎与我肉棒处于一条直线上，只要自己在把馨姨的头抬高一点，龟头肯定能触到那两片柔嫩的红唇。

我用手指撑开馨姨的嘴儿，肉棒一个劲的往前顶，几乎就随时可能顶到她的小嘴里，快感一波波的袭来，我的神经一直都处于极度亢奋的状态中。

此刻的馨姨也不知在想些什么，总之没有阻止我的举动，闭着美眸，若不是那双睫毛儿微颤着，就像是睡着了一般。

虽然把龟头插进馨姨小嘴里的欲望很强烈，但我的终究还是保留了一丝理智，做事总不能过火了，只是此时的姿势带给我的快感极为强烈，我担心这样久了馨姨脖子会酸，抓起床头的枕头就垫在了她脑后，手掌继续捧着她的后脑，多多少少是会舒服一点。

我就这么看着身下的馨姨，肉棒在她乳沟里快速抽插，手指也继续挑弄着嘴内的香舌，龟头离她的小嘴已经很近了，只是依旧差点距离，我也没敢继续往前挺，保持着这种暧昧的距离。

而这时，一直默不作声任由我摆弄的馨姨终于是睁开了美眸，水汪汪的，带着点羞涩，视线看向离她很近的暗红龟头，离得太近，她都能清晰看见我肉棒上青筋的纹路，那可怕龟头上的马眼，已经开始泌出了一些液体，带着些男性特有的气味。

我一直都在注意着馨姨的悄颜，小嘴意淫着龌龊的想法，所以她此时睁开眼眸我自然也是看见的，我有些口干舌燥，这种感觉真的是格外刺激，

馨姨双手托着她的美乳，形成天然的嫩滑沟壑，包裹着我的肉棒，让我在里面尽情抽插，肉壁摩擦着两侧乳肉，她脑袋被我抬起，脸蛋离我粗大肉棒不过一指，龟头刮过沟渠，一下下的顶在前方的下巴上，在其上方，就是那两片性感的红唇，我的手指在湿润的口腔之内来回抽送着，揉捏着，让我有种肉棒已经在里尽情驰骋的恍惚感。

那下巴处纯净的肌肤上，早就已经黏湿了我马眼分泌出的精液，说不出的淫靡，加上原本闭眼忍受的馨姨突然睁眼，注视着此刻的荒唐，却乖顺的任我淫玩，那美眸中含着的羞意和春情，更是让我心底凌辱的快感无法言喻的释放。

我火热的视线里充满了原始的渴望和狂暴，若没有最后一丝理智残存，我已经将肿胀的龟头狠狠的刺入身下那张红唇美嘴了。

我呼吸粗重的盯住身下美妇的红晕的俏颜，龟头挺的愈发前了，抽送的速度也渐渐加快，嫩滑的乳肉挤压着我的肉棒，并没有小穴那般的紧实，但却比那更为的柔嫩光滑，水嫩无比，最关键还是那种将美妇人摁在胯下淫玩的视觉体验，让我的快感一波波的袭向大脑，即将有了射意。

右手托着她的后脑，固定住她的纤肩，让自己抽插的更加顺畅，左手手指没在继续抽插她的小嘴，只是一直在她红唇上揉搓着，其实心底到现在还是很渴望的。

我火热渴望的目光我相信馨姨肯定能感受得到，不过我不知道她是否知道我想将肉棒塞入她小嘴的邪恶想法，总之她现在美眸飘在一侧，身体任我玩弄，滚烫龟头一直在她下巴上顶弄都没做任何嗔怪回应，估计又是羞耻的不好意思说话吧。

这种姿势也不知过了多久，微弱的灯光照在馨姨俏脸上，红晕满颊的模样，让我肉棒的射意一股股的传来，马眼分泌出的黏液越来越多，尽数粘在了馨姨的下巴处，我呼吸有些粗重，带着些急促的喘息，身下抽插馨姨乳房的速度也更快了，右掌捏住了馨姨的玉肩，摩挲着她脖颈上的喉咙锁骨，光滑细嫩，还有这一些香汗复上。

我知道自己快要射了，越是这种时候，欲望越是强烈，我并不想离开馨姨的乳沟，可又觉得这样射精似乎有些不好，毕竟射在女人脸上虽然刺激，但馨姨脸皮薄，我怕这次过后明天羞的不好意思理我怎么办。

所以我只能喘着气开口了，“馨，馨姨，呼，我要射了，接，接一下……”

边说着，我抽插的动作依旧没停，快感来袭，这种时候很难能停的下来。

馨姨羞赧的看我一眼，脸色比先前更红了，又撇了眼近在眼前的大肉棒，可怕的龟头，立马就缩回了视线，美眸里满是水雾，微微垂了垂眼皮，没有任何动作。

我都不知道馨姨现在在想什么，我的意思是让她腾出一只手去扯几张纸巾，可你这一动不动的是干嘛呢，我已经快要忍不住了，随时都可能爆发，到时候真就是射她一脸了，想着馨姨脸上沾满我的精液，就这么yy都觉得格外刺激，可是，未免有些太邪恶变态了。

我肉棒渐渐粗胀，看着身下馨姨还是没有任何举动，我有些急了，虽然想，可不太敢啊，“馨姨，呼呼，要，要射了，你去……嘶……”

谁知，我话还没说完，我的龟头就被一处柔软温热的天地包裹住了，刺激的我身子顿时就颤了一下，只听身下传出唔唔两声，我连抽插的动作都停止了。

我有些呆滞的看向馨姨，我那根硕大的龟头，不知何时被两片红唇含在其中，里面粘湿，火热的液体将我龟头包裹着。

馨姨面色含春，红晕涂满面颊，美眸紧闭，睫毛儿上下颤动表示她此刻的羞涩和不安，鼻息带着热气，喷打在我裸露在红唇外的肉棍上，又酥又麻。

馨姨似有些难受，喉咙滚动了一下，嘴唇蠕动着，龟头上传来一股吸力，柔嫩的口腔突然就紧实的裹住了肉棒，贝齿轻轻刮过我的龟冠，让我本就已经到达顶点的肉棒再也忍受不了这种刺激，背脊发颤，脑海变得有些空白，蓬勃有力的肉棒瞬间喷射出一股股滚烫的精液。

“嘶……啊！”

我发出一声低吟，手掌捏住了馨姨的脸颊，肉棒跳动着，股股精液喷射在馨姨的口腔之内。

“咳，咳咳……呜呜……”

一大股粘稠的精液瞬间占满了馨姨的口腔，让她根本无力的包裹住此时还在发泄的龟头，吐出粘湿的龟头之后，我依旧还在射精，股股精液没了口腔的束缚，肆意的在馨姨悄颜上发泄，发丝间，眼皮上，鼻翼，脸畔，都沾满了我体内的精液，就连馨姨嘴儿也因为剧烈的咳嗽，大股浊白的精液混合着她的口水从嘴角滑落，粘湿她的脖颈，身下散乱的发梢，最后滴落在了枕上，一大片淫秽的污渍侵湿着。

整个房间充满了淫糜的气味，我神经绷直，望着身下馨姨淫乱的状况，那浊白的大片精液胡乱的喷射在她脸上，这种令人喷血的场面，让我心里说不出的变态快感，就连那本已射完精该疲软下去的肉棒，此刻依旧直挺挺的杵在身下娇喘吁吁，一脸春情的馨姨红唇上。

竟然，真的颜射了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 郁晓依
────────────────────────────────────────

次日一早。

我有些迷糊的醒来，大床上已经空荡荡的了，昨晚本来是准备抱着馨姨一起睡的，只可惜最后被我颜射后，她又羞又气的洗了下身子就死活要走，我当时也舔不下脸让她留下来，还是送她回房去了，想来还有些后悔，否则现在早起说不定还能有个早安吻。

掀开凌乱不堪的被褥，虽然被褥都已经换了，不过床上却还惨留着昨晚缠绵的淫糜气味，并不难闻，反而因为带着馨姨身上的暗香味，还有些异样的好闻。

来到浴室冲洗了下身体，洗漱完后，就开门下楼，打开卧室门，主卧也正好传来开门声，我寻音看去，刚好碰见妈妈也开门走了出来，其实我们这种早上碰见并不少见，毕竟生活了一起十六年，很多习惯都很接近，就比如起床的时间。

“嗯，麻烦了。”

妈妈右手握着手机贴在耳边，左手拖着手臂走了出来，看样子是在和人打电话。

依旧是西服西裤的常年打扮，简洁干练，兴许是刚起床的缘故，西服上领并没有扣好，内里露出白色的里衬，把高耸的酥胸勾勒的更为饱满，宽松的裤腿也让她的腿显得笔挺修直，不知昨晚还在忙些什么，眼神里的疲惫很难被轻易掩饰，只是表情还是那般的冰冷，不近人情的感觉。

托着手机听见面前传来了开门声，她稍微抬了抬视线，看见了刚好也开门出来的我，只是很平静的看我一眼，也没和我打招呼，与我擦肩而过，一阵香风浮动，打在我的脸上。

只是经过我身边时，我看见妈妈用小拇指稍微堵住了手机话筒，就像是不想让我听见里面的声音一样。

我有些奇怪，只是即便妈妈堵住了音筒，因为对面声音嗓门太大，我还是隐约能听见电话里传出一个中年男子的声音，“哪里哪里，一点小事，慕总您放心，今天我就帮您把这事办好。”

“嗯。”妈妈很冷清的轻嗯一声，已经进了客厅，往楼梯口下楼去了。

之后的话我就听不见了，也不知对面说了什么，妈妈就只很敷衍的回了句，“没空。”

我看着妈妈已经消失不见的倩影，我没往多处想，估计又是工作之内的事吧，而我二人之间的矛盾隔阂也是因为这种东西，所以我对她的这种事情并不感冒。

随着下楼的脚步声渐渐消失，我也走下了楼，客厅空空荡荡的，隐约能听到厨房里妈妈和馨姨的对话声。

“曼馨，你发烧了吗，脸这么红？”

“啊！啊？没，没有啊。”馨姨明显是被突如其来的声音吓了一跳，语气有些惊慌无措。

“你刚刚想什么呢？”

“没，没什么……”

“是吗？”

“可能，可能是昨晚没睡好吧，那个……早饭做好了，我，我去叫小宇起床。”

“坐下吃吧，他已经起来了。”

“啊，好。”

走进厨房，我就见馨姨和妈妈已经坐在那吃着早餐了，早餐很简单，煎蛋，面包，和一杯热牛奶。

见着我进来，馨姨有些心虚的看了我一眼，我也朝她暧昧的笑了笑，然后她就红着脸低头吃早餐了，显然这是因为昨晚的事情导致的，现在我和馨姨可算是什么都试过了，她全身上下在没一点隐秘可言了，我都能想象得到她面对我时那种羞耻的心理。

妈妈也不知注意没注意到我们，她只顾着埋头吃饭，也没管我，态度好像并没有因为昨晚的事情变好，还是一副冷淡的表情。

反之我倒是已经对妈妈没了很多怨言，毕竟导致现在这一切都是因为我的缘故，其实我已经很想道个歉，认个错，撒个娇啥的缓和关系，但我终究还是好脸面，这种事情也只能另找机会。

妈妈早餐吃的很快，馨姨也在妈妈吃完之后也放下了筷子，两人是一起上班的，其实馨姨的部门并不用那么早上班，而妈妈也并不用那么早去公司，只是这六年她向来如此，馨姨也就只能这么适应着妈妈的习惯，平时都是搭着她的顺风车去公司。

妈妈出厨房的时候一如既往没留下什么嘱托，就出去车库开车了，馨姨是准备立马跟上去的，只是妈妈前脚刚走，我就起身拉住了慌乱想跑路的的馨姨。

馨姨在的部门并没有什么硬的规章制度，必须要穿西装制服什么的，所以她依旧是一身淡白长裙，长裙齐膝，纤腰系着腰带，打上了个庄肃的白色蝶结，露在外的美腿上套着肉色丝袜，光滑的丝袜裹着丰腴美腿真是勾人眼球，俏脸上带着些粉红，美艳诱人，只是想起昨晚她这张脸沾满了我的精液，就让我此刻心潮澎湃。

馨姨脸色有些慌乱，因为妈妈此刻也是前脚刚出门，脚步声都还没有离远，她压低声音，语气有些羞急，“小，小宇，你干什么啊？”

我扣住馨姨的手腕，揽住她的纤腰，把她推到了墙壁上，身子立马就压了上去，手臂把她柔软的细腰搂在怀里，半俯下头，现在的她可比我矮了半个头，这种感觉真不错。

我嗅着馨姨身上的幽香，有些迷醉，我嘟起嘴，“亲我一口再走。”

馨姨本还只是带着点粉红的俏脸唰的通红，只是她也不敢忸怩，生怕妈妈无声无息就出现在门口，看见此刻的场景，她立马微仰俏脸，估计也知道不可能亲脸就会放过她，所以她很果断的送上香唇，在我嘴上啄了一口，香软的触感一触而逝。

我并不满意，大嘴立马把她的嘴唇给包住了，揽住她小腰的手也不老实的在她腰肢上揩油，不过我终究也没过分下去，狠狠含住她的红唇，舔了口就松开了，坏笑一句，“真香。”

馨姨脸红似血，擦了擦唇上口水，免得被看出端倪，然后狠狠瞪我一眼，啐了一口，“你个小色胚。”

说完拿额头在我肩上撞了下就挣脱开跑出去了，我有些回味的舔舔嘴唇，等听到门外汽车声响离开之后，我才喝掉最后一口牛奶，收拾了下餐桌，也就开门出了家。

小区离学校不远但也不近，走路去也就二十来分钟，我所在的学校并不是什么市第一，市第二的高校，因为当时正处和妈妈冷战的高峰期，我对于中考没有上过任何心思，成绩侃侃只进了一所普通的高中，本来外公是准备送我去市一中的，只可惜最后被妈妈回绝了，其实如果真要我去那些学校，也根本用不了外公出面。

从后门走进高二六班的教室，来到了后座靠窗的位置坐了下去，教室里现在人基本已经满了，讲台上英语课代表在那领读，看到我从后门进来，也没敢说什么，只是表情僵了一下，不太好看。

已经快要上课了，加上班上朗读的氛围很浓烈，所以我的到来并没有引起多少人反应，也就只有后排几位同学稍微投来了点探寻的目光。

坐到座位上，前面一个瘦高个就举着英语课本挡住脸回过头，一脸贼兮兮的看着我说道，“宇哥，你没什么事吧？”

边说着，他旁边一个大胖子也凑了过来，“那两人都被你揍进医院了，听说家长都报警了，你不会出事吧。”

然后，两人贼溜溜的眼珠子就都挪到了我身旁一位带着土气黑框眼镜，认真读着英语的女生，说话这位瘦高个叫周飞，后面那个大胖子叫朱洪明，而他们看向的那个女生叫郁晓伊。

虽然我平时基本懒得搭理人，独来独往的，不过我在班上的人缘还是不错的，至少女生缘不错，而这前后两人，也算是我高一这一年结识的两个还算不错的朋友吧，一个胖子一个瘦子。

我扫了眼身旁好似根本没有察觉他二人目光的郁晓伊，这个女生和我已经一年同桌了，高二也依旧是同桌，我也不知道这是巧合还是什么了，总之姑且还算很有缘分。

郁晓伊，今年已经十九岁了，患有先天性心脏病，这才让都已经十九岁的她，经过三年的病危休学，至今才高二的缘故，或许是异类排斥，一个本该已经是大学的女生，出现在这种普遍年纪十六，最高才十七的高二生中，格格不入是必然的，加上她家境很差，大多数人的排斥似乎也是理所当然，试想一下，一个整年穿着难看的校服校裤，带着个土气黑框眼镜的高龄女生，出现在这些花枝招展的高中女生群体里，是多么刺眼的存在，

“没什么事。”我扫了眼郁晓伊，又随意敷衍了句。

“宇哥，你昨晚打的人可是很有来头的，听说有个是高三那个混头何琛的表弟。”

“对对对，那个何琛可是跟校外那些混混有点交情的，你得罪他们今天可能会被堵的。”

“要不你还是告老师吧。”

“告老师有什么用，昨晚还是宇哥先动的手啊，你现在用啥借口。”

这两一胖一瘦在我耳边絮絮叨叨着。

我知道他俩是好意，不过也懒得再听了，只好摆摆手，“我知道了，马上上课了，我下课就去告班主任。”

“那就好，最好能跟班主任请几天假避一避。”

“对对对，那个何琛肯定会叫人来找你麻烦的。”

“好了，知道了，知道了。”

我无奈点头，终于两人算是消停了，转回头用英语书挡住脸又窃窃私语起来，也不知在讲些什么。

等两人都转回头，我就发现，身旁多了一双盯着我的视线，我一偏头，就与戴着个土气黑框眼镜的郁晓伊视线对上了。

很多人都觉得这个已经十九岁都成年了的女生很老土，很丑，但和她做了一年多同桌的我知道，这个女生可真的是一点都不丑的，我也不知道是不是自己曾在校外见过她披发素面的模样，才会发现这个女生很漂亮的。

当时是在西区菜市场，本来我也不可能去菜市场的，就算去也不可能去那么远的，我们小区附近就有菜市场，而那天也不知是什么原因，总之我是陪馨姨去了那个菜市场。

和郁晓伊碰见那还真是个巧合，没有这个巧合，或许我对她的印象和班级里所有人的印象都会一样，那就是一个土气的，患有先天性心脏病的可怜女生。

菜市口的一个老婆婆卖自家种的白菜摊，郁晓伊当时就蹲在那里，怎么说呢，她是在跟那个老婆婆讨价还价，就是为了一兜不少人挑剩的白菜。

那时我还并不知道是她，只是在她与卖菜老婆婆谈好价格，付好钱站起身回头的时候，我才发现，这个女生是我的同班同学且同桌的，郁晓伊。

她没有戴那副土气的眼镜，也没绑着个马尾辫，一年四季都穿着的校服校裤也都换了。

一头长发及腰，淡雅轻飘，永远挡住额头眉毛的刘海被她梳理着分在两侧，贴着脸颊自然滑落，露出高洁的额头和柳叶细眉，挺秀的鼻梁上没有架着眼镜，让整张脸蛋都变得立体漂亮了，乌黑漆亮的眸子里没有像平日里那么没什么神采，而是带了点少女的活泼，秀气的眉毛舒展着，有了细眉的衬托，没了眼镜的遮盖，让她的眼睛变得很漂亮，嘴角噙着笑意，似乎是因为少付了些钱而感到有些开心。

一身靓白长裙，依旧很朴素，只是比平日里的校服校裤多了不知多少的纯美，她手上已经拎了几个口袋，都是蔬菜豆制之类的菜品，加上刚买来的一兜白菜，似乎是已经买好菜了，她转身，带起长裙飘起，秀发微动，初次见到这张与往日截然不同的俏丽面容，或许一般同学基本都认不出，可和她做了快一年同桌的我，怎么可能认不出，震惊太大，我当时都有些呆滞。

而她转身的一刹那，自然是看到了我和我身旁站着的馨姨，视线立马就停在了我身上，错愕的与我对视两秒，就收起了先前嘴角的那抹笑意，神色好似如常的与我擦肩而过，她没与我打招呼，我自然也没和她问个好，或许她会觉得被一个班上同学看到自己竟然为了一兜白菜，蹲别人摊铺前面讨价还价绝对会在第二天成为班上新的笑料，从而并没有注意到她自己此刻的穿着打扮对我的震惊有多大。

只是，我不是那种喜欢嘴碎的人，也不是什么拿狗眼看人的纨绔富二代，我依旧和平日里一样来到教室，和她基本上没什么话说，班上也没有与她意料之中出现什么关于她新的笑料，那几天我发现她时不时会看我一眼，光明正大的那种，没有什么躲躲藏藏偷偷看的神情，也没有什么青春期少女的羞涩之意，她就会这么无厘头的看我一眼，然后就又会回头继续看自己的书，做自己的作业，这种情况一直持续了三天才停歇，之后，我俩又如最开始的那般同桌关系，基本上不是与学习有关的事情，就不会有任何话说。

一直持续到昨天午休的时候，她被人堵了，一些不认识的女生和我们班的几个女生，还叫了两个男的压阵，把正准备去吃午饭的她堵在了无人的楼道口，恰好，我从那路过，这种被人堵住教训的事学校里是很常见的，而郁晓伊，也不止一次被班上女生欺负了，见怪不怪的，我也并不想管，瞟了一眼被人围在楼道角落蹲着一声不吭的郁晓伊，就走下了楼。

那群人当时为的啥事我也不太清楚，总之一群女的骂的很难听，什么婊子，烂货，公交车啥的都骂了出来，然后就是扯头发抓挠，边打边骂。

最后，不知是哪个年纪哪个班的女生拿出了手机，说要把她衣服扒了，拍下来上传到网上让人看看这个婊子，我能清楚的看见一直挨打却没有任何反抗的郁晓伊这回死死的护住自己的衣服，把脸埋进膝盖上，不让那些女生撕扯自己衣服。

可惜这种无意义的抵抗只会激起旁人更为变态的心理，一群女生愈发得寸进尺，就连那俩男生也蠢蠢欲动的就要上去扒她衣服了。

我并不觉得自己是个爱多管闲事的人，只是，我出手了，板回一个男生的肩膀，一拳招呼在了他的左脸上，力气用的挺大的，他当场就捂脸给摔在了楼梯口上，鼻血乱流，看上去很是凄惨，躺在地上哇哇的叫着。

而旁边那个和他貌似关系不错的男的在短暂的错愕之后，就大叫一声他妈的，给我胸口上来了一拳，虽然不重但也不轻，我几乎是下意识就出了重手，一脚踹在他的胸口上，他跌退两步也没倒，想来也是有几把刷子的，只是在我身上留了几拳，就被我狠狠的踹在了小脚上，就听咔嚓一声，那男大叫着的抱着腿倒在地上，疼得当场晕了过去。

我当时也是有点莫名其妙的，或许是被人打了几拳让我突然冒火吧，竟然直接下了重手，怎么说我也是和大舅在军营里训练过的，一般人打不过我，而我下手本来也没想太重，只是火起来了下手也根本就没轻没重，之后的事情就很简单了，那群女生吓得跑去叫老师，郁晓伊很平静的看了我一眼，什么都没说就踉跄着走开了。

我被叫到了班主任办公室，那俩男的被送去了医院，班主任气急败坏的训了我半天，问我为什么打架，结果发现我是啥都不说之后，一肚子火的打电话叫了家长，也就是外公的电话，学校留存家长的电话我只留了外公的，并没有留妈妈的，所以外公就叫福伯来了趟学校，然后就是一大堆事，挨训啊，给那两人家长赔偿医药费啊什么的，前前后后花了挺长时间，本来是有警局介入的，只是外公那边说了句，这事也就被私了了，不过基本这样，也是一直到了下午快放学我才得以回家。

所以，我昨天动手打人，不管什么原因，也是为了身侧这个女生，之所以骗馨姨是个男生的缘故，也是不想让她吃莫名其妙的飞醋罢了。

郁晓伊看着我，眼眶下的眸子闪闪的，一眨一眨，与当日看见她没戴这幅眼镜时差不多，多了一丝灵动，不在那么的死气沉沉，与我对视了好半天，她才从嘴角露出一抹笑容，我很少见她在学校笑过，即便是这种打扮的时候，笑起来也有种甜甜的感觉，这也是事实，毕竟底子漂亮的女生，就算刻意扮丑，也不可能真的丑成让人嫌弃的标准，还是很有种好看的感觉的，最多也就是她的校服校裤和眼镜刘海让她整个人看上土气，遮盖了容貌的漂亮，然后没人愿意去注意她。

甜甜的笑容过后，她才一点点凑近我的耳边轻声问道，“你昨天干嘛帮我啊？”

声音很腻，很媚，这种带着些妖媚的声线根本就不是一位高二女孩能具备的，也和她看上去清纯的外表格外不搭，或许年纪大了三岁，的确是有了种远超低龄女孩的成熟气息。

淡淡的香味儿飘进我的鼻端，很清淡，没有一些高中女孩身上喷撒的劣质香水的味道，很好闻，但我还是下意识的往后躲了下，因为我想起了昨天围着她的那群女生骂她的话，我不清楚那是不是恶意辱骂，不过我不得不说一些无中生有的诽谤是很有用的，就比如现在的我，即便知道可能是假的，但在潜意识里还是会对她有种排斥的心理。

我脸上依旧是很淡然的笑了笑，“路过帮帮自己同桌也不是什么大事嘛。”

郁晓伊似乎是注意到了我下意识的躲避动作，笑容僵了一下，然后像是什么都没发生过一样，离我远了些，“班上其他女生离你这么近的时候，你好像没有这样嫌弃过吧？”

我不可否认的笑了笑，没说什么，因为没必要跟她解释什么，毕竟我的确是被那些女生的言论给引导了。

郁晓伊见我笑而不语，她脸上强撑的笑容也在最后朝我笑了下，默然消失，“你很讨厌我吗？”

我轻轻摇了摇头，“我干嘛讨厌你？”

她看了我最后一眼，也没在跟我说什么，又继续低头看自己的书去了，就这么三言两语的冷了场，而我也没得到当事人的一句谢谢，总而言之还是有种像是多管了闲事的错觉感，我有些无奈，也回头拿出了自己的英语书。

上午的课过得很快，期间郁晓伊也没在跟我说过话，我俩又像以前那样，即便是同桌，也根本无话可谈的模板，只是前面周飞和朱洪明这俩人一个劲的叽叽歪歪叫我赶紧去办公室跟老师请假回家，我也只能一直敷衍马上就去。

第四节课下课，本来相安无事，已经起身要去食堂吃午饭的我，很是无语的听到了我最不想听见的踏踏踏高跟踩地的声音。

紧接着就是一道严厉的女音在教室门口响起，“白宇，郁晓伊，你俩来办公室一趟！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第15章 任沐雨
────────────────────────────────────────

专属于高二各班班主任呆的办公室里，办公室不大不小，每个老师都有专门的隔板挡开，总而言之还是挺宽敞，加上现在午休老师都已经走光了情况下，便更加的宽广了，反正站个人根本不在话下。

任沫雨，高二六班班主任兼政教处副主任，以严厉刻薄着称，这种严厉，因为政教处教导主任的身份，早就已经不仅限于本班学生，几乎整个年级的刺头都被她训过。

任沫雨板着脸靠在座椅上，双手抱胸，右手食指很有节奏的敲击着左手臂，右腿搭在左腿上，一双裹着黑色丝袜的美腿纤细修长，黑高跟的鞋尖微微翘起，让小腿和足背的弧度极为的性感，她就这么以这幅舒服的姿势，冷冷的斜蔑着站在她办公桌前的我。

我对她的表情几乎已经视而不见，漫不经心的神情不加掩饰，有了一年多的接触，我对面前这位漂亮到不像话的女老师，早没了最开始在讲台上看到时的惊艳，虽然我现在还能回想起那天高一开学初，全班男生看到这位美女老师穿着白衬衫，黑套裙，丝袜高跟打扮时那一声声如狼似虎的嚎叫，都开始对未来三年美好的高中生涯幻想起来时，就被那声声冷喝唤回现实的不真实感，

恍惚间就是一道道严苛的班规班纪劈头盖脸的砸来，从开始一些刺头无所谓，到后来被狠狠整治过开始洗心革面过后，所有人都清楚的知道了一点，这个美女老师不是大家yy的对象，而是一个刚刚开始的噩梦，特别是知道这个美女老师还是个年级主任过后。

怎么说呢，就这一年来讲，班上的刺头都已经被磨掉了菱角，有她在的地儿基本就没人敢轻易放肆。

而我，规规矩矩的，也就是因为成绩，被她教训了不知多少遍了，依旧是屡教不改，当然，她不会知道我之所以成绩差的原因只是因为我在和自家妈妈怄气罢了。

“白宇你给我好好站着！”任沫雨似乎是终于看不惯我一脸无所谓的表情，很是气愤的拍了拍桌子。

“那她为什么能好好坐着？”我指了指坐在一旁的郁晓伊。

郁晓伊此刻面上依旧没什么神情，带着副眼镜微垂着头，规规矩矩的样子。

任沐雨冷笑道，“你当你也是个受害者吗？”

我是个助人为乐者，我心里暗自嘟囔道。

不过摆了半天架子的任沐雨也是说起了今日的来意，她看向了一旁老实坐着的郁晓伊，开口道，“昨天的事情已经调查清楚了。”

边说着，她还用很不屑的神色鄙我一眼，仿佛在挑衅我说，就算你昨天一声不吭，老娘不照样调查清楚了？

我撇撇嘴，都懒得搭理她。

任沐雨似有一声轻哼，然后又继续看向郁晓伊道，“那俩个被打伤住院的男生是高三的，是被一个高三女生叫来的，那群女生除了我们班的那两个，其他也都是高三的，至于你和那个女生之间的事情我们也已经调查清楚了。”

任沐雨眼神很有深意的看着低头不语的郁晓伊。

郁晓伊仰起头，也没有别的学生面对老师时那种规矩小心的神色，她俏脸上带着一丝笑容，“老师，好像没我什么错吧？”

任沐雨又深深的看了眼郁晓伊，最后也不知道想到了什么，叹了口气道，“的确没你什么事，那个女生涉及早恋，加上校园欺凌，学校已经给予留校察看的处分了，还有那个男生，也被记过警告了，至于你，学校会让他们家长给予你一些赔偿的。”

“我知道了，谢谢老师。”郁晓伊甜甜的笑容依旧挂在脸上，看上去很是乖巧。

任沐雨沉默，她似是还有话要说，但好像不知如何开口，良久，她才有些无奈的摇摇头，“据我了解，那个男生不是什么好东西，他校外也还有一个女朋友，我希望我的学生能理他远一点。”

“老师，我不知道你说的那个男生是谁。”郁晓伊还是那副笑容，只是此刻的笑容却给人一种又纯又欲的感觉，根本不像那些未涉人世的女孩般纯净无暇，而是带了些社会上的市侩圆滑，与她那张如初恋般清纯璀璨的悄颜完全不搭边。

任沐雨的脸色渐渐沉了下去，看着郁晓伊的眼神不在那么友好，而是带了些冷意，“我也希望这样。”

郁晓伊仿佛根本没察觉任沐雨对她语气的变化，笑靥不改，“老师，还有其他事吗？”

任沐雨沉吟着，半天也没说出话，最终摇摇头，“没了。”

“那我现在可以走了吗？”

“可以，你走吧。”任沐雨点点头，见着郁晓伊起身快到门口之后，她脸色变幻了几次，才又意味深长的说了句，“你还小，别做什么傻事。”

郁晓伊离去的脚步顿了顿，随即头也不回的出了办公室，拐进走道消失不见。

任沐雨盯着郁晓伊离去的门口，半晌默然不语。

我就这么站在办公室里，对两人刚刚短暂的对话听得极为清楚，虽然两人说的云里雾里，但这种话还是一听就能懂的，更何况我还算是牵扯进这件事的人，两高三男女早恋，然后那个高三女生突然找上一伙人围打郁晓伊，骂什么婊子，公交车这种话，或许不用人太过猜测，都能联想到这就像是现实生活中，原配打小三的场景。

想到这里，我心里没由来的一阵不舒服，我不清楚这是为什么，或许是一种突然的反差让我很不适应吧，毕竟，郁晓伊一直给我的感觉都是一位安静，朴实，清纯，家境可怜的女生，我无法接受这样一个女生竟然给人当小三的事实。

心底的不舒服让我脸色有些不好看，而任沐雨此刻也是收回了视线，看向了我，发现我有些呆愣的模样，皱眉叫道，“喂！这里是办公室，你发什么呆呢！”

我收回心神，有些没好气的瞅着任沐雨，“我说任老师，你找她有事说，那你叫我来干什么？”

平时我要是用这幅语气跟她说话，她铁定翻脸拍桌子就是一顿训，不过这回她的态度倒是变得好了不少，没有拍桌子瞪眼了，只是语气有些揶揄，“昨天还以为你是无缘无故动手打人，没想到还是见义勇为，可以啊，以前倒还真是看错你了啊。”

“拜托，您能别讲那么多废话吗？”

“呵。”任沐雨冷笑一声，随即从躺靠的姿势直起了腰，那翘着的黑丝美腿也放了下来，随手从桌子上拿出一张试卷，啪的一声拍在桌上，细长的手指一指试卷上鲜红的数字，语气一刹那就转冷，“白宇，你以为我今天叫你来是说什么废话的吗？”

“59分，不错不错，这次英语考试全班又是你一个人不及格。”

我嬉皮笑脸道，“这不是进步了吗？上次才58呢。”

“是啊，上次58，上学期期末57，上上次56，你到底是真的成绩差，还是搁我这里故意卡分呢？你什么时候成绩能及格！”

任沐雨杏眼圆瞪，眼神里满是凶气，若不是她胸太平了，说不定此刻她衬衣下的胸口该是上下起伏了，那副春景想来会很美妙。

任沐雨算的上一位极品御姐了，只可惜的是，她胸真的是一览平川，顶多有那么点女性起伏的特征，这让她原本该火辣性感的身材削了大半，不过好在的是，这女人的腿是真的长，并且腿部形状很好看，就跟漫画走出来的腿型一般，加上她平日基本都是穿着黑丝袜的，这幅性感丝袜加上一双修长美腿很是吸引人的眼球。

若是脾气好上那么一点，兴许也不至于已经二十五的人还没结婚，至于有没有男朋友，这倒不知道，不过想来也没有，没男人受得了她这种暴脾气的。

我脑子里想的乱七八糟的，对任沐雨的话充耳不闻。

这种行为在她眼中无意义挑衅，她的暴脾气一下子就起来了，直接怒而拍桌起，白皙的食指就差指在我鼻子上了，一张俏脸满是怒火，不过还是那么好看，她喝道，“白宇我告诉你，这次你一个人拉了全班英语的平均分，比隔壁五班的分低了整整0.5分，下次英语考试你要还是给我考个不及格，你就给我滚回家去，别来学校上课了！”

这种指着鼻子骂也不是一次两次了，不过好像每次都只有我有这种待遇，毕竟别的刺头在她面前现在都乖的跟孙子一样。

我看着面前比我高了整整半个头的任沐雨，有那么点不爽，我不得不承认，十六岁的我还真是没有面前这个女人高，更何况她还穿了双高跟，此刻远高我半头，有种居高临下俯视我的感觉。

我下意识撇了眼她那双长的不像话的黑丝美腿，裙下性感的黑色丝袜裹住她那两条长腿，圆润的大腿连接纤细的小腿，那自然弯曲带着些笔直的线条，真的是很勾人眼球的。

这一撇只是转眼而过，我迎上了任沐雨凌厉的视线，“我说任老师，班上六十几分的也有几个吧，这分是我一个人拉下来的吗？”

“你还跟我在这里嬉皮笑脸呢？”任沐雨怒目而视，语气更重了几分。

我很无辜，我没笑啊，只此刻的任沐雨根本就没理我，继续大骂。

“我说白宇，你究竟是对我这个班主任有意见呢，还是根本没有把所有代课老师放在眼里啊？科科成绩都是不及格，科科都是全班倒数的，你有在认真学习过吗？你有端正过自己的学习态度吗？”

这几句教训的话这一年来我已经不知道听过第几遍了，说真的，听的耳朵都已经快起茧了。

我看着几乎已经快戳在我脸上的指尖，有些陪笑的后躲了下，“任老师，我会努力学习的。”

任沐雨快气坏了，每次都是这幅嬉皮笑脸的表情，让她很多时候都想把我捆住狠狠的打一顿的冲动，她呼呼的喘了两口气，若不是她还本持着一个教师的职业素养，估计早就一拳头招呼到我脸上了，终于，她在瞪我好一会之后，又一屁股的坐回了椅子上，习惯性的抱住她的平胸，翘起了美腿，然后就一副生着闷气的神色抱手不语了。

我眨眨眼，然后干咳一声，“那个，任老师，我可以走了吗？”

任沐雨斜蔑我一眼，显然还是怒气未消的样子，她冷笑道，“继续给我站着。”

我脸苦了下来，“现在是吃午饭的时间吧？”

任沐雨立马回怼了过来，“能饿死你吗？”

我知道，今天要是不让她把这口气消了，又得像昨天那样午饭都没得吃，人在屋檐下不得不低头啊，

我很是殷勤的给她泡了杯茶，“任老师，您喝口茶。”

“呵。”任沐雨很是不屑的呵了声，但还是把我递来的茶杯接住了，毕竟骂了这么久，她口也干了，小拇指抵住杯底，其他四根手指优雅的扣住杯沿，左手拖着右手肘，就这么慢慢喝了起来，表情看上去倒是缓和了不少。

我又顺势跑到她座椅后面，双手搭在了她的双肩上，别看她脾气大，但她身子骨还是很瘦削的，肩膀也同样软的不行，即便没什么肉，那骨头也跟松散的差不多，仿佛用点力就能捏碎。

“任老师，我帮您捏捏肩。”我就这么站在她身后，手指已经微微用力，帮她按摩了起来，其实我和她关系还算不错，毕竟天天往办公室挨训，早都熟了，所以她对我的献殷勤并不会有什么排斥。

站在她背后，能清晰的嗅到她发丝间芬芳的香味，有洗发水的气息也有种她身上自带的那种女性特有的香气。

“呵呵。”任沐雨丝毫没领我的情，不过她倒是很舒服的把身子靠在了椅子上，又轻抿了口杯沿，一副心安理得接受我服侍的模样，然后嘴里还继续冷冷道，“你别以为这次的成绩就这么完了。”

我小心的在她肩上揉捏着，“任老师，我以前成绩不及格您也没生过这么大气吧？”

我这话一出，任沐雨呛了下，然后她又幽幽开口，“我生气还要经许你的批准吗？”

“当然不用，当然不用。”我连连道。

其实我已经从她的态度里知晓了，自己无非就是当了个出气筒罢了，她显然是因为郁晓伊的事情没找到十足的证据，加上对她的病情和家境有些同情可怜，她无法对郁晓伊发火，一肚子气堵在心里，恰好有了我这茬事，这火自然而然的就撒在了我身上了，讲道理我还挺倒霉的，刚好撞到了枪口上。

任沐雨似乎也觉得自己把火发到我这么一个无辜的人身上有些过意不去，她干咳一声，“这次的成绩就算了，我放你一马，下个星期的测验你要还是这样给我考个不及格……”

她侧头，眼神凌厉的打在我的脸上，意思不言而喻。

当然我对她这种视线早就已经免疫，只是面上功夫还是要做好的，我忙不迭的点头答应，“一定一定，我一定及格。”

边说着，我也很是无语，怎么说我也献了这么久殷勤，你气也消了，不该让我走吗？

虽然她肩膀的手感还不错，捏起来还挺舒服的。

任沐雨对我的保证很是不屑，“呵，这次测验之后学校会召开一个动员大会，本来是给高三毕业季家长开的，只是你们高二这年也是很重要的，所以到时候会提前举办家长会。”

说着，她又侧过头，斜视着我，有些警告的意味，“这次我不希望你父母又缺席。”

这件事我是很为难的，因为我并不知道妈妈会不会来参加我的家长会，毕竟前两次，冷战期的我提都没跟她提过，自然也不知道在她心里究竟是我的事重要，还是公司的事重要。

“咳，那个任老师，前两次家长会不是说父母抽不出空可以不来吗？”

任沐雨面色一冷，就要怒而起身，我见状知道大事不妙，急忙把她给摁了回去，“没没没，开个玩笑，开个玩笑。”

似乎是发现自己挣不开我的双掌，任沐雨有些恼火，“白宇我告诉你，前两次你说你父母没空我就算了，放你一马，你成绩一直那么差，我也一直给你机会，从没找过你家长来学校谈话，就昨天，呵呵，我都没想到你给学校留的家长电话还是你外公的，你可真行啊？”

“外公不也是家长吗？”我低声嘟囔道。

却只听嘭的一声，任沐雨重重的把茶杯拍在桌面上，气的直喘粗气，怒道，“白宇，你在给我嬉皮笑脸一个试试！”

我见势不妙，急忙补救道歉，“我错了我错了，我这次一定叫父母来。”

任沐雨长呼两口气也还没消气，喝道，“你给我滚回教室，在把这张英语试卷给我抄十遍。”

我眨巴眼，有些心虚的居高临下瞅她侧脸一眼，果然是一副大怒的模样，显然是被气坏脑子了，让我现在滚我巴不得，要我抄试卷，这怎么可能？

“那任老师，我走了。”

任沐雨见我就要走，才反应过来，气道，“你给我继续在这站着！”

我无奈，只能继续讨好的站她身后帮她揉肩了。

身前人冷哼一声，才算暂时消气，刚想继续开口训我两句，却听桌上的手机铃声响起。

任沐雨随手把手机拿到身前，看到手机上来电的备注后，皱了皱眉，我从她身后还是很清楚的看到了来电人的备注，“陈校长”。

我们学校倒有几个正副校长，不过姓陈的也就还有一个叫陈宏元的正校长，校领导嘛，平时基本很难见他一面，不过名字自然认识。

任沐雨挡了挡手机，电话铃声依旧在响，她转头拍了拍我的手掌，示意我拿开，我很顺从的松手，毕竟别人打电话，不管是公事还是私事我都不该听。

任沐雨起身，边往办公室的窗口走，就按下了接听键，语气不喜不悲，也没别的老师面对校领导那种巴结讨好的寒暄语句，接通电话只随口打了声招呼，“喂？陈校长。”

“嗯，小雨啊。”兴许是声音太大，电话那头传来了一个中年男人的声音，传入我耳中已经很小了，不过我还是听清了那人对任沐雨的称呼。

这陈宏元也都四五十岁的人了，这么称呼下属老师到没什么奇怪的，只是，这个人的声音有那么点耳熟，好像就刚听到过不久一样，只是太过模糊，我又不清楚到底在哪听过，不过我也没太纠结于此，毕竟是校长，估计是哪次演讲的时候让我记住了这个声音吧。

任沐雨已经走到了窗口，我听力还不错，隐隐约约能听到她特意压低的说话声。

“陈校长，有什么事吗？”

“打架？”我察觉任沐雨似乎是朝我这儿瞟了一眼，然后又继续回道，“是的，就是昨天。”

“嗯，那俩学生现在还在医院。”

“啊？开除？”任沐雨像是听到了什么太过震惊的事一般，都没等对面继续说什么，她就抢先道，“陈校长，我们班那个学生虽然是动手打了人，可昨天已经给过警告，他家人也赔偿过医药费了，再说这件事也不全是他的错，是那群人先欺……额？”

不知又听到了什么，任沐雨接下来的话瞬间卡住了，我在旁边听着，倒是从她话语中听懂了意思，这是学校要开除自己，虽然我不知道为什么昨天福伯解决好的事情，今天又被提了出来，还严重了，但我并不在意这点，我只是想不到，平时一口一句叫我滚回家去，严厉暴脾气的任老师，竟然这么爱护学生啊。

“开除那两位学生？”任沐雨的声音带着些惊疑，

“好的，我明白了，我会去档案室提他们档案的。”

“还有什么事吗？”

“嗯，她已经好多了。”

“不用，谢谢您的关心。”

“好，嗯。”

说完这句，任沐雨就挂断了电话，只是不知对面后面又谈起了什么事，她此刻的脸色并不是那么好看，带了一丝愁容，这和平日里看见她严厉的样子很不相近，让我都有些好奇他俩最后到底谈了什么。

任沐雨踩着高跟又走了回来，身材高挑修长，加上那张漂亮容貌，真的是很能让普通男人面对她时有种自惭形秽的感觉，她此时的面色并不太好看，但走到办公桌面前，看了我一眼后，她又重新恢复了先前那副冷厉神情，发现我一直盯着她看，她柳眉一竖，“看什么看，给我好好站着！”

我嬉笑道，“任老师，校长找你干什么？”

“你在偷听？”任沐雨冷冰冰的问道。

我当然不可能承认，“没有，看到了你手机上的备注而已。”

“呵。”任沐雨冷呵一声，并没有搭我的话茬，而是摆摆手，“回教室去吧。”

额？

我都不知道为什么她突然这么好说话了，不过我大概也能猜到，显然是那位陈校长刚刚电话那头跟她谈的事让她此刻连训我的心情都没了，毕竟刚刚她的脸色真的是很不好看。

我虽然心底很是好奇，但也没去深究，她让我走我现在还巴不得呢，“那任老师，我走了啊。”

“嗯。”任沐雨轻嗯一声，坐在自己的办公椅上垂头盯着一沓试卷，一动不动，也看不见她此刻的神情。

我带着一丝疑惑出了办公室，往食堂去了，怎么说我现在也还没吃午饭，挺饿的。

……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 三年前的校花
────────────────────────────────────────

……

午休还是挺短暂的，吃完饭坐回座位，前面那两货又回头跟我叽叽歪歪了，看着眼前那一胖一瘦的脸，讲真的，即便挺烦的，不过我还真是提不起任何怒气，怎么说别人也是关心自己吧。

“宇哥，你咋还不回家，等下放学那何琛肯定会叫人堵你的。”

朱洪明那张肥脸一颤颤的，眼里……额，肥肉太多，看不见他的眼神。

“是啊，那……”

周飞也在旁边开始念叨起来，一大堆啥话我也懒得听，只是在他俩说完后我才又敷衍两句，“知道了，知道了。”

好在是上课时间，他俩也不敢太放肆的回头说太多话，总算是清净了会。

旁边有着沙沙的纸笔摩擦声，郁晓伊安安静静的低头写着作业，也不知在写些什么，总之不管什么时候都能见着她一副恬淡表情，坐在自己座位上埋头做着自己的事，不是看书就是写作业。

以前，看着她这幅样子，我还是挺佩服她的，努力认真，不卑不亢，就连天生得有心脏病，也从没有过自暴自弃怨天尤人，最多就是比较沉默吧，看上去没有交际也没有朋友什么的，还经常被女生群体排挤欺负，这也是我昨天会出手帮她的原因，我还是比较同情她的。

不过经过今天这事，我对她以往的看法有些动摇了，或许我看的也只是别人的表象罢了，就比如她经常这样戴着个土气眼镜，遮了刘海，有几个同学知道她脱掉眼镜，长发披肩时长的多漂亮呢？

在心里，我还是很有种不痛快的感受，这并不是说我对她有什么好感之类的，最多就是男生心里的羡慕嫉妒心理，让我对于她与有女朋友的渣男有关单纯的感到不爽。

侧头斜眼看着身侧女生那张有些苍白之色的脸蛋，生着病的人大概都有这种虚弱的表现，没有什么血色，只是这并不能掩盖郁晓伊的美。

刚刚我们的谈话没有避开她，她显然是能听见的，也知道我们谈的事是跟她有着密切关系，只是她像是个局外人那般忙着自己的事情，并没有对我们这儿投来半点目光。

我看了她两眼也就收回了视线，然而，在我视线收回之时，郁晓伊突兀的转过了脸，与我再次对上了目光，透明的镜片下看不出她眼神有什么异常的表现，只是她又对我笑了，让本来恬静清纯的面容有了一丝媚态，并不是那么明显，但还是能感觉的出，或许这只是一种错觉，是我臆想了。

她朝我笑着，我当然也没收回视线了，她又像早上那样往我这儿凑了凑，只是没像早上那样离的很近，她和我保持了距离，所以也闻不到她身上的那种清淡的香味。

她眨眨眼，檀口轻张，带着些笑意，“你在看我？”

“你不也在看我吗？”我回道。

郁晓伊唇角轻挑，对我这种钻语病的回话有点不开心，她重新问道，“你在偷看我？”

“我是光明正大的看。”

“那你光明正大的看我干什么？”郁晓依逼问道，娇躯也又往我这儿凑了过来。

这回我倒没有躲开，毕竟早上第一次接触到这种妖里妖气的郁晓依，又是因人语言诱导，下意识的躲一下而已，这次嘛，知道了一些实情，我最多就是对她的行为有些不太舒服，到没其他乱七八糟的想法了。

又闻到了那股淡香味儿，让人有些心痒，我表情也没什么变化，轻笑道，“我只是在想，我昨天帮了你一下，你不该跟当事人道个谢吗？”

郁晓依眼角闪过狡黠的笑意，“你不是说路过帮帮自己同桌也不是什么大事吗？”

“额。”

我被噎住了，我还真不知道跟我做了一年多的同桌，我对她的了解竟然少的可怜，这像是那种需要人同情的女生吗？

或许真多吃了三年饭，和其他高二女生真的就不一样，就连昨天，她被一群女生堵住扯头发，要脱她衣服，她好像也压根没露出一丝的惊慌，只是很平静的抱胸护住自己而已。

郁晓伊看我被噎的模样，笑的更媚了，“你现在是不是后悔了，嗯，想找我要报酬吗？”

“你为什么觉得我要找你要报酬？”我反问道，其实我真不太习惯坐了一年的同桌，原本在我心目中是个恬静淡雅的女生变化这么大，真的是妖里妖气，就连表情都是一副很轻佻的模样，我已经不知道这是她的本来面目还是故意装的，总之，看的不太舒服。

“因为你刚才在偷看我。”

我已经懒得去辨别这点了，怎么说我倒真的是因为疑惑看了她一眼，我回道，“这又怎么了？”

郁晓伊并没有接我话茬，反而问了句莫名其妙的问题，“你觉得我漂亮吗？”

我被搞懵了，她这是什么意思，不过，我得承认一点，她的确很漂亮，如果她长相普通的话，我估计也不会因为她给别的男生做小三会有不舒服的心情，或许男的都是这幅德行吧，视觉生物。

“你现在不漂亮。”

“那你意思就是说上回你看到的我很漂亮吗？”郁晓伊笑的嘴角露出两个梨涡，即便是这幅打扮，也让我感觉她很漂亮，难怪会觉得她笑容很甜，原来她有两个浅浅的梨涡，原先还没注意。

“嗯。”我轻嗯一声，她口中的上回我也知道是在菜市场看到她那次，长裙飘发的确让我很是惊艳，白裙让她看上去朴素纯净，至少比现在这种妖气的样子好。

“那你想不想要报酬？”她声音压的很低，嘴唇也几乎凑到了我耳边，声线还是有些清甜，带却带着一丝媚音，软软的，很腻。

湿热的气息吹在我的耳畔，让我耳朵发痒，好在现在教室里正在上课，后排的学生也几乎各玩各的，有的睡觉有的玩手机，没人注意得到靠窗的我俩靠的如此之近。

我都不知道郁晓伊想干什么了，不过她这种语气暗示性很强烈，让我有些反感，皱了皱眉，“你在说什么？”

郁晓伊一只手不知何时摸在了我的大腿上，我穿的裤子比较薄也很宽松，所以我都能感受得到她手掌的温度，五根手指纤细无骨，一根根搭在我的腿上，在上面来回抚摸着。

我心里一阵不舒服，我承认自己很好色，经常想占馨姨便宜，也不时会偷瞟任沐雨的长腿，就连昨晚我还意淫了自己妈妈的美足，我自己都觉得自己够禽兽了，但我对这种不自爱的女生真的提不起任何性趣，我已经发现了，她平时恬静的模样真或只是个表象，或许真的跟那些女生骂的一样，我一时有些受不了。

伸手挡开她放在我腿上的手，脸色并不是那么好看，语气有些冰凉，“你对其他男生做去吧。”

郁晓伊被我的话说的呆愣住了，她脸色有些僵直，看着我眼神里那丝嫌恶的神色，她脸上的笑容一点点的凝固，慢慢消失了，又恢复到了以前的那种默默的神情，黑框眼镜下的眼眸里的笑意不知何时已经轻轻化开，有些死气沉沉的意味。

她转回头，俏脸上没有任何原先的媚态，好似刚刚那个她是另外一个人一样，直到现在，原先的那个郁晓伊才回来了。

我也不知道对一个女生说这种话是否有些重了，只是，我真得很讨厌那种轻浮的表情，又是在心里有着她对其他男的也会做同样事情的想法时，真的让我很厌恶，如果是像馨姨那样，只在我一个人身下羞涩呻吟，我会很喜欢，或许这就是贱吧，但没办法，我的占有欲真的很强。

她回头了，我也收起了心思，懒得多想了，反正我和她以前也是各做各的事，没什么太多的关系，现在顶多就是让她变得讨厌我而已，并没有什么损失。

而就在我和她之间安静了片刻之后，她的声音又传了过来，很轻很小，就跟自言自语一样，不过我俩本就是同桌，离的很近，我听见了。

“我早上问过你一个问题，你说，我干嘛讨厌你，可能是我误解了意思，抱歉。”

声音里没了先前的甜腻，只是和平常对话一样，没什么太大的情绪波动，很平静，真的给我一种先前那个妖气的郁晓伊是另一个人那般。

我张了张嘴，想说什么，只是又觉得好像没什么可说的，最后闭口不言。

……

学校是有晚自习的，除了寄宿生，其他的采取自愿原则，不过说是自愿，其实本质跟强迫差不多，高一还好，你不来也没老师会管，可到了高二，学习压力一重，马上就要降临的高考，让很多班都强制要求学生晚自习。

我们六班相比而言算是管的宽松一点，不过大半学生基本都会留晚自习，反正暂时也是只有两节，八点就可以回家了，相比于高三九点半放学，那真是算幸运的了。

晚自习我基本不上的，只是今天我被强制性的逼迫了，话说，我去举报会有老师处理吗？

走廊上，任沐雨抱着胸冷冷的看着从后门要溜的我，就这么站那堵住了我下楼的去路，我看见她的第一眼，转身就往另一个楼道口走。

后面传来一声冷喝，“站住。”

我嬉皮笑脸的转身挥挥手，“嗨，任老师。”

“回去上晚自习。”

我郁闷的看着她那张严肃刻板的脸，我说长的这么漂亮，脾气就不能好点吗？

“学校没有规定必须要上晚自习吧？”

“呵。”任沐雨冷笑，“学校没规定，现在我班上规定了，滚回去教室去，以后要是我在见你逃晚自习，你就去死吧。”

说完，她根本就没等我回话，转身踩着高跟踏踏踏的走了，从后面看，她那双美腿真的是又长又直，黑丝下的腿肉有种紧实饱满的感觉，不瘦，但也不像馨姨那样很丰腴，小腿连接着膝弯，每一步都能带动大腿上的两片臀肉微微摆动，我知道那不是刻意，只是身材好了，真的连走个路的姿势都是那么的诱惑。

我现在简直被她气死了，我脑子里都在想着回家怎么祸害馨姨了，还心痒难耐着了，她给我来这一出。

妈的，早晚有一天把你推倒在床上鞭挞。

我看着她的两条诱人美腿心里愤懑的骂了一句，当然，纯属口嗨，虽然她的确是漂亮，身材好，腿长，但我最多也就是yy一下，反正不犯法。

有些无奈的回了教室，郁晓伊依旧是安安静静坐在自己座位上，做着自己的事，因为被强制性上个晚自习，我也只能给馨姨发了句消息说明一下，她现在估摸着也在家了吧，想到本来这时候都该抱着馨姨欺负她了，结果变成现在这样子，越想越气，也懒得再想了。

班上晚自习有的时候有老师讲讲课，有的时候就是学生自己自习，所以教室里并不安静，窸窸窣窣的谈话声还是不少的。

自从中午那件事过后，郁晓伊也就再也没跟我说过话了，不过感觉跟平常差不多，唯一有点差别的就在先前不久的休息时间，我被我们班上两位女生找上了，事情就是关于郁晓伊的。

当时我就在走道的露天阳台吹风呢，身旁一左一右就靠上了两个女生，一个短发萌妹，一个高马尾大长腿，穿着都挺时尚漂亮的，一个套着条洛丽塔萝莉裙，一个穿着短衫包臀裤，露出两条白花花的大腿，也不知道现在已经十月入秋她们还这种夏季装扮冷不冷。

不过她俩长的也不太丑，又是涂了唇彩画了眼影，这样穿扮还是挺养眼的，只是终究只是十六岁的少女，在我眼里跟豆芽菜差不多，没啥看头，不过总是比郁晓伊一年四季穿着蓝白校服吸引人的视线，所以她俩在班上倒有不少男生追的。

而昨天堵郁晓伊的我们班两位女生，刚好就是她俩，我根本不了解女生群体是个什么样的，所以对她俩昨天的事也没啥看法，只是单纯不怎么喜欢她们的行事风格，做人品行，但也并不讨厌就是了，就跟对待个陌生人差不多。

“嘻嘻，宇哥哥，你在干嘛呀。”右侧那个短发萌妹先开口了，这妹子叫许幼攸，因为长得娇小，看上去还挺可爱的，就是不知道为什么要化妆，毁了一点天然的秀气，

“肯定是在看高一刚入学的小学妹嘛。”左侧那个高马尾也凑上来调侃了句，她叫秦绪，长的一般，唯一优点就是腿挺长，只是比起任沐雨那双美腿真就是大巫见小巫，很难吸引我的视线，估计以后成熟点就会好看吧，反正现在就真个豆芽菜。

我不知道她俩找我干什么的，有点疑惑，不过我继承了妈妈的优良血统，长得挺帅，在班上女人缘还是不错的，只是我平时并不爱说话，基本都是独来独往的，如果长的普通一点，估计和郁晓伊一样，没什么存在感了。

我笑看着她俩，也没搭话茬，反问道，“有事吗？”

她俩离我挺近，我周遭都环绕了她俩身上那种刺鼻的香水味，怎么说呢，不难闻，但谈不上香，我也不知道为什么很多女生都喜欢往自己身上喷香水，相比而言，我还是比较喜欢郁晓伊身上那股自然而然的清淡体香。

她俩本也不是来找我聊天的，见我问话，也就直奔主题了，许幼攸依旧是笑嘻嘻的，“你昨天干嘛要帮那个郁晓伊呀？”

我沉默了一下，回道，“你们也没必要欺负她一个女生吧？”

虽然现在我对她的看法差了很多，但患有先天性心脏病对于一个花季少女是挺悲惨的。

“诶喂，小宇子，你不会是对我们有什么看法吧，自从你让我们别老是欺负她之后，你看谁还搭理她了，要不是她过分的抢我们朋友的男人，我们才懒得管那婊子死活。”秦绪语气有些愤愤不平的意味。

这话把我给搞懵了，自己什么时候说过让你们别老欺负她了，“诶等等，我什么时候…………”

秦绪直接打断我的疑惑，“你闭嘴吧，要不是看你压根都没怎么理过她，我们早怀疑你是不是跟她好上了，话说你口味也没那么差吧？”

许幼攸在一旁搭话道，“嘻嘻，她不是把念姐姐的男朋友勾搭上了吗？”

说着她朝我眨眨眼，“说不定真能把宇哥哥勾搭上也不一定哦。”

有一说一，郁晓伊那么漂亮，我说对她没一点性趣是骗鬼呢，不然我也不会因为她可能给别的男的当了小三而感到不爽了。

想到这，我连刚刚想问问我什么时候说过别欺负郁晓依的话都不想问了，因为没必要，主要我的意识里真没有过这种事情。

秦绪她俩还在我身侧絮叨着，“那男的也不是什么好东西，真搞不懂念姐喜欢他什么，渣男一个。”

“他长得帅啊，不过还是没宇哥哥帅，嘻嘻。”许幼攸两眼亮晶晶的。

“我呸，你就花痴吧，算了算了，我也懒得管了，渣男配贱货，刚刚好。”秦绪呸了一口，迈着大长腿就走了。

秦绪回了教室，许幼攸还在我身边嘻嘻的看着我，我疑惑的问了句，“还有什么事吗？”

许幼攸一脸笑嘻嘻的盯着我，“宇哥哥，你昨天打人的样子好帅的。”

我有些无语，都不知道怎么回这话。

接着就见许幼攸踮起脚尖凑到我耳边小声道，“可是那个被你打了一拳的男生是高三一个叫何琛的表弟，他可是个小混混呢，我有小道消息哦，他最近会来找你麻烦的。”

我已经听的郁闷了，怎么来个人就跟我说这事啊，不过主要都是关心我的，我也只能听着，道了个谢，“谢谢了。”

许幼攸重新站了回去，下巴枕在搭着围栏的手臂，“嘻嘻，没事啦，其实昨天你根本不用打人的啦，我们当时也不会真的把她衣服脱了的，只是念姐姐当时生气胡说的，毕竟那个男的是她男朋友嘛，被人勾搭了她心里气，所以，嗯……”

我也不知道她说的是真的还是假的，不过想来应该是真的吧，毕竟如果真要教训一个人，也不会把她堵到楼梯口这种随时可能来人的地方吧。

“她真的跟那个男的好上了？”我问出了心里的疑惑。

许幼攸趴在围栏上，小脸望天，沉吟道，“嗯……念姐姐她男朋友是这么说的，说是郁晓伊勾引他的，嘻嘻，平时还看不出郁晓伊的本来面目呢。”

“额？是那男的说的？”

“是呀。”许幼攸点头。

“那你们就信了？”我有些无语。

“为什么不信呢？”许幼攸反问一句，接着她眨巴眨巴眼，笑嘻嘻的神色一直挂在脸上，很神秘的接着道，“告诉你一个秘密哦，郁晓伊没留级的时候，就是三年前，她在这个学校可是朵校花哦，好多男生追呢，学校论坛还有她的照片，可漂亮了呢，嘻嘻，你们这群大色狼肯定喜欢她那样的，哼哼。”

听完这话，我当时就傻眼了，我还以为全校就我一个人意外看到郁晓伊的素颜，才知道她其实很漂亮，敢情竟然有很多人早就知道了啊？

既然不是嫌弃别人丑，那为什么要排挤欺负她，我还没继续问，就听许幼攸酸溜溜道，“也不知道她现在干嘛专门穿的那么丑，哼，装什么装嘛，以为谁不知道她以前是学校里的校花嘛，哼，都十九岁的老女人了，还在高中里勾搭她学弟级别的男生。”

我有些哑然，什么时候十九岁都是老女人了，不过好像这许幼攸今年都还没十六岁，这么说似乎也没啥毛病。

不过，听了她这段话，我总算明白郁晓伊会被排斥的原因了，我说怎么可能真的会因为穿着和家境把一个女生彻底排斥欺负，敢情是她穿扮的土气被女生群体认为是刻意装的，好像女生们都挺讨厌那种装样子的，估计是认为她当面一套背面一套吧，只是我并没有那种感觉，即便我现在对她的感观变得很差，这可能就是她那副清纯的外表真的很具有欺骗性吧。

“额，所以你们就排斥她了？”

许幼攸小脸一鼓，“谁排斥她了，哼，反正我才不会跟她那种女生玩呢，装丑了还要去勾搭男人。”

我对她这种前后矛盾的话有些好笑，“她不就跟你说的那什么念姐男朋友有关系吗，人家可能是真的喜欢吧。”

许幼攸一气，小脸都憋红了，“哎呀你，你，哎呀，我看你也想被她勾搭吧，你们男的就没一个好东西，她都不知道勾搭过多少男生了，你以为她真的喜欢念姐姐男朋友啊，她就不是个好人，哼。”

我一愣，“你怎么知道她还勾搭别的男生了？”

许幼攸被我这话问了卡住了，她自己都是道听途说，又是本来有着偏见，别人一说自然就信了，但她还是有些不服气道，“大家都是这么说的。”

我哑然失笑，不过也无法评价她这种性质，毕竟我自己又何尝不是，大家都只是看见别人的表象，只能带着自己的主观意识去评判别人。

许幼攸见我发笑，气的用公主鞋跺了跺脚，恼道，“我看你就是喜欢她。”

说完，气呼呼着噔噔噔踩地也走了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 停电
────────────────────────────────────────

第一节晚自习转眼就过，我有些乏味的起身准备去外边吹吹风了，身侧郁晓伊就似没有任何察觉一般，依旧是在那埋头写着自己作业，她成绩向来不错，基本稳定在全班前五，这或许也是任沐雨不想她走错路的原因之一吧。

绕过她走出了乱哄哄的教室，来到原先走道的阳台吹风，现在已经六点半了，天并不算太黑，只是也已经暗了下去，天边依稀还挂着红霞，不知何时已经点点消散。

我撑在围栏上吹着凉风，这个露天阳台还挺大的，旁边倒有不少人同样出来透气，我望着夜空，因为郁晓伊的事，本和我不太相关，但现在我却是被她这件事给烦着了。

就在我发呆望空之时，身后就传来踏踏踏的高跟声，这脚步声不用想都是任沐雨的，我回了回神，扭头看向身后，只见任沐雨手里抱着一大份文件，层层叠叠的都到她下巴上了，而且看上去还不太轻松，总之看她那下楼的样子也能看的出来。

脚下又是细高脚，抱着东西下楼不用想都挺困难的，指不定就重心不稳，摔个跟头。

我事不关己高高挂起，双手抱着后脑，背过身靠在围栏上看着。

她暂时并没有注意到我，似乎是要去教室的，在后门口喊了句，“来两个男生帮我把这些东西送到档案室去。”

她还是很有威严的，班上立马就一大堆男生响应，关键在美女老师面前献献殷勤也是很不错的一件事，很快就有两个人高马大的男生要走出来了。

而我这时只在阳台上看她有些狼狈抱着文件的样子，那样子，真的是挺好笑的，我嘴角不禁微微一勾，接着视线就肆无忌惮的在她美腿上扫视起来，简直就是黑丝诱惑啊，真羡慕她以后的老公，搂着这双长腿岂不是要爽上天去了。

我的确是在羡慕，其实讲真我也没必要羡慕，毕竟馨姨脸蛋不比她差，身材更是甩她一条街，那软腻丰腴的娇躯压在身下同样爽的要死，只可惜，要光论腿，馨姨还真比不上她这种修长匀称，那黑丝高跟更是给这双漫画走出来的腿加分数倍，仅限丝袜来说，黑丝对男人的诱惑可比肉丝大多了，只可惜馨姨丰腴的美腿并不适合黑丝，只有肉丝才能衬出她腿的美感。

所以这不影响我欣赏任沐雨的那双美腿，也不知是怎么回事，本来抱着文件的任沐雨突兀的转头，看的方向刚好就是我这里，而且眼神几乎是在一瞬间就停在了我的脸上。

我那种高高挂上的姿态可是根本没收，眼神更是在她腿上来回瞟着，我不知道她似乎发现我是在看她腿，只是我能知道一点，那就是我好像惨了。

任沐雨眼神有些凌厉，嘴角似有冷笑，“白宇，你过来。”

我知道自己是完了，立马带着殷切的笑容迎了上去，“任老师，您叫我啊？”

“很好看吗？”

我一时没搞懂她这句话的意思是指她的身材呢还是笑话，所以不敢轻易答话，不过我估计她说的大概是我一直在那看她吃力的抱着文件的笑话吧。

我陪笑道，“没没没。”

这时候，班上那两位男生也出来了，任沐雨扫他俩一眼，“你俩回去吧。”

他俩还没搞清发生什么事了，只是我可是很上道的伸手了，“任老师，我帮您拿，我帮您拿。”

任沐雨冷冷的看我一眼，胸前抱着的文件一股脑全扔我手上，那是一点没留情面的。

我手上顿时一重，不过抱着也并不是很困难，我心里咬牙，这女人，真是睚眦必报啊，自己不过就看了你一会笑话，至于吗。

任沐雨把东西往我身上一丢，揉了揉手臂，双手抱胸就往楼梯口走了，“跟我来。”

我咬牙跟上，很快就下了楼，没了这文件束缚，她走的那叫一个轻松，反之我就没那么惬意了，这东西虽然不重，可是多啊，又不是一个整体，抱着下楼都晃悠着来的，讲理这本就是让两个学生分着拿的，想到这点，我更气了。

刚走下楼，下一节晚自习的铃声就响了，我忙道，“任老师，上课了。”

任沐雨斜眼撇我一眼，“你以为你是什么热爱学习的学生吗？”

“我怎么就不热爱了？”

任沐雨不留余地的讽刺道，“你一个科科成绩不及格的人，真的有这种脸说这种话吗？”

我被她这话卡住了，虽然这是事实，但我心里还是很不爽，我嘟囔道，“考及格又不难。”

“呵。”任沐雨明显是听到了我的嘟囔，很不屑道，“那有本事你给我考个一百分去啊。”

我眨眨眼，“那我要是考到了呢？”

任沐雨瞪我一眼，“你考到了管我屁事，就算你天天不及格都跟我没关系，那是你自己的学习，自己都没上过心还要别人给你上上心？”

“那你还有事没事就训我？”话还没说完，任沐雨那杀人般的目光就射了过来，我连改口，“没有没有，训的好，训的好。”

任沐雨一副懒得搭理你的冷厉表情，抱着手臂在前面带着路。

天暗了下去，校园道路两侧的路灯也都亮了起来，不过因为年久失修，大多灯光都是晃悠悠的，导致现在无人的道路上有那么点寂寥的氛围。

听她开始说要去档案室，那栋楼离我们学生教学楼还挺远的，穿过操场上的草坪在绕过过两栋实验楼才到。

这是学校的综合楼，大多都是一些领导办事的地方，所以选的比较偏僻，一般没什么事基本没学生会去。

综合楼有个五层高，外表看上去还是挺不错的，正面是淡蓝色的玻璃窗装饰的，楼前有理石台阶上去，门口有两头石狮子，从自动感应的透明玻璃门进去，地面都是白色的瓷砖铺就，正大门的墙壁上还写着龙飞凤舞，用暗金色边框点缀的四字，“学海无涯”，几乎占满正面整个墙面，巍峨气派。

现在这楼也就只有一层还亮着灯，这时综合楼都已经没人了，那些高层领导可不像我们学生老师这么辛苦，早不知什么时候就下班了，不过一楼的灯会一直亮着，一般都是等高三晚自习下课后，校园自动断电的时候连带着一起关上，现在时间倒还早着。

“任老师，你怎么这么晚还来，等下该断电了吧？”走上有些昏暗灯光的楼梯，我有些纳闷的开了口。

此时整栋楼都是暗的，因为远离了教学区，导致现在还很寂静，楼道都只有她那踏踏的高跟踩地声，讲真，如果一个人呆在这里，要没点心理承受能力，还真不一定敢，不过想来任沐雨这种暴脾气的人根本就不在意吧，否则也不可能等人都走光了还敢来。

果然，就听任沐雨很不耐烦的回了句，“管你屁事。”

好吧，我懒得多说了，我俩就这么走在寂静的楼道里，四周一直都环绕着她的高跟声，清脆回响着，有点那种恐怖片的氛围，不过我对鬼神之类的东西没概念，所以倒没什么害怕的情绪。

综合楼我也没来过几回，所以也不知道档案室在哪，只能一直抱着文件跟着她往上走，每层楼的铁皮门都已经关上了，就只有个楼道往上，等路过了第四层铁门还没停后，我才知道，原来档案室在第五层啊，一路走了十来分钟，即便这沓文件不重，但手举那么久终究是酸的。

第五层的铁皮门自然也是锁上的，不过任沐雨显然是有钥匙，开了铁门走进去，就看到眼前黑漆漆的走道，两侧都是各种房室，没有窗户和阳台透光，所以比楼道还要暗一倍不止。

任沐雨率先走了进去，每过一道门就把门口的走道灯给开着，一连走过去开了五六个，一下子就把整层的走道给照亮了，不过我寻思着，一两个灯就足够看的清路了，至于开那么多浪费电吗？

反正我是无法理解她是想些什么。

等来到门牌上写着档案室的门口时，任沐雨又继续拿着另一把钥匙开了门，打开门口的灯，档案室被整个照亮两个办公桌，两台电脑，旁边就是一整排的书架，上面密密麻麻全都是清一色的蓝白档案袋，还有一大排各类文件之类的纸张。

“把东西放在桌上。”任沐雨指着其中一个桌面，然后径直走到对面的办公桌前坐下，熟练的打开电脑，然后继续道，“放好了你就可以走了。”

我把怀里的文件放在她对面，甩了甩酸痛的手臂，笑道，“那任老师我走了哈。”

我自然不是回教室，而是准备回家了，算是她折磨我这么久的一点补偿，嗯，这么想着还算不错。

任沐雨一边开着电脑，一边斜视我一眼，像是猜到了我的心思一样，冷冷道，“给我回教室去。”

“是是是。”我一个劲的答应，不过心里却是撇撇嘴，傻子现在还回教室。

任沐雨又很是不信任的看我一眼，也没在多说，盯着电脑去了。

我也就顺势退出档案室，下楼去了。

开了开手机，微弱的屏幕亮光打在脸上，已经过了一天，手机也没多少电了，电格里的电量已经红了，估计过不久就要关机了吧，今天没有收到妈妈的电话记录，也就是说她今晚也没加班吧。

消息里倒有条馨姨回复的一句嗯，我有些变态的笑了笑，心里开始躁动，都有些急不可耐了。

独自走在楼道里和有个人一起陪着还真不是一个概念的，我脚步声其实也不轻，刚刚只是被任沐雨的高跟声掩盖去了，现在四周寂静，楼道里回荡起了我脚步声，真是有点渗人的感触。

因为我看了会手机，所以下楼的速度不是很快，隔了挺久才到了底层，只是我前脚刚踏在楼梯口的那块红毯上，四周灯唰的就关了，就连一楼大厅刚刚还透出的光也没了，明显大厅的灯那也是关了，不是什么楼道年久失修导致的暂时断触，更何况这富丽堂皇的综合楼显然不是那种年久失修的危楼。

我当场就愣住了，突如其来的黑暗笼罩，让我背脊都有些发凉，此时，四周唯一的光就是我手上那微弱的手机屏幕，我有些搞不清楚状况，这种情形和恐怖片里的剧情还真有那么点相像啊！

即便我对鬼神没什么概念，但人在这种黑暗的地方还是有那么点害怕的情绪的，我深呼了一口气，打开手机的电筒，接着光出了楼道，大厅现在都是暗的，就连外边的路灯都已经熄灭了，此时唯有夜空的一丝月光能让人依稀看的清路，加上我手机电筒，还是能大致看的见面前自动感应的玻璃大门外空无一人，而且，没了电，也就代表大门也被锁上了，这还怎么出去？

我现在也压根不知道外面是个什么情况，是意外的人工导致断电，还是全市范围性的暂时停电，可不管是什么情况，都无法让现在的我出这个门。

而就在这时，我手机电筒的灯光闪了两下，关机了，短暂的亮光过后立马就又显然黑暗，我傻眼了，这算什么事，霉运上身了吗，我无厘头的想起了馨姨昨晚被我压身下说的那句，看她那里是会倒霉的，我无语扶额。

无奈的收起手机，推了下面前的玻璃门，这不用想都是徒劳的，玻璃门没有一丝动摇。

我放弃了这种不切实际的想法，转头往楼梯口看了眼，现在停电了她应该马上也会下来吧，怎么这老半天还没听到她的高跟声呢，按理说这么安静的环境里，只要她出了楼道那高跟声我肯定是能听到的，而现在的我也只能等着这位暴脾气老师电话求援外面了。

可是我又等了老半天，别说什么高跟声了，就连个鬼影子都见不着。

我纳闷的摸黑往楼梯口走，黑灯瞎火的爬楼还真不是什么好体验，每层楼梯口都有扇半开的蓝色玻璃窗，总有瑟瑟晚风吹进来，还是有种凉嗖嗖的感觉的。

重新来到五楼，微推了下半掩的铁皮门，顿时就发出咯吱吱的诡异长音，讲真，开始来的时候还没怎么在意，现在却有种心悸的感觉，特别是现在往面前黑不见底的楼道望去，就如凝视深渊一般，总有种里面随时可能钻出奇怪生物的乱七八糟想法。

推开门，迈进了黑暗当中，太黑的缘故我也只能摸着冰冷的墙壁往前走，踏踏的脚步声如深夜里的鬼魅在走道口回荡着，找到了记忆里那间档案室，门在我离开的时候顺带关上了，拧开门把手，又是一声咯吱的开门声，紧接着我听见了房间里有着一道低泣声，很小很轻，如果不是我听力好，根本就听不见，这低泣声就像是那种想哭，却因为极致的害怕而压制着，不敢哭的声响。

我愣了下，这是任沐雨的声音？

我有些疑惑的往前走，都忘记叫一声任老师了，我那轻微的脚步声在房间里荡开，顺着刚刚听见的声音往办公桌走去，结果发现办公桌附近压根没有任沐雨的人影，座椅上空空荡荡的，好像是人已经走了一样。

正当我纳闷间，就听到了身下传来一阵压抑的呼吸声，低头一看，我呆住了，即便这房间是很黑，但我怎么久我也适应了，况且我也不瞎，我看见了我怎么都想象不到的一幕，任沐雨那气场十足的暴脾气女老师竟然瑟瑟缩缩的蹲在办公桌底下，这姿势，您高跟确定踩不断吗？

“任，任老师？”我有点不确定的叫了声。

“啊！啊？”任沐雨先像是尖叫了一声，然后似乎听到是我声音，她又有些急促的啊了声，立马从桌底钻了出来。

“嘭！”

脑袋与木板狠狠的撞击声传来，我都能感受到那种疼痛感，可这还不算完，被桌底板撞了下，她身子顿时后仰，脚下高跟不稳，我听见了咔嚓的骨骼碰撞声，想不用想都知道她脚肯定是崴到了。

“啊！”叫声里都带着些哭腔了，任沐雨整个人后倒，撞在我的腿上，还好我后面就是墙，没被她撞倒。

“嘶……”我膝盖被她脑袋撞的生疼，只能用手扶住她的肩膀，都有些无语了，“任老师，你干嘛呢！”

任沐雨唔唔痛吟了两声，压根没回我话，她反而有些恼道，“你不是走了吗？”

我气的要死，没她非要叫我来，我至于现在也被困这楼里吗？

“喂！停电了，大门都被锁上了，我怎么出去啊！”

任沐雨脑子似乎这时候才清醒过来，只是她好像更气了，我都不用低头看都能感受到那凌厉的目光，“那你走路干什么发出那种踏踏声啊！你想吓谁啊！”

我特么……

我毫不客气的怼道，“你当我是鬼啊，走路用飘的没声音的是吗！我看你才是整天穿着个高跟踏踏踏的，吓唬谁呢！”

任沐雨被我这么一说，像是才明白自己那话的无厘头，她有些心虚，但根本不服气，“那你进来的时候就不能叫一声吗？”

好吧，这话我不知道怎么辩，好像我当时还真没有想叫她一声的想法，但话又说回来了，

“那你刚刚躲桌底下干嘛？”我目光有些审视的意味。

这话就像是根刺一样，一下子就把任沐雨给炸毛了，她踉跄着起身，怒道，“什么躲，我东西掉地上了不要找一下的吗！”

这话我要是信就是真傻了，这想都不用想，就知道她绝对是听到我的脚步声，当成了什么电影里的恐怖场景吓得吧，也难怪吓得缩桌底去了，不过，我他么怎么也看不出，你是那种娇娇弱弱被人一吓，就会害怕的跳到别人怀里叫哥哥的那种女人吧，你怕个啥啊！

“是是是。”

我都懒得理睬她这种欲盖弥彰的话语，大概女人都是比较怕黑的吧，就算是这种暴脾气的女人，这发现让我有点想发笑，总之我是怎么也脑补不出这任沐雨竟然有害怕某样事物的一面。

任沐雨怒道，“你那什么语气，本来就是！”

“没没没，我看见了，看见了。”

“呵。”

看着她又坐到办公椅上，抱着胸一副高傲姿态的样子，我也没去撕破她的脸面，毕竟现在最关键的是先出去，总不可能在这楼里过夜吧。

只是我看着她一动不动翘腿坐在座椅上的模样，无语道，“任老师，你用手机跟外面求个援啊。”

任沐雨冷厉的俏脸一滞，好像有些尴尬的样子，“什么手机？”

我看她一眼，“用手机跟外面打个电话啊！”

任沐雨躲了躲视线，干咳道，“我没带。”

“你出门不拿手机的！？”我整个人都不好了。

“我出门为什么要拿手机！”任沐雨被我这话恼的瞪眼道。

“你为什么不拿！”

“我为什么要拿！”

我彻底被她打败了，“那我们现在怎么出去！”

任沐雨这才从跟我瞪眼的情绪里恢复过来，她有些纠结，“我怎么知道。”

“拜托任老师，是您让我来的，现在断电我回不了家了，你跟我说你怎么知道？”我算是被她气坏了。

任沐雨有些不好意思的撇过头，撅撅嘴，“我怎么知道突然会断电嘛……”

额，她这突然变软的语气让我都不知道该怎么气了。

有那么点无奈，又问了开头的问题，“那你干嘛要这么晚才来啊？”

任沐雨这回倒没有直接不耐烦的来一句管你屁事，而是沉默不语，一副有什么心事的样子。

我脑子并不算太傻，隐约有那么点猜测，中午是那个陈校长找的她，好像开头她误解是要开除我，结果是开除那俩被我打伤住院的男生，只是当时我并不在意那点细节，所以也没考虑那俩男的死活，只是现在想想，感觉有那么点奇怪。

明明只是撤销那两男生的档案，校长随便找一个综合楼办事的主任就行了吧，何必去找任沐雨这个高二班主任，虽然她是有个政教处教务副主任的头衔，但只是开除两个和她不相关的学生，也没必要让她来吧，如果是开除我的话让她来倒还无可厚非，毕竟我是她本班学生。

我真有点纳闷，想起电话结束后任沐雨并不是很好看的脸色，我觉得她是不是被人打压欺负了，否则也不至于这种不相关的事还让她来办，这还是挺有可能的，怎么说任沐雨也是位年纪不过二十八就被提到主任的职位了，有人想打压不奇怪。

想到这，我也不奇怪她为什么这么晚才来，说不定又是被哪位领导安排了事情，然后现在才得空来的。

“本来这事跟你有关的。”任沐雨幽幽的声音突然传了出来。

“额？跟我有什么关系？”

任沐雨幽幽回道，“如果不是你跟人打架，那俩学生就不会被开除，那我就不用来撤销他们的档案，现在也就不会被困在这里了，你说是不是跟你有关。”

我，“……”

这话追根溯源好像还真没毛病，不就是因果吗，但这压根就是歪理好不好。

我无语道，“是是是，话说他俩是又犯啥事了，怎么要被开除的？”

任沐雨没回我话，反而语气有些好奇的问道，“你家里有人跟学校领导认识吧？”

“应该吧。”我点了点头，按理大舅应该和市教育局的一些领导认识吧。

任沐雨露出一副难怪的神情，上下审视了我一眼，“我说你小子为什么打架连处分都没有。”

“我是见义勇为。”

“呵。”

一下子就又恢复到了那可恶的神情，我懒得理她，不过她这么一说，我倒是明白了，估计是外公或者大舅知道我跟两学生打架，没了解实情，以为是我被欺负了，所以就跟某个校领导说的吧，虽然我感觉有点没必要，但我也并不觉得有什么好过意不去的，毕竟能有脸欺负一个女生的男生会是什么好东西吗。

……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 孤男寡女
────────────────────────────────────────

没了一丝亮光的档案室被黑暗笼罩着，都过去大半小时还没来电，我估摸着大概也不会来了，想着今晚一夜可能就得呆在这里，我心里满是郁闷，有些不爽的望向坐在办公椅上的任沐雨。

任沐雨此时已经从开始那种奇妙的狼狈恢复了过来，又翘起了美腿，只是手没习惯性的抱胸，而是放在了她的黑丝美足上，来回摩挲着，也不知在干什么，只是我也并没有注意到这点，黑灯瞎火的现在连对方的脸都看不清，更别说什么举动了。

我俩沉默了半晌，任沐雨又开口了，“我劝你小子别对郁晓伊动什么歪心思。”

“？”

我一脸懵，“我对她有什么歪心思？”

“呵呵。”

任沐雨送我两声冷笑，似是在嘲讽，她显然是不信我的话。

我有些气，虽然别人是漂亮，但我也不是看到漂亮女人就舔着脸凑上去的人吧，你这笑是什么意思！

“你笑什么笑！”

“你觉得我会信你说的话？”任沐雨语气里满是不屑。

“我又怎么了？”这女人这态度有时候真能气死人。

“呵。”任沐雨眼神里满是鄙夷，“你当时在阳台看什么你当我没发现？”

“啥？”我一时没搞懂她说的什么，只是在与她看渣子的目光鄙夷下，终于回想起了那时靠在围栏欣赏她美腿的场景，我说她怎么莫名其妙来一句很好看吗，亏我当时还以为她指的是我在看她笑话。

我瞬间尴尬的不知道该如何答话，话说我眼睛里不该是那种纯粹欣赏美好事物的目光吗。

“咳咳，我当时没看你腿啊！”

话一出口我就后悔了，这不是不打自招吗？

果然，对面任沐雨的目光更鄙夷了，“像你这种男生帮一个女生能有什么好思想吗？”

我冤枉啊，但已经有把柄在人手的我压根没法自辩，我愤愤道，“喂，我们班那么多同学，又不是我一个人看过你腿！”

任沐雨抬了抬下巴，满脸不屑，“你当他们现在还敢？”

我被噎了一下，这好像还真是事实，自从被任沐雨整过之后，现在班上哪还有刺头敢跟任沐雨对眼了，都乖的跟一群孙子一样，好像现在在她面前还敢嬉皮笑脸的就我一个了。

“咳咳，那这也不能证明我帮郁晓伊是对她有想法吧？”

任沐雨斜蔑着我，“你觉得我会信吗？”

“喂，我就算看你腿也只能证明我对你的腿感兴趣，而不是对所有人的都感兴趣吧？”我有些无语的说了句，只是话一出口，我才发现这话里好像有点歧义，果不其然。

任沐雨从短暂的呆滞过后，杏眸气急的瞪大，顿时就恼羞成怒，手掌抓着椅子的扶手咯吱作响，咬牙切齿道，“你胡说八道什么！”

边说着，已经气的要站起来，我连忙后退一步，可惜后面就是墙壁，我只能摆手道歉，“不是不是，我……”

“嘶……嗯……”我话还没说完，任沐雨就嘶的闷哼一声，弯腰捂住自己的小腿，重新瘫坐回身下的办公椅上，黛眉微蹙着，咬着牙似在忍受疼痛。

额，

房间此时实在是太黑了，我压根看不清她的面庞，不过那吸气声却是能听的清的，我这时才想起进门时，任沐雨从桌底下钻出来，高跟似乎把脚给崴到了，一直跟她顶嘴去了，都把这件事给忘了，我说她怎么不像平时那样抱着胸，刚刚那姿势估计也是一直在揉脚吧。

“任，任老师？”任沐雨一直在那弯腰揉脚，我只好开口唤了声。

任沐雨回头怒瞪我一眼，“干什么！”

“咳，你脚很疼吗？”我撇了眼她座椅下的小腿，黑漆漆的啥也看不见。

不过我倒是看见我视线一投过去，任沐雨立马就缩了缩脚，带起呲呲的高跟摩擦地面声，然后她就警惕的瞪我一眼，“管你屁事！”

我想都不要想就知道这人竟然还把自己的脚往里藏了藏，我……你当我是猫啊，黑漆漆的我能看见个啥！

“喂，我只是随便问你一下，你这什么态度！”

“呵。”任沐雨冷笑，“你以为我不知道你想干什么？”

“我想干什么？”

任沐雨鄙夷道，“你现在脑子里是什么龌龊念头你自己心里不清楚吗？”

讲真，我现在真没有任何的龌龊念头，真只是关心一下她的伤势而已啊！

只是刚刚才说对别人腿感兴趣，现在我要敢说只是关心她伤势，鬼估计都不会信。

“好吧好吧，我只想问问，有没有要我帮你的？”

任沐雨瞬间炸毛，“谁要你帮我揉脚了！”

我，“……”

“我有说要帮你揉脚吗！”我被她气坏了，即便我是有这种想法，但也没有她这种带有主观色彩的认为我没安好心吧！

“呵，你不就是这个想法吗？”

我一脸嫌弃，“我呸，你当你脚是啥香馍馍呢，谁稀罕帮你揉脚，都二十四岁的人了，脾气如母老虎一般差也就算了，现在连脸都不要了吗？”

任沐雨被我这话气的火冒三丈，俏脸都给憋红了，一字一句怒道，“白！宇！你找死！”

我暗自得意，谁让你一直……，我脑子里还没意淫完，就看见她坐在椅上的模糊身影一弯，紧接着一个条形物体快速的向我身上砸来，我都还没反应，就被一块坚硬的锥刺状物品给砸在了胸口，有些疼，看见掉落在地的东西，我才发现，这是她的高跟鞋，鞋底还是高脚的，这要是砸到脸上不得破相啊，我顿时气道，“喂！这乱扔会砸死人的！”

我话还没说完，又是一个高跟砸了过来，紧接着就是任沐雨的怒骂，“你给我去死，混蛋！”

有了刚刚的教训，这回我没被高跟砸了，在空中就把它给握住了，手指扣住鞋后跟，顿时，手指上就传来了高跟鞋里还残留着的温热气息，我呼吸有那么一刻的急促。

好吧，我下贱，我承认自己的确是很馋任沐雨腿的，刚刚那话纯属我被气坏了瞎扯，如果有可能的话，我很想摸一摸，嗅一嗅，舔一舔，好吧，我的确也很变态。

手指在她鞋后跟摩挲着，鞋内皮革光滑平细，不停的散发着她美足的温暖气息，我此刻都有种强烈的想凑到鼻尖闻一闻的冲动，虽然心里馋，但我嘴上可不跟她妥协，“喂，你能不能别乱拿你的臭鞋砸，污染空气你知不知道！”

任沐雨真被我气坏了，胸口上下起伏，美眸怒瞪着我，只可惜现在压根谁都看不见谁的脸，换平时我要是被她瞪着估计也不会这么淡然，

“白宇！你明天给我等着！”

“切！”我不屑的切了声，不过心里有点虚，让我脚步开始往门口挪去，一方面是想暂时避一下，空气太肃杀了，另一方面，我的确够变态的想出去闻闻她鞋底的味道，真的太具有诱惑力了。

任沐雨视线一直瞪着我，见我脚步一点点的挪到门口之时，她脸色微变，“喂喂喂，你干什么去！”

我看她一眼，“我出去啊，总不能一晚上跟你这个母老虎呆一块吧？”

任沐雨一愣，她似乎现在才搞清楚此时的状况，全楼停电，封闭的大楼里此时就只有我和她二人，夜黑风高，孤男寡女的，她现在脚还受了伤，如果……

她脑子里不知想到了什么，俏脸一红，还带着些愠怒，娇躯往后一躲，眼神有些警惕，半晌没说话。

我皱眉的看着黑暗处任沐雨那处传来异动，感觉莫名其妙，“你干什么呢？”

“管你屁事。”任沐雨的怒骂声再次传来，只是这回少了些中气，有些底气不足的意味。

“那你叫我干什么！”

母老虎，我在心里又损了句。

咔嚓一声的拧开档案室的把手，就准备出去了，可就在这时，背后又传来任沐雨的声音，“等，等等。”

“你又干什么！”我语气里已经有些不耐烦了。

“你，你今晚要去哪睡？”任沐雨的声音有些磕巴。

“肯定是去一楼大厅睡长凳啊！我总不能睡地板吧！”越想越气，本来今晚这时候早就该抱着馨姨，把她压在身下婉转低吟了，哪还会在这跟你受气，不过……感受这手上高跟的温度，我不禁咽了咽口唾沫，就yy你一下当做补偿。

“这房间里不是还有把椅子吗？”

“谁稀罕呆这房里啊？”我鄙视了一句，说着就准备推门而出了。

身后任沐雨的声音突然变得急促，“喂喂喂，白宇！你给我站住！”

“喂！你又干什么！”我无语回头。

看不见任沐雨的脸色也不知道她脑子里在想什么，只是依稀能看见她低着头的模样，语气里有些羞耻的意味，“我，我……我脚疼。”

我一愣，“你脚疼管我屁事！”

任沐雨怒而抬头，瞪眼道，“我脚疼你就这么走了！”

我被搞得莫名其妙，“你脚疼跟我走有什么必要联系吗？”

任沐雨瞪了我好一会，咬牙切齿道，“我手揉不到我的脚！”

“你手揉不到你的脚，脚，管，管……”

我话说到一半，喉咙就有些干涩的说不下去了，艰难的吞咽了口唾沫，让我留下，又说自己脚疼，自己还揉不了……我当时整个人都傻了，脑子里嗡嗡的，话说这是什么画风，AV剧情里色情女老师勾引单纯男学生吗？

喂喂喂，您人设崩了吧！

您不该是一脸高傲，不屑的把人踩在脚下，脚尖狠狠辗在别人脸上，让人舔鞋底的女王形象吗！

我喉咙有些干涩，“干，干什么？”

任沐雨脸红似血，眼神却还是那般的凌厉，有些羞怒的瞪着我，一副豁出去的表情，把她美腿朝我的方向一伸，即便是在黑暗的环境下，也依旧看见一条套着黑丝的修长美腿瞬间出现在我的视线里，她脑袋一偏，语气里带着些羞愤，“想摸就来摸！”

说真的，我几乎是在一瞬间的就心动了，但片刻之后我就气了，你那是什么表情，看不起谁呢。

我故意鄙夷道，“我呸，谁稀罕摸你这母老虎的脚，指不定你还有脚臭呢。”

“白宇！你！”

任沐雨猛的回头，原本羞愤的表情变得精彩无比，杏眸圆睁，似要喷火，牙齿咬的咯咯作响，就像是要把我整个人咬死一样，她从小到大一直引以为傲的长腿被我三番五次的羞辱，现在自己主动给人摸，别人还在那风言风语，任沐雨感觉自己气的头脑都发昏了，要是有把刀在手，她可能真会提上来把我给削了。

充满怒火的眼眸在办公桌上巡视着，手一探，随时都像是要抓东西往我脸上砸。

我吓了一跳，暗道至于吗！

忙跳出房去，半掩住房门，眼睛往里一探，几乎是我人刚出，就是一大堆噼里啪啦的东西砸在了房门上，有文件，有课本，有笔，接着就是任沐雨在里面的怒吼，“白宇，你给我去死，去死！”

“任，任老师，我错了我错了。”我被她的气势吓到了，真的像是要杀人啊！

再不道歉以后还怎么在班上呆了，我才发现自己那话好像真是彻底把她得罪惨了，一个女的都让你去摸脚了，自己还在那冷言冷语的嘲讽，这换作谁都受不了吧，可是，她那副表情也挺气人的，不能怪我，但，该道的歉还得道，否则怎么死的都不知道。

“我错了，真错了，对不起对不起对不起。”

噼里啪啦扔了一大推东西，任沐雨才呼呼的喘了两口气，“你给我滚进来！”

我看她似乎是消了点气，有些心虚的重新进门，干咳道，“咳咳，任老师，我就是开个玩笑。”

任沐雨平复了下心情，冷冷的看着我，“你过来。”

我干笑道，“有，有事吗？”

“你过来！”任沐雨语气加重，好像我不过去她随时可能发飙一样。

我心里有点慌，但也只能听从她的话过去了，不然早晚得被她狠狠的报复一顿，走到她一米开外就站住了，“那个……”

话还没说完，我的膝盖就被狠狠的踢了一脚，还好她高跟都被她用来砸我了，软软的脚尖压根不痛不痒，反倒是她，柔嫩的脚尖踢了我腿一下瞬间就惨叫了一声。

“啊……”叫声里还带上了哭腔，有些含恨的委屈感，“白宇……你混蛋……”

眼睛里闪起莹光，眼角含泪，一副随时都可能哭的样子，却又咬着牙狠狠的瞪着我，我最受不了女人哭了，虽然现在很喜欢看馨姨被我压我身下哭，但那是情趣，跟现在这情况压根不搭边啊。

我忙道，“任，任老师，那个，那个，我也不是故意的啊。”

看着她蜷缩在椅底的美足，试探的问道，“要，要不，我，我帮你揉揉？”

任沐雨咬牙道，“你滚，我脚臭！”

额……

虽然我不知道她现在是个什么状态，但开始是她先让我帮她揉脚的，那也就是说，现在在帮她揉揉也没什么事吧？

我喉咙轻咽，拉过对面的办公椅坐在她面前，想去摸她的小腿，才注意自己手上还拿着她的高跟呢，只能先把她的高跟鞋放在地面，发出踏的落地声。

任沐雨寻声看来，一下子就看见我手里握着的她自己的高跟，她先是一愣，然后瞬间反应过来，美眸怒瞪着我，咬牙一字一字道，“你拿我的高跟鞋出去想干什么！”

我全然忘记了自己开始的变态想法，所以根本就没想着避开她，这一下被发现，让我尴尬无比，拿着别人高跟鞋往外躲，这不用想都能脑补一些极为变态的事情，“那个，我，我……”

任沐雨羞愤的瞪着我，咬牙切齿道，“你个变态！”

我这辈子都没遇到过这么尴尬的事情，开始还大言不惭的嫌弃别人脚臭，现在拿着别人的高跟要出去想闻闻，最关键还是被人给逮到了。

但既然已经被发现了，我也索性不掩饰什么了，死猪不怕开水烫，谁没点小变态呢，反正她也不可能把我这种变态癖好说出去，我一个男的不要脸她女人还不要吗？

我一脸无所谓道，“是你拿你的高跟砸我的，管我什么事。”

“你个死变态！”任沐雨根本忘记了自己刚刚把自己脚踢疼了的事实，又抬起要踢我。

这回有了防备，我直接就抓住了她要踢来的小腿，入手滑嫩细致，满手都是丝袜的柔滑触感，嘶嘶的丝袜和手掌的摩擦声在手上荡开，就很快被我给抓实了，小腿上的细肉从轻薄的丝袜腻出，满手温香，细腻滑手，让我心头一漾。

任沐雨眼眸瞪大，感受着自己的脚第一次被一个男的摸上了，那初次感受的触电感让她娇躯瞬间就麻了，脸红似血，更是怒火中烧，想抬起另一只脚踢，可是那只脚现在还在以为崴上一直疼着的，动一下都疼，只能用力的想把自己的腿缩回去。

她弯曲着想缩回脚，连带着丝袜美腿开始在我手掌里摩擦，小腿肉因为丝袜的包裹，变得更为的紧实，手感极佳，一条完美的腿部弧线在我手心划过，过处尽是肌肤的柔滑以及丝袜的细腻质感，带着些她身上自然的体温，更添几分舒适的手感。

我的手掌很快就滑到了她的脚裸处，柔软的脚踝暂时阻挡了她美腿脱离手心的速度，手面碰上了她的足背，带着些纤细骨架和嫩滑肌肤的美足触感让我心怦怦乱跳，竟不知为何的微微用力，没让她立刻挣脱开去。

只是我也不敢像摸馨姨那般放肆的揉捏，馨姨性子软软的，想怎么欺负就怎么欺负，可这位可不是那么好相与的，我还真不敢乱来，但要我就这么松开，讲道理，我有点舍不得。

黑丝美足的诱惑，又是这种孤男寡女，共处一室，四周没有丁点亮光，也没有任何声音，男人这时候握住了女人的美足，暧昧的氛围似乎在悄悄弥漫开来。

任沐雨又用力扯了扯美足，发现压根就挣不开，她脸红了，我俩相距不过一米，即便四周漆黑，我俩还是能看清彼此的面容了，这可是我第一次见到平日里板着张臭脸训人的任沐雨脸红了，眼神羞愤，杏眸圆瞪，明明一副怒到不行的表情，俏脸却是含着微微点晕，红霞渐渐爬上脸颊，整个人的喘息都紊乱了不少。

这种反差诱惑几乎让我血脉喷张，但我也真不敢做出出格的事来，只能用力把住她的美足，不给她挣脱的机会。

任沐雨彻底恼了，怒道，“白宇，你放手！”

我声音有些干涩，“是，是你自己要踢我的吧？”

现在的任沐雨再没了老师的威严，变成了个被流氓欺辱的弱女子，她又羞又怒，“你个混蛋，放开你的脏手去死啊！”

“你，你刚刚有说过让，让我摸的吧？”我又无赖的回道，手上没有一丝一毫的松懈，小拇指开始轻微的在她足背上摩挲，根本不敢用太大力，不过即便这样，也让我足够刺激的了，美女老师的脚是多少人想都不敢想的，可现在却也被我给抓在了手里。

任沐雨又用力挣脱了下，“你不是嫌我脚臭吗，你个死变态！”

我厚着脸皮道，“我只是想帮你揉一下脚而已，医者仁心。”

任沐雨怒道，“我是右脚崴到了，又不是左脚，你个混蛋！”

我有些尴尬，“那，那你把你右脚伸出来，我帮你揉一下。”

任沐雨瞪大美眸怒视着我，一直瞪了我好半天，都没回话，最终又从牙缝里挤出一句怒骂，“你个死变态！”

“放手啊！”

“不放。”

“你给我放手！”

“不放。”

“你知不知道你这是在猥亵，你个混蛋。”

“是你想要踢我的，我是正当防卫，没收攻击武器。”

任沐雨被我这句话气的呼呼直喘，她心里现在是又怒又恼，两脚一个疼一个麻，整个身心疲惫，她感觉自己现在都已经有了杀人的冲动。

终于，她在这次交锋中妥协了，含恨道，“你先放手，我让你揉我右脚。”

“真的？”

“是！”

“那好吧。”

我很果断的放手了，毕竟除了因为变态馋她的美腿，我还是有点担心她右脚的伤势的，崴脚不及时揉血化瘀久而久之还是会挺疼的，怎么说我也是跟大舅在军营呆过的，一些跌打摔伤伤势的救治还是会一点的，否则也不至于每次跟她献殷勤帮她揉肩，她也没有一次不愿，主要是手法不错，能让她暂时缓解疲劳。

任沐雨发现腿上的束缚一松，立马就把自己的腿缩了回去，藏在了椅底下，本来她也就是权宜之计，只要我松口，她把脚缩回来之后就死活不会让我碰了，结果她发现我竟然没有任何犹豫，这么光棍的就松手了，让她从开始短暂的欣喜变为了小纠结。

只是她发现别人这么爽快的答应，自己如果不做出回应，竟然会有种失信于人的罪恶感，她气坏了，自己被人占了便宜，现在好不容易脱困，又要左脚回来换右脚？

这算什么，发福利吗！

我不知道任沐雨有多少的脑补戏，发现她竟然把脚藏起来，就知道她刚刚是在骗我，倒没什么后悔的情绪，只是有那么点惋惜，毕竟便宜还没来得及占呢。

有些幽怨的看着她，一直看的任沐雨不好意思了，她脸一红，偏开了脸颊，暗自咬牙，有些恼火的把右脚往我方向伸来，“你揉吧！”

我心中狂喜，但面上并没有表露出来，正经无比，干咳一声道，“咳，好的。”

手掌微微握上她纤细的小腿，顿时就让她娇躯轻颤，任沐雨怒道，“你摸哪里呢！”

“喂，我总得把你脚先拿过来点吧。”

任沐雨咬牙忍受我这种放肆的行为，不说话了。

讲真也是有要占便宜的想法，但当务之急还是看看她右腿上的伤如何，所以也跟她多计较，把她美腿放在了我的腿上，刚刚好，能放在我腿上让我揉，这也是因为她腿足够长了，换其他的人来，还得先在往前靠靠。

一条裹着黑丝的美腿就架在了我的腿上，圆润修长的美腿一直蔓延到她臀部的黑色套裙处，含盖着大半美腿，长腿和美臀将套裙绷的极为紧实，腿部线条自然顺畅，套着黑色的性感丝袜平添几分魅惑，诱人至极。

我呼吸有些快，但好在我知道有正事要办，也没好意思继续欣赏，右手抓住脚尖的五根拇指，丝袜的连裤线将五根葱郁脚趾排列的整整齐齐，每根都是饱满光滑又不失该有肌肤的细腻，反而白皙滑嫩，左掌在她美足上来回摩挲，很快就找到了她的伤口处，脚踝和足背的交接处，那儿已经开始红肿，有丝丝淤血覆盖，带着些青紫，看都看的出来肯定得挺疼的，也难为任沐雨这么久都还跟我拌嘴，没哭滴滴的叫哥哥人家好疼，不过想着任沐雨如果真对我叫出哥哥人家好疼这种话，嘶……想一想都让我血脉一阵翻涌，呼吸有片刻窒息，无法想象那是什么淫糜的情景。 1

呼吸了两口气缓解心里的燥热，鼻尖就传入腿上美足发出的微微清香，那是十分强烈的足香味，混杂着有些糜乱的细汗味，就如最纯天然的肉欲，挑逗着人的神经，让我有种把头低下去，鼻尖贴在她的丝足上的强烈冲动，想贴在她的足背上疯狂的嗅闻她美足的气味，每一分每一毫都不愿意错过，那该是多么令人神往的事情，

任沐雨似乎是察觉我在嗅她脚的味道，脚轻轻一缩，怒瞪道，“你在干什么！”

我回神，干笑道，“没，没。”

任沐雨毫不留情的骂道，“不是说我母老虎吗！你不是不稀罕吗！不是嫌我脚臭吗！那你刚刚是在干什么！”

我被骂的有些脸红，毕竟我脸皮并不算太厚，只是欺负馨姨欺负习惯了，渐渐脸皮就厚了起来，现在二次被人揭穿自己龌龊的小心思，还是有些挂不住的。

我不敢回话，只能捏住她根根的玉趾，扣住她皓白脚腕，轻轻的揉捏起来。

“嗯哼……”任沐雨被我这突然袭击惹的娇躯一颤，玉颈微仰，嘴儿半张，一道婉转的低吟就从喉间溢出，魅惑勾人，直入我的耳中。

我吞咽一口唾沫，开始有了点反应，只是我不想承认，好不容易有个机会反讽回去我怎么可能放过，“喂，你，你瞎叫什么呢？”

任沐雨似才回过神，立马恢复原态，俏脸含晕，美眸带羞，怒瞪着我，“我叫什么了！”

我故意骂道，“你刚刚嗯哼，嗯哼的叫个不停，难听死了，二十四的母老虎要不要点脸？”

“白宇，你……嗯……”任沐雨刚想伸手过来打，就被我揉了下脚踝，又呻吟一声，软在了座椅上，俏脸又羞又气，都像是要拍桌子瞪眼了。

“你又叫！”

“我没叫！”

“不要脸……”我低声嘟囔一句，不过也是故意说给她听的，刚刚被她撞破了那么尴尬的事情，还知道这种变态的癖好，我总得报复回去吧。

“你个混蛋，你个变态，你个人渣，你个败类，你个禽兽！”任沐雨恼羞成怒，抬脚就往我腿上踹，这回她是学乖了，用的脚底踢，这样踹人又爽自己脚又不疼。

只是她不知道，她这一脚脚踹的不仅不疼，反而是那只软嫩的脚底往我腿上踹，让我感受到的只有又软又滑，就像是给我腿部按摩一般

虽然挺舒服的，但是被人一人踹的样子属实不太好看，而且我发现她根本不长记性啊，我在她又要踹过来的时候，一把抓住她的脚底，让她左脚和右脚并拢在一起，放在了我的大腿上，左手成掌，把两条黑丝美腿都摁在了我的大腿上，“别动！”

“你个混蛋，放手！”

任沐雨杏眸圆睁，怒瞪着我，两条美腿在我腿上来回扑腾挣扎，只是非但没挣脱开，还连带着她坐下滚动的办公椅都开始往我这儿偏移，而且越离越近，她办公椅的椅背都和我的把手撞在一起了，如果她这时微微微抬臀，往前稍挺，几乎就是坐在我的大腿上了。

我小腹有些燥热，一位整天板着脸，高高在上训人的女老师，竟然坐在我的怀里，这种事情，我平时就连意淫都没有过。

“你，你别踢我，我就放手。”

任沐雨挣扎良久，此刻早就已经香汗淋漓，一缕发丝黏在她鲜艳欲滴的红唇上，平添几分别样的诱惑，只是那眼神却是像要择人而噬一样，银牙暗咬，怒瞪着我。

我发现自己是不是有点过火了，怎么想着帮人揉脚，玩着玩着怎么就变成别人都要躺我腿上了呢。

我有些尴尬的把她左脚放了下去，只是右脚还放在腿上，不太舍得，怎么也有个帮忙揉脚的借口嘛。

“咳咳，开个玩笑而已，那么激动干什么。”

任沐雨还是那副要杀了我的表情，看的我有些心虚，她又咬了咬牙，愤愤道，“我平时怎么就没发现你是这种人呢！”

这话我没法接，因为我一直都挺好色变态的，只是很多时候我并不会表现出来而已。

任沐雨见我老实了，怒视了好一会，冷哼一声也没说话了，抱着手脑袋撇向一边不去看我，只是她也并没有把右腿缩回去，显然刚刚我揉捏的手感还不错，否则她也不可能舒服的哼吟出声。

我压了压心里旖旎的心思，两手再次揉捏起她受伤的右脚，左手捏住脚腕，右手大拇指陷入她的丝袜指缝间，手掌将美足的整排圆润的足趾都握在手中，轻柔的扭揉着，握着一个成熟漂亮女人的美足，而且她还是个冷冰冰暴脾气女老师，这两种身份的加持下，即便现在的我没有一丝想占便宜的想法，但也难免yy。

“嗯……唔，咳咳。”

一道压抑的呻吟在我耳边漾起，紧接着就是捂嘴以及掩饰的干咳声。

我心里有些燥热，这下我也没继续讽刺她了，讲真这声低吟是很诱惑人的，如果这时候我握着的是馨姨的脚，她要敢在这种环境下跟我忍不住呻吟出声，我绝对会受不了扑上去了。

只可惜这只美足是任沐雨的，我只能在手上占点小便宜，手掌慢慢从足趾摩挲到足背，手上也依旧没有停止着揉捏，虎口贴上了她的足弓处，有着一层薄薄的丝袜复上，少了几分体会肌肤的细嫩，却是多了些丝袜与生俱来的诱惑力，顺滑的弓形曲线，让她的小脚显得更为纤细，我的手掌几乎能够完全握住，我微微摩挲着足底，任沐雨受不住的拱了拱足背，足趾微蜷，使得小腿与足背的自然曲线几乎成了一条直线，即便有着黑色丝袜的遮盖，也依旧让美感十足的足背上清晰的映出了皓白的骨架和根根淡青色细筋，似无时无刻不在散发着糜乱的足香。

我真想把她的美足凑到鼻尖闻了闻，可是终究还是不太敢，只能这么悻悻然占着手头便宜。

慢慢揉捏着，任沐雨的俏脸也渐渐憋红，那原本的酸痛感渐渐消散，取而代之的是阵阵从足底传入神经的酥麻，喉咙间很想呻吟出声，可嘴儿半张却不敢发出那丢人现眼的媚音，强忍着让她浑身难受，甚至已经开始有些虚脱，随时都会忍不住的表情。

小脚想要缩回，却又享受这种难受中又带着舒服的感觉，就如坠入温软的云端，但又一直有电流席卷全身，酥麻的感受即便使人脱力却何尝不是一种别样的刺激。

“哼嗯……”压抑的鼻音轻哼出声，就连她自己都没有发觉。

我从她美足的沉醉里惊醒了下，有些火热的视线微抬，看向了任沐雨的悄颜。

任沐雨平日里都是冷笑或者板脸的模样，而今晚，她却是美眸半闭，细长的睫毛儿颤动着，鼻翼煽动，粉嫩的红唇半张，露出内里洁白贝齿，似有香气从唇里散出，弥漫心间。

那粉唇半张，两片唇瓣鲜艳欲滴，又带着些冷艳的红润，让我总想凑上去一亲芳泽。

本来一副双手抱胸的高傲表情，此刻也没有一丝的相近，双手自然垂落，撑着扶手，一手捂住小腹，一手贴在裙口，黛眉微蹙，似在忍受着什么。

我目光僵直的看着面前的一切，吞咽了唾沫，手上揉捏的动作都暂时的停止了。

而任沐雨本来也就只是一时失神，几乎是在我手上动作停止之时就回过神来，见我一脸呆愣的看着她，她脸一红，瞬间板脸瞪眼，“看什么看！”

我撇嘴道，“谁乐意看你，你当你多漂亮啊。”

任沐雨恼道，“那你还握着我脚干什么。”

“咳，我看你不是也挺舒服的吗。”

“你个混蛋，少胡说八道！”

任沐雨羞恼的用拿左脚踹了我一下，只是力气小的可怜，而且足底刚踹到我的腿上就软软的缩了回去，两条大腿微微并拢着，面色微微涨红，像是在忍耐什么。

我几乎是下意识认为她是不是高潮了，只是这想法一出现我自己都把自己鄙视了一下，要不要这么变态，就算是馨姨那么敏感的，也不至于被我捏捏脚就高潮吧。

我刚想开口问一下怎么了，任沐雨就瞪我一眼，美腿微微一缩，“放手。”

“咳，要不要再揉揉。”我有些舍不得放开。

任沐雨似乎很急的样子，“你，你放手啊！”

我有点疑惑，但看她那副焦急的表情，只好松手了，任沐雨缩回美腿，双腿紧紧并拢，在漆黑的房间里左看看右看看，然后视线定格在我的脸上，绷着脸有些羞恼的小模样，“我，我的高跟鞋呢？”

我还以为她又要旧事重提，有些不好意思的干咳道，“我没拿啊。”

“那在哪里啊！”任沐雨丝袜脚尖惦着地面，来回转换着腿，真像是在忍耐着什么。

看着她惦着脚尖的样子，我还以为是因为晚上天气转冷，她脚尖惦着地面有些冻脚，也不在耽搁，起身在附近找了起来，现在天太黑，要找东西是挺难的，只是我怎么说也是受害者，第一只鞋子是我放在地上的，很快就找到了，第二只要找就有些难了，在地上找了半天都没找到。

任沐雨似乎是越来越急了，左脚惦着地面，右脚虽然因为我揉捏好了一点，却还是很疼，只能一瘸一拐的走了过来，有些焦急道，“还，还没找到吗？”

我摊手，“就找到了一只。”

刚好是她左脚的，任沐雨面色一羞，从我手里夺过那只左脚高跟鞋，“那，那另一只呢？”

“应该就在这吧。”

任沐雨见我半天没找到，已经急的自己也蹲下了身，只是她右脚的扭伤压根还没好，这一蹲，脚上吃痛，一个不稳就要往地上栽。

我忙伸手扶住，她右腿膝盖又是嘭的一声和地面亲密接触，似乎还撞到了个物体，滚到了我的脚下，只是见她疼的眉毛都皱到一起，似乎都要哭了样子也没在意。

“嘶……”

“你起来吧，我帮你找。”我没好气的把她扶了起来。

她苦兮兮的坐回座位，揉揉刚刚撞疼的膝盖，又并拢了双腿，苦苦忍受着什么。

得空去看脚下的物体，运气还不错，刚刚一直没找到的高跟，她自己这么一摔，还自己跑到我的脚底下了。

“任老师，找到了。”

递在了皱眉绷脸的任沐雨面前，她接过就急匆匆的把两只高跟鞋套在美足上，就起身一瘸一拐的往门口走。

我纳闷的问道，“额，任老师，你干什么去？”

任沐雨没回我话，即便走的很不方便，她也是很快就到了门口，只是差点就被她为了砸我而乱扔的文件和课本给拌倒了。

她稳住身形，打开了门，就被外面漆黑如深渊般的走道给吓得把门给掩上了，然后回身眼神直勾勾的看着我。

我被盯着看的不好意思了，走上前去，“你，你要干什么？”

离的近了，我才发现任沐雨此时面红似血，美眸羞愤，却似有一丝委屈，哪还有平日里那种咄咄逼人高高在上的姿态，她就用这种可怜的眼神看着我。

我压根不知道她要干什么，可是从她刚刚的举动也能看出端倪，她好像是要出去，我试探的问道，“你要出去？”

“嗯……”任沐雨轻嗯，声音柔弱无比。

我当场就懵了，我都怀疑面前这个女人是不是任沐雨了。

“那，那你去啊。”这门不是开着的吗？

任沐雨咬牙瞪着我，真的看得我莫名其妙，她双腿微微并拢夹紧，小脸憋的通红，“我脚疼。”

“你脚疼还要我背你出去啊？”虽然也不是不可以。

任沐雨紧紧的皱着眉，绷着张脸，怒视着我，双腿来回扭着，喘了好几口气，最终忍无可忍的开了口，“我，我要，要去上厕所。”

说完早已是满面红霞，白腻的肌肤上涂满了粉晕，羞难自抑的偏开了头，点点愠色染红白净的脖颈。

“啊？”我都不知道她跟我说这种事情干什么，你想去上厕所自己去啊，每个楼层不都有厕所吗？

任沐雨一副豁出去的羞辱表情，怒道，“你啊什么啊！我要上厕所！”

她这一吼，我也瞬间明白了事情，她要去上厕所，可是天太黑不敢一个人去，真看不出来这种脾气的女人竟然真的那么怕黑，这不跟鬼扯一样吗？

你平日里高高在上的姿态呢？

我试探着问道，“你，要我陪你去？”

任沐雨偏开头，“我，我脚疼，走不了路，你扶我。”

“来吧。”我无语的朝她伸出手臂，让她扶着，我懒得拆穿她这种明明害怕怕又要强撑颜面的姿态，免得她又跟我急眼。

她看着我伸出的手愣了一下，红着脸咬咬牙，一脸不情愿的把自己右手放在我的手掌上，她的小手细腻光滑，修长的手指搭在我的手掌上，冰冰凉凉，又软软滑滑的，挺舒服的。

看着握住我手掌的手儿，但我当场就傻了，“喂喂，你握我手干什么！”

任沐雨脸红瞪眼道，“不，不是你让我握的吗！”

“我伸手让你扶着我的手臂，你握我手干什么！”

“你，你没说！”

“是你让我扶你去的，我才伸手，你还握上我手了，你要不要脸啊，母老虎！”

“你个混蛋，你去死啊！”

任沐雨羞的面颊通红，用力甩开我的手掌，小手握拳一下下狠狠的砸在我的手臂上，一副羞愤欲死的模样。

“停停停。”我忙扣住她的手腕，顺势把她的手儿握在手里，突然觉得自己有点得了便宜还卖乖的意味。

“咳咳，你还要不要上厕所去了。”

任沐雨呼呼的喘着气，可惜胸口规模不大，没有馨姨那种上下起伏的波涛，她怒瞪着我，手儿在我温热的手心挣脱，“你放手！”

“咳咳，走吧走吧。”我装着转移话题，拉着她就往往外走。

“你个混蛋，混蛋，混蛋！”任沐雨边被我拉出门，还一边拿另一手捶我肩膀。

这力气跟给我按摩捶肩一样，被我踉跄的扯出门，来到漆黑不见底的走道内，她就安静了，虽然还是那种羞愤的表情，只是身子有意的靠我近了些，手也没继续挣扎，瞬间就老实了。

我心里好笑，怎么也看不出她竟然真的怕黑，不过她这幅小女人样子真的从没见过，现在突然转变个性格真挺让人心里痒痒的，特别是看着她一瘸一拐走路的样子，别提多有意思了。

“要不要我背你？”

“你去死啊！”任沐雨毫不留情的低喝道。

“那我走了啊。”我故意逗她。

我明显感觉到我的手掌被她握紧了，她咬牙怒瞪着我，气呼呼的。

她现在这种表情真是毫无威慑力，而且还惹的我想笑，拉着她刚想继续走，她就站在原地不动了。

我纳闷，“你干嘛？”

她含羞怒视，一副舍生取义的表情，“你不是想背我吗！”

我整个人都傻了，给我摸脚，给我牵手，现在还给我背？我都怀疑她今晚是不是中邪了，怎么行为举止那么奇怪。

只是……

我咽了咽口水，“咳，我也是担心你脚疼走不了路。”

说着我就俯身在她了身前，等着她趴上来，“我就吃点亏，不要紧的。”

“你个混蛋！”任沐雨狠狠的在我背上捶了一拳发泄心中的羞愤，然后咬咬牙，还是趴在了我的背上。

我只感觉背上多了具软软温热的身子，特别是肩脊处，明显感觉到有两团软肉在上面挤压，我一愣，没想到任沐雨看着像个平胸，怎么也还有点料啊？

我心里有些飘忽的浮动，手摸在了她的两条黑丝美腿上，刚刚揉她的美足也只是接触到了小腿，哪里能触及大腿这种女人禁区部位，手心里全是软滑，带着些身体的温度和丝袜的柔滑质感，手感极佳。

“你个混蛋，摸哪呢！”任沐雨小拳头狠狠在我肩上一锤。

“喂，我不得扶着你的腿啊！”我都还只是碰到你大腿，要真拖住你臀部，你不得把我撕了？

“你，你……”任沐雨被我说的哑口无言，毕竟这是事实。

我暗自得意，嘴上还是继续讽刺道，“你以为我爱碰你腿啊，好像谁稀罕一样。”

“那你有本事别天天偷看啊！”

“咳，咳咳……”

“你个死变态！”

我被她说的有些难为情，只能报复性的捏住她紧实饱满的腿肉，“你还要不要上厕所去了。”

果然，这句话现在很奏效，任沐雨立马不吱声了，就连我故意捏她腿，占她便宜她都不骂了，我顺势起身，结果发现背后的女人竟然还刻意握手成拳抵住自己身子和我背之间的距离。

我气道，“手抱住我。”

“为什么！”任沐雨瞪眼。

“不然我不好背，你以为你一百五十来斤不重吗？”

任沐雨被我这话气的又想打我，只是现在她还得靠着我呢，只能无奈被我继续逼迫，手儿离开自己胸前，羞辱的搭在了我的肩上，只是身子还刻意和我保持距离。

我心里暗爽，就这么手掌摸在她的腿上，把她背在了身上，往五楼厕所走去，这么一来，她身子就一晃一晃的，胸脯不时就往我背上一撞，但她很快就会羞耻的挪开，只是紧接着又会撞上来，就这么一来一回的撞击，那两团柔软大概的轮廓我都能感觉得到了。

任沐雨面红似血，一直都羞赧的咬着牙，她尝试着挺直身子，但只要他走动晃一下，自己最后都会撞在这个混蛋的背上。

走道其实也并不长，何况档案室本来就在中间，离厕所也不算太远，她很快就摆脱了这种羞耻的境地。

来到厕所门口，她就一锤我的肩，羞道，“放我下来。”

“喂！你自己不会踩着地吗？”

她可是比我高了半个头的，更何况现在还是穿着高跟鞋，刚刚我背着她也是她腿微微曲着的缘故，不然我还真不一定好背她。

任沐雨一下子就被我说的羞耻万分，高跟惦着踩到地面，立马就从我的背上离开，美腿离开了我的贼手。

羞恼的瞪我一眼，刚准备进旁边的厕所，就被面前的厕所吓到了。

厕所里同样是漆黑无比，伸手不见五指，就连路都很难看清，特别是此时水池的水龙头不知是没关紧还是一直都是那般，一点点滴着水滴，溅在水池里，发出啪嗒啪嗒的声响，真的有种恐怖片里厕所的情景，而且在恐怖片里，往往独自一人进厕所的都会是第一个去世的。

任沐雨脚底发软，根本就迈不进一步。

我好笑道，“任老师，你不进去上厕所吗？”

任沐雨脸色有些惧意，往我这儿看一眼，一副咬牙切齿，却又含羞乞求的表情。

我假装把脑袋撇向一边，当做没看见。

任沐雨气的牙痒，但她现在也实在尿急，根本就憋不住了，也拉不下脸来叫我，脚步开始往里挪，只是那一道道水滴声在这种安静的氛围环境下响起，让她小心脏怦怦乱跳，怎么也止不住的瞎想。

可她又尿急，几乎快要憋不住了，已经开始有点点尿液从自己的蜜穴内漏出来了，浸湿了一点内裤，她使劲夹紧两腿，勉强没有做出那种羞耻的事来。

有些脸红的回头看着我，实在是忍不住了，终于开口道，“扶，扶我进去，我，我脚疼。”

我有些玩味的看着这位平日里高高在上的美女老师，“任老师，你是不是怕黑啊？”

任沐雨就像是被踩了尾巴的猫咪一样，瞬间就炸毛了，“你，你才怕黑！你个死混蛋！”

“你这不就是害怕吗，连厕所都不敢进，是担心里面会突然冒出个鬼脸吗？”

任沐雨闻言身子一抖，不说还好，一说她瞬间就感觉毛骨悚然，在这种黑不见人的走道，面前还是那种恐怖片常见的死亡厕所，她一下子连走路的力气都没了，小脸吓得煞白，身子不由得退到我身侧，杏眸里有些害怕，却还在狠狠的怒视着我，大声道，“谁害怕了，这个世界上又没有鬼！那些不都是宗教迷信吗，都是骗人的，都是假的！”

最后这句话也不知道是说给我听的，还是说给自己听的。

“是吗？”

也就在我话落之时，任沐雨身子突然微颤，然后反应过来，怒瞪着我骂道，“你拍我肩干什么！你以为我会被你吓到吗！”

我一脸无辜的摊开手，“我手可一直都没动过。”

“你骗谁，你刚刚明明就拍了我右肩一下！”

我纳闷道，“喂，我可是一直站你左边的，怎么拍得到你的右边？”

任沐雨看向一直站在自己左侧没有动过的我，在短暂的呆愣过后，发出了一声惊天地泣鬼神的大叫，

“啊——有鬼，真的有鬼，呜呜，刚刚，刚刚有人拍我了我一下，啊，鬼，鬼，呜呜呜……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 失禁
────────────────────────────────────────

银月高悬，点点月光撒在空无一人的校园，徐徐晚风吹动树上枝叶，发出飒飒声响，让寂寥的校园多了一丝诡异。

校园一处综合楼静静的立在那，没有任何声音，可是，漆黑的楼内突然传出一道如哭如泣的惨叫，短暂的打破了黑夜里的安静。

综合楼五楼走道里，漆黑一片，但依稀能看见一位高挑的轻熟女整个人就如树袋熊一般吊在身侧比她矮了几乎半个头的男孩怀里。

嘶嘶的水流声在某处羞人之地响起，让此刻的我几乎呆滞，我左侧大腿被一双美腿死死缠着，脖子被人狠狠的抱住，一个香喷喷的娇躯就这么冲进我的身体，把我几乎推倒在地，勉强靠住背后的墙壁才支撑着没有摔倒。

本来这不算什么，可是……

听着耳边那像是从某处诱人之地发出的嘶嘶的水声，就如清泉喷发，强劲有力，久久都未曾停歇。

我能感受到自己的左腿上，似乎被某种温热的液体侵湿了整条裤腿，清泉般的液体噗噗的撒在我的腿上，顺着我的腿流淌而下，整个过程伴随哭声持续了半分钟。

我整个人都傻了。

任沐雨竟然哭哭啼啼的抱住我，然后，然后失禁了！

“呜呜，有鬼，真的有鬼，呜呜……”

耳边还响着她边哭边叫的可怜声音。

我有些无奈的接受了那位整日板脸严厉的美女老师失禁，以及我被她尿了一裤子的事实，倒也没什么嫌弃的情绪，主要对方长的漂亮，我嫌弃不起来。

伸手揽住她颤抖不止的小腰安慰道，“喂喂，任老师，你哭什么啊，是我拍的，刚刚是我拍的。”

这可是我第一次见任沐雨哭，小脸梨花带雨的，哪还有平日里寒霜冷厉的训人模样，就跟个被人欺负的小猫咪在主人身上撒娇一样，我也真想不到，我就是随便拍她肩膀吓她一下，没想到竟然把她吓哭就算了，最后还失禁了。

任沐雨俏脸都哭花了，可是还死死的缠着我不敢松手，“呜呜，你骗人，你站在我左边，怎么可能拍到我右肩。”

她显然已经被吓得连基本的思考能力都没有了。

我忙解释道，“我是把右手从你背后绕过去拍的，就像这样。”

说着，我就示范性的从她背后绕过，用刚刚的力道拍了她右肩两下。

任沐雨哭声一愣，然后美眸瞪大，都还有点点泪珠儿挂在上面呢，看上去楚楚可怜，感受着右肩与刚刚黑暗中鬼手力度几乎一致，她一下子就明白过来了。

“白宇！”一声凄厉怒吼，还带着些刚刚以为大哭而哽咽的声线，“你，你竟然吓我！”

“你个混蛋，混蛋！”

啪啪的拳印如雨点般打在我的肩上，胸上，头上。

还真有点疼，我无奈的把她压在墙面上，两手分别抓住她的手腕，摁在墙上，对现在的情况有些尴尬，“咳咳，那个，是你自己说你根本不怕的吧？”

“你个混蛋，你知不知道会吓死人的！”

任沐雨又羞又气，根本就不听我的解释，一个膝顶就往我腿上招呼，我一个没反应过来，大腿就被狠狠撞了下。

“喂，别，别踢这里。”

我被吓的一个冷战，这刚刚要是踢的偏一下，我不敢想象，急忙两腿一并，把她两条修长美腿夹紧其中，让她动弹不得。

因为刚刚失禁的缘故，她此刻的丝袜都还是湿的，湿哒哒的黏在我的裤腿上，有那么点不舒服，但她那两条修长的美腿被夹在我的大腿内，柔滑的丝袜摩擦我的腿根，真是让我无比言语的爽。

任沐雨在我怀里拼命挣扎，高跟乱踩，地上现在还有着一摊水渍呢，她这一踩，就会有水花溅起在我二人的裤腿上。

“你给我放手，混蛋！”

“咳，你冷静一下，就是一个玩笑，玩笑，你怎么还急眼呢。”我把她压的更紧了，整个人几乎都贴在了她的娇躯上，双手抓住她的手腕扣在墙上，两腿夹住她那两条黑丝美腿，柔软轻盈，又有幽幽麋香环绕鼻尖，让我十分惬意舒适。

任沐雨被我压制在墙面上，娇躯疯狂的扭动挣扎，“你给我去死去死去死，”

“额咳咳，你别动手我就放开你。”感受着怀里娇躯的柔软，那疯狂扭动的美腿小腹，我下身的肉棒被她丝袜来回摩擦着，让我几乎都有快要勃起的冲动。

“你个混蛋，我一定要打死你！”

我又把她箍紧了些，“喂，不就是开个玩笑嘛，你至于吗，我不也被你尿了一裤子啊。”

“啊，你个混蛋，我，我咬死你。”任沐雨被我这话说的羞愤欲死，张开粉嫩唇瓣，一个俯头，带着她身后凌乱的发丝飘散，整张红润俏颜埋入我的胸前，一口就咬在了我的肩膀上。

“嘶…………你属狗的啊！”我倒吸一口凉气，肩膀被一张湿润的口腔包裹着，柔软的香舌抵住我的肩头，若是没有那尖利的牙齿怒咬，这该是多么爽的事情。

我感觉自己的皮肤都被咬破了，估计已经有丝丝血迹泌出，这可不是闹着玩，男女之间暧昧调情，她这可是真下了死口的。

“疼疼疼，别咬了，别咬了。”我忙松开她的手腕，捧住她的脸蛋，缕缕柔滑的发丝从我手心滑过，我没心情感受，捧住她红扑扑有些发烫的脸颊，想把她嘴巴挪开，可是她根本就不松口，反而咬的更疼了，而且更过分的是，我把她手放开之后，她立马就在我肩头捶打起来，真搞得我有些哭笑不得。

没好气的把她手儿抓住，全部都握在了一只手里，然后不愤的吓唬道，“你个母老虎，你在不松口，我就在你身上乱摸了，”

这句话还挺有用处，她咬的力度微微松了点，我趁机把她脑袋推开，她看口内湿润的唾液混合着肩上被咬破泌出的丝丝血迹流淌入我的胸口。

我现在还感到丝丝疼痛，这真是一点没留情。

我气哼哼的看向被我推到墙上的任沐雨，而她也是含羞带怒的瞪着我，面色还有些潮红，鬓角碎发散乱，粘湿在脸上，眼神凶巴巴的，带着几分羞辱，又有几分恼怒，就这么怒视着我，“你放手！”

她终究还是意识到，现在自己被一个男孩压在墙上，双手双脚被束缚的这种不雅举动，加上她刚刚被吓得失禁，内裤和丝袜都粘湿湿的，让她又羞愤又难受。

“你不能动手了。”我有些不放心的嘱咐道。

任沐雨又瞪着我喘了两口气，才平复了下心情，“我不动手。”

我摇头道，“我不信。”

“你个混蛋！”任沐雨被气的又张嘴往我肩膀上咬来。

“诶诶……等等，等等，”我有些猝不及防的伸出捂住她的粉唇，入手柔嫩，唇上还带有着她津液的湿热和粘稠。

“唔唔……”任沐雨瞪大美眸，眼神一羞，愤怒的就把我的手指给咬住了。

“疼疼疼……”我四根手指全被她一口吞了，唇瓣死死的含住，然后内里的牙齿毫不留情的就咬了下来，这可不是跟馨姨那样羞羞怯怯把我手指含在嘴里舔舐吸吮，她可含羞带怒的，一副要跟我同归于尽的架势，

“你真是属狗的啊！”我气恼的把她双手摁到胸前，大手一松，报复性的就揉到了她衬衣下的酥胸上，外层有着一块文胸阻挡，这么大致一捏，都捏到了文胸上，没感受到什么太过柔软的触感。

但一揉却是很滑很弹，如软糖一般弹性十足，她的胸脯也的确不是那么大，不过我一手也很难握住，总之比馨姨的巨乳根本不是一个量级的，这或许也是我总觉得她有点平胸的缘故。

“嗯……”任沐雨娇躯一颤，腿都软了半分，她根本就无法想象自己的胸脯竟然会被一个男生这么无耻的握在手心，她气坏了。

被我放开的手儿使劲的拍打我的手臂，试图让我松手。

“唔，白宇，你唔唔放手，唔……

我没有理睬她，反而狠狠的一揉手中嫩肉，即便是隔着衣服，里面那小团乳房也是被我捏在手心，虽然堪堪握住其中一点。

我吞咽了口唾沫，这是除了馨姨以外，第一次接触别的女人胸脯，也不知道是隔着衬衣和胸罩感受不出什么，总之，没有馨姨那种软乎乎来的舒服，一捏都能溢出白花花乳肉的手感。

我脑子有点空，就连手指还被任沐雨温热口腔咬着的痛感都不怎么明显了，手掌在她酥胸上揉搓着，渐渐的，她对我手臂的拍打变得无力，双手抵在自己胸前，想把我的魔爪推走，被她咬住的手指她也松开了，黛眉紧蹙，美眸羞愤，俏脸上还有泪痕为干，看上去楚楚可怜。

空无一人的综合楼，寂静黑暗的走道内，我把平日里高高在上的任老师压在了墙面上，毫不客气的揉搓她并不雄伟的胸部，平日里我虽然是对她有点躁动的小心思，毕竟她漂亮，腿长，但那也只是yy罢了，就连刚刚我吓唬她要摸她也只是随口胡诌的，正常状态下我还不一定敢做出来，最多手头占点小便宜，但现在，因为一时的恼火，无意的摸上了她的胸，从开始的做做样子威胁，变成了如今的假戏真做。

我小腹有着欲火升腾，身子压的她更近了，本来她松嘴吐出我的手指是作为妥协，而我却是更加过分，满是她嘴内香津的手指在她脸上滑动，最后摸在了她的两片粉唇上，甚至有着想欺负馨姨时，把手指再次探进去的冲动，不过我终究还是知道要是我真敢在伸进去，身前这个女人现在还真可能一口咬断。

“你个混蛋，变态，禽兽，你放开我。”任沐雨拼命的推着我的双肩，发现我的手指竟然调戏般的在她唇上抚摸，她气坏了，张嘴就要咬。

我连忙扣住她的脸颊，她嘴唇张到一半就再也张不开，也合不上了，然后我的食指就又继续在她唇上扫动，流连，甚至还勾住了她的下唇，在下唇内的薄膜上搅动，并不敢真正伸进去挑逗里面的柔滑香舌。

我半仰着头，看着被我压在墙上却依旧高我半头的任沐雨，另一只手掌依旧在她酥胸上缓缓揉搓着，我呼吸有点急促，火热的鼻息喷在她的俏脸上，“是，是你先咬我的。”

“巴尼手拿开！”任沐雨嘴唇被我捏住，所以声音都变得怪怪的，那粉唇微张的模样，还带着几分可爱的感觉，但是眼神却是像要和我不死不休般的羞愤欲绝，有那么点可怕。

“咳咳。”我有些舍不得的把食指离开了她的唇瓣，也没继续捏她脸蛋了，不过手还是一直放在她滑嫩的脸上，防备她发疯又咬我一口，我现在手指和肩上的牙印都还在呢，都不知什么时候才会好了。

任沐雨怒瞪着我，“还有我胸上的手。”

“那么平，要不是你非要咬我，谁稀罕摸，都磕我手。”我话虽是这么说，可手还是老实的放在上面。

“你个混蛋！你给我去死！”任沐雨羞恼无比，双脚乱蹬，拳头又在我肩上招呼着，唇瓣微张，怒气冲冲的似乎又要咬。

我威胁道，“你在打我又揉了。”

任沐雨登时红着脸停手了，怒瞪着我呼呼喘气，“那你放手。”

“你别在动手了啊，不然我真的不客气了。”我继续确认道。

“你放手！”

“咳。”我身体缓缓的从紧压她的状态脱离，远离了些，只是我一直在注意她的腿，真怕她又给我来一膝顶。

“你给我去死！”在没有我力气压制下，任沐雨猛的伸手推我一把。

力气不算大，我踉跄着后退，就撞在了厕所墙壁上，只是在我后退之时，脚下响起来踏踏踏的水声，这声音，简直太羞耻了。

果不其然，任沐雨也是一副生无可恋的表情，脸颊烧红，咬着牙狠狠的瞪着我，眼角还挂着泪痕，美眸羞愤，又有点点晶莹闪烁，一副又快要哭出来的可怜模样。

“我不会说出去的！”我忙伸手保证，真怕她羞愤欲死，然后扑上来跟我同归于尽。

“你过来。”任沐雨羞红着脸蛋瞪着我。

“我不过去。”这回我果断拒绝，这种时候的女人，特别是任沐雨这种强势，还很好面子的，我真怕她会失去理智，把我碎尸万段了。

“我腿麻了，你个混蛋！”

“你刚刚踢我不是还很利索吗？”

“我把你腿紧紧夹个十分钟你试试还能不能动，你个混蛋！”

我扫了她湿哒哒的丝袜美腿一眼，这也不是不可以嘛……

“咳咳。”

我尴尬的又走了回去，踏踏的踩水声真得是极为让人羞耻，特别是当事人。

我每在水淌里迈一步，她脸都更红一分，某处下意识的紧缩，似还有着未干的水渍从深处漏出，那液体粘湿在丝袜上，贴着自己的大腿，让她羞耻无比，她怎么也无法接受自己在一位学生面前失禁，而且还是抱着他，水撒湿他的裤腿，滴满一地的羞辱事实。

我很快走到她面前，“咳，要，要怎么样？”

任沐雨瞪我一眼道，“扶我去厕所。”

我有些迟疑的看着她，“你还要上厕所？”

“你给我去死！”任沐雨就是一拳捶在我的胸口上，一脸羞愤的表情。

我自知失言，“咳咳，没有没有。”

任沐雨怒瞪着我，我尴尬的问道，“那你能走了吗？”

任沐雨忸怩了下，羞道，“还，还是麻，动不了。”

“那，那要不要我帮你揉一下。”我咽了口唾沫。

“不要！”任沐雨立马拒绝，手下意识捂住自己的裙摆，刚刚才失禁过，现在整条美腿上的丝袜都被液体淋湿大半，怎么可能让我碰。

“没事没事，我不嫌弃的。”说完，我已经在她身前蹲下了。

“你，你干什么啊！”任沐雨一脸羞急，想挪动脚步，瞬间就是一股酸麻席卷全身，让她根本动弹不得，只能用两手捂在了自己大腿上，可惜这怎么可能挡的了别人的视线。

我喉咙有点干燥的蹲在任沐雨身下，顿时就有一股异味传来，并不好闻，的确，那玩意要也是香的才怪了。

但我并不排斥，可能这就是人长得漂亮的好处，处处都是美的，让我根本无法嫌弃起来。

因为液体的缘故，她美腿内侧几乎全湿了，特别是套裙下摆，几乎全部湿透，可以想象得到裙底丝袜裆部那里该是多么糜烂的画面，不过可能也是有着丝袜和内裤的阻隔，她的套裙并没有湿，全都淋在了丝袜上，顺着裆部开始往大腿内侧滑落，一直到了她的高跟鞋底，丝袜上全都是大片湿浊的液体。

异味弥漫在我的鼻尖，我有些变态的嗅出了声，这一声并不大，可却是被此刻神经紧绷的任沐雨听见了，她又羞又气，“你是变态吗！你去死啊！”

我有些尴尬的咳了声，“我都不嫌弃你喷在我的裤子上了，你还好意思说我变态？”

“你个混蛋，变态！”

任沐雨瞬间面红似血，抓住我的头发就要扯。

我一把捏住她的大腿，“别扯我头发。”

“嗯……啊，”

我手一摸到她的大腿，她就呻吟了一声，连抓我头发力气都瞬间散去。

我心跳有些加快，感受着手心里的大腿触感，和背着她时触摸的感受完全不同，那时只是等同于拖住，而现在是实实在在的把她大腿捏在了手心当中，和那时丝袜柔滑大腿带着体温的感受不同。

现在她的丝袜早已被液体淋湿，没了柔滑的质感，反而有些嘶嘶的磨损感，摸起来并不是那么顺手舒服，但带给我的感受却更加强烈，脑海里总能脑补她某处蜜穴被吓得突然紧缩，内里粉嫩的穴肉往外翻动，一股清泉突然就从里面喷射而出，发出那羞耻的嘶淅水流声，想象着那种淫糜的场景，几乎让我血脉喷张。

手掌无意识的往她黑洞洞的套裙内伸，被丝袜紧裹着美腿，入手都是大腿的紧实，不像馨姨那般有些肉，摸上去很有手感，她的肌肤紧致，大腿几乎没有赘肉，圆润的大腿顺上套裙之内，真就如跟漫画中的长腿一般笔直修长。

“你个混蛋，你要往哪摸！”任沐雨一声羞恼怒吼传来，紧接着我的手掌就被一只手儿摁住了。

我回神，发现自己差点就要伸进她的裙底了，有些心虚道，“我，我帮你揉腿啊。”

任沐雨怒道，“那你手还往哪伸呢，你个死变态！”

“咳咳，没没，我帮你揉，帮你揉。”

我这下也不敢过分的占便宜了，开始帮她捏腿了，腿上肌肤足够紧实，捏着却软软，特别是现在她丝袜都湿哒哒的，每次一捏都会使丝袜起着褶皱。

“嗯……”任沐雨又发出一声轻嗯。

我不用抬头都能想象得到她那羞愤的表情，所以我也没去嘲讽她，顺着她的大腿往下捏，丝袜在我手心滑过，湿湿凉凉的，揉捏两下小腿肉肉，手感还是那么好，只来回在上面摩擦着，都能激起我心底的燥热，几乎有种把她美腿抱进怀里啃食的冲动。

任沐雨似乎是察觉到了我变态的想法，退突然一缩，“你，你给我起来，我腿能动了！”

“咳咳，好好。”我也没脸继续摸下去了，站了起来，手上都有些湿湿的，想都不用想那是什么东西，可我真没有任何嫌弃的心思，反而感觉很刺激，这可是任沐雨失禁漏出来的，这种情况，以后几乎不可能在遇见了。

任沐雨手指捏住我的手臂衣角，微微躲开我的视线，“扶，扶我去厕所。”

我现在自然知道她是多么怕黑了，心照不宣的没在点破她，带着她走进了厕所。

厕所里面是有个窗口的，所以外边的月光能撒射进来，并没有走道里那么黑暗，厕所里是很干净的，也没什么异味。

任沐雨捏着我的衣角来到了一道隔间门口，似乎是想进去，她回头看了我一眼，羞红着脸，“你，你不能走。”

“咳咳，我站在女厕所不太方便吧。”这也是我第一次进女厕所，说没点尴尬的心思是不可能的。

“你不能走！”任沐雨语气变得有些羞急。

“好，好的。”

任沐雨又看了我一眼，随即钻进隔间里，连门都不敢关，就半掩着门，躲在门后，紧接着就是窸窸窣窣声，我都不知道她在里面干什么。

不过时间也没过片刻，她就急匆匆的跑了出来，而也就在她出来的那一刻，我眼睛都直了。

借着窗外点点月光，我看见了一条光溜溜的雪白长腿，白皙修长，如白玉雕石所刻，甚至与妈妈的腿都不相上下，水嫩般的光滑，上面没有任何的疤痕和瑕疵，就如天工精心所致一般，美的令人窒息。

而她那条长年套在外边的黑色丝袜，此刻已经被她拎在了手心当中，甚至，我还看到了一块白色的布片，被她手儿死死攥在手心当中，藏在黑丝之下。

我呼吸一瞬间停止，想都不用想，因为失禁的缘故，她把丝袜脱了，以及包裹着自己神秘私处的内裤，她现在的下身，除了那条黑色套裙，就等同于一丝不挂，完全真空。

脑海一瞬间被欲望侵袭，小腹的欲火开始翻腾，我几乎就想现在将面前这位没有穿内裤的女老师扑倒在地，撕碎她臀上的套裙，贪婪的欣赏她裙底的美景，那神秘的屄穴，肥美的阴唇，湿润的洞口。

任沐雨被我火热贪婪的视线吓了一跳，把手上的丝袜和内裤往背后一藏，脸上有些许慌乱，“你，你看什么！”

我强压住扑上去的欲望，渐渐恢复了些理智，没好气的看了她一眼，准备转身走了，这算什么事，给自己找不痛快吗？

“等，等等。”任沐雨急忙追上我，手指再次捏住了我的衣角。

我有些不爽，一手就把她冰冰凉凉的手儿捏在了手心当中，十指相扣，她纤纤玉手就这么和我握在了一起。

然后我就挑衅的看着她，其实我很希望她因为我这过分的举动对我拳打脚踢，到时候我就可以顺理成章，再次把她摁到墙上，任意的占尽便宜。

可惜她并没有，小脸低垂，脚步忸怩，根本就没有一点平日里的威严冰冷，真跟个受尽欺负的小女生一样。

就这么牵着她来到了水池上，她羞红着脸用手擦拭了下大腿，另一只手想挣脱，可我没让，她只能微微夹着裙摆，简单把大腿擦拭了下。

摸黑出了厕所，重新回了档案室里，这回，真真切切的叫做孤男寡女，而且其中那个女人还是真空状态。

……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 女老师的手淫
────────────────────────────────────────

任沐雨并拢着腿坐在办公椅上，手贴着自己的美腿上，一脸红霞，哪还有平日里那种翘腿抱胸的高傲姿态。

我则坐在一旁的座椅上，看着她一副浑身不自在的表情，有些无奈道，“任老师，我出去了？”

任沐雨咬着牙半晌不说话，很明显她想让我出去，可心里又害怕，独自一人呆在这里，她估计连闭眼都不敢，可我在这里，她也不敢闭眼睡觉。

“你，你过来。”

“啊？”我一脸困惑，怎么又叫我过去。

任沐雨羞恼的瞪着我，“叫你过来你就过来！你个变态！”

“喂，你别老是这么叫我啊。”前几次叫我变态我就认了，毕竟那种行为我自己都觉得够变态的，可现在我连她光溜溜，真空的美腿都没去多看一眼，生怕自己受不了，我这不要太正人君子了吧。

任沐雨瞪眼道，“你心里有什么龌龊的想法你以为我不知道吗？”

我有些心虚，但还是据理力争道，“我有什么龌龊的想法！”

“你在想什么变态的事情你自己不知道吗！”

我不服气，“咳，那只是想，只要是正常男人都会想的吧！”

任沐雨咬牙怒瞪着我，我也回瞪着她，笑话，我只是想，又没有真的骑在你身上，yy也犯法吗！

任沐雨胸脯起伏着，似在缓解心里的怒火，“你过来。”

我迟疑着把身下的座椅挪了过去，“干嘛？”

任沐雨咬咬牙，一副视死如归的表情，闭上眼把手儿伸向了我，在我腿上摸了半天，也不知道她想干什么。

我一脸懵逼的看着她手儿在我腿上摸来摸去，差点就以为她是不是在占我便宜了。

我皱眉道，“你干什么？”

任沐雨美眸眯开一条细缝，怒视着我，又把头偏向一边，“你把裤子脱了！”

我当时就傻了，“啥？”

“脱裤子！”任沐雨用脚侧踢了我一下。

“不，等等，你想干什么？”我都无法理解她话里到底是什么意思了。

“你说你想干什么！”任沐雨转头怒瞪着我。

“不，你叫我脱裤子干什么？”

任沐雨一副羞愤欲死的表情，“你脑子里现在不都是龌龊的念头吗，你说脱裤子干什么！”

她这话什么意思，是，是要跟我在这里，做，做爱吗？

我小腹处苦苦压制的欲火几乎一瞬间的爆发，呼吸粗重，口干舌燥，我根本无法想象任沐雨会对我说出这种话来，身下的肉棒距离跳动了两下，总感觉有蓬勃的生机在上面弥漫，随时可能变得粗胀。

任沐雨发现了我火热的眼神，娇躯一颤，身子往后缩了缩，羞愤道，“我，我说是帮你那个，不是你想的那个意思！”

这话就如一盆冷水浇在头上，我心底的欲望立马消散大半，整个人都焉巴了，我说她怎么可能莫名其妙跟我，跟……跟我……

几乎是在泄气的一瞬间，我脑子里突然回荡起开头那句我是帮你那个，我是帮你那个……那个，我立马回神，反应过来了她话里的意思，欲火又是在顷刻间占据我的脑海。

我艰难的吞咽了口唾沫，明白了任沐雨话里的意思，她，她是要帮我撸管，这种几乎是不可思议的事情。

但我也很快明白她为什么要这么做了，明显是今晚我和她之间的暧昧氛围太严重了，摸腿揉胸，又背又抱，还让我牵了两次手儿。

最关键的是，她现在的下体是一丝不挂的，在这种寂静的黑夜，又是个孤男寡女的房间，她显然是知道自己这种真空的魅力对于一个男人，即便还是个十六岁的男孩，那都是无法抗拒的，更何况现在的我在她心目中根本就是个混蛋变态，这种形象让她无比担心我随时可能兽性大发。

而她又不敢让我出去，独自呆在这间档案室里，所以为了让自己安心，她只能想出这种令人羞耻的事来，用手帮我发泄欲望，让我不至于会精虫上脑，冲动的把她推倒。

任沐雨见我一直呆愣的没有任何动作，羞怒道，“你，你脱不脱！”

我喉咙干涩，目光有些炽热的盯着她红晕的俏脸看，让一位女老师帮我撸管，这种事情平日里我想都没有想过，而现在就出现在了我的面前。

我吞咽了口唾沫，把裤头连带着内裤微微向下一拉，内里半勃起的肉棒立马弹射而出，我呼了两口气，看着任沐雨红晕的俏脸，“脱，脱了。”

任沐雨偏着脑袋没敢看我，手儿再次往我腿上摸来摸去，一直都没有找到目标。

我有些急躁的握住她的手背，让她摸在了我滚烫的肉棒上。

“啊……”

任沐雨立马想要缩手回去，可惜被我给握住了手掌，她根本没办法挣脱开去，我喘着粗气道，“是你说要帮我的。”

任沐雨娇躯颤了下，手儿也没在往回缩，而是把柔软的手儿贴在我的肉棒上，只是半天没有动作。

我纳闷道，“你帮我啊！”

任沐雨羞怯道，“我，我在帮啊。”

我，“……”

“你一动不动的想握到什么时候！”我现在可是浑身难受，恨不得现在就把她推倒，直接刺入，而她却还在这握着挑逗，连给我撸动发泄都没有。

“不，不是这样吗？”任沐雨又把我肉棒握紧了些。

我有些呆愣，“你，你第一次帮男人这个？”

任沐雨红着脸不说话。

“那你总不会连这事怎么做也不知道吧？”

任沐雨这时候根本不敢回头瞪我，但我也能想象得到她那副咬牙羞愤的表情，“我，我又没谈过男朋友，我怎么知道！”

我彻底傻眼，这种事情你一个二十四岁的女人会不知道！？

“你不知道！？你这老师怎么当的，你没学过生物吗！”

“生物书上不都是说男人只要射精之后就不会胡思乱想了吗，你快射啊！”

我特么……

我被她打败了，我做梦都想不到，这位平日里看上去高高在上的美女老师，在今晚，连续打破了我对她以往所有的观感，我觉得今晚过后，我都不知道该用什么方式和她相处了。

我握住她的手背，让她手儿在我肉棒上来回撸动，像老师教幼儿园学生写字般一笔一划的教，“这样，懂不懂？”

任沐雨学着我刚刚的动作，开始生涩的撸动了两下，“是，是这样吗？”

我见她撸了两下就停，没好气道，“继续啊！”

“啊，哦哦。”

柔嫩的手儿和我粗胀的肉棒形成了鲜明的对比，她根本就无法完全握住我的肉棒，而且棒根被她生涩小心的来回撸动，根本就没什么快感而言，最多就是感觉格外的刺激，导致肉棒变得比平日还要粗胀几分。

“用点力握紧点。”我有些无奈的提醒，她的手掌几乎只是贴着我的肉棒，压根没有握紧。

“啊？这，这样？”任沐雨用力一捏我脆弱的肉棒。

肉棒一疼，我倒吸一口凉气，差点没当场去世，“嘶……你用那么大力干什么！轻一点啊。”

“啊，这，这样吗？”

“对对，嗯，你继续撸啊，别停，在快一点点，对对，握紧一点，嗯……”

我感受着肉棒上手儿的这样开始正常的套弄，总算是舒服了不少，心理上的舒爽远远比身体多太多，看着任沐雨撇开脑袋不敢看我的神情，我又有些艰涩的开口道，“另，另一只手也，也伸过来。”

任沐雨红着面颊，乖巧的又把另一只手探了过来，摸上了我的肉棒，两手竖在一起，开始像刚刚那般撸上下套弄着。

我舒服的挺了一下，肉棒在她两手形成的甬道上耸动了下，这种行为简直羞人无比。

任沐雨一下子受不了了，“你别动！”

额，我一下子老实了，生怕她一恼，福利就没了。

就这么用一副舒爽的姿势躺在靠椅上，肉棒高高翘起，享受着美女老师手儿的服侍。

就这么过去了十来分钟，任沐雨手早就酸了，撸动的速度都慢了不少，她恼道，“你怎么还不射精！”

“咳，还，还要一会。”

“还要多久！”

这我怎么知道，现在我还一点感觉都没有呢！平日里馨姨被我摁在身下那么肆意的给我玩，我都一个多小时没射，她这点刺激我怎么可能射精。

“你，你能不能把脸转过来。”我试探性的问了句。

“你想都别想！”任沐雨羞怒的声音立马就传了过来。

“那你就这样我射不出来啊。”我有些无奈。

“要不，那你腿给我摸摸？”

“你去死！”任沐雨羞恼道。

好吧，不用想都不可能。

就这么又过去了五分钟，任沐雨已经开始两手轮换着撸动，她手都快麻了，而我也在尽力寻找快感，想快点射出来，可惜这种刺激真的不太够，每次都快到爆发的临界点，就是差点最后刺激神经一下的机会，而每到那时候，任沐雨又都会酸疼的换另一只手，让那点好不容易积博的射意瞬间烟消云散。

终于，任沐雨苦着小脸道，“你到底还要多久！”

“这，这，要到了，要到了。”我只能敷衍道。

“你个混蛋！”任沐雨羞恼的骂了一句。

然后一副豁出去的表情，把她的左腿往我膝盖上一放，“你爱摸就摸吧，变态！”

我看着架在膝盖上的那条嫩白的美腿，呼吸都有些急促了，肉棒剧烈的跳动了下，兴奋无比，这时候她骂我变态我无法反驳，因为我真的馋她身子。

有些激动的伸手摸上了她的美腿，没了丝袜的阻隔，让我第一次实切的摸到了她的美腿肌肤，光滑细嫩，或许是因为夜深天冷了，没了丝袜的保暖，肌肤都有些冰凉凉的了，但手感依旧是那般美妙，每一寸肌肤都是那般的嫩滑，白皙的美腿似海散发着玉质般的光泽，手心抚摸其上，就如保护一件珍贵瓷器一般，不忍轻易碰坏。

她那双秀丽的美足上还套着黑色的高跟，尖头高跟勾勒着美足的形状，纤巧细致，高脚的设置使得她的脚变得更为修长，脚背漂亮的弓起，筋骨分明，淡青与白皙完美结合，共同雕刻着玉足的美态。

我有些火热的注视着她的美足，手掌在足背上摩挲着，忍不住轻轻托手抬起，手指在她的脚裸处滑过，顺入脚底后跟，手指轻挑，把鞋后跟脱开了美足，脚尖上挂着高跟，摇晃着，却没有掉落。

我顺势握住她的足跟，带着些骨质的柔感，以及肌肤的水嫩，就连脚底也丝毫没有任何的瑕疵可言，肌肤粉嫩，充满着弹性。

“嗯……”任沐雨美足被我握的轻嗯出声，美腿有些微颤，像是受不了我这种变态般的把玩。

我发现她手上撸动的动作停了，我正快感涌动间呢，有点不快道，“继续啊。”

任沐雨迷迷糊糊的竟然也没有反驳，红着脸继续把手儿摸在我滚烫的肉棒上，来回撸动，慢慢的就那只手儿就挪到了龟冠处，她还有些疑惑的往上移了下，立马就碰到了我硕大的龟头，手上黏上了马眼处分泌的液体，黏糊糊的，她瞪了瞪眼，竟然突然发怒，“你，你都射精了！”

我还在把玩她的玉足呢，被她怎么一叫，“我什么时候射精了？”

任沐雨第一次回过来头，怒视着我，还把手儿凑到我眼前，两指一捏，一道晶莹的丝线就在她手心当中出现，她还一副很气的表情，“这不是吗！”

我整个人都傻了，“这是精液！？”

“这不是精液是什么，黏糊糊的，你，你个死变态！”她突然变得一脸嫌弃。

我都不知道怎么跟她解释，“那不是精液！”

任沐雨怒道，“这不是精液是什么！你个混蛋骗我那么久！”

“喂，我射精了为什么肉棒还是硬邦邦的！”我挺了挺肉棒顶在她还放在我腿上的手儿。

任沐雨吓得立马把手缩了回去，语气开始不那么自信起来，“我，我怎么知道。”

“喂，你要不继续，等下我万一兽性大发了怎么办！”

“你，你！”任沐雨气恼的怒瞪着我，最后咬咬牙，又重新把手儿放在了我的肉棒上。

“能不能加快点速度。”我开口提醒道。

任沐雨羞恼无比，“我手酸了！”

“好吧，算了算了。”我有些无奈。

只能继续把玩她的美足，手掌再次摸入她的脚底，少了丝袜，没了那种软弹的韧性，却是让我摸起来更加顺滑，轻轻挑开她的鞋尖，把高跟鞋脱落在地，五根纤纤足趾就暴露在了我的眼前，我伸手捏住五根足趾，每根都是小巧玲珑的，入手皆是软嫩。

我有些变态的想在上面咬了口的冲动，可是终究不太敢乱来，直接把脑袋微微前凑，贪婪嗅起了她足底的幽香，阵阵足香味传入我的大脑，刺激着我的神经，让我快感连连，加上肉棒上的手儿愈发舒畅的套动，射意终于开始卷来。

闭眼轻嗅着她美足的清香，我的变态举动全都被任沐雨看在眼里，她咬牙切齿，想把自己的美足收回，可我又握的够紧，她无能为力，只能被动承受，轻轻骂了句，“变态。”

这也压根没避开我，我很清晰的听到了，然后尴尬的把她美足挪开，反驳道，“这是爱好。”

任沐雨羞恼道，“你的爱好就这么变态吗？”

我一本正经，“爱好不分贵贱。”

任沐雨咬牙道，“你一开始还嫌弃我脚臭呢！死变态。”

我急忙转移话题，“咳咳，我快要射了，你加快点速度。”

任沐雨被我转移话题也没有办法，羞愤道，“我没力气了。”

“我帮帮你。”我摸上了她的手背，用着她柔嫩的手儿在我肉棒上疯狂的套弄起来，另一只手则是继续在她美足上流连着，慢慢又抚摸起美腿，我只感觉自己的快感愈发强烈，随时都可能爆发。

我看着身侧压根没有可以接挡的纸巾，要是射精不得射的到处都是，现在黑灯瞎火的怎么收拾，只能呼吸有些粗重的看着任沐雨道，“你有纸巾吗，我，我要射了。”

“啊？”任沐雨明显还没反应过来事情的严重性，脸蛋微微一红，偏开脑袋道，“那，那你射啊。”

我气道，“喂，我等下射你身上吗！”

任沐雨怒而回头瞪着我，“你，你敢！”

“那你快点找个东西接一下啊！”

任沐雨似乎也有些急了，“找，找什么？我也没有纸巾啊。”

我几乎已经到了射精的边缘，压根就要忍不住了，突然我想到了一件东西，“你那条丝袜还要不要了？”

任沐雨羞愤的瞪我一眼，“不，不要了的。”

“那，拿，拿出来，”我急忙道。

任沐雨瞪大美眸，瞬间明白我的意思了，“你是变态吗！”

我威胁道，“你快点，不然我就把那些恶心的精液射你身上。”

“你个混蛋！”任沐雨羞恼无比，只能把藏在椅子背后的丝袜拿了出来，都还没来得及取出那条羞人内裤，就被我一把夺过。

丝袜入手就是细致柔滑，只是依旧还惨留着一点湿气，被她一直放在椅背，还带着一些舒适的温度。

我也根本没时间去体会这件丝袜有多好了，也根本没发现那条柔软的布料，就这么套在肉棒上，丝袜的质感在龟头上微微摩擦而过，我就彻底到了爆发边缘，精关一松，大股精液直射而出，喷在丝袜上，还在发出噗噗的羞人声响，射精持续了十多秒，我整个人终于虚脱般的躺倒在靠椅上，呼呼的喘着粗气。

……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 欲
────────────────────────────────────────

我舒爽的半躺在靠椅上，短暂的眯了眯眼，体会射精后的虚脱感，浪涌渐渐消退，让我此刻的神经极度放松。

“你，你松手！”在发现我像是发泄出来之后，任沐雨瞬间就受不了的挣挣手，毕竟她的手掌还被我强制性的握在还未疲软的肉棒上。

软嫩的手心在此刻敏感的肉棒上挣扎，让我有种又疼又麻的感觉，我忙强硬的摁住阻止，有些急促道，“等等，别动别动。”

任沐雨羞恼道，“你个变态还抓着我手干嘛！”

边说着，她另一只手就想要板开我的手掌，无意间的碰到了我用丝袜堵住精液的左手，手微微露开一条缝，让里面包裹的大股精液顺着我的肉棒往下滑落。

“诶诶，你干什么！”我急忙握紧补救，可是已经有一股精液顺流而下，速度太快根本阻不住，很快就落在了任沐雨的手心当中。

温热黏糊的液体滑入自己手心，即便任沐雨她对这些事情不太了解，也没经历过，但是这时候她要是不知道她手心里那粘稠物是什么那就是傻了。

她猛的瞪大美眸，极度羞愤的她连带着喘息都加速了，牙关紧咬，杀气腾腾的看向我，大怒道，“你个，混蛋！”

“咳咳，意外意外。”我忙松开她的手儿，也顾不得感受什么余韵了，把包裹着精液的丝袜从龟头上撸了下来，立马就把裤子给穿上去了。

任沐雨感受着自己手心当中黏糊的液体，整个人都快气炸了，特别是看见一直裹着自己腿的丝袜，和那护住私处的内裤上都是那恶心的精液，一种羞耻到自杀的想法都快有了。

我都不用看她都感受到了那股咬牙切齿的意味，讪讪笑道，“那个，你手要不要擦一擦。”

“你给我去死！”

任沐雨愤怒起身，在我腿上狠狠踹了一脚，这尖头高跟踹起人来还挺疼的，只是今晚我便宜占尽，也不好意思反抗什么，只能受着了。

又瞪我一眼，她才踏踏的往档案室的饮水机走去了，走路的姿势还有点歪扭扭的，明显她腿上的崴伤还没好。

在水龙头下清洗完手掌她还是一脸羞恼的模样，走了回来坐回座椅上后，她又朝我瞪眼道，“把我丝袜还回来！”

我瞬间傻眼，“咳咳，你，你要那，那玩意干嘛。”

任沐雨俏脸绯红，目光含煞，她总有种想打人的冲动，自己一直贴身穿的内裤和丝袜被一个男人拿去接那种恶心的东西，这她心里，就跟自己隐私部位和男人的那肮脏玩意接触差不多，而现在自己的丝袜就在面前这男生手上，还沾满了他的那些恶心东西，让她又羞又气，甚至于想死的心都有了，

“你给我拿过来！”

我讪笑道，“这，这……”

任沐雨怒道，“快点！”

“那，那，给……”我有些尴尬的把手上装满我精液的丝袜递到任沐雨面前。

任沐雨羞辱般的接过，然后怒瞪我一眼，“你给我坐对面去！”

“没，没必要吧？”我有那么点舍不得。

任沐雨立马就怒了，用力一脚踹在我的椅子上，“你给我滚过去！”

“是是是。”我看她都急眼了，只能拖着椅子坐到对面去了，或许有了两桌之隔，任沐雨的脸色明显也好看了些，只是脸依旧很红，看上去真的粉嫩诱人。

也不知为什么，现在我看见她生气的表情都感觉那么好看，开始有了种面对馨姨时，想欺负，呵护的想法。

我不知道这是对她的欲望而产生的看法，还是对她的一点好感而出现的感觉，或许是二者皆有，但我觉得还是前者多一些吧，毕竟我是很好色的，就连当初对馨姨也是一样，从初遇时的意外，而对她的外貌身体产生了那种青春期少年懵懂的冲动欲望，才到后来心智渐渐成熟，而对她整个人由内而外，由心而发的喜爱。

所以我感觉，自己对任沐雨，也从开始只是面对一位漂亮的美女老师，除了有那么点好色引起的yy心思，也就没有其他的了。

可是今晚过后，我就不知道怎么面对这位被我又摸腿又牵手，还给我手淫了的女老师，反正现在怎么也不可能还像原来那样，带着yy她美腿一下也不犯法的想法了，好像开始对她身子产生了同馨姨那般的渴望与一种变态的占有欲，

我都不知道这算什么，算是自己的变态欲望吗，还是一种自己并不明了的喜欢，是二者兼有，还是皆是空谈。

有些头疼的胡思乱想，也不知道这是不是射精后的空虚感带来的，还是今晚发生的事情带来的，总之，自己的确是对她的心态发生了某种变化。

“你个混蛋，看什么看！”就在我胡思乱想的时候，对面任沐雨羞恼的骂了句。

额，其实人在发呆的时候，是不会注意面前的事物的，可在别人眼里，我刚刚好像就是一直盯着她看，还一眨不眨的。

我没好气道，“谁爱看你了？”

被她这么一打岔，我刚刚的乱想也被打断了，想太多归根结底是没什么用的，思考不出结果也就懒得多想了。

任沐雨瞪眼道，“我告诉你，你脑子别再给我想那些恶心龌龊的念头！”

我都不知道我在她眼里到底是个怎么样的形象了，话说我除了癖好有点变态外，其他好像很正常吧？

“是你在想那些恶心龌龊的念头吧，我现在是贤者时间。”我也不知道她听不听得懂，反正我现在欲火是消了不少。

“你给我去死！”任沐雨恼羞成怒，探手想抓桌上的东西砸我，可是摸了半天啥都没抓到，因为早在那时她为了砸我都扔完了。

看着她在桌上找东西砸，却没有找到的羞赧表情，我忍不住笑出了声，笑声有那么点放肆和嘲讽之意了，结果笑着笑着，我就见任沐雨羞恼的弯下腰去了，我想都不用想她是又想用高跟砸了，忙道，“你要是再扔高跟鞋，我等下拿了就不还给你了，要是做一些变态的事情你可别后悔。”

我这话果然很有效果，特别是对这位逮到我要做一些变态事情的任沐雨来说，可是很有威胁力的，她抓着高跟一下子就不敢扔过来了，只能又羞又气的怒瞪着我，只可惜这种羞恼的视线对我而言毫无杀伤力，

我嬉笑道，“睡觉咯。”

说完也不管她是个什么表情，反正我倒是自顾自的躺着靠椅眯起了眼。

任沐雨又咬牙瞪了我好一会，胸口起伏着缓解恼火的心情，最后像是吵架没吵过的委屈小女孩，赌气的扭过头，刚想习惯性的抱胸，才注意到自己手上还拿着那淫秽的液体，看着自己手上拎着的丝袜和内裤，她更气了，特别是还感觉自己很委屈，自己所有的便宜都被占完了，还受着冷嘲热讽的气。

愤懑的把手上拎着的丝袜放在地上，还得防止里面淫秽的液体不流出来，等一切放好之后，她抬头就看见我都已经躺椅上睡了。

有些气恼又带着些警惕的看了我一会，兴许也是太累了，看了我一会她也困的有些受不了，双手叠放在桌上，脸蛋枕在手臂上，微闭上了美眸，她还不太敢睡，一直都很警惕的注意着对面的我。

漆黑的档案室瞬间陷入了寂静当中，就连我二人的呼吸声都能清晰听见，其实我是还没睡的，不过知道她没看到我闭眼估计是不敢睡，也就只好先假装睡觉了。

手机没电，也不知现在是什么时候，一晚不回去，手机关机又联系不到我人，也不知道妈妈会不会有那么点担心，还是根本没有在意我一晚没回家的事实，依旧在忙着工作，或者此刻已经累的睡下了。

要是在前几天，我大概会认为妈妈根本不会在意我的任何事情，只是经过昨晚一系列事，我产生了一丝动摇，三年前的那次吵架，之后和她冷战，归根结底是自己的幼稚，任性。

但这一切的源泉都是六年前爷爷去世，而她独自创业开了家公司开始的，我不知道她为什么没有去继承爷爷留下的那家公司，而且从那以后就只知道工作，开会，加班，连一丝留给我的时间都没了。

这件事情纠结了我六年，可惜我一直没有解惑。

夜渐渐黑了，十月过后的天气并不算冷，只是到了晚上，昼夜温差还是很大的，空气里带上了一丝凉意。

其实我脑海里想着事，意识已经越来越模糊了，几乎都快睡着的时候，突然室内传来轻轻的喷嚏声。

“阿秋～～”

这一声不大不小，可是在这种环境下可是很明显的，我眯了眯眼，侧头看了看声音的来源。

一眼就看见了正对面电脑桌后，枕着手臂半睡着的任沐雨。

她此刻美眸微合，细长的睫毛儿自然的铺散在眼带上，还在上下微动着，显然还没睡着，面晕粉嫩嫩的，耳畔的垂发散落在脸畔，手臂上，桌面上，几乎遮住大半张脸蛋，不过依旧能透过稀稀发丝看见里面因手臂的挤压，而有些压红的面颊。

鼻翼耸动着，手臂又往怀里缩紧了一些，紧紧的抱住双肩，一副很冷的样子。

现在室内的温度已经很低了，我一个男的都有点感到冷意了，更别说任沐雨了，关键她身上穿的衣服也并不是很厚，两条美腿都还是光溜溜的露在外边呢。

这档案室里除了文件就是书，可没什么可以遮盖身体保暖的被褥，其实我现在也并不知道该怎么办，总不可能走过去跟她说要不咱俩抱团取暖吧？

估计得被她打死。

“阿～秋～嘶嘶——”又是一道喷嚏声传来，接着就听她吸了吸鼻子，手臂搂的更紧了。

“任老师，你很冷吗？”我忍不住开了口。

任沐雨脸蛋依旧搭在手臂上，眼眸眯开一条缝看我一眼，冷哼道，“管你屁事。”

边说着，又打了个喷嚏，娇躯都忍不住抖了下。

我撇撇嘴，“你打扰到我睡觉了。”

“那你有本事出……”任沐雨气冲冲的话还没说完，就赶忙住嘴把脸蛋偏到另一边不说话了。

我有些好笑，从椅子上站起了身，往她那儿走去，任沐雨此刻还有些暗自生闷气，看我突然走了过来，脸色一慌，却立马板着脸直起身子瞪眼道，“你，你过来干什么！”

我俯看她一眼，这种角度看她才给我一种舒服的感觉，平日里高高在上指着我鼻子骂的样子老让人不爽了。

望向她身下那两条白皙雪腿，此刻双腿搅在一起，上面光溜溜的，没有一丝遮盖，看上去虽然白嫩雪腻，但显然因为没了丝袜保暖，渐冷的环境让她腿冻的受不了。

我再次问道，“冷不冷啊你？”

任沐雨缩了缩腿，羞怒道，“不冷，你赶快滚过去！”

我没理她，抓住自己的衣角就在她惊恐至极的眼前，脱下了身上的衣服，露出一身精壮的胸膛。

任沐雨瞪大美眸，眼神里带着些惊恐，“你，你个混蛋，你想干，干……”

“闭嘴吧你。”我没好气的打断她接下来可能侮辱我人格的话。

趁她还在呆愣间，我半蹲下身，把衣服裹在了她露在外面的大腿上，我的长衫还是有些保暖效果，也还挺宽松，所以刚好能把她大腿和膝盖往下一点的小腿包裹住，顺便用衣袖打了个结，把衣服完全裹在了她美腿上。

这次我倒没继续占她便宜了，怎么说也是自己让别人吓的失禁，现在没了丝袜穿害别人受冻的，而且自己今晚占了她这么多便宜，要还过分的话，也真跟她说的龌龊没啥区别了。

我重新起身，朝她撇撇嘴，“还冷我也没办法了，就将就着过一晚吧。”

冰冷的双腿突然被一层带着男性体温的衣服包裹，四周冷空气瞬间被隔离在外，火热的温度弥漫在双腿之间，让任沐雨从开始的呆愣慌乱变得面色羞红，呐呐道，“你，你干什么，谁，谁要你的衣服了！”

我都不敢继续看她这幅羞赧却又强自保持颜面的表现了，真怕有的时候忍不住扑上来把她这层面纱撕碎，让她在胯下承欢，好吧又变态了。

我赤裸着上身走回原来的座位，讲真，我体质还不错，并没感觉那么太冷，最多有那么点凉气环绕，不是那么舒适罢了，不过也无所谓，没什么大不了。

任沐雨见我完全没理她就走了，又脸红又羞恼，“你把你衣服拿走！”

我重新坐回座椅上，闭上眼没理她。

任沐雨似乎还在那羞瞪着我，忸怩好半天才道，“你自己不冷啊！”

我摆摆手，“我没你那么娇气。”

“那你就冷死吧！”

任沐雨被我这话堵了一下，一口闷气又卡在心里发泄不出来，银牙咬的嗝嗝响，最后冷哼一声，重新趴回桌上不理我，反正又不是自己受冻！

她双腿微微并拢夹紧着，腿内的温度渐渐升高，她早就没先前那么冷了，还有些惬意的舒服，就连困意也渐渐袭来，可是她却怎么也睡不着。

微微眯眼看向对面，见我赤裸上身的样子，她皱了皱眉目光有些不忍，又咬了咬牙赌气般的挪开视线，最后又移了回来，没多久又赌气般的撇开，就这么一来好几回，终于像是气急败坏般，弯腰把腿上的衣服解了下来，腿上温热气息转瞬消散，又被那股冷气环绕，让她不禁打了个冷颤。

她把衣服揉成一团，丢向我，冷哼道，“我才不要你的脏衣服，你给我拿走！”

本来那时我都快睡着了，突然被她这莫名其妙吵醒，还有些体温的衣服砸到脸上，我都有些不爽了。

“你干什么！”

任沐雨撇开头，“我不要你的衣服。”

我揉了揉脑袋，有些头疼，真的是两全其美的办法你不接受，非要我占你便宜。

我起身，再次往她那儿走去，任沐雨眼神一慌，“你又过来干嘛，我说了不要你衣服！”

我眼神渐渐变得危险起来，“你真不要是吧？”

任沐雨偏着脑袋，“我不要。”

“那你别后悔。”我最后警告了一句，就往她身前靠。

她一愣，看着越离越近的我，脸色有些慌乱，“你，你又干什么。”

“任老师，我冷。”我已经站在了她的跟前。

任沐雨身子下意识往后一躲，“你，你冷管我屁事。”

“我们一起睡吧。”

她被我这话说的一楞，都还没反应过来，两手手腕就被我扣住，我又扶住她的左肩，把她从椅背上拉了起来。

随后我一屁股坐在她原来的座位上，顺势把她摁在我的腿上，那件衣服也重新给她套在了腿上系好，这一切发生不过几秒钟，她也就惊呼一声，连一丝挣扎的动作都还没进行，就已经被我搂住小腰，坐在我的大腿上了。

挺翘的臀部紧挨着我的肉棒，特别是知道此刻她还是真空状态的情况下，是真挺刺激的，要不是先前已经发泄一次了，否则我真不确定自己能否把持得住。

下巴搭在她的肩上，鼻端撩绕着她如瀑般的发丝，淡淡清香弥漫心田，双手环住她的纤腰，搂在她平坦的小腹之上，然后身体后靠，让她躺在我的身上，软玉温香入怀，真的是让人从内而外都燥热了不少。

而被我完全抱在身上的任沐雨，在呆愣了五六秒之后，终于是反应过来我这让人不敢置信的举动。

“啊！你，你放开我，你个混蛋，禽兽，变态！”

一声声羞怒交加的吼叫从她嘴里传出，紧接着就是疯狂的扭动身体，双腿上下扑腾着，双手抓住我的手背，想要我松开手，只是力气没我大，所做皆是徒劳。

我现在都懒得听她骂人了，直接就开口威胁了一句，“你别乱动啊，否则我会做出什么事来，我自己都不知道。”

任沐雨听到这话稍微老实了点，但还是不住的挣扎，侧头有些羞怒的瞪着我，“你给我放手！”

“我冷……”我闭眼附在她的后肩发丝上，轻嗅发间芬芳。

任沐雨手肘往后一顶，羞恼道，“你冷管我屁事！你个混蛋。”

“你是老师，我是学生，作为老师你能不能有点师德啊？”

“你给我去死！”

我厚颜无耻道，“学生受冻老师不该给学生暖暖身子吗？”

“你个混蛋……”

“睡了……”

“你给我放手！”

“嗯……”

“放手啊！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 电话
────────────────────────────────────────

天刚微亮，不过此刻的校园里已是有了不少学生，少数教学楼的教室也亮起了晨灯，不时就能见着教室里三两人影走动。

电一直都没来，不过估计是来电了的，只是学校会自动断电，早上是六点就会来电，那时档案室的灯也就亮了，光线挺刺眼的，加上睡在办公椅上，自然是不可能太舒服，所以在来电的之时我就醒了，相对而言的，任沐雨显然也醒了。

昨晚最后怎么睡着的有点不太清楚了，总之她一直在我腿上挣扎，而我一直也没松手，是实在挣脱不开我了，也发现我老实的没啥太过分的举动，最后算是藏着一肚子闷气在我腿上睡下了。

早上刚起的时候，我俩就莫名其妙的抱在一起了，她双腿缠着我的腿，手揽着我的后脑，下巴枕在我的额头，姿势极为不雅，而我也没好到哪去，手搂着她的腰，脸凑在她的肩上，这种姿势也不知是谁抱着谁了。

不过，也没必要思考这些，几乎是在我睁眼之时，就和同样睁开眼的她对上了视线，我都还没怎么清醒，脸上就重重的挨了一拳，随之而来的就是一道羞怒交加的怒骂，你给我去死！

每到这时候，我就怀念馨姨，要是馨姨的话，估计是脸红红的连挣扎一下都不敢，然后羞羞怯怯的垂下眼皮，指不定还能继续占点便宜。

走在校园的大道上，这是去教师公寓的路，一路上，任沐雨都是抱着手臂走在前面，我则是不紧不慢的在后面跟着，这让我眼睛不时的就爱往她那光溜溜白花花的美腿上瞅，没了丝袜的包裹，少了几分性感，却是多了点难言的意味，特别是知道她此刻内里是真空的，看着那两条白皙透亮的美腿总能勾起我上前抚摸的冲动。

或许是看惯了她穿着丝袜的样子，她这突然没穿，虽然也很漂亮，但一下就很让人不习惯。

任沐雨像是察觉到了我的目光一样，怒而回头，此刻的她根本没有昨晚咬牙羞怒瞪眼，却无可奈何的表情，反而重新给了我以前的那种压迫感，只是我依旧是那副淡然的表情，她一回头我就立马撇开视线，最后她含怒般瞪我一眼，也没对我怎么样，转回头脚步变得更快了些。

清晨还是有那么点冷的，导致空气中都带着些雾气，不太容易看的较远的物体，但已经远远的能见到教师公寓的轮廓了。

教师公寓并不算太大，就只有六层两栋，而且这只是给老师们日常休息一下的地方，基本也都不会有太多老师在这过夜。

任沐雨的房间在三楼，上楼开门，我俩一前一后进了她的房间，一室一厅一浴，虽然面积并不是很大，但总体来说，待遇还算不错的。

任沐雨进了客厅，就急匆匆的想走进卧室，不过像是想到了什么，回头看我一眼，手往沙发上一指，“那里有手机充电器，你给你家人打个电话去。”

“嗯。”

我应了声，现在我也的确要充电给馨姨她们回个电话，一晚没回家，怎么说应该也会担心我的吧。

“不准乱碰我屋里的东西！”任沐雨突然又冷冷吩咐了一句。

我理都懒得理会她这句话，径直往沙发上走去了。

任沐雨怒瞪着我，发现我依旧没理她，只能自个气冲冲的踩着高跟往卧室去了，我随意一撇，发现她手上还小心藏着昨晚的丝袜，一直都捂住小腹前不让我注意，嗯，不过我早就看到了，只是没搞懂这种东西她还拿回家干嘛。

任沐雨关门进了屋，我也就插上了插头充电，手机开机，还在想着该不该给妈妈回电话之时，入目的就是一百多条未接来电显示，我愣了下，点开了通讯录。

未接来电有很多，妈妈，馨姨，外公，舅妈，姑姑……还有几个我不认识的号码，我的目光有些呆愣的停留在妈妈的未接来电上，一共打了86条，最近的一条在凌晨五点半，红色的未接提示数字刺入我的眼睛，让我胸口突然有些压抑，呼吸变得不畅，一种不知名的情绪涌入我的大脑。

屏幕上86这个红色字眼告诉我，妈妈昨晚没有像我妄加揣测的那般对我没回家的事情毫不在意，在加班工作，或者已经睡下了，而是每隔十分钟就给我关机的手机打一个电话，她昨晚，一夜没睡。

我不小了，很多时候，我比同龄人更懂事理，我知道自己不应该闹脾气冷战，在很多时候，我需要体谅她，该跟她道歉，这样我和她之间的关系就不会那么僵。

我也知道，对于一个单亲家庭来讲，很难做到加班工作的同时顾及到儿女的感受，可是我不明白的是，明明家里不缺钱，也并不需要她那么做，可她为什么非要那么努力去工作，加班，把原本属于我的时间放在她的事业上。

我真的能理解，但也真的，不想接受……

望着屏幕上的未接来电，手指停在妈妈的未接来电上方，翻涌的心情一直无法平复，手指也久久没有放下，片刻之后，我还是把手指从妈妈的未接来电挪开，点下了馨姨的号码。

“嘟——”

忙音刚响的一瞬就被人接听了，对面几乎是瞬间就传来了馨姨焦急到都快哭出来的声音，“小，小宇。”

我收了收心情，唤了句，“馨姨。”

“小宇，你，你没事吧。”

“我没事。”

馨姨听到我没事，焦急的语气散了些，转而立马就带上了气恼和埋怨，“小宇！你昨晚去哪了啊，你说你上晚自习怎么一晚都没回来，电话都关机了，你知不知道慕姐我们一直都在担心你啊。”

“额……昨晚出了点意外。”电话里并不好解释，所以我只好先不说了。

“哎呀，你，你，你就知道气人！”馨姨在对面气恼嗔了我一句，然后声音渐渐变得飘忽，能听到她踏踏的脚步声传来，叫声断断续续的，“慕姐，慕姐，小宇打电话过来了。”

我握着手机的手指下意识抓紧，没说话，静静的等待着，几乎没过太久，我就听到手机传递的声音，还带着馨姨对妈妈说的话声，“小宇的。”

手机对面安静了半晌，紧接着专属于妈妈那清冷的语调传了过来，“你在哪？”

声音里听不出任何的变化，没有一丝因为熬夜而变得疲惫，依旧是如平日与我对话时一模一样的语气，平淡幽冷，不带有什么感情波动。

我平稳着有些翻涌的心绪，回道，“学校。”

妈妈的声音很快传来，“去校门口。”

我几乎是下意识回怼了一句，“马上要上课了。”

“请假。”妈妈留下这一句话就挂断了电话，什么都没在说。

“嘟——”

我听着手机里传出的忙音怔怔出神，她的声音一如既往的平淡，没有任何的情绪波动，但我还是感觉的出，妈妈好像生气了，这是三年来妈妈第一次对我生气，而上次生气已经是三年前的事了。

我心情有些成杂，妈妈生气，对于普通家庭来讲，好像是司空见惯的事情，可是对于我来说，应该算是很难得的，不过，我似乎一直都在抱怨着，她这位妈妈对我这个儿子没有一点的关心，甚至于责骂都没有，但现在这算是有了吗？

一直到耳旁的忙音消停，我才从呆愣的状态下回神，重新拿回手机，望着屏幕里还有外公他们给我打的数十条未接电话，我大概也猜的出，妈妈昨晚估计把他们都惊动了吧。

我先回拨了外公的电话，电话响铃没多久，对面也接通了。

“少爷？”对面传来了福伯的声音。

“福伯，额，外公呢？”我语气有那么点心虚，我还是挺怕外公的。

“在后院跟徐老下棋呢。”福伯回道，紧接着又带着些疑惑的语气问道，“少爷，你昨晚去哪了？夫人昨晚还打电话过来问了句。”

“昨晚出了点意外，那个，外公他……”

我这边话还没说完，电话那头就传来了一道苍老却中气十足的声音。

“小福，把电话拿过来。”

“首长，是小少爷的电话。”

没过多久，我就察觉到手机已经被外公拿在了手里，我急忙开口问候，“外公。”

“没事了？”外公的语气淡淡，甚至还能听见对面啪嗒的落子声，显然他还在跟那位徐老下棋。

我忙回道，“嗯，我现在在学校了。”

外公轻嗯一声，好像并没有在意我昨晚去哪了，而是直接转开了这个话题，“这周末你舅舅从军营回来了，来家一块吃顿饭。”

舅舅这两年一直都没在家，据说上面有什么任务在身，基本上只有过年才能见着他人，舅舅对我一直都很好，所以听到舅舅要回来了，我还是有些开心的，“我知道了。”

“挂了吧。”

“那，那外公您忙。”

“嗯。”

外公电话挂断，我才长呼了口气，虽然我一直都挺怕外公的，但我其实也知道，外公是不会训我的，他性格不知道该说是年纪大了啥事都懒得管，还是那种什么事都见过啥事都看得淡了，总之就是面对什么事情都风轻云淡的，很多时候我都感觉，妈妈的性子大概率也是遗传了他。

不过让我感觉不同的就是，外公还是很有脾气的，发火起来后果很严重，而妈妈，是真的性子冷淡，或许很多时候，就不像是个已为人母的妈妈。

未接来电还有好几个，舅妈的电话我也得回一个，只是现在才七点多钟，也不知道她起没起，外公是当兵当习惯了，每天都是早上五点就起了锻炼身体，雷打不动的，否则我也不会大清早就给他回电话，不过舅妈我就不太清楚了，想着舅妈整天跟个懒虫一样瘫在沙发上的场景，我开始犹豫着这时候要不要打电话吵她。

也没思考太久，我就拨了过去，怎么说别人也是大半夜给我打了好几个电话，要是不回一个就有点说不过去了。

“嘟——”

“嘟——嘟——”

手机里一直传出忙音，却半天没人接听，我撇了撇嘴，想着她现在肯定是还在睡觉了，也就不打扰她了，等着她起来的时候看到我的回电应该就知道我昨晚没什么大碍了吧。

刚准备挂断电话，手机突然就通了。

“嗯……喂～”

电话那头传出一道慵懒成熟的女音，夹杂着些口水的软糯，腻腻的，那种感觉就如两片性感的薄唇贴在耳边亲昵耳语一般，让人毛骨放松，身心都有种舒畅的感受。

听着这明显刚睡醒的语调，我都能想象的出舅妈此刻半眯眼眸，趴着软枕侧躺在香软床褥上，听着电话那半睡半醒的迷糊样儿。

“咳，舅妈。”

“嗯……”

对面又传来一道长长的轻嗯，似在伸着懒腰，半晌过后，才听舅妈迷迷糊糊的问了句，“谁呀？”

我有点无语，“小宇。”

“嗯……”舅妈明显一副还没睡醒的样子，嗯了一会，才像是清醒了点，软腻腻的声音再次传来，“是小宇呀，嗯～有事嘛？”

“……我，没事了，您继续睡吧……”

我算是知道她现在肯定还睡着呢，也不想继续吵她了，直接挂掉了电话，想来我这一挂断，她那边估摸着很快就能重新进入睡眠状态。

挂掉了舅妈的电话，我又回拨去姑姑的，姑姑以前很疼我的，和妈妈关系也一直不错，只是不知道为什么，在六年前爷爷去世之后，姑姑继承了爷爷的公司，而本该继承公司的妈妈却是自己开了公司。

而且，从这之后，她们两人的关系就变得很僵，连带着我和姑姑之间的关系也渐渐的疏远了，离上次见她，都已经是半年前的事情了。

“嘟——嘟——”

“对不起，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨！”

“Sorry， The number you called is power off！”

传来的提示音表示姑姑的电话此刻是关机状态的，我有些纳闷，并不知道这时候姑姑的手机为什么会关机，不过我也没有多想，只好编辑了条短信给她留了句言。

最后一个有备注的电话我是真不准备回拨的，对方是小姨，她和我关系可算是很差的，我自己都不知道哪里得罪过她，让她从小到大都没给过我好脸色，这次给我打了一个未接来电，估摸着也是妈妈叫她，她不得不敷衍的给我打了一个，就连平日里懒虫一样的舅妈都给我打了六个未接来电，所以要说她对我昨晚有那么点关心，嗯……鬼才信。

我撇撇嘴，收起了手机，外公他们的电话回完了，也该去学校门口了，我知道妈妈既然让我现在去校门口，那她肯定是已经从家出来了的，我呼了口气，刚准备起身跟卧室里的任沐雨说一声，卧室门就咔嚓一声开了。

先是一条重新裹上了黑丝的美腿迈了出来，这次和平日里她穿的那种稍薄般的黑丝不太一样，这回那双丝袜明显加厚了些，很难透过丝袜看清里面白皙的肌肤，不过丝袜的表面却显得比平日里的丝袜更为的光泽顺滑，美足上换了双高跟，虽然还是细跟尖头，但脚腕上却多了条细皮革带，连接着足背，有着镂空的纹理雕膜，这幅打扮少了几分平日里性感的视觉冲击，看上去没那么凉快了，想的出，昨晚她腿是冻坏了吧。

高跟踩在地面，很快她整个人也都迈了出来，还是那副性感套裙的打扮，裙摆裹住她的臀部大腿，把她的美腿绷的笔直，妖娆的S型曲线滑过她白色里衬，勾勒着腰肢的纤细骨感，即便胸脯没有什么起伏，也是很有别样的美感。

当然，要是那张俏脸没那么寒霜就好了，看着我的眼神都像是要把我杀了一样。

还是有那么点威慑力的，怎么说平日里我见她也都是不敢太造次的，只是经过昨晚的事情，我实在是对她提不起任何的敬畏了，即便这眼神还是挺吓人的。

任沐雨瞪着我，发现我压根没有被她的眼神给压怂，反而还在打量她的穿着，顿时一怒，“很好看吗！”

和昨晚在走道里一模一样的话，而语气却全然不同了，这回明显就是恼羞成怒，我的回答也和上次不一样，我笑道，“好看。”

“白宇！”任沐雨小脸瞬间一沉，怒瞪着我，“你要是在跟我嬉皮笑脸的，小心我把你昨晚的事告诉你的家长，让他们看看你究竟是个什么样的人！”

“好了，我知道了。”我无所谓的摆摆手，然后往门口走去。

任沐雨被我这态度一气，刚想继续教训我，我已经提前开口了，“任老师，我跟你请个假。”

任沐雨立马回绝，“不可能。”

我无语撇嘴，“我昨晚一夜没回家，家里人让我得回家一趟。”

被我这理由一堵她也没好意思说什么了，偏开视线道，“跟我去办公室签张请假条。”

我回头瞅她一眼，“不用那么麻烦吧？”

“你说呢？”任沐雨冷呵一声，抬起美腿带头走出了门。

我无奈跟上，出了宿舍楼重新走在校园的道路上，因为教师公寓离学生寝室没有多远，去教学楼都是一条路，所以现在附近已经有了不少住宿生成群往教室走，不过教师的办公楼和教学楼不在一栋，岔过一个路口之后就没什么人了。

跟在任沐雨身后，又偷偷撇了眼她的两条长腿，现在重新套上了丝袜给我的感觉就不同了，黑丝美腿的诱惑力度直线上升，只是我也不敢太放肆，停留一段时间就挪开了。

我俩走的速度不快不慢，很快就来到了转角的广场，穿过这个广场就到她的办公室的楼层了，也就在我俩准备过路口的时候，迎面开来了辆黑色轿车。

下意识的避让，谁知那辆车却莫名其妙的停在我俩旁边，驾驶座的车窗突然慢悠悠的摇了下来。

车窗露出了一张中年男人的面容，脸上挂着浅笑，或许年纪太大的缘故，已经有些秃发，两鬓也带着些白头，看上去四五十岁左右了，不过他的样貌有些儒雅的，脸上代表着年龄的皱纹虽然让他没了年轻时的样貌，但却更衬出他的成熟稳重，很有一种独特的气质。

男人脸一冒出来的时候，我就认出来了，本校那个校长陈宏元，虽然平日里很难见着他人，但照片见过不少，还是认识的，只是我还真想不到，这么大早他就来学校了。

“陈校长好。”任沐雨率先开口问候了句，语气很平淡，倒听不出什么尊重。

“嗯，小雨啊，这么大早就来学校了吗？”陈宏元的声音很随和，有些爽朗，并没有觉得任沐雨语气里没有什么尊敬而感到不舒服。

不过他这话一出口，昨天在任沐雨办公室感到的那股熟悉感莫名涌入我的脑海，和脑海里又一道声音重合在了一起，

“哪里哪里，一点小事，慕总您放心，今天我就帮您把这事办好。”

和昨天早上在妈妈电话里听到的声音相差无几，不，根本就是同一个人的声音，我说那时在办公室听见怎么会有种熟悉感，敢情自己早上就刚听到过他的声音。

我有片刻的愣神，昨天发生的一系列事情慢慢在我脑海里串联了起来，我和两名高三学生打架，胸口受了伤让妈妈知道了，然后第二天，那两名学生被陈宏元找任沐雨开除了学籍，而早上妈妈找了陈宏元办事，那么妈妈找陈宏元办的事，已经很明了的出现在了面前。

那两高三学生，根本不是我猜想的外公或者舅舅找的关系，而是妈妈直接找校长开除的。

我并不知道现在的自己是什么心情，是解惑后的释然，是明了妈妈对自己关心的喜悦，还是对母子二人间多年来的阴霾郁然。

我在心里长呼了一口气，这些想法几乎是一瞬就出现在了脑海里，所以在我刚想清楚事情后，就听任沐雨回话，“我昨晚没回去，就在公寓楼睡的。”

“嗯这样啊，哦对了，昨天我让你做的事做好了吗？”陈宏元的那件事大概就是说开除的是吧。

果不其然，任沐雨点了点头，“已经好了，资料都在档案室里，还有那俩学生的学籍已经撤销了。”

“嗯，那就好……”陈宏元应了声，随后眼睛望着任沐雨的俏脸，语气有那么点难言的意味，“你昨天什么时候来的，我怎么没见着你？”

他这话一出口，让我不禁皱了皱眉，昨晚我猜测任沐雨那么晚去档案室可能是被某个高层领导打压，安排了很多事做，根本没什么时间，可现在看陈宏元一副套近乎的语气和任沐雨对他那不冷不热的态度，明显就不是这回事。

事情都办完了，他说昨天怎么没见着你，这言外之意不就是昨天是想见你的吗？

联想到很多圈子里的潜规则，任沐雨又是这么一位漂亮的美女老师，想着一些高校校长潜规则女老师之类的事件，这下子我心里有那么点不舒服，我可是听说过陈宏元至今都还没有结婚的，即便他外表看上去儒雅随和，挂着浅笑人畜无害的，谁知道他背地里是个什么货色，

而昨天，他把去档案室的事情交给任沐雨，让任沐雨为了躲着他，即便多怕黑都要等到晚上他下班才肯去，很明显，任沐雨估计就是知道他对自己有什么不良心思，所以特意避开。

已经带着主观色彩的我，看着陈宏元的眼神彻底变了，在我眼里，他就是那种恶心的衣冠禽兽，外表斯文，内里不知多么肮脏，可能他不结婚的原因也是为了包养一些二奶，小三不用藏着掖着。

因为我站的离任沐雨并不是很近，加上四周也有三两学生走动，所以陈宏元并没有注意到我，也没发现我眼神里一副想打人的冲动，由于昨晚的事，我对任沐雨有了那么点怪怪的想法，而现在突然发现一个老男人可能也对任沐雨有同样想法，我心情一下子就不好了。

“我昨晚有事，一直抽不开身。”任沐雨敷衍回了句。

“这样啊。”也不知道陈宏元听没听得出任沐雨敷衍的语气，他点了点头，低头似在沉吟措辞，片刻他就道，“那个小雨……”

“陈校长，我还有点事，得先走了。”任沐雨就像是知道他想说什么，直接开口打断，一点面子没留。

话被打断，陈宏元也没恼，和气的干笑一声，“这样啊，那你先去忙吧。”

“嗯。”任沐雨轻嗯一声。

陈宏元一副像是有话要说，又像是不敢说的样子，良久才重新关上车窗，驾车走了，很快在路口消失不见。

任沐雨板着张臭脸，像是刚刚一切都没发生一样，继续在前面带路。

陈宏元一走，我就有些急不可耐的凑上前，“任老师，这校长看上去不像是啥好人啊。”

任沐雨不屑的撇了我一眼，“你以为你像是什么好人吗？”

我尴尬笑道，“至少我不是衣冠禽兽吧？”

任沐雨皱眉，“你在说谁？”

我一愣，这说谁你刚刚那么不给面子的怼他，还为了避开他专门等到都下班才去，你还不知道吗？

“你说呢？”我没好气道，

任沐雨像是才察觉到我语气里的意味，表情莫名的变得恼羞成怒，“你脑子里就不能少些龌龊念头吗？”

“现在可不是我，是别人好吗？”

“你……”任沐雨一副无言以对的神情，怒而转头往她的办公楼走去。

“诶诶，我看得出来，他绝对不是什么好人，你得离他远点。”

也不知为什么，我这话一出，任沐雨的表情更为气愤，“你先离我远点，给我去死吧！”

“喂，你别狗咬吕洞……”

“别踢，别踢，我不说了，不说了……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 姑姑
────────────────────────────────────────

校门口此刻有挺多来上学的学生了，我一个人独自逆着人流还是有点瞩目的。

出了校门，就看到了路口对面停着的一辆白色汽车，即便对方的车窗紧闭着，我都能想象得到驾驶座上的人此刻淡如止水的面容。

因为陈宏元的出现，让我心情并不是那么好，一方面是因为那人可能对任沐雨有着歪心思，另一方面，就是昨天早上妈妈找他办事，而最后妈妈回了他一句没空。

一开始，我还以为是工作之内的事，没有往里去想，但现在，我大概明白了，他最后跟妈妈说的事，大概就是请妈妈吃饭，只是妈妈拒绝了，一个男的请女的吃饭，原谅我的狭隘，但我真不觉得能有什么好想法。

爸爸在我还没出生就去世了，而妈妈独身了十六年，我不知道她会不会再嫁，但如果可能的话，我并不愿意看到那一幕，更何况还是那种衣冠禽兽。

想着事，我也已经走到了车门前，我拉开了后面的车门，并没有去副驾驶座，冷战了三年，以至于现在的我，还是有那么点不敢直面她。

刚拉开车门，准备进去之时，车内突然响起一道清冷的声音，“坐前面来。”

我抬脚的动作一顿，没有回话，带上车门，绕过车后来到了副驾驶座，手抓住把手，拉开了面前的车门。

我视线微微低垂，但还是看到了驾驶座上的那道纤窕倩影，并不是平日里的西服衬衫搭配，而是回到家才会换上的纯黑色流线吊带睡裙，裙边勾勒着纤纤细腰，露出藕白的手臂微曲着搭在转盘上，安全带绕过酥胸系在身上，把前胸绷的紧紧的，就如随时可能呼之欲出一般，充满着少见的妖娆。

我只看了一眼就立马挪开了视线，而妈妈也是悄颜望向另一边的窗外，留给我一道平淡的侧颜和雪白的玉颈，香肩瘦削却圆润，就如最完美的温玉般，光滑细腻。

听我开门进来她也没回头看我一眼，所以我并不知道她是什么表情，但我也能想象得到她不会有什么表情，或许唯一的表情波动就是皱眉。

坐在副驾驶座上，带上车门，车内很安静，谁也没有先开口说话，而她也没有开车，只是依旧把视线停留在窗外。

气氛就是那么微妙和沉默，这就是三年来平日里的相处模式，从未变过。

也不知过了多久，我感觉到妈妈似乎转头看了过来，我此刻也是微微扭头看向窗外的，但我还是清晰的感觉到了某种视线的注视，我身体有些僵直，呼吸都慢了几分。

我根本不知道妈妈在看什么，只是我莫名感觉她的视线愈发的凌厉，而且好像一直在盯着我脸上看。

“你昨晚在哪？”也不知道那道视线注视了我多久，才突然响起了一句不冷不热的声音。

我并不知道该怎么回答昨晚在哪的事，所以我下意识就撒谎了，“在同学家。”

“把脸转过来。”妈妈语气依旧平淡。

我有些迟疑，但还是微垂着眼皮转过脸，我能看见妈妈此刻黛眉微微皱着，眼眸带着点冷厉，以及内里难以掩饰的疲惫，眼带都有些重，这种状态让人看上去都有些心疼，她俏脸不施粉黛，就连微薄的唇彩都没有涂上，虽然还是那般冷艳俏丽，却能看出其脸蛋有些不正常的苍白，

我知道妈妈昨晚是熬了一晚的，她今天这种苍白的面色也是因为这个缘故，平日里只知道工作都没什么休息，身体本就不好，昨晚的熬夜，算是雪上加霜。

心里的愧疚让我不敢与妈妈那波澜不惊的眼神对视，视线微微低垂着，望着自己的鞋底。

“你昨晚在哪？”妈妈又重复着刚刚的问话。

我是真不知道该如何形容昨晚发生的事，说自己昨晚和美女老师一起困在综合楼里吗？

但我也真不好意思在继续撒谎了，只能含糊其辞道，“昨晚给老师去综合楼送文件，不小心停电锁在里面了。”

妈妈盯着我看了好一会，才继续道，“就你一个人？”

“就我一个人。”

“就你一个人？”妈妈莫名的再次重复的问了句。

我有些心虚，但面色并没有表现出来，很是镇定，肯定道，“就我一个人。”

妈妈看了我一会，也没说话了，只是没多久，她慢慢的俯身，俏丽的脸蛋一点点的往我身前凑，如墨青丝披在身后，微微轻飘，眼波淡然如水，却气势迫人，离得近了，一缕缕专属于妈妈身上散发出的淡雅清香弥漫在鼻尖，让我都不敢用力呼吸，只小心的控制自己呼吸的频率。

妈妈淡然的悄颜凑到我的面前，与我飘忽的视线对视着，那无暇如白雪般的纯净脸颊近在眼前，让我甚至都能数得清妈妈眼上那微微细长的睫毛，能看得见那如雪肌肤的水嫩，以及充斥在鼻尖那专属于她身上的香味，疯狂的刺激着我的神经。

我眼神几乎是下意识的躲闪，不敢与她直视着，或许是样貌气质的出众，以及做惯了领导者，妈妈身上总有让人自惭形秽的气势，我也是如此。

“你一个人？”妈妈盯住我微微躲闪的眼神，又一次的重复着，这有些冰冷的语气，就像是知道事实的真相一样。

我不知道这是不是自己的错觉，但我还是没有说出实话，轻轻嗯道，“嗯。”

妈妈又盯了我一会，突然抬起了手臂，根根纤白的玉指出现在我的视线里，又一次朝我的胸口伸了过来。

我愣了愣，莫名想起了前天晚上妈妈纤手在我胸口抚摸的场景，那时妈妈的脸蛋也离的很近，温热的手心抚摸在胸口时那让人心跳加速，以及胡思乱想的感受至今也还记忆犹新。

只是，现在又看见妈妈再次做出这种举动，我突然反应了过来，妈妈该不会是以为我又和人打架了，昨晚才没有回家的吧？

那要是这样，明明妈妈很担心自己还不说出实情……

就在我以为自己知道了妈妈为什么一直重复问话的根源，妈妈的手心却是搭在了我的右肩上，拉住了我一边的衣领，往旁边扯了下，露出了整个右肩和半个胸口。

我当时整个人都愣住了，因为没了衣服遮盖，右肩冰凉凉的，但外表的冰凉感与面前发生的事情带给我的震惊压根不值一提，妈妈脱我衣服干什么！？

就算是以为我打架又受伤了也不至于直接脱我衣服吧？

我惊疑的视线移到了妈妈脸上，妈妈俏脸上没有任何情绪拨动，发现我看着她，她也很快抬眼看向了我。

我都还没来得及说什么，只见妈妈薄唇微张，清冷的语句从那张小嘴里溢出，“这是什么？”

“啊？”我还没回过神，愣愣的与她对视着。

妈妈眉头一皱，眼神示意我的脖子，“这是什么？”

我有些讶异的低头，先是看到了五根纤细白嫩手指抓着我的衣领，然后就是自己的肩膀，本来还有些没反应过来的我，当把视线停留在被妈妈拨开衣服的裸肩时，顿时就傻了，我裸露的右肩上，莫名出现了两排不深不浅的细小牙印。

看到这两排牙印，我还有些呆愣，但也很快就回想起了昨晚任沐雨失禁后，恼羞成怒的在我肩膀狠狠咬了一口的事情，当时都咬破皮了还挺疼的，只是过后我渐渐把这事给忘了，

经过了一晚的愈合，牙印其实已经不怎么明显了，但怎么也是被咬破了皮，那两排印记还是能看清的。

我整个人都傻了，这怎么解释，说这是我们班的班主任老师咬的吗？ 1

我伸手抓住自己的衣领微微挡住牙印，“这个，我，我也不知道。”

妈妈的视线停留在我脸上半晌，终于是松开了我的衣领，只是脸蛋又往我胸口凑了凑，很快她的半个身子似乎都压了过来般，鼻尖几乎都抵住我的胸口。

只见妈妈秀鼻微耸，在我胸口轻嗅了两下，像是嗅到了某种味道，眉头一皱，仰起脸蛋看了我心虚的表情一眼，便重新坐回了身，手重新搭在转盘上，没在说话。

妈妈的举动让我心跳微微加速，昨晚任沐雨可被我抱着睡了一晚，我身上不可能不沾上她身上的香味，而我也根本不能确定这会时间，我衣服上属于她的香味散掉了，妈妈刚刚的皱眉，也很明显嗅出了我身上属于女人的香气。

可我也没从她的表情里看出什么特别的情绪，她的神情从一到终都是那般冷冷淡淡，好像对什么事都不上心一样，唯一的表情波动，也只是微微皱眉，所以我根本不知道她对我昨晚没回家，以及很可能是和一个女的在一起是什么样的态度。

“安全带。”妈妈声音一如既往清冷的，也没转头看我，语气很平常的吩咐了句。

我心情有些七上八下的，所以也没回话，顺从的系上了安全带。

只是过了好半天，妈妈都没有开车，又重新像原先那般扶着轮盘望向窗外，车里很安静，隐隐约约能听见车窗外人流的嘈杂声。

晨阳已经升起，散去清早的薄雾，让点点阳光的余晖透过车窗撒进车内，妈妈没开车也没说话，我也只能沉默着继续坐着。

时间就在这种沉默的氛围里流逝着，也不知过了多久，车内突然响起了电话铃声，紧接着就是手机震动感在腿上传来，我的电话响了。

来了电话，我本还有些庆幸，毕竟这样就能不用再继续沉默下去了，只是，在我拿起手机，看到上面的来电显示之后，整个人都傻了，来电的是姑姑，自从爷爷去世之后，妈妈和姑姑的关系一直很差，再也没有联系过，所以我也不知道昨晚姑姑给我打电话是不是妈妈告诉她的，但就算是，我也实在不太敢在妈妈面前接听姑姑的电话。

来电提示音已经响了一轮，而这时，妈妈也再次转回头看向我视线在我屏幕上扫了一眼，很明显她是看到了，不过扫了一眼后她就回过了头，什么也没说。

我偷撇了她一眼，听着还在继续响铃的手机，最终还是摁下了接听。

“姑姑。”我开口唤了声。

“嗯，小宇啊。”手机里传出一道轻柔的女音，声音里充满了成熟温柔，话语流出，就如春风拂面，轻抚人的心田，让人身心舒畅。

“刚刚姑姑在开早会，手机关机了。”姑姑率先跟我解释了句。

都还没等我回话，姑姑的声音紧接着就又传了过来，“你现在在哪呢？”

“在学校。”我微微侧身，靠着车窗。

姑姑语调温婉，“现在在学校吗？那昨晚呢，怎么联系不到你人？”

“我……昨晚，昨晚出了点意外。”

“和雪瞳吵架了吗？”

“啊？没有。”我都不知道姑姑是怎么得出这个结论的

“是吗？”姑姑轻笑了下，“没有就好，雪瞳昨晚给姑姑打电话，都把姑姑吓到了呢。”

“只不过她打电话是来找你的，问你在不在姑姑这，”

边说着，姑姑的语调一转，“你可是半年多没来过姑姑家里了，嗯……肯定不可能在我这的。”

“我……”我不知道怎么接口。

“你啊，”姑姑笑了笑，“没事就不能来一趟姑姑家吗？”

“那，那我过些天去看看您。”我压低着声音回道。

“嗯……叫雪瞳一块来吧，你奶奶也好久没见你们了。”

“啊？好……”

“我不去。”我都还没回话，身边就传来妈妈清冷的声音打断了我的话。

“嗯？雪瞳在你旁边？”姑姑显然是听见了妈妈的声音，疑惑的问了句。

“在的。”我扭头看了眼，妈妈依旧保持着原先的姿势不变，但刚刚的话自然是她说的。

我还以为妈妈刚刚故意转头是不想听我和姑姑的电话，没想到还是在一旁偷听，心里有点怪怪的感觉。

姑姑柔婉的声音从电话里传出，“把手机给你妈妈，姑姑跟她聊两句。”

“啊？”我看着妈妈的侧颜，而妈妈刚好也转头看向了我，与我对视着。

我微微偏开视线，把手机递给了她，只是妈妈并没有接，我只好开口说了句，“姑姑的电话。”

妈妈又很平淡的扫我一眼，伸出了白皙的手儿，手上冰凉凉的触感一闪而逝，手机已经出现在了妈妈的手心中。

妈妈并没有刻意避讳我，所以我还是能听见电话那头姑姑的声音，“雪瞳。”

“嗯。”妈妈不冷不热的应了声，也没客套的打声招呼。

“昨晚干嘛挂我电话？”姑姑根本不在意妈妈的语气，声音依旧平和。

“事情问完了。”

“事问完了就没其他说的了吗？”

“没。”

妈妈话语还是那么简短，就如在敷衍人一般。

“还生我气啊？”

“没有。”

姑姑的声音温温柔柔，还带着些奇怪的宠溺味道，“你啊，每次都这样，你知不知道你这种性子是很容易得罪人的，像你公司的那些合作商，很多就是被你这种性子给劝走的，还有啊，你要是性子好一点，也不至于现在还和小宇闹矛盾，现在你俩都还冷冷冰冰的，哪像个母子啊，就跟个陌生人一样。”

听到姑姑突然提起我和她，我有些沉默，或许姑姑说的也的确不错，和妈妈之间的关系僵到现在，和她性子的关系也很大。

妈妈就这么安安静静的握着手机侧耳听着，期间一话没说，也没什么表情变化，直到姑姑话说完之后，她才很敷衍的嗯了声，“嗯。”

“昨晚你是不是又和小宇闹矛盾了？”姑姑莫名的又问了妈妈一遍。

“没。”

“你啊，懒得说你，昨晚小宇一夜没回家，你是不是也一晚没睡？”

姑姑的话让我心里更为愧疚，或许自己对自己亲生母亲的了解还不如姑姑吧。

妈妈没有搭这个话茬，偏了偏头，“还有事吗？”

“过几天来家里聚一聚。”

“没空。”

“你来不来？”姑姑呼呼道。

“不来。”

“那我就去你家！”

“随你。”

“嗯啊！懒得说你。”姑姑像是被妈妈气到了，很是不满，但声音传入耳中还是如常的婉柔。

而妈妈语气却一直都是那么冰冰凉凉的，如果换做别人估计早就受不了了吧，也就姑姑一直都是那么温温柔柔的。

“没事我挂了。”

“你挂了干嘛？”

“有事。”

“你还想去上班？”

“嗯。”

“今天休息一天，不能去上班了！”姑姑语气有些重，但还是听得出其中的关心之意。

妈妈沉默了一下，最后还是轻轻的嗯了声。

对面的姑姑满意轻笑了声，“那拜拜，好好休息知道吗。”

“嗯。”

妈妈也没礼仪性的回一句，就这么轻嗯一声挂掉了电话，手机随手递回给我，视线更没在我身上多停留半秒。

其实我对妈妈和姑姑之间的事知道的很少，只知道她们关系突然就变得很僵，虽然我并不知道姑姑和妈妈她俩这种性格是这样能闹僵的，但就是这么莫名其妙的变成这样了，妈妈从不主动联系姑姑，姑姑也不会联系妈妈，只是我倒是看得出来，姑姑还是很关心妈妈的，至于妈妈，她的性子好像一直都是那样，对谁都是爱答不理，冷冷冰冰的表现。

“坐好。”

“啊？”我还在沉思着，妈妈突然的一句话让我没反应过来。

“坐好。”妈妈重复了一句，然后汽车缓缓启动。

沉思被打断，我也没去多想了，静静的坐着，车内无言。

……


──────────────────────────────────────────────────
第24章 妈妈
────────────────────────────────────────

路程并不远，很快就到家了，只是一路沉默，气氛很微妙。

车子在门口停下，妈妈去车棚停车，我率先下车进了门。

馨姨闻声早已来到门口，一身碎花白裙，身子妖娆有致的站在我跟前，微咬下唇似有嗔怨的望着我。

“馨姨。”

因为我知道妈妈很快就要进门，所以对馨姨表现的还是很礼貌的，但眼睛却一直往那婀娜的身子上瞟。

“你昨晚去哪了，手机干嘛都是关机的啊？”

馨姨这句话问的我心里很是心虚，要不是知道自己肩上的牙印已经被掩藏好了，还真怕被她发现了。

“出了点意外，等晚上跟你解释。”我扶住她的香肩敷衍道。

馨姨脸上也有些憔悴，眼圈很重，让本就柔柔怯怯的脸蛋看上去更为可怜兮兮，很让人心疼。

“昨晚没睡吗？”

馨姨幽怨的望着我，“没有……”

“那干嘛不睡啊？”说了这句话，我感觉自己跟说了句废话没什么区别，换位思考一下，要是哪天馨姨一晚没回家，我估计早急的不知成啥样了。

果然，馨姨没回话，只是眼神幽幽的看着我。

看得我自己都觉得自己有些人渣了，刚把别人压在身下全身脱光光就差最后一步，第二天就抱着另一个的女人睡了一夜，而她还一晚没休息担心自己。

“对不起啊，”我微微扶着馨姨的后脑，捋着她身后的柔发。

馨姨熟美的脸儿一红，刚刚还有些怨气的情绪一散，“别……慕姐马上就要进来了。”

我也知道妈妈随时会进来，不可能乱来，只好松开了手掌，轻声道，“那我晚上再来找你。”

“嗯……”馨姨知道晚上来找她是什么意思，微低下晕红的脸蛋，轻嗯了声。

在我松开馨姨香肩后，妈妈也刚好从门口进了来，没看我，把视线停留在脸还有些微红的馨姨脸上，“曼馨，你去休息吧，今天不用去上班了。”

“啊，嗯。”馨姨有些略慌的应了声，毕竟前一秒还在和我卿卿我我，现在她看见妈妈都还是有些心虚的。

不过馨姨很快也就反应过来，平复心思，反问道，“那你呢，不去休息会吗？”

“公司还有点事。”妈妈留了句话，就准备往楼上走，她身上还穿着晚上的睡裙，连衣服都还没来得及换就去学校接我了，现在想都不用想是准备上楼换衣服去上班。

“啊？”馨姨被妈妈的举动吓了一跳，刚刚还有些的小心思早就消失的一干二净，“慕姐，你昨晚不也没休息吗，你怎么还要去上班？”

“我昨晚睡过了。”妈妈头也没回，就已经从我身旁擦过，往楼上走去。

我脸上的表情一僵，抬手下意识就抓住了妈妈的手腕，把她往前走的势头止住了，手上嫩滑的肌肤带着些冰冷的触感，骨感纤细，就如风中柳絮，那般柔弱低怜。

妈妈皱眉偏头，看了我一眼，先是挣了下手腕，发现没挣开，才开口问道，“怎么了？”

我微微一愣，因为我突然发现，自己拉住她，竟然根本不知道对她说什么，六年的冷战，形成的那层明明一捅就破的隔膜，却让我根本无从下手，无法像小时候腻在她身上跟她撒娇耍赖陪着自己，哪都不能去。

我张了张嘴，想说的话卡在喉咙口却怎么也说不出，最后莫名其妙的说了句，“你答应姑姑说今天不上班的。”

妈妈微微皱眉，即便视线还是那般的冷淡，却也无法掩盖其中的疲惫，她静静看着我没说话。

我侧头躲开视线，也轻轻松开了手，无法说出任何一句话，好在这时馨姨开口接了句，“是啊，你还是休息一天吧，一晚没睡了身体会支撑不住的。”

“我知道。”妈妈留下一句话就继续往楼上去了，看这样子似乎并没有因为我刚刚的话而改变主意。

“啊？慕姐……”馨姨性子软，这时根本也就没敢跟妈妈多说什么，就这么眼睁睁看着妈妈的身影消失在楼道口。

见着妈妈上楼离开，我渐渐沉默下来，心情并不是很好，但我没想多说什么，视线停留在馨姨身上，“馨姨，你去休息吧。”

“小宇，慕姐昨晚也一夜都没睡……”馨姨眼巴巴的望着我，话语里的意思不言而喻。

我勉强笑笑，“没事的，你先去休息，等会我会继续劝劝她的。”

“这样啊……”馨姨点点头，然后有些关切道，“你吃饭了吗？厨房还有点早餐我去给你热热。”

“不用了，我自己来，你先去睡会。”我半扶着馨姨的后背，把她往楼梯上送，现在的我可没什么心情吃早饭。

“嗯……”

馨姨上了楼，客厅里也就只有我一个人了，我坐在沙发上半撑着下巴默默发呆。

我不知道待会妈妈下来我会不会去阻拦，而我也不知道她是否会听我的话回房间休息，我更不知道在她眼里工作是不是大于一切。

时间就在我默默坐在沙发上流逝着，大概过去了十多分钟，我都没见着妈妈的身影出现在楼梯口，我有些愣，按理妈妈做事可从不会拖拖拉拉，更没有别的女人那般对穿着打扮有那么的仔细，十分钟时间，足够她换上那万年不变的西服西裤，开车出门了。

可今天过了这么久，却还是没有见着妈妈出现，我呆了那么一会，突然意识到，妈妈不会真的听我的话去楼上休息了吧？

我有点不敢相信自己的想法，又在原地踌躇着好一会，依旧没见有任何下楼声传来。

心里揣着疑惑，我抬步往楼上走，二楼客厅并没有人，也没什么响动，从我的视角看过去，正卧的房门也是紧闭的，正当我准备仔细看看的时候，客厅侧道突然传出丁点响动。

我扭头看去，那边是几间空房和一间书房，声音就是从书房传出来的。

书房里都是些妈妈公司的文件，我几乎没有进去过，所以，现在我算是明白了，妈妈今天看来真没有去公司，而是在书房里办公吧。

怎么说呢，有那么点复杂吧，不管怎么说，至少今天她算是答应了不去公司，虽然这只是换了个形式工作。

我并没有去书房看看妈妈在干什么的想法，而是往楼下走，我不知道妈妈为什么要叫我回来，但既然她找我没什么事，那我也没必要继续在家呆着。

也就在我要走出客厅时，半掩的书房门被推开了，发出了轻微声响，紧接着就是阵阵熟悉的脚步声，落在木板上发出踏踏声响。

我往书房门口看了眼，而走出门的妈妈也恰好抬眸望向了我这边，算是撞个正着。

妈妈身上的吊带睡裙依旧没换，如瀑青丝散在背后，两缕秀发搭在脸颊两侧，配上那淡然如水的表情，使得她那精致的面容更为的清冷异常。

如雪的香肩上仅有两条细线，滑腻白嫩，如藕的手臂微微曲着，纤细修长的手指上托着一杯咖啡，似乎是看到了我，也似乎是无视，她并没有把视线停留在我身上多久，就径直去泡咖啡了。

我见妈妈并没有多理我，也就自顾自继续下楼了，可我刚走出两步，身后就传来妈妈的声音，

“过来一下。”

声音还是那么冷冷淡淡，听不出任何的语气。

我闻声偏了偏头，就看见妈妈已经那边的玻璃桌上泡起了咖啡，妈妈身材并不丰腴，但也并不骨感，她侧身对着我，我能很清晰的看到她那纤窕的柳腰线条，盈盈一握，胸脯微挺，和纤腰形成了一道完美的曲线，穿着睡裙的裙摆宽松的缘故，臀部并没有像馨姨那般能把裙摆撑得紧绷绷的，但依旧能看出隐约诱惑的弧线。

长裙下滑，微露在外的小腿还是那么嫩白，肌肤细腻的就如羊脂一般，有种摸在手上都能从手指缝中溢出的感觉，让人万般想体验其中滑腻。

踩着棉质拖鞋，白皙肌肤线条下能清晰可见那骨质的脚踝，肤白凝脂绵延至精秀的足背，青白相间的细筋在其上点缀着，显得美足是那般的诱惑，小腿肚到足跟的曲线完美光滑，脚骨散着玉质的光泽。

我视线下意识在她美足停了一眼，呼吸有片刻的迷乱，脑海一瞬间的又涌出意淫过的画面，让我回神立马偏开视线，背脊有些许发凉，冷汗涔涔。

我发现自从遇见馨姨，接触到男女之乐后，像是被打开了某扇欲望的大门般，从而开始对很多女性都产生一种下意识的yy，我不知道这是好是坏，但我总知道，正常的男生会对自己母亲，或者一些亲属女性长辈产生什么莫名其妙的意淫吗？

我站着有片刻的愣神，而妈妈也已经泡好了一杯咖啡，两指微微衔着杯勺，在杯内轻轻搅拌着，淡淡的香气混杂着纯咖啡的苦味散在空中。

手指托住杯底，薄唇贴住杯沿轻抿了口，妈妈才抬眼往我看了过来，或许是掩饰不住的疲惫，视线没平日里看起来的那么清冷。

兴许是见我还站在原地微微偏头的样子，妈妈皱了皱眉，“过来一下。” 1

我压下了心里不该有的念头，走了过去，距离妈妈有着两人身位前停住了，并不习惯离她太近，不过即便如此，她身上的淡香味还是能清晰的传入鼻中，让我心跳又微微加速。

妈妈面色如常，随眼在我肩上看了一眼，矮身把手上的咖啡杯放在了旁侧的玻璃桌上，然后又从桌上拿起了一盒治外伤的敷药，往我身前递了递，“让曼馨给你……”

话说到一半，她才意识到馨姨此刻已经在房里睡觉了，抿了抿唇，低头示意了下旁边的沙发，才继续道，“坐着。”

我知道她是准备帮我把肩上的牙印涂上伤药，但讲真的，这种尴尬的事情，我并不愿意让她来帮我，只是，我还没开口拒绝什么，妈妈的视线就打了过来，让人很难说出什么反驳的话来。

我坐在身下的沙发上，妈妈也微并着两腿半坐在我身侧，没有离我多近，但也没离我多远。

“把肩膀露出来。”妈妈低头拆着手里的膏药，对我说了句。

我有些面囧，真感觉没什么必要，怎么说那牙印都已经复原了些，不细看根本看不出什么，但妈妈都说了，我也只能照做了。

扯住衣服，露出那两排已经快要消失的细小牙印，妈妈扭过了头，先在我脸上看了眼，随即就把视线停留在我肩上的牙印上，我微微偏头没太好意思看着她，但余光还是能看见她手指上沾了点敷药，往我肩上涂抹。

药膏冰冰凉凉的，虽然伤口的牙印好了不少，但还是能感受到一丝刺激感，纤指在我肩上抚拭着，柔嫩的指肚夹杂着药膏的黏着，在肌肤扫动，让我再次体验到了那晚连动一下都不敢的感受。

“你前天打架是因为一个女生？”就在我浑身都僵直着的时候，妈妈突然就开口说了句话。

有那么些突兀，我不知道妈妈为什么突然会问这件事，但我还是老实的回答，“嗯。”

虽然前天她问我为什么打架，我可没有回答，不过既然她都联系陈宏元开除人了，显然是已经知道我那天帮的是谁了，只是我想不到，她会在背地里去了解关于我的事情。

“你昨晚是和她在一起的？”妈妈看我一眼，那淡然的视线扫过，却让人有种无处遁形的感觉。

这突如其来的，让我都有些傻了，我都不知道她是为什么得出这个结论的，最关键的是，我连思考编谎话的时间都没有，而且原先在车上我才说过昨晚只有自己一个人，被当场拆破就算了，现在又来问，还是直入式问话，让我不得不硬着头皮回答，“是，是的。”

说是个女同学，总比说是个女老师好吧。

得到答案后，妈妈却什么也没说了，手指轻轻的在我肩上的牙印处涂抹着，面色如常，刚刚的话好似不是她问的一般，也好似根本不在意。

伤药涂抹的很快，几乎在问完话同时就已经好了，妈妈收回手指，抽出一张纸巾擦拭了下手指上残留的药膏，就站起了身，似乎是准备回书房了，垂目看我一眼，檀口轻启，“你才是高二。”

我懂她是什么意思，但我也只是轻轻的回了句，“我知道。”

“今天不用去学校了，在家休息一天。”

留下这句话，妈妈就重新走回了书房，并没有跟我多说什么，我也没说出让她去休息一下的话，总之，一切还是如常。

我有些无聊的打开电视，妈妈让我在家，我也就呆家，其实我是有点想去找馨姨的，只是想着她昨晚一夜没休息，现在也不好意思去找她。

就这么无聊的看了会电视，无意间视线一偏，就看到了桌上的咖啡杯，温度还未散，微微飘着热气，甚至刚刚她在杯沿轻抿的那抹略湿的水印都还清晰可见。

我记得她突然出来是为了泡咖啡来着，看着桌上的咖啡杯，我有些迟疑，喝咖啡无非是为了提神，我不知道她待会会不会出来拿，不过想来很有可能吧。

我深呼了口气，看了眼桌上的咖啡杯，站起了身，去饮水机接了杯热水，又在客厅站了半天，没敢进去，最后踌躇了半天，还是往书房走了过去。

门并没有关，虚掩着，里面光线并不是很好，室内的灯是亮着的，站在门口，我倒没听见里面有什么声音传出。

推开门，就见着妈妈坐在电脑前的侧影，右手撑着面颊，头微微偏着一边，看不见面容，推门发出声音也没见她回头来看一眼。

妈妈就这么坐在靠椅上，裙摆下的腿微微蜷着，缩在椅下，因为并没坐满，这种半坐的坐姿使得布料下的美臀呼之欲出，紧实的臀肉形成了一弧圆润的曲线顺直而下，让我视线一瞬就移到了那。

心跳有些许的加速，我强制自己把视线从妈妈臀部挪开，很不自然的端着热水杯往前走。

这期间妈妈头依旧没有回过来，青丝散落在雪肩，柔顺轻伏，纤长的手臂继续撑着面颊像是在认真的看着电脑屏幕。

我脚步不轻不缓，不过我想她也不可能听不见有人进来的脚步声，只是我想不到她是在看什么，连头也不回。

水杯轻放在她的右手边，与木桌相碰，发出嗒的轻响，我视线也下意识的往屏幕上看了眼，密密麻麻的文件表格，里面全都是各种数据，我看不懂，但我能从眼前这一大片表格数据想象得到工作量不会很小。

水杯放在桌上，妈妈还是没有侧头看我一眼，有着长发的遮挡我也看不见她是什么表情，缩回手，也就准备退出书房了。

只是我还没转身，就见着半坐在座椅上的妈妈头微微垂了下，侧脸都撑在了手心上，我愣了下，有些疑惑的看了眼她撑着面颊的姿势。

而且离得近了，我也注意到妈妈这种半垂着头的姿势也压根看不见电脑屏幕，联想着她一直一动不动的，这让我不由得意识到她该不会太累睡着了吧。

微微踮脚往前凑了凑，以上往下的视角也有着碎发遮挡，还是看不清她的面容，不过我已经能确信她的确是睡着了，否则不可能这么久不会动一下。

轻脚绕过座椅，来到她的左手边，她脸颊是对着左边的，所以我走过来，直接就看见了她闭着美眸的悄颜，的确是睡着了。

两颊秀发微挡着面颊，眼眸微闭着，细长的睫毛儿搭在略重眼带上，两片淡粉的薄唇轻抿着，散发着水润的光泽。

兴许是见惯了她清冷眼眸的视线，现在她闭合着眼眸，没了那淡然目光的扫视，即便黛眉微皱着，俏脸还是有种冰凉的视感，但却让我一瞬间感受到了一种许久未见的亲和。

我呆呆的注视着妈妈的熟睡着的悄颜，或许真是太累的缘故，我能看得出她睡的很死，呼吸很均匀，睫毛儿不时还会颤动两下，手心撑着右侧面颊，皓腕上面根根细骨青筋透出白净的肌肤，清晰可见。

顺着皓腕往下而看，就是胸前大片雪腻的肌肤，那性感的锁骨，就如天然的白玉绘质，美的让人窒息，她就像是童话里万人追捧的睡美人一般，纯净而无暇，又似那高高在上的女王，枕着如雪柔夷，在那高殿睡榻闭眉垂眠，高贵而圣洁，凌然不可轻犯。

我一直都知道妈妈很美，美到光凭外貌都能让人自愧的不敢与之直视，而今天，算是我六年来，第一次看着她脸蛋这么久，那么近，与小时候有着完全不同的感受，我不懂那是什么样的感受，但胸口加速跳动的心脏告诉我，或许不是什么该有的情绪体现。

我强制让自己偏开视线，手微微前伸，想在她肩上拍一下把她叫醒，好让她去卧室休息，只是手伸到一般就顿住了，我突然意识到如果真把她叫醒，那么她根本不可能去休息，而是会在这里继续忙着她的工作。

我迟疑了，手顿在原地不知道该把她叫醒，还是让她以这种难受的姿势继续睡，现在睡姿坐久了，等醒来的时候，脖子肯定是会酸疼的。

我站在她身侧思索许久，手慢慢的往她手臂上摸去，手臂越过她闭着的眸前，还有些担心她会不会突然睁眼，不过显然我是多虑，一直到我碰到她的手腕，她也没有醒来的预兆。

我是想着，让她枕着手臂趴在桌上睡，这样至少会舒服很多。

手指小心的碰上她的手腕，发现她还是熟睡的样子，动作也就大了起来，两指微微抓住她的手腕，柔滑的肌肤触感滑入手心当中，让人很想顺着向下抚摸，不过这只是臆想，我动作很老实，甚至多一点与她肌肤接触都不敢。

心脏噗通的跳动着，我小心的抓着她的手腕，从她脸颊上挪开，本来轻手轻脚，一切都很顺利，只是我没想到，我稍微用力，就很轻松的把她手臂抽了出来，脸蛋没了支撑，惯性的往右侧方倒去。

这情况让我压根没有反应的时间，忙俯过身，左手臂急急忙忙的从她后腰穿了过去，勉强在她脑袋砸在桌上揽住了她的后脑，青丝飘舞，全部都散在我的手臂之上，让她没有直直的倒在桌上。

只是，把她稳住之后，根本就等于我身子前倾，搂住她的后脑，把她压在桌上的奇怪姿势，特别是我的另一只手还抓着她的手腕，男上女下，空气里充满了暧昧的氛围。

我心脏狂跳，暗自庆幸妈妈睡的很死，长呼了口气，只是我这种侥幸心理没有持续多久，在我不经意低头下望之后，整个人瞬间僵住了，我就如被定了身一样，一种几乎让人窒息的感觉席卷全身，麻痹了神经。

妈妈，醒了！

……


──────────────────────────────────────────────────
第25章 冷水
────────────────────────────────────────

视线一如既往的清冷，就这么静静的盯着我的面庞，根本不像是一个熟睡中被人吵醒后，还会有一种迷糊的状态，她眼神除了那一丝难以掩饰的疲惫外，连一丝迷糊的感受都没有。

我整个身子都僵直着，想立刻的松手，却发现我连动一下的力气都消失不见，僵硬的身体就跟不是自己的一样，明明没做什么坏事，但我眼神却带着一丝慌乱，就这么傻愣的与她对视着，喉咙干涩，连话都说不出口。

妈妈就这么看着我，眼波淡然如水，后脑被我手臂揽着，熟睡中突然睁眼发现自己躺在我身下都没有一丝的疑惑，慌乱，一直都是如往常一样的平静，手腕没有挣脱，甚至也没有不适的从我身下起来，羞急的把我推开，就这么半坐在座椅上，静静的侧躺在我手弯里。

呼吸没有任何的变化，还是那么的平缓如常，粉唇微张，从那幽深的唇内呼出丝丝气息，一缕缕的喷撒在我的脸上，温热中带着一股令人迷醉的淡香味，那或许就是妈妈薄唇的味道。

我无措的看着她，刚想开口解释一句，却发现她脸蛋微微偏了下，枕在了我的手臂上，眼皮慢慢的垂下，重新闭眼了，还是那张美艳的悄颜，没有任何改变，只是，她竟然又睡了。

没有一点征兆的睁眼，现在又没有一丝预兆的闭眸，我整个人都还处于心跳加速的状态下没有回神，因为妈妈睁眼到闭眸，之间的时间最多不超过两秒，一切都发生的那么快，让人根本来不及做出反应。

我甚至都有种刚刚是不是错觉的感受，可那双清冷的美眸直直与我对视过，那让我浑身僵硬的感觉，怎么可能是错觉，可若不是错觉，那现在又是什么情况。

我身体依旧僵硬着保持开始的姿势，感受着妈妈后脑枕着我手臂上的重量，她美眸轻闭着，呼吸依旧是那么平稳，甚至在过了片刻之后，她还是微微侧头，以更舒服的姿势把脸蛋蹭到了我的手臂上。

我呆呆的望着妈妈那张肤若凝脂的悄颜，竟然莫名有些后悔自己为什么穿着的是长袖，无法切实体会到她脸蛋如雪肌肤，与我手臂相贴时的那份柔嫩。

傻愣般的蠕动了下干涩的喉咙，小心的把她的手腕松开，轻轻的放在了桌上，我不知道妈妈刚刚到底醒没醒，但现在给我的感觉是真的又睡着过去了。

或许刚刚只是被无意识的惊醒，其实大脑睡得还是很熟的，不然她也不可能立马就又闭眸睡过去了。

望着妈妈枕着我手臂淡雅熟睡的侧脸，那缕缕碎发散在雪肤之上，遮挡了大片精致的容颜，但那始终微皱的眉宇却没有任何的疏展，大概，已经形成了一种习惯，让现在睡觉时都是这样。

我心里莫名有些堵，扫了眼还在亮着灯光的电脑屏幕，默默收回视线，慢慢的又停留在了妈妈脸蛋上，她睡的还是那么熟，容颜也依旧是那么美，或许从外貌来讲，根本看不出她是一个十六岁少年的母亲。

桃眼柳眉，靡颜腻理，悄颜没有丝毫的皱纹和瑕疵，白璧无瑕的肌肤依旧如二八年华少女般光滑，似和田白玉般细腻，淡雅而出尘。

两片薄唇自然轻抿，粉嫩的唇色让没有勾勒着什么弧度的唇角都是那么的魅惑，那淡薄的唇瓣无奇的贴合着，却给人一种香软的感觉，无限吸引着视线停留在上，诱惑着人想在其上细细品尝香唇之甜。

我保持着俯身揽住她后脑的姿势，就这么愣愣的看着她的薄唇，我甚至有种想俯身在她唇上轻吻一口的冲动，可是很快这种想法就把我吓得浑身冷汗。

或许人真的很复杂，我自己都不知道现在到底是个什么心思，很乱，很奇怪，纷纷杂杂。

呆呆的看了她的睡颜很久，我依旧没敢做出什么出格的举动来，只是很快我猛的意识到现在的状况，我还是那种俯身揽住她后脑的姿势，我都不知道自己为什么敢在她随时可能睁眼醒来的情况下，保持这种暧昧距离这么久。

或者说，儿子给母亲做睡枕其实是一种很正常的事情，自己现在这样俯身搂着她的姿势也很正常，自己并没有做错什么，也不需要有什么心虚慌乱的情绪。

可是，为什么……

为什么自己的心跳会变得那么快，脑海里想的东西会那么复杂，会有在她唇上轻含亲吻一口的冲动。

都说人缺少什么就越想要什么。

所以，所以说，自己现在面对她会有那种复杂，夹杂着禁忌般冲动的情绪，完全是因为自己太久没感受过来自于一位普通母亲对儿子的亲近，关爱，而使得自己，只是曲解了自己内心最渴望的东西。

或许，或许只需要哪天和她破开冰层，那种不时对她身体产生的冲动，甚至一些不时对她的变态意淫，就会消失不见，

毕竟自己一直渴望，想要的不就是这些吗？

我不断的在心里安慰着自己，让我心理的罪恶感消减了不少，只是我却完全没有想过的是，当一颗种子在心底生根发芽之后，待到长成之时会变何模样，早就已经是无法预知的事情。

俏丽容颜近在眼前，那微薄嫩唇，总像是在散发着勾魂夺魄的诱惑，拨动人的心弦，我呼吸有些紊乱，若是此刻躺我手弯里熟睡的人不是她，或许作为一个正常男人的我，是不可能控制得住自己不低头，狠狠含住身下那两片粉嫩薄唇用力吸吮，品尝芳香。

我平复着翻涌的心情，强迫自己心里不去亵渎，微微侧开了紧盯着她悄颜的视线，俯身搂住她后脑的姿势已经过了许久，手臂和腰背已经开始发酸，讲真，我现在一直都在担心她会不会又突然睁开眼，如果她真的睁眼而且醒了过来，那么她又会对现在与我这么亲密的举动做出什么反应。

是一如既往面无表情，皱眉让我松手起来，还是发现躺在我怀里熟睡，脸儿会变的有些微红，但强装镇定，摆出以往的清清冷冷的姿态。

但不管她会作何反应，我只知道自己绝对会面红心跳，浑身僵直，就如刚刚她意外睁眼一般，我不敢直面她，有一丝对这些年发生的事任性的倔强，还有一些对她产生超出正常母子之间YY的心虚。

我最后轻嗅了下她身上散发出的清香，微微动了动一直弯着的腰背，咔，一声清脆的骨骼碰撞声在安静的书房响起，我立马停下了起身的动作，有些心跳的看向了怀里的妈妈，幸好，这次并没有看见那双清冷眸子的直视，我略松了口气，慢慢直起了身。

视线扫过还枕着我手臂轻眠的妈妈，就算是已经睡了许久，她那微蹙的眉头也丝毫没有松开，看着她侧脸趴在我的手臂安详睡眠的模样，我又开始迟疑了。

如果我抽出手臂，毫无疑问，她现在只能趴在这张冰冷的木质桌面上，这样一来，她可能睡一会就会难受的醒来，或者，就这么枕在木板上睡醒之后，侧脸会被压的生疼，脖颈会变得酸痛。

许久，我下定决心，深呼了口气，搂着她后脑的右手臂轻轻抬起，她的脸蛋也随着我手臂的抬起而慢慢仰起，发丝起落，轻散在纤腰，雪肩，颈若无骨，绵绵搭在我的手臂上，腰肢微挺，衬着前胸高耸挺立，把裙缎崩的紧紧的，内里饱满的雪腻美乳，就如随时可能呼之欲出一般，那挺拔而柔美的酥胸曲线，自然起落着，往下是那纤柔平坦的小腹，系着腰带，更显她身材曼妙，长裙顺直，两条美腿暗藏其下，两腿相并间，裙摆微错，褶皱的搭在两腿之间，那顺着腿缝显得下陷的沟壑，就如那无岸深渊，吸引着我的视线，牵引我为之遐想。

我呼吸一窒，赶忙挪开视线，心跳怦怦乱跳，一股异样的燥热感从小腹涌入大脑，在产生丝丝火热之时，却有种灌入骨髓的冰凉袭来，让我神经一颤，瞬间回过神来，一种无言的罪恶和心虚感弥漫全身。

我微侧着头，小心翼翼的抬眼看向了她的面颊，她螓首微仰，两颊两侧的垂发散在脑后，没了碎发的遮挡，让她那张完美到毫无瑕疵的脸蛋出现在了我的眼前，止水的睡容依旧是带着那般清冷的气质，她睡得很死并没有醒，美眸微闭，细长睫毛儿轻搭着，这让我不由得微松了口气。

我慢慢往前走了两步，把她后脑抬起，后脑没了支撑微微后仰，我急忙用左手扶住，把她后颈放在我的腰侧，做完这些事后，我又有些心跳加速的盯着她脸颊的一举一动，发现她依旧熟睡，这让我稍微放下了心，揽着她后脑的右手臂慢慢下滑，先是她那如雪般细腻柔滑的香肩，双肩纤柔，就这么从其上略过都让我心微微颤动，有种狠狠揽住她雪肩把她揉入怀中的冲动。

我压下心中旖旎的心思，手臂继续下滑，细滑的裙缎在我手心一点点滑过，我知道绸缎下就是她柔软的腰肢，可我并不敢在其上轻轻抚摸，甚至连一点占便宜的心思都不敢有，手慢慢贴在她的细腰上就不敢在乱动了。

我手掌贴住她的腰肢上，望着身下贴住我侧腰的悄颜，我是想把她抱去卧室睡的，虽然抱着一个人这么大动作，很可能把她惊醒，但是我不知道为什么，好像突然有点不在意她是否会醒来，反而还有种期待着她醒来时发现被我抱在怀里是什么表情。

只是那微微加速的心跳告诉我，若她真的突然醒来，不紧张不害怕是假的，我慢慢弯下了腰，左手臂绕过了桌椅，从她腿弯穿了过去，我能感受到自己手臂已经抱住了她的双腿，只是我的手掌却如灌铅一般，根本没力气贴在她的腿肉上，那种埋藏在心底强烈的罪恶感，让我就算知道她现在熟睡不太可能醒来，也没有在她肌肤上微微摩蹭一下的勇气，但即便如常，手臂依旧能感受得到她两条圆润美腿搭在我手臂上的痕迹，让人心潮澎湃。

就这么用左手臂横在她的腿弯，右手揽住她的纤腰，慢慢用力，把她从椅子上抬了起来，椅子发出咯吱声响，还是很刺耳的，只是妈妈并没有醒，随着我慢慢将其抱起，调整姿势，她半张脸蛋也贴在了我的胸膛之前，闭眸安睡着，呼吸仍然平缓，手儿交叠在小腹处，发丝垂散，面颊清冷。

她并不重，腰肢柔软，抱在怀里的感觉甚至比任沐雨都还要轻几分，没有任何吃力，只是，嗅着缕缕飘入鼻尖的淡香，总是能让我浮想联翩，这是我第一次抱着她，也是这么多年第一次离她怎么近，几乎是身体贴着身体，隔着衣裙，我还是能感受到她娇躯传来的温热体温，

将她抱在怀中，我心跳很快，胸膛随着心跳噗通起伏着，随之而来，我的脚步竟然也有些抬不动的感受，好不容易走出书房，来到了客厅。

已近正午，缕缕阳光顺着阳台的落地窗照进室内，柔和的光线撒在她的脸儿上，镀上了一层金色光圈，让那张粉嫩薄唇显得是多么美润。

我看的一呆，只是发现阳光直射下，她闭着的眼眸微微动了两下，我顿时回神，加快了脚步来到她房门前，发现她重新安静下来，也没有要醒来的迹象，我略松口气。

搂着她腰的手掌微松，握住了门把手，轻轻拧动，却发现她的房门被锁上了，我也不知道她身上有没有钥匙，不过就算有，也没办法找出来，只能退而求其次回到自己房间。

我的房间并没有被锁，一拧就开，开门进去走到床边之后，我俯身蹲在床头，轻手轻脚的把妈妈的娇躯放在了床上，这让我稍稍松了口气。

只是把她放好之后，我的两手手臂却被她压在了床上，我动了动，发现能抽出来，这才放下了心，一点点小心翼翼的从妈妈的身下抽出双手，右手贴着她的纤腰滑过，而左手也当然的从她的腿弯滑过，很快的，左手手掌就触碰到了一片滑嫩的肌肤，

我心微微颤动着，不禁吞咽了口唾沫，我只感觉自己手心像是碰到一块温玉一般，细嫩滑腻，让我脑袋变得都有些空洞，都不知自己现在到底是在做什么，目光直直的盯在她的娇躯之上，曲线柔美的身材近在眼前，甚至我此刻半蹲的姿势，让我脸离她的腿之隔咫尺之距，

我呼吸莫名变得紊乱，手开始颤抖起来，手掌却慢慢的在她大腿肌肤厮摩，感受着她腿肉的柔滑紧致，我知道自己是在干什么，也知道自己必须立马把手缩回来，不应该继续停留在妈妈的腿弯下，不该继续用手掌这么禽兽的贴着她隐私的大腿肌肤上变态的抚摸。

可是，当那温软柔滑的绝妙触感从指尖一丝丝的传入脑海之时，刚刚还被压下的一丝欲火几乎是在一瞬间被重新点起。

在我浑身都像是点了火一样燃烧着，脑海里想象着现如今的场景，妈妈躺在我的床上，而现在，自己还把妈妈的腿弯搂着，或许只需要我手指轻轻挑起，就能欣赏到她裙底的风景，我无法想象那是什么情景，甚至，此刻我脑海里构思的淫糜场景让我浑身都有些冰凉，我不知道自己为什么会明目张胆的意淫自己的亲生母亲。

我眼神盯在妈妈的娇躯上，我能看见她侧臀压在床上挤出的饱满弧线，在裙摆遮掩下若隐若现，顺着臀部往下是两条纤细饱满的美腿，白嫩光滑，两腿微微开合，给裙摆下留出了一道黑洞洞的缝隙，让我无限遐想那缝隙之内的神秘美景，可我却无法想象那该是何诱惑迷人。

视线继续游离向下，掠过自己仍旧搂着的腿弯，看向她那白嫩如玉葱般修长的小腿，滑腻若光，紧实的腿肚没有一丝赘肉，肤白凝脂绵延至白皙的足踝，一直到看到她美足上挂着的拖鞋，我才像是找到了一个继续摸在她腿上的理由般。

手微微颤抖的顺着腿部曲线下滑着，滑腻的肌肤一丝丝在我手心溢过，我心里有些害怕和变态般的兴奋，这是我第一次触碰到她的腿上肌肤，兴许这也会是最后一次。

紧张和罪恶感充斥着我的心田，然而，这些却并没有阻挡我感受她美腿带给我的强烈刺激，甚至，就单这么缓缓抚摸着，都让我呼吸变得急促，源源不断的罪恶感和刺激感混杂着冲击着我的脑海。

我都不知道自己为什么回对她产生觊觎的情绪，会对她的身体产生冲动的欲望，真的是这六年太过冷淡的相处，让我们之间的母子纠葛变得稀薄，还是说，自己真的太过禽兽，会对她产生男女之间的欲望冲动。

可是，为什么自己知道不该在继续这样，却还是控制不住的继续在她腿上抚摸，我略微颤抖的手掌摸过她的足踝，慢慢碰到了她有些骨感的足跟，我轻手脱掉了她两只小脚上的拖鞋。

紧接着她那双白嫩的足背就露在了我的眼前，纤白的足背连接着其上根根脚趾，每根都是那么精巧美致，衬着足型圆润小巧，让我有种强烈的探手抚摸的冲动，感觉自己的欲火都快要忍受不住，

我左手停留在她的光滑白皙的足跟处，右手不受控制般的伸出，指尖碰上了她精致的足趾上，手掌都还未完全覆盖，指尖与足尖的触碰便让我呼吸一窒，浑身就像触电一般打了个冷颤。

我紧张抬头，看向了妈妈的睡颜，我这么放肆的在她腿上抚摸这么久，她也依旧没醒，睡得很熟很死，细眉一如既往的皱着，美眸微闭，眼带的那抹黑圈也依旧存在着，猛的刺入我的眼中，让我脑海像是被一记重锤击中，瞬间敲醒，她昨晚担心自己一夜未睡，可自己现在在做什么，趁她困倦熟睡，意淫作为自己亲生母亲的她，在亵渎她的身体。

“嘭！”

浴室门传出一道轻响，紧接着就是哗哗的水流声传出，浴室内，我脱光衣服站在蓬头下，任由冰凉的冷水淋在身上，水流撒过我的头顶，湿发遮住了眼眸，让我前面都变得模糊不清，我微喘着气，随着冷水倾泻，我心里的邪火也消了不少，刚刚还有些勃起的肉棒也渐渐消退。

手心微微捏紧，似还残留着妈妈足上的清香，可我并不敢像嗅馨姨和任沐雨她俩的美足那样，变态的凑到鼻尖闻闻，我心里有些害怕，害怕自己为什么会对她产生这种禽兽的想法。

就这么微闭眼眸站在冷水下淋着，这样至少能让我心底的欲火和罪恶感慢慢消散，好受了不少。

“咔嚓——”

蓦的，背后似传来一道轻响，我微微一愣，还以为是错觉，可片刻之后背后吹来的一阵冷风让我瞬间回神，抹了把脸上的水渍，睁眼看向了门口。

浴室门口，一道婀娜的身影盈盈而立，神色清冷，眼眸淡淡的看着站在蓬头下的浑身赤裸的我，似有着一丝迷惑，薄唇轻启，“你怎么在我房间？”

我当时都有些傻愣，竟然没有第一时间用浴巾遮住自己赤裸的身体，门口立着的是妈妈，她就这么冷冷清清的站在那儿，看着我，眼神没有任何波动，唯一多出的或许就是那眸中潜藏的迷惑，这次倒和刚睡醒的状态有那么点相近。

“啊？啊！”

片刻之后我才猛的回神，急忙侧身拉起浴巾遮在下身，盖住自己微勃的肉棒，心脏怦怦乱跳，看着突然出现在门口的妈妈，我心里既心虚又窘迫，我刚进浴室也就一会，而在之前，我还半蹲在床前摸着她的腿，我都不知道她究竟是什么时候醒的，有没有看见我摸她腿的场景，或许其实她那时就是醒着的，只是没有撞破我，我心里七上八下的，紧张的心绪在脑海蔓延，让我竟然连话都说不出。

“我，我……”

我脑海有些空，根本没搞懂此刻的情况，但我隐约记起了刚刚她开门进来的那句，你怎么在我房里。

我语气有些磕巴，“这，这是我房间。”

妈妈像是没有注意我的表情变化，也没有在意我刚刚还浑身赤裸的，此刻急慌慌披上浴巾的窘迫行为，水流落在地面溅起水花，有着点点撒在她白嫩的小腿肌肤上，她视线停留在我身上，微微皱眉，“冷水？”

“啊？是，是。”

妈妈没说话了，面颊清冷，踩着地上的水淌，微微躲开直直喷洒的水流，来到了我的跟前，在我一脸惊疑的视线下，拧开了热水的开关。

点点水流溅在她的悄颜，发丝上，水滴顺着面颊下滑，给我一种别样美艳的诱惑，我呆呆的看着，都不知作何反应，但我知道一点，我在光着身子洗澡，而她突然闯了进来，神情还没有一点异样。

待蓬头有着温热的水流撒出，她又退了出去，左右看了眼，然后又没有一点顾忌的又看向了我紧裹着浴巾勉强遮住肉棒的半裸身体，“这是你房间？”

我身体有些僵硬，“是，是的。”

她皱眉问道，“我为什么在你房间？”

“你，你在书房睡着了，然后，然后你卧室门反锁的，所以，所以，我，我就抱你进房间了。”我心跳很快，心虚和窘迫连带着话都说不太连贯。

“嗯……”

她轻声应了声，就这么走去了浴室侧墙边的洗手池前，打开了水龙头，噗噗的水流传来，像是在洗脸，很快她的身影重新出现在我的视线里，她脸蛋刚刚被清水洗过，此刻湿漉漉的，然而，那晶莹的水珠粘在上面却是那么的好看，她目如止水，又一次看了我一眼，“天凉了，洗冷水会感冒。”

“知，知道了。”

“嗯。”

她淡淡轻嗯一声，推开了浴室门，走了出去，没多久，房门的轻开和轻关声也传入耳中。

……


──────────────────────────────────────────────────
第26章 吃醋
────────────────────────────────────────

入夜。

卧室没有开灯，整个房间都是暗的，躺在床上，脑袋还有些空的。

妈妈离开我房间就回了书房，我知道她又是去工作，我不知道她心里是何想法，但我心里却是无比的怪异，我赤裸着身体在浴室洗澡，而她却推门进了来，其实她为什么会突然醒来，我也是大概猜到了，应该不是我臆想的那般她一直醒着，没拆穿我而已，因为这根本不可能，而且从她略带迷惑的眼神里就能看出她应该就是刚睡醒，我也想到她怎么会醒，就是我最后仓皇跑进浴室时，没有在意自己关门的力度，所以才把她吵醒了。

而且我也知道她当时肯定没睡醒，否则也不可能会直接走进浴室洗脸，可我想不通的是，我现在是一位十六岁的男生，换作一般的母亲在无意间闯见自己年长的儿子洗澡，是不可能在明明看见了的情况下，还面如止水的，没有任何反应的还帮我拧开热水开关。

我脑袋有些乱，我根本不知道她是根本不在意这些，还是刚睡醒还处于迷惑的状态，可是，如果是迷惑的状态，为什么晚上吃饭的时候，她还是一脸平淡，不仅没有对我抱她回我房间睡没有什么反应，就连闯见我洗澡过后都没有任何的不自然，一切都是那么的如常。

这让我根本想不通，脑袋乱乱的，很是头疼，还有只是让我不明白的是，妈妈面色如常，馨姨的脸色不知为什么一直都不是很好看，眼神总是时不时幽幽的看我一眼，这让我都怀疑是不是我昨晚没回家，她还是在生我气。

我在床上辗转了一下，也没在继续想着妈妈的事情，或许性子淡的人，对很多事都没有别人想的那么在意，比如那天她直接伸手摸我胸口，今天在车上也很暧昧的在我胸口轻嗅，或许一般母亲都不可能这么做的吧？

妈妈的事情放在一旁没在多想，我脑子里又开始构思着等下该跟馨姨如何解释昨晚的事情，虽然骗她有点人渣无耻了，但总比说实话让她不开心好吧，或许人渣就是这么来的吧，我有些无奈。

现在已经晚上十点多了，妈妈平时没加班基本就是这个时候休息的，门外没有什么响动，我琢磨着，差不多是时间了，也不能让馨姨等急了。

或许我就是个好色之徒，今天会对自己亲生母亲的身体产生禽兽般的欲望，而现在一想起馨姨白花花的身子，欲遮还羞的表情，心中的欲火就开始愈发澎湃。

下床，开门，客厅的小灯亮着，灯光微弱，能照清走道的路，我转眼看了下妈妈的卧室，房门紧闭，也没有灯光溢出，估摸着她已经睡下了。

我放下了心，关上自己的房门，轻手轻脚的往三楼走去。

来到馨姨门前，也算是轻车熟路了，这种半夜偷香的事我也不是第一次干了，只是想到这回可以真枪实干，我就格外的兴奋。

拧了下房门，只是让我意外的是，平日里馨姨一直都是会给我留着，从不会反锁的房门，今天竟然给锁上了。

我站在门外愣了下，很快回过神来心里有些发笑，敢情馨姨今晚又不好意思了吗。

馨姨这种时候是不可能睡觉了的，所以我轻轻敲了两下房门，示意一下她给我开门，可是敲门过后好半天门都还没开，这让我不禁有些气恼，想着等下必须得把她摁在床上狠狠的肏哭。

今晚我对自己可是很自信的，那晚丢脸纯属第一次见，又是第一次接触，刺激太大一时没忍住，这回可不会这样了，必须得把她欺负的在身下死去活来的。

有些不愤的又敲了两下房门，结果依旧没有听见了里面传出什么声音来，这让我更加坚定了心里的想法，是你自己要得罪我的，馨姨。

我拿出手机，给馨姨发去了把门打开的消息。

只可惜她没回我，我可不信她没看见，直接就打了个电话过去，紧接着我就听见卧室里传出了手机铃响，不过很快铃声就消失了，很明显馨姨给静音了。

我是真被她气到了，不过这让我更有狠狠欺负她的理由了，嘿嘿，真以为不开门我就进不去吗？

我嘴角挂着坏笑，馨姨卧室的钥匙我怎么可能会没有，钥匙插进孔里，“咔嚓”一声，反锁的卧室门立马就被我打开了。

开门声不大不小，但这种安静的黑夜里想不听到是根本不可能的，在我开锁后的一瞬间，我就听见卧室里传来咚咚的脚步声，好像是往门口跑来的声音。

我想到了什么，急忙拧开门，一个转身就钻入黑漆漆的房间，顺手关门，啪的打开了门口的灯光，刚让黑暗的房间变得亮堂，迎面就与急匆匆下床想来关门的馨姨撞了个正着。

丰腴的娇躯上只穿着一条吊带睡裙，高耸的胸脯被撑得鼓鼓囊囊，刺激着我的视觉神经，馨姨明显是洗过澡了的，秀发上还有些水汽，点点碎发湿湿的黏在熟美的脸蛋上，别添几分韵味，见我竟然进门了，除了有些慌乱，更多的则是一种幽怨，吃味的感觉，像是受了什么委屈一样。

我没搞清楚是什么状况，但现在也不是思考其他事情的时候，我一把拉住想要逃跑的馨姨，用力一扯，在她一声惊呼下，把她搂入了怀里，软玉温香入怀，肥硕美乳抵住胸膛的那一刻，简直是让人身心都顺畅了不少。

我揽住馨姨的纤腰，柔软般的腰肢滑入手心，让我心头微微一漾，心底的欲火几乎一瞬间就被点燃了。

我反手转身，就把她摁在了房门上，胸膛压着她软腻的娇躯，把她抵在身前，手则开始不安分的在她腰肢上游移起来，嘴唇贴上了她的耳垂，朝她耳洞之内呼着热气，“馨姨，为什么不开门？”

馨姨俏脸几乎是在瞬间就涨红了，娇躯轻颤着，很不好意思的扭动着身子，手掌在我胸口推攘，试图摆开我的魔爪，“你，你松手……”

“谁让你竟然还敢锁门的，这是惩罚。”我伸出湿热的舌头在她敏感的耳垂上舔舐着，手掌抓住她的两只手儿，慢慢揉捏着抓在手中，不让她动弹，另一只手掌则是顺着她的睡裙绸带，在她腰臀附近来回摩挲，隔着裙摆感受着她肌肤的柔腻，肉感十足的美臀真是让我爱不释手。

“嗯……你，那你跟我说，你，你昨晚去哪了？”馨姨身子在我手掌的揉搓下渐渐发烫，娇柔的声线断断续续的。

借口我早就已经想好了，所以表现的很镇定，手上的动作不停，抓捏着她丰满的臀肉，火热的嘴唇也继续在她滑嫩的肌肤上亲吻着，“嗯……帮老师去综合楼送文件，不小心停电被困里面了。”

“和谁啊？”馨姨像是不经意的问了句。

不过我倒是很警惕，果断的回道，“就我一个人啊。”

“是嘛……”

“是啊。”我不假思索的回道。

“哦……”

见着馨姨没有怀疑，我心里暗自庆幸算是把这茬给糊弄过去了，想着馨姨还是比妈妈好骗多了，事情糊弄过去，接下来我也就可以胡作非为了，我手上的动作愈发放肆，毫不客气的在她脸蛋上厮摩着。

可是在亲下去的一瞬，我突然愣了下，馨姨竟然不反抗了，明明平时都会假正经的推攘我两下的。

这让我不禁停下了动作，有些疑惑的把目光移在馨姨的脸蛋上。

馨姨微垂着视线，一双美眸有些失落，似乎还带着一丝雾气，唇儿轻咬着，一副委屈的表情，脸蛋虽然还是那么红，好像是跟平日里羞怯不好意思差不多，但给我的感觉却是完全不同。

“馨姨，你怎么了？”我有些怀疑是不是自己太过急色，把她弄不开心了。

馨姨唇儿像是咬的更紧了，没有回我话，反而是把脸蛋往我胸口埋了埋，然后语气幽幽道，“小宇，你洗澡了啊。”

我有些二丈和尚摸不着头脑，根本没搞懂馨姨再说什么，“是，是啊。”

“你，你以后会不会不要我啊。”馨姨把脸蛋死死的埋在我的胸口上，语气闷闷的，甚至还带着一丝哭腔。

我可是知道馨姨就跟水做的一样，受点委屈就可能会呜呜的哭，我也不知道她怎么突然会想起这个问题，难道是女人将要失去第一夜的那种落失感吗？

忙有些担忧的捧住她的脸颊，把她脸蛋从我胸口捧了起来，馨姨面颊还有些红，只是眼睛也染上了红圈，点点泪花闪在其中，一副可怜巴巴的表情，又是一双幽幽怨怨的眼神，看得我都有些心疼了，“我干嘛不要你，你可已经是我的了，谁都抢不走的。”

虽然我不知道她为什么情绪波动这么大，但我说的也是实话，我可不会舍得不要她的。

馨姨语气幽幽，一副随时可能哭出来的样子，“那你干嘛骗我……”

“啊？”我一时没反应过来。

“你，你昨晚是和一个女孩子在一起吧……”馨姨边说着，脑袋又渐渐垂了下去。

“啊！？”我瞬间傻了，我根本不知道馨姨是怎么知道的，但我很快也镇定下来，“没，没有啊。”

“你身上都有别的女孩子的味道……”

我慌忙想嗅一嗅自己身上的衣服，不过马上反应过来，自己可是换过衣服洗过澡的，哪来什么味道，“哪有啊，馨姨，你是不是闻错了。”

馨姨咬着唇，又埋下了脑袋，“你洗过澡了，当然没有了。”

“啊，不，不是……”我呐呐的说不出解释的话来，本来就是心虚，而我也根本不知道哪里露出破绽，让馨姨知道了的。

“不是不是，馨姨，你听我解释。”我现在算是明白了，馨姨肯定是不知什么时候闻到我身上任沐雨的香味了，误解我昨晚没回家是和一个女生在一起，看着馨姨一副委委屈屈的样子，我也不敢继续隐瞒了，忙道，“馨姨，我昨晚是……是和一个女的在一起的，不过我真的是因为停电和她被困在了学校综合楼里，我和她可没发生什么，只是后来天冷我把衣服脱了给她盖，所以，所以身上就沾上她的味道了。”

这样解释虽然是歪曲了事实，但总体也的确是这种情况，我和任沐雨除了摸了，牵了，抱了，撸了，可没发生那种关系啊，这也算是没发生什么吧，这虽然是很无耻了，但总不能真的和盘托出吧，那这样我还怎么哄馨姨啊。

“那你自己不冷吗？”馨姨微仰起小脸，眼角含着点点泪珠，看着楚楚可怜的。

“啊？”我不知道馨姨现在的关注点怎么在这，只是她这么关心我，自己还在那骗她，不仅让我心里愧疚，更有些无言以对了，两手捧住她的脸颊，轻轻拭去她眼角的泪珠，“我……我不冷。”

馨姨低声问了句，“那个，那个女生和你关系很好吗？”

“不太好。”

我回忆了下和任沐雨之间的关系，嗯……这点可以确定，我和她关系的确不好。

“那你干嘛还给她衣服，冻坏自己怎么办。”馨姨微嗔的瞪瞪眼。

我干笑道，“别人是女孩子，我一个男的冻冻也没事啊。”

“以后不能这样了……”

“是是。”我满口答应。

话落，刚刚的事情也算是告一段落了，我此刻依旧是把馨姨软软的身子压在墙面之上的，没了先前紧张的解释，气氛一下子又暧昧了起来，

馨姨也明显感受到了，微微垂着眼皮，睫毛儿颤颤的，呼吸都变得小了很多，就这么像个小猫一样缩在我的身前，不太敢看我。

我捧着她脸蛋的两手，一只已经慢慢的又滑到了她的腰肢之上，一手则在她滑嫩的脸蛋肌肤上游走着，嗅着馨姨身上的馥郁体香，搂着她柔软的腰肢，刚平息没多久的欲火一下子又燃了起来，干涩的滚动喉头，我脸微微前倾，“馨姨……”

“嗯……”馨姨低声应了声，红着脸垂着头。

“你是不是以为我昨晚和女孩子在一起，所以吃醋了？”

我鼻间贴在了她滑嫩的肌肤上，细细轻嗅，动作暧昧至极。

“没，没有。”馨姨羞涩的躲了躲脸。

“是吗……那我看看你是不是在说谎。”

边说着，我魔爪已经探上了她的前胸，馨姨晚上穿着睡裙从不会穿乳罩的，所以肥硕的美乳仅仅隔着一层薄薄睡裙，不过即便有着睡裙遮掩，抓在手心当中依旧是满手滑腻，沉甸甸的一大团掩藏在绸缎之下，手掌根本无法握住，堪勉把住乳尖附近小团的美肉，一下就让那儿的衣料凹陷下去，形成了一道五指爪印。

“嗯……没，没有……”馨姨低低的呻吟忍不住从喉咙口溢出，又忙咬唇止住，娇媚至极。

“是不是吃醋了？”我不依不饶的问道，左手继续揉捏着手心细腻的乳肉，右手则在她嫩滑的脸蛋上抚摸着，让她娇躯在我身前不住的轻轻微颤着。

“嗯……没，嗯，小，小宇……别，别……痒……”馨姨手儿轻轻的搭在我的手臂上，无力的阻挡着。

“那你快说你是不是吃醋了。”我重新俯身将嘴唇贴在了她微红着的脸颊上，火热的呼吸尽数喷在她的脸上。

馨姨浑身都开始异样的燥热起来，美眸眯开一条细缝，羞赧的看着身前的我，咬咬唇，像是豁出去了一般嗯道，“嗯……”

得到想要答案后，我心头一荡，火苗蹭蹭上涨，愈发放肆的在她胸前揉搓着，“以后不准乱吃飞醋了知道吗？”

说完，还没等她回话，我就急不可耐的一口把她两片性感唇儿含入嘴中，柔滑的唇瓣香甜可口，入嘴全是她身上的那股迷醉的香味。

“唔唔……”馨姨唔唔两声，手儿无助般的附在我的胸口假意推攘了一下，美眸紧闭，睫毛儿颤动不止，面红似血的被我压在墙上任由我的肆意侵略。

我毫不费力的就探入舌头破入她的口腔当中，搅动她唇内香甜津液，用力的含住那条湿滑香舌，贪婪的吸吮起来。

左手掌继续成掌，在她高耸的酥胸放肆的揉捏，柔软的乳肉在手心当中不断的变幻各种形状，胸前的睡裙也被我揉搓变得褶皱，十分不雅的堆积在那两团硕大的美乳之上。

右手则缓缓顺着她发烫的脸颊，滑入她修长白皙的脖颈，馨姨的肌肤一如既往的光滑如雪，如绸带般滑顺细腻，满手温香，睡裙是肩带式，搭在柔弱无骨的香肩之上，我亲吻着她的香唇，吞咽着从她唇内吸吮过来的香甜唾液，手指不经意的轻轻挑住她左侧的肩带，往侧边拉动，随着我的扯动，那条肩带也慢慢的滑到了肩头，只需轻轻一勾，她左侧的大片雪白的肌肤也将赤裸的出现在我的眼前。

“嗯……唔……”

馨姨似才察觉，无力般的抓住我的臂膀，美眸眯开一条细缝，眼里满是雾蒙蒙的迷离，就连呼吸都变得愈发凌乱，但还是有那么一丝羞涩的理智，阻止我继续脱她左侧的肩带。

我把馨姨的举动看的一清二楚，早就欲火高涨的我怎么可能会被她这种绵软无力的阻乱停止动作，几乎是毫不客气就把肩带给扯了下来，顿时，雪白的左胸露出一大片的乳肉，白花花的，耀人眼目，配着几缕乌黑的长发披在裸露的香肩上，雪腻的肌肤遮在黑发之下，极强的视觉体验给人强烈的刺激。

馨姨眼神一慌，左手微抬，想把左侧的睡裙向上提一提，可是我根本没给她留任何机会，左手就已经探入大露的左胸口，直接就抓住了雪峰之上的粉粉蓓蕾，还是那么的柔软，比隔着睡裙抓捏不知多了多少的滑腻细嫩，美乳入手，那肥硕的乳肉都似乎要从我的手指缝中溢出般，让人忍不住更为用力的揉搓。

愈发刺激的感观让我澎湃的欲望如火山喷发般如何也止不住，胯下肉棒早就不知在何时高高勃起，硕大的龟头不知觉的抵住了她的小腹之处，让我忍不住时不时往前顶弄两下。

“嗯……嗯啊……”断断续续的呻吟悄悄的从馨姨喉咙口鼻间露出，呜呜咽咽的，也不知是舒服还是难受。

馨姨手儿贴住我疯狂作怪的手背，五指无力的搭在上面，却也只能在我兴奋的状态下平添几分快感罢了。

“馨姨，我想要了。”我火热的唇缓缓从她的早就被我吻湿的唇瓣上挪开，炽热的目光死死的盯在身前喘息凌乱，眼神迷离，面颊羞红似血的馨姨脸上。

“嗯……”

馨姨嘤咛一声，半眯的眼眸软软无力的移到我的视线下，鼻息粗重，唇儿半张，像是呼吸不过来般，配合着一起喘息着，轻喘了好几下，才像是重新回魂了一样，闭了闭眼，又重新睁开，眼眸里依旧是带着些迷离，羞怯，习惯性的轻咬下唇，搭着两颊这绯红的脸晕，这种半柔半媚的姿态简直最让我受不住。

肉棒不禁剧烈的粗胀起来，看得我恨不得立刻就将她摁在身下把肉棒狠狠的塞进她湿热的唇内，肆意淫玩她红润的嘴儿，让她可怜兮兮的闪着泪珠儿为我前后吞弄着比她小嘴大了不止一号的阳根，让她那柔滑的小香舌为我舔舐硕大的龟头，最后又强硬的摁住她的脑袋，将肉棒抵入她的喉咙口，把股股滚烫的精液尽数喷射进她的口腔，喉间，让她只能泌着眼泪被迫的把精液咽入喉道，吞进肠胃。

邪恶的意淫让我视线贪婪的在馨姨熟美的脸蛋上扫视着，呼吸也变得愈发粗重，手上抓捏美乳的力度也不受控制的加重。

“嗯哼……”馨姨发出一声疼吟。

我微微回神，看着馨姨疼的微皱的眉头，这才发觉自己用力过猛的，忙松开了些，不好意思的在软软乳肉上揉了两下，“抱歉抱歉。”

馨姨咬咬唇，幽幽的望着我，“疼……”

“我看看。”我没等馨姨反应，就弯下了腰，脸凑到了她胸脯前。

“你，你……”馨姨脸唰的红了，伸手推在我的脸上，羞赧道，“不准看……”

我一把扣住她的手腕，坏笑道，“看看有没有抓坏了。”

“你，你……”馨姨羞急的望着我，见我一副不怀好意的笑容，羞赧的啐了口，“你个小色胚！”

“嘿嘿。”

我坏了笑着，轻轻扯开她半搭在前胸微微遮挡住内里美乳的睡裙，馨姨脸红红的靠在墙上，左手被我反扣着，右手也没再来无谓的阻挡，而是手指成扣，微微搅着臀瓣处的裙摆，显得很是不安，但身子却是乖乖的一动不动，任由我进行接下来可能会做的邪恶坏事。

拉下面前的睡裙，顿时左胸那团肥硕的美乳就毫无遮挡的出现在我的眼前，顺着圆润的香肩下看，那团自然起伏的乳肉是多么的饱满诱人，或许是太大了的缘故，竟然形成了一种半弧型的波涛，在胸前微微颤动着，

肌肤莹白透亮，让大片的乳肉就如冰山雪莲般圣洁，配上那淡粉色的乳晕上，既粉嫩又尖挺的乳头，那微微的上翘样儿，使得整个乳房都增添几分匀称的美感，白白嫩嫩的惹人怜爱，

随着我目光愈发赤热，馨姨也变得更为害羞，红晕爬满面颊，让雪白的肌肤上都像是染上了一层红霞般，魅惑诱人，而那团柔嫩的美乳也因她略显紧张的呼吸，开始诱惑的微微晃动着，刺激的视觉体验我心底有些莫名的冲动燥热，忍不住的微微凑了上去。

阵阵幽香传入鼻中，香味中夹杂着乳房自带的那股甜软乳香，让我鼻端痒痒，却更为的饥渴难耐，干涩的滚动了下喉结，视线死死的盯在那偏粉嫩乳晕之上，嘴巴毫无征兆的就含住了她的乳尖。

软腻甜香，带着些肌肤的滑嫩的口感，又有股娇躯的香味，虽然不是第一次含了，但感受却一次比一次强烈，那让人浑身舒爽的感觉，使得我下意识的就开始着吸吮起来，像小时婴童吸咬母乳一般，混合着牙齿的轻轻厮摩。

口水几乎一瞬间就沾湿了馨姨的前胸，乳房传来的一股酥痒的感受，让她不禁伸手摸上我的脑袋，抓缕着我的头发，娇躯轻颤，呼吸渐渐加重，就连站着的双腿都有些打颤，站立不稳。

“嗯……小，小宇，嗯啊……别，别这样……嗯嗯……”

馨姨眼睛半眯着，下唇紧咬，虽然话是这么说，可手臂却是微微抱住了我的后脑，像是不想让我嘴唇从她乳房脱离开一样。

刺激的感受虽然给我带来的难以言喻的舒爽，但紧接而来的却是那高涨到让人小腹炸裂的欲火，肉棒坚硬的几乎都要将裤子捅破一样，直直的顶在裤头上，急切的期望那处美妙紧窄的蜜穴，能让我在里尽情的抽插耸动，释放压抑许久的欲望。

嘴唇仍在她软嫩的乳肉上啃咬，右手则用力的搂住她的纤腰，左手搂住她的臀肉，就这么微微发力，把她身子从地上抱了起来。

“啊……”

突然失去重心，馨姨不住低呼出声，双手慌忙揽住我的后脑，保持重心之后才像是松口气般娇嗔道，“小宇，你，你干嘛啊。”

她这突然的动作，已经把我脸蛋深深的埋入她胸前半裸的乳肉之上，所以我也没回话，高高楼抱着她的身子，嘴巴在她乳房上吸啃着，混合着我黏湿的口水，湿哒哒的从高耸的乳房上滑落，她半裸在外的左胸早就淫靡不堪，温香满面，充满着情欲的气味，加上那柔软的触觉更是让人欲火膨胀。

我含着她挺翘的乳头，舌尖在上面微微扫动着，脚步则慢慢朝她床边走去，虽然我整张脸几乎都被馨姨的乳肉深深掩埋，但她房间的任何摆设我都早已熟记于心，轻车熟路的就来到了床前。

半坐在了床边，把她两腿分开，以坐莲的姿势跨坐在我的腿上，裙摆被微微撑开，内里露出一抹白色，半遮半露，充满着诱惑，而高高挺立的肉棒刚好就顶在她那处柔软的神秘之处。

发现已经坐在我腿上之后，馨姨揽住我后脑的手臂微微松开了些，肥硕的左胸被我啃咬的都有些酥麻，肿胀的乳头让她即舒服又难受，想要更强烈的摧残，又羞涩的想让我嘴唇挪开。

“小，小宇，嗯……轻点……嗯啊……”

若有若无的妖媚呻吟就如致命春药般，让我心底的欲火更为强烈，更让我浑身燥热难受至极，早就已经硬挺的肉棒时不时就用力耸动一下，隔着裤头往馨姨的私处顶弄着，可这完全就无法满足此刻的我。

舌尖慢慢从乳头挪开，在她整个乳房上舔舐着，啃咬着，整个白皙的乳房早就有了一丝丝隐约可见的红色牙印，充斥着令人浑身火热的欲望，左手也习惯性的探上了她的右胸，隔着睡裙用力的捏揉。

右手上摸，抓住了她的手腕，嘴唇慢慢的顺着她软嫩的乳房向上吻去，听着她压抑着的娇柔呻吟，吻过她白皙的脖颈慢慢又亲在了她红润的唇上，香甜软糯，让人恨不得在上面狠狠咬上一口。

我轻轻在她唇瓣上舔了下，缓缓移开脸，与她迷乱的眼神对视着，鼻息急促的喷在她的脸上，“馨姨……”

“嗯……”馨姨轻嗯一声，咬咬唇，娇媚的扫我一眼，充满着魅惑。

“我这里难受……”我把她的手儿往下拉，让她手儿摸在了我坚挺的肉棒之上。

“你，你……”馨姨手下意识缩了下，脸红红的看看我，见我充斥着欲望的眼神，视线慌忙一躲，垂着脸蛋也不好意思说话了。

“帮我揉揉。”我前倾凑到她的唇前，轻轻啃咬着两片性感湿润的唇瓣，动作满是轻佻暧昧。

“嗯嘤……”馨姨嘤咛一声，羞红着脸，手儿颤颤的隔着裤头握住了里面硬邦邦的肉棒，

粗胀的阳根已经变得发烫，馨姨根根纤细骨感的手指握住之时，瞬间就让我舒服的呼了口气，顺着她的手背慢慢滑上了她的美腿，“我也帮帮你……”

“我才不要，你个小色胚……”馨姨抬眸羞赧的瞪我一眼，扭了扭美臀，身子微微往后靠了下，另一只手儿轻轻的摁在我的手背上。

“嘿嘿，我就要，反正你今晚就是我的。”

我嬉笑道，揽住她小腰的手臂一紧，把她往我胸膛上搂，让她前胸毫无缝隙的挨在我的身上，右手掌已经抚上了她被两腿撑开的裙摆之下，贴在了温暖的大腿肉上，腿上没有穿丝袜，所以我手掌是直接贴上了她丰腴的美腿，肌肤透光细滑，软嫩嫩的，肉感十足。

“小色胚……”馨姨娇柔的轻嗔一声，就不好意思的把满是红霞脸蛋埋入我的肩上，软腻的身子就这么紧紧的贴合在我身上。

“继续帮我啊。”

我坏笑的在她耳旁说了句，手指则是慢慢探入了她黑洞的裙底，寻摸那处神秘的幽泉深处，内里带着些热气，暖乎乎的，肌肤也是又柔又滑，让整条美腿都显得那么肉感诱人。

“才不要……”

馨姨自然知道我在想什么坏事，心跳变得很快，睡裙左边肩带被我脱了，此刻就挂在她的左手弯上，让左侧香肩赤裸着，酥胸半露，乳肉丰腴，青丝散落其上，雪肩纤柔白皙，一切都那么充满着魅惑。

虽然馨姨嘴上说着才不要，但就这么把羞红的脸蛋贴在我肩头，看不见我的表情神色之后，羞涩之意也消退了不少，纤细的手指微微轻握，隔着裤头握紧了点里面那庞然勃起的巨物，慢慢撸动着硕大的龟冠。

只是隔着裤头，加上动作缓慢，根本也缓解不了多大的情欲，不过敏感龟头被一只柔软的手儿上下套弄着，配上这种暧昧的坐姿，还是让我从身体到心理极为的满足舒服的。

“……馨姨，我也来帮帮你。”我嘴唇贴在她耳边，手指已经摸上了她大腿根部，指尖率先碰到了那潮热的私处，软弹弹的，只可惜隔着内裤，还不能摸到那片肥美的阴唇。

“嗯……”

馨姨轻嗯一声，大腿内侧的腿肉微微向里并拢，即便这种事情做的也不止一次两次了，但每次在做的时候她都会羞耻的受不了，不过我也很喜欢这种调调，随便挑逗一下都能欣赏到她那种羞红俏脸的模样，实在太让我心里痒痒了。

嘴唇贴在她侧脸的发丝间，右手却已经完全进入了她裙底神秘的私处了，当贴上她阴部之后，才感受到手心内裤的棉质触感，并不是昨晚的那小片性感丝质透明般的黑色蕾丝内裤，

“馨姨，你怎么不穿那内裤了？”

“你，我，我不穿……”馨姨闷闷的声音从我肩头传了出来。

“可我想看……”我拿头在她埋在我肩头侧脸上蹭着，想让她从我肩上挪开。

馨姨被我磨蹭的痒痒的，羞恼的移开脸蛋，微微侧开头，红红的脸蛋满是羞意，轻咬红唇也不说话。

“以后洗完澡就穿那件内裤嘛……”我撒娇般的凑到她视线前，让她看着我。

馨姨像是受不了的瞪我一眼，羞恼道，“你干嘛老让我穿那些羞人的东西啊，那，那怎么穿嘛！”

馨姨又回想起了第一次遇见之时，也是穿着那种连基本的隐私地带都遮不住的内衣内裤，简直羞死人，就一块布料，是，是人穿在那里的私密衣物嘛！

我笑道，“就在家穿给我看嘛，又不要紧的……”

“你……”馨姨羞瞪我一眼，额头轻轻在我脸上撞了下，嗔道，“小色胚……”

“好不好，好不好……”我继续撒娇哀求。

馨姨又偏开脑袋，不说话了，不答应也没拒绝。

只不过我见她这种表情，就知道这事已经行了，心里顿时一乐，得寸进尺的就在她白色纯棉的内裤上来回摩挲起来，阴户紧紧的被内裤包裹在内，没有像蕾丝内裤那般还隐约微露的，给人视觉上的刺激体验，不过这样摸在这肥美的阴户上却显得更为的饱满，纯棉的内裤手感也极佳，混杂着一丝湿热的气息，摸在手心当中极为柔软舒适。

我就这么在两片阴唇上来回摩擦着，私处受到刺激，我很明显感受到内里的阴唇收缩了一下，馨姨的娇躯也有些颤动，握着我肉棒的手儿也没继续撸动了。

美眸轻闭，咬着唇的贝齿微微用力，鼻音似要发出呻吟却被她强制止住了，右手微抵着我的小腹，撑着微软的身子，就这么半靠在我胸膛。

我手掌摩擦着馨姨诱人的阴户，那让我向往的神秘小穴，使我呼吸也渐渐的粗重起来，热血翻涌着，欲望就如星星之火可以燎原般聚集在小腹，邪念充斥着脑海，随时都想把跨坐在我腿上的馨姨推倒在床，肉棒粗暴刺入她的粉嫩肉穴。

内心强烈的想法让我揽着她小腰的左手微微用力，右手继续在她私处磨蹭着，嘴唇顺着她熟美的脸儿吻去，很轻易就噙住了那片沾满她晶莹唾液的唇瓣，唇液香甜，清香可口。

馨姨嘤咛一声，突如其来的睁眼看了我一眼，眉眼含羞，轻轻的又闭上了，睫毛儿颤动着，唇儿很配合我舌尖的挤入，内里嫩滑的小香舌主动的就与我缠在了一起，唾液交缠，淫糜异常。

手指慢慢摩擦着被我一点点隔着内裤勾勒出的阴唇裂缝，揽着她的细腰慢慢往床上倒去，馨姨的床同样是软弹的，睡得久了，床铺上弥漫着她身上成熟的幽香气味，嗅在鼻尖十分舒服，让人恨不得埋入被褥狠狠的深吸几口，不过此刻佳人温香在怀，根本不需要这么做了。

馨姨俯身坐在腿上与我接吻着，肉棒紧紧的顶在她的私处附近，加上我手指一直都在抚摸着这肥美的阴户，这种姿势或许是太过刺激了，让我忍不住时不时就往上顶两下。

“嗯……唔，嗯嗯……”馨姨低低的呻吟着。

我吸含着馨姨的红唇，肉棒粗胀的实在是忍受不住了，右手上滑，从那柔软的私处移开，托住了她的翘臀，左手则用力搂紧她的细腰，把她揉进身体，一个反身，就把坐在我腿上的她给压在了身下，最后舍不得的轻咬了下她湿软的唇瓣，才半坐起身，跪坐在她腿间，看着躺在我身下人比花娇的熟美悄颜。

馨姨被我放倒，仰躺在淡红的床单之上，秀丽的长发披散在背后，闭着美眸，睫毛儿耸搭着，轻轻抿了抿红唇，似在感受热吻后的情欲，缕缕青丝散在潮红纯欲的面颊，说不出的诱人犯罪，馨姨脸蛋微微侧着，脸儿与玉颈相连着，点点青色细筋点缀其上，衬得颈脖更为的白皙修长。

往下是那具丰腴动人的身子，肩带被拉下依旧是挂在左手弯上的，圆润的香肩裸露着，让侧边美乳露在外边，使得软腻的乳房在胸前一漾一晃的，荡起层层乳浪，配上那高耸的雪峰顶上粉嫩的樱桃红，简直是娇柔媚人。

我目光灼热的盯着身下馨姨骚浪般的姿势，眼神里带着些狂热的情欲，欲火充斥我的脑海，似要爆炸一般。

馨姨刚从热吻后的迷乱中清醒了些，眯眼就见我一脸火热的跪坐在她身前，盯着她的身子看，到现在似才察觉自己暴露在空气中的白腻乳房，慌慌张张的就把挂在手弯的肩带一提，手臂一横，勉强盖住了大片的春色，“别看……”

“不准挡……”我喉间干涩，火热的目光一眨不眨的盯在她的俏脸上。

馨姨红着悄颜，被我这话一说，只是轻咬着下唇，慢吞吞的把横在胸前的手臂移了开去，肥硕美乳又反弹般的恢复原先高耸，呈半弧型搭在了纤腰之上。

我吞咽了口唾沫，居高临下的视觉体验让这副刺激更为加倍，一点点刺激着我临界崩溃的理智，手掌慢慢向下，抓住了她美腿的膝弯。

“嗯……”馨姨腿儿轻颤了一下，被我抓着也没挣脱，闭着美眸乖乖承受着。

我抬起手心抓捏的腿儿，随着我手掌缓缓的抬起，两腿间半遮半掩的裙摆就被我慢慢掀开一点，露出内里那抹神秘的白色。

呼吸粗重的咽了口唾沫，一点点的把她美腿往上抬，小腿被半弯着架在空中，无力的晃荡着，当那只晶莹透亮的美足出现在我视线下后，遮着阴户的白色棉质内裤也很快露出真面，昏暗的灯光照射在饱满肥厚的阴户之上，鼓鼓囊囊的，像是个肥美的馒头一样，虽然保守的内裤给不了太多的视觉刺激，但那已经被我在内裤上勾勒出的肥厚阴唇轮廓，依旧是让我头脑发热，身体发烫，肉棒粗胀的似要爆炸。

馨姨被我的视线注视着，顿时就又不好意思的伸手挡了挡，葱白玉指盖在肥美的阴阜之上，挡住了大概的视线，或许这样才能让她得到一丝心理的慰藉，至少，至少不是主动的。

一位三十多岁熟美妇人，就这么罗裙半解，左胸裸露大片雪腻肌肤，裙摆被掀到小腹处，紧裹着条内裤躺在我的身下，一条美腿被我手掌抓紧，半举在胸前，无法与床上另条腿并拢挡住蜜处，缓解一些羞涩，而那手指半掩，无意义等于欲遮还羞，红晕满霞，看似羞怯垂眸，却又轻咬红唇，那无意间的眉目轻抬，就如饥渴熟妇在胯下像人抛媚求欢。

我不知道别人在面对这种场景是何举措，但我知道，我是无论如何都扛不住的。

“脱掉……”

我语气都带着些颤音，目光如火的望着馨姨晕红的俏脸。

“啊？”馨姨一时没反应过来，还有些懵懵的看我一眼。

我手掌轻托着她的右腿，慢慢在她滑嫩的小腿肌肤上滑动着，一点点的往我脸上凑，“把内裤脱掉。”

“啊？你，你……”馨姨这下算是听明白了，美眸一羞，连捂着私处的手儿都更用力的几分。

我见馨姨这种反应，有些失笑，“不脱吗？”

馨姨嗔我一眼，“小色胚……”

“那我帮你脱。”我边说着，没等她反应过来，右手前伸，就抓在她臀上的内裤，用力就往下一扒，露出一大片雪腻的臀瓣肌肤，和被内裤遮盖着的肥美阴阜，稀疏蜷曲的阴毛也调皮的跳了出来，虽然看不见那粉嫩的肉缝，但这样姿势也属实大饱眼福了。

“啊，你。”馨姨面容一羞，慌忙想要重新拉上去，可已经被我提前给摁住了那只手儿。

我坏笑着威胁道，“不准穿上去，不然我现在就把你扒光光了！”

“你个小色胚！”

馨姨羞恼的用另一只小脚在我腿上轻踢了下，却也没想着把内裤重新提上去，毕竟她不好意思的只是拉不下脸自己脱，要是我非要脱，对我已经毫无秘密可言的她来讲，真正的羞赧也没那么重了。

“好啊，你踢我，别后悔。”

我坏笑着就又抓住了她另一只脚，把她两腿并拢在一起，高高举在我的胸前。

“嗯……别……”馨姨用力的缩了缩脚。

不过我没给她机会，用力的握紧，一点点的向上抬，往我脸上凑来，目光也是灼灼的盯着跟前两只晶莹透亮的美足，似乎是被我目光盯着很是羞涩，十根圆润的足趾都微微蜷缩着，让足背根根细小骨趾显得小巧可爱，足底白皙，肌肤也相对于足背更为光滑细嫩。

离的近了，美足的气味也一点点的传入鼻尖，洗过澡的缘故，秀足没有什么汗味，更没其他的异味，反而还带着些沐浴露的清香，加上那若有若无的足香味，肉欲十足。

我变态般的把馨姨的两双美足凑到鼻尖，轻轻的嗅着，享受着这股痴迷的气味，不知不觉的就想起昨夜抚摸任沐雨美腿秀足的场景，她的腿比馨姨长而且很是匀称骨感，美足自然也比馨姨的小脚大上了一点。

回想着她裹着黑丝的根根足趾，那混杂着清香汗味的足香味，黑丝搭配着美腿，根根足趾抵着微厚的袜线，丝袜细致的手感，美足诱人的吸引力，无时不刻不勾引着我的视线，甚至我每次都有种狠狠嗅她脚底的足香，以及啃咬舔舐她的根根脚趾，丝足，长腿，那该是多么的人间美味。

我呼吸粗重，盯着面前馨姨珍馐美足，秀足虽然没有任沐雨黑丝美足那般让人充满撕碎占有的性欲冲动，但轻嗅着足底的芳香，同样让我欲火高涨，张嘴轻吐舌尖，在她足底舔舐了下。

“嗯……小，小宇，别，别这样……”

馨姨脚儿一颤，美眸羞赧，虽然也已经不是第一次被我这么变态的抱着小脚舔舐了，但她却还是受不了这样的举动，或许她是真不明白自己的美足对我的吸引力有多大。

“别动。”

我把她两腿抓紧了些，张嘴就含住了其中一只美足，包裹着脚上的五根圆润小巧的足趾，异香满嘴，让我变态的心思满足之余，欲望也随着那缕缕肉香，逐渐高涨。

轻咬含吮着，舌尖抵开足缝，在最敏感的地方挑弄着，含着香软的足趾，牙齿也轻轻在上面厮摩着，鼻尖也不断的传来馨姨美足的香味，混杂着嘴内的肉香味，简直让我欲罢不能。

只是渐渐的，我又回想起了任沐雨的黑丝美足，少了层丝袜，虽然切实感受着肉欲之味，但却没有那种朦胧的诱惑。

微微松开嘴，舌尖最后在她足底舔过，看着她足上满是我的唾液，我心里有种变态般的快感，淫糜的气味弥漫，却是那么勾人。

……


──────────────────────────────────────────────────
第27章 做爱
────────────────────────────────────────

“馨姨？”

我看着身下微闭眼眸的馨姨，脸红红乖乖不动任我胡作非为的表情真是不要太勾人，就连那被我扒开露出大片肉臀的内裤都听话没有拉上去，那两腿间朦朦胧胧的美穴简直让人热血沸腾。

“嗯……”馨姨轻嗯出声，美眸微微眯开一条细缝，目光盈盈，充满着迷离的视线就如在渴求我尽情的蹂躏一般。

“你丝袜呢？”

我手掌在她小腿肌肤上游离着，光滑柔嫩中又带着些细肉的手感，摸起来不要太舒服。

“干什么……”馨姨看我一脸不怀好意的表情，脸又红了红，咬着唇儿幽幽的望着我。

我把她两腿分开放在我身体两侧，慢慢俯身，一手撑在她脸颊旁的床铺上，一手又探上了她沉甸甸的左乳，轻柔的捏揉着，脸蛋慢慢凑下，看着她近在咫尺的晕红面颊，坏笑道，“我想看你穿。”

馨姨目光微微躲闪，“都，都要睡觉了，还穿丝袜干什么……”

我稍稍用力捏了捏手心之中的乳肉，轻声坏笑道，“我都还没肏到你呢，怎么可能睡觉。”

“哎呀，你，你，不能说荤话！”馨姨羞恼的在我肩头拍打了下，脸红的都似要滴血。

“那你说给不给我肏？”我得寸进尺着继续嬉笑问道。

“你……你！小色胚……”馨姨像是有些生气的扭开脸蛋，并没有正面回答。

“给不给啊？”我脸蛋又继续凑近。

馨姨羞恼的推了推我的脸，“不给。”

我揉捏着她的乳房威胁道，“不给我现在就把你给扒光光吃了。”

“嗯……”馨姨轻吟出声，美眸里雾蒙蒙的，咬着唇儿也不说话。

“给不给？”我不依不饶。

馨姨还是没好意思开口说话。

“不给吗？”我故意拖长语速，抓捏她柔软乳房的手掌也微微用力。

“嗯……”

馨姨幽幽的望我一眼，抿了抿红唇，最后才似嗔似怨的轻声回了个字，“给……”

声音里充满了软腻，那低吟哀羞，溢着春情的眼神，就如蚀骨的妖精般，特别是这种红晕满颊的羞怯表情，满是别样的魅惑，简直让人受不了。

“那我一定要把你肏哭，你个妖精。”我欲火翻涌，一种把她摁在身下蹂躏欺辱的想法不断的从心底冒出。

“你越来越坏了……”馨姨红着脸羞瞪着我。

“谁叫你越来越诱人呢？”我轻笑着，手掌轻柔的覆在她丰满肥硕的乳房慢慢揉动，语调暧昧。

馨姨微微喘着香气，湿湿的睫毛儿颤颤，偏开视线，“……小色胚。”

“嘿嘿，你又不是第一次知道了。”我慢慢俯下身，语气有些急不可耐，“穿双丝袜好不好？”

馨姨没在多说什么，红着脸伸出葱白玉指往旁边的衣柜一伸，“在衣柜下面的抽屉里……”

“得嘞，我去取。”我乐呵呵从她身上起开，往床旁的衣柜走去。

拉开面前衣柜，内里自带着馨姨身上的幽香气味，以及洗衣液的清香，很是好闻，里面衣服整整齐齐摆放着，可惜并没有那些让人心潮澎湃的性感蕾丝内衣内裤，那些暴露短款短裙，短裤，馨姨其实是很保守的，就连喜欢穿的裙子都只是那种过膝的。

至于丝袜这种东西，也是由于我的爱好，她才慢慢接受，渐渐喜欢穿了起来，只是大多都是肉丝，质感棉密细致，什么都露不出来，总之跟那些透明式白丝黑丝的性感压根是谈不上，不过……若是穿着肉丝软软般躺在床上，撩起裙摆，两条丰腴美腿相互交缠，半露出丝袜裆部那处饱满的阴部，那种场景……

想着想着，我的欲火也被勾了起来，拉开下面侧面的小抽屉，灯光刚照射在里面，我的视线才投过去之时，瞬间就直了，看得我都有些不敢相信自己的眼睛。

里面摆放的不是我想的什么丝袜之类的东西，而是各式各类的文胸内裤，不是她平日里穿的那些保守的纯棉，淡色的内衣裤，而是各种让人喷血的镂空，蕾丝设计，都是半透明，甚至连超薄透明色的都有，根本就是那种连小穴都不可能遮挡住的情趣内衣裤，而且有件文胸更是那种三点设计，就如一根细线串联的一样，仅能盖住乳头，连乳晕都不可能遮住。

我当时人都有点傻，看着抽屉里花里胡哨，各种性感诱惑的颜色，特别是那种黑色和紫色花纹的超薄内裤，简直让人口鼻喷血，欲火沸腾，我根本不敢相信这些暴露性感的内衣裤，会出现在馨姨这种保守，思想还有点迷信的人抽屉里。

我现在都还记得，自己偷偷给了买了那一套稍微性感点的蕾丝花纹内衣裤之时，她那羞赧到不敢见人的表情，根本穿都不愿意穿，上回还是这些年第一次穿给我看呢。

“啊！”背后传来馨姨急急慌慌的惊呼声，紧接着噼噼啪啪的光着脚丫的脚步声就从身后响起，身侧香风浮动，我刚拉开的抽屉被一只白嫩的手臂给啪的合上了。

紧接着我就见着馨姨羞耻到都不敢见人的表情，本就晕红的脸蛋更为红艳，就像是被涂上一层红粉一样，美眸水盈盈的，满是羞急，跟随时都掉下泪珠一样，就这么和我还有些不敢相信的眼神对视一下，就立马羞赧垂眸拉开另一个稍大点的抽屉，从里面一沓沓卷好的肉色丝袜团快速取出一块塞进我的手里，呐呐道，“小，小宇，给，给你……”

我微微回神，从那种不可置信的表情稍稍正常了些，吞咽了口唾沫，看着一脸羞红的馨姨，指着还被馨姨手儿按着的小抽屉，“咳，馨姨，这，这是……”

“这，这不是，不是我的，不，不是，这不是我买的，不是不是，我，我，这，这不是我穿的，我，我……小宇……我……”

馨姨因为羞赧而涨红着悄颜，摆着脑袋想解释，却发现说出来的话一句比一句乱，最后连解释的话都说不出口，眼睛泪汪汪的，可怜巴巴的望着我，一副急的都快哭了的样子。

“怎么了？”

我看馨姨语无伦次，楚楚可怜的表情，有些好笑，伸手捧住她发烫的面颊，慢慢摩挲着。

馨姨微微埋首，根本不好意思继续看我。

对于馨姨的性子这么久我也清楚一点，知道这种被她藏着的私人衣物被我看到她肯定羞到不行，更何况还是以往一直在我面前对这种衣服很是排斥的，现在却被我看个正着，这种强大的反差，换我也没脸了，更别说她了。

“过来。”

我起身牵起她的手臂，本就一向乖巧羞怯的她，现在更是把这种性格表现的淋漓尽致，就连光嫩的脚丫都不敢用太大力气踩地。

我望了望她小巧白净的脚儿光着踩地，都想象得出当时被我发现那种衣物时的羞急，就连拖鞋都来不及穿了。

有些好笑，伸手揽住她的纤腰，馨姨娇躯轻颤，羞羞望我一眼，就立马又把头低了下去。

俯身又穿过她的腿弯，把她横抱在身前，我可舍不得她的小脚儿光溜溜的踩地受冻。

把她柔腻的身子重新放倒在床，我立马就又压了下去，脸对着脸，就这么直勾勾的盯着她看，一直把她侧着的脸蛋看得愈发红润，我才轻笑着开口道，“那些是你买的？”

本来我是想给她点面子，不想问了的，可是把她压在床上，看着她羞怯不敢看人的表情实在是忍不住想逗逗她。

“不，不是……”馨姨声音很轻，语气很没自信，怎么也听得出她话里的心虚。

“是不是你买的？”我故意加大语气。

馨姨被我一凶，脸蛋瞬间委屈了下去，咬咬唇儿，“是……”

“你买那些干什么？”

馨姨幽幽望我一眼，即有羞涩，又有一丝幽怨，还含着一丝委屈，手儿在我胸膛上抵着，赌气般的偏开脑袋，“你，你不是喜欢这些东西吗？”

我愣了一下，瞬间回过味来，“你买，买给我看的？”

馨姨咬着唇儿不说话，但那意思已经不言而喻了，我顿时心里一乐，揽住她腰的手微微收紧，“你可真是个勾人的妖精！就知道诱惑我这种年少无知的男孩子。”

馨姨羞不可抑，“唔……我，我没有……”

我鼻端凑到她滑嫩的脸蛋上磨蹭着，轻嗅幽香，语调暧昧，“那你买这些骚骚的情趣内衣不就是为了勾引我的吗？”

馨姨红着脸轻喘着，“我，我……”

我心痒痒道，“是不是一直都想勾引我，让我肏你？”

“唔……才，才不是……”这话让馨姨的身子都软了几分，浑身像是被抽空力气般乏力。

“有没有偷偷穿过？”

“还，还没，没穿过……”馨姨睫毛儿湿润着。

“为什么不穿？”

“太，太羞人了……”馨姨低低回了句，俏脸羞红的样子又美又媚。

“那明天穿给我看好不好？”我眼神火热。

“才不要……”馨姨微嗔道。

“嘿嘿，你明天不穿给我看，我就把你脱光光再把你绑在床上给你穿。”

我一脸淫笑，手掌在她腰腹上游离着，慢慢下滑，顺着小腹耻骨下那半开的内裤缝隙摸了上去。

“嗯……小色胚！”馨姨娇吟一声，腿儿微微夹紧，腰臀摆动了下，面红似血。

“现在可是你这个小妖精馨姨先勾引我的。”

“唔……我，我没有……”

我抚摸着她隆起的阴阜，这儿滑嫩的手感一点点的袭入心田，让我心痒痒的，手指挑开她那碍事内裤，凑到她耳旁轻声道，“把内裤脱掉，穿上丝袜……”

馨姨并没有回话，轻轻抿着唇儿，手儿抓捏在自己的臀瓣上，护着自己最后一道防线。

我唇齿轻咬她脸蛋雪嫩肌肤，朝她呼着热气，“是不是想要我亲自来，到时候我可就把你腿都扒开看哦……”

“唔……不，不要……”

“那你脱不脱？”

“脱……”

馨姨软软的答应一声，娇躯轻颤着，手儿慢慢搭上自己的内裤边缘，轻轻抬臀，一点点的把裹着私处的内裤脱到了两条大腿上挂着，只是被我压着的她，手儿也够不到内裤脱不下去了，红着脸看着还在亲咬着她脸颊的我，“小，小宇，你，你先起来……”

“自己想办法……”我并没有理会她的请求，继续压在她柔软的身子上，在她脸上也啃咬着她香软白嫩的肌肤，右手也因没有内裤的障碍，轻车熟路的就重新摸上了那片潮热的蜜处。

阴户还是那么饱满柔嫩，阴毛稀少，让我摸起来滑嫩嫩的，手感极佳，就如抚摸着一块微微凸起的美玉一般，我两指在她两片阴唇上缓缓摩擦着，慢慢寻摸着她唇瓣上的那条诱人犯罪的细缝。

“嗯嗯……你，你不起来，我，嗯……我怎么脱……嗯哼……”

敏感的蜜穴被我放肆抚摸，馨姨忍不住娇吟出声，两腿微微并拢，夹住那处粉嫩的洞穴口，即便经历多次，但她依旧是受不了我手指这种肆无忌惮的揉捏。

“那是你的事，在不快点我就不客气了。”

我坏笑着，手掌并没有因为她双腿并拢而放弃侵犯，而是毫不客气的就从她夹紧的腿缝里挤了进去，感受着两侧软绵绵的腿肉挤压，慢慢就摸上了她嫩穴的细缝。

“唔嗯……”

馨姨穴肉轻抖，随着我手指在她阴唇上的抚摸，她的身子也越来越烫，加上还需要听从我把内裤脱掉，她还需要不断的扭动双腿来蹭掉腿上挂着的内裤，这样一来，连带着我被她美腿夹紧的手也在她的扭动下自动的摩擦起来。

这种情形就像是她饥渴难耐，夹着我手让我给她蜜穴止痒一般，我小腹被她挑的渐渐火热，手指开始顺着阴唇的裂缝寻找那神秘的幽泉穴口。

洞口并不难找，兴许是已经有了丝情欲，馨姨的嫩穴渐渐变得湿热的，有着水汽润湿着紧窄的洞口，让我手指能很轻易的就往里滑了一寸，只可惜也就只进去一点就因为流出的爱液不足，很难继续往里挤入。

“嗯，嗯嗯……别，别摸……”馨姨娇喘吁吁，我越是在她阴唇上摩擦，她腿儿夹的便越紧，软软的腿肉挤的很紧实，想在内里进行剧烈的摩擦抽动也几乎是不可能的。

我手掌也只能慢慢的在上蹂躏着，指尖轻挑，慢慢上滑，触摸到了那小团硬硬的阴蒂，微微一揉，馨姨身子就会不住轻颤，连带着胸口半裸的乳房都会颤颤巍巍的，波澜壮阔。

我乐此不疲的挑逗着，在她脸上亲吻的唇齿也慢慢下滑，在她修长的玉颈上磨蹭轻嗅着，惹得她瘙痒难耐。

“别，小，小宇……我，我脱掉了……”

在我蹂躏的正在兴头之时，馨姨娇喘着开口了，绯红的面颊满是羞答，盈盈美眸雾蒙蒙的，湿哒哒的睫毛儿搭在上面，楚楚可怜的，平添几分让人更为放肆欺辱的欲望。

“下面是不是脱光光了？”我故意调戏道。

馨姨娇羞垂眉，轻嗯道，“嗯……”

我喘着粗气，也没继续揉捏她渐渐湿润的嫩穴，伸手揽起她的纤腰，把她早已软乎乎的身子从身下搂起，坐在我身前，睡裙依旧半裸着，香肩如玉，酥胸挺翘，挤压在我胸膛。

我望着馨姨满是情欲的神情，压抑着想把她推倒的欲望，“那也帮我脱一下。”

馨姨脸一红，轻咬红唇，慢吞吞的伸出手臂挽住我的衣角，往上脱拉，健壮匀称的上身一点点的裸露在她眼前，让她愈发面红心跳，充满着男子阳光刚毅的胸膛更是使得她目光都不好意思的躲闪着，直到把我衣服完全脱下来之后，才把春波如水的眸子重新投在我的脸上。

“馨姨，你真美……”我伸手慢慢抚上她如娇花般美艳的面容，顺着烫红的脸颊，脖颈，摸上了她的右肩，挑起她右侧的还挂在香肩上的肩带，往手臂上滑去。

馨姨就这么红着脸看着，虽然知道自己就要被真的脱光光，不过早就有了心理准备，她也没羞羞的假意阻止一下，只是把通红的脸蛋微微前凑，慢慢靠在了我宽阔的肩膀，嗅着我身上充满着男性荷尔蒙的气味。

肩带顺着手臂下滑，连带着右侧的乳房也暴露在了我的眼前，而左侧本来也勉强挂着的裙边也因为没了右侧肩带的固定一起下滑，直接就滑落到了她小腹上堆积着。

两团沉甸甸的美乳就这么毫无遮挡的露在我的眼前，馨姨的胸部是我见过的女性当中最大的，虽然我至今也才见过她一人的胸部，但从外表也能看的出来，最难为的是，胸部饱满肥硕，却没有丝毫下坠的趋势，胸型还是那般的完美，深深的沟壑足以包裹我整根肉棒，乳肉又是那么软腻柔嫩，就如白花花的豆腐般，其上淡粉的乳晕点缀，即便已是三十三岁的熟女，胸脯却还是那般的纯如白纸，从未有过男人得幸攀附其上。

这让我心底满足之余，性欲也随之愈涨愈烈，两手慢慢攀住两团柔软，轻轻捏揉着，喘着热气，侧头对还靠在我肩头的馨姨轻声说道，“帮我把裤子也脱了。”

“嗯嗯……”

馨姨腻了两声，脸蛋不依的在我肩上蹭了下，“你，你自己嘛……”

“我就要你脱。”

我语调暧昧，两手抓住她乳房两侧的手臂，慢慢向下，扣住她双手手腕，让她柔嫩的手掌摸上了我的小腹处，鼻端轻嗅她头上的发香，“快点……”

手儿摸上我均匀有致的腹肌，馨姨喘息明显紊乱了些，轻咬着红唇，眼神也渐渐染上迷离，手指慢慢下滑，攀上了我的裤带，指尖轻轻解开松带，往下一拉裤子却没有如她所想的脱掉，而是如碰到了阻碍般固定住了。

馨姨靠着我的肩，有些呆呆的垂了下头，然后就见着了我胯下那高高顶立的羞人帐篷，馨姨脸红的发烫，心跳都加速了几分，手儿像是没了力气一样，颤颤着放在我的裤线上。

“馨姨……”我呼吸粗重的在她侧脸上厮摩着，嘴唇粗暴的在她耳旁啃咬着，“我现在就想肏你了……”

“嗯……唔……不，不准说荤话……”馨姨羞耻般的在我肩上轻撞，小心脏因为我刚刚的话跳动的愈发剧烈。

“把手伸进去，帮我揉揉……”

“……小，小色胚……”

馨姨美眸轻抬，春意满满的扫我一眼，又缓缓埋首，手儿听话的往我裤子里伸去，柔软的手儿和我燥热的体温相比较为冰冷，当她的指尖慢慢下滑，触及我滚烫的肉棒之时，那种软嫩的触感，简直让我当时舒爽的只呼口气。

“呼……”

粗胀的肉棒很快就被她的手儿包裹住了，柔滑的手心箍着肉棒，早就熟练的撸动了下，龟头顶撞在内裤上，并不舒服，只是馨姨像是知道这一点般，手心很快就缓缓前探，挑过敏感的龟冠，包裹住了肿胀变大的龟头，慢慢的捏动起来，不时还带动着肉棒轻柔的套弄。

“嘶……馨姨，你可真是个小妖精……”

我望着馨姨明明一副羞怯表情，动作却是早不知被我调教的多么熟练，那直接挑逗我最敏感地点的举动，让我身体刺激的同时，心里不知有多么的舒爽，毕竟，这位美熟女在三年前还跟张纯洁无比的白纸一样，现在却在我的各种过分要求下言听计从，不管是什么都会红着俏脸，低眉垂首的答应下来。

“才，才不是……”

馨姨微微咬唇，眉眼春情无限，一颦一笑间的羞怯表情，都像是在对我抛媚眼勾引一般。

讲真，强烈的欲望高涨，让我是一点都受不了了，在她都没有心理准备之时，就把她扑倒在床，狠狠的蹂躏着她的美乳，肆意的让那两团美乳在我掌心变幻各种魅惑的模样，白嫩柔软，让人爱不释手。

“嗯……小宇……唔唔……”

馨姨被我粗暴的压在床上，还有点没反应过来的呆呆望着我。

只是我嘴唇毫无迟疑的就含住了她沾满津液的红润唇瓣，唇瓣饱满多汁，就如品尝世间绝色一般，又软又嫩，唇齿含香，我放肆的啃咬着，舌尖直接就破开贝齿的防御，钻入湿润天地，在她的口腔当中扫荡着，吸吮这，贪婪的吸食她唇腔的津液，香甜可口，让人欲火膨胀。

压着她的脑袋，不断的从她唇内吸取着，搅动着，两手手掌也放肆的在她几乎已经全裸的女体上游荡着，左手继续在她雪峰之上攀登揉搓，右手顺着她柔软的腰肢往下，摸上她白润肥美的臀瓣，轻抬揉捏，在她丰腴的臀肉上荡起淫荡的涟漪。

“嗯……唔嗯……嗯……唔唔嗯嗯……”

馨姨抑制不住的呻吟娇喘不断的从鼻间喉咙溢出，就如贯耳媚音般，刺激着我的心田，让我想更加肆意蹂躏她的欲望极速加大着。

手掌轻捏臀肉，就这么复上了那片已经开始变得湿润的饱满阴户，直接就目的明确的勾住了她两片阴唇的细缝，摁在了那处一直在往外缓缓流出湿滑爱液的粉嫩小穴之上。

“嗯……唔唔……”

馨姨发出一声长吟，似想对我哀求，却被我堵住红唇唔唔的发不出半点声响，腿儿再次下意识的夹紧，只是这次我却不如她愿。

我嘴唇从她湿润的红唇移开，盯着身下这张充满着情欲魅惑的面庞，轻呼粗气，“不准夹腿！”

馨姨睫毛儿颤颤，微微睁开美眸，盈盈美眸勾魂夺魄，却又羞怯无比，腿儿夹着还是没好意思松开，躺在我身下似哀求的望我一眼，“小宇……”

“把腿松开。”我并没有吃她这一套，很是不客气的就很捏了下掌心软嫩的乳肉。

“嗯……”

馨姨被我揉的娇喘一声，幽怨的望我一样，委委屈屈的咬着唇，微微红着脸，夹紧的腿儿听话的缓缓分开。

“真是受不了你，我今晚一定要狠狠的肏你，你个小妖精。”

我呼吸急促，手指轻轻的摁进她湿哒哒的洞穴当中，即便进去只有那么一点，但也足够我手指的抽插了。

“唔……嗯，嗯，别……”

馨姨女体一软，娇娇弱弱的扭动着美臀，由于洞口的湿润，很轻易就把我手指挤了出去。

我有些恼，轻咬她的唇瓣，“是不是想要大肉棒进去肏你，小色姨？”

“你，你……不准说这种话……”馨姨羞的不行，却又无能为力的只能说这种不痛不痒的话来试图阻止。

“可是我现在就想肏你，把你狠狠的肏哭，让你的小穴里流满我的精液。”

“……你……你……小，小色胚……”

馨姨脸红的似要滴血，娇躯瘫软无力，软软的躺在我的身下，一副任君采摘的羞怯表情。

我低头凑到她的耳畔，轻咬她已经染红的耳垂，轻声道，“乖乖躺好，在把腿儿张开，等我的肉棒塞进你的小穴里狠狠的肏你哦，馨姨……”

说完这句话，我也缓缓的起身，挺着坚硬的肉棒，跪坐在她身前，尽情的欣赏着她这种半裸的朦胧风情。

馨姨被我刚刚的话说的羞耻无比，不仅全身都酥软无比，就连拉上睡裙遮挡一下暴露的乳房，和淫湿的嫩穴都不敢，也就只能被动的乖乖躺着，雾蒙蒙的美眸想看，又不敢看我的神情，最后也就只能咬着红唇静静的等待着接下来可能发生的，对于她来讲此生最重大的事情。

我平复着翻腾的欲火，站起了身，就这么明目张胆在馨姨身前脱下了身上的最后一件束缚，裤子连带着内裤被我一同脱下，内里那根青筋暴起的肉棒早就渴望不急的弹射而出，粗大的肉棒暴露在空气之时，还在馨姨的视线下邪恶的跳动着，充满着男性的荷尔蒙和强大的性欲冲动。

龟头早就被内裤箍的有些红肿，变得有些狰狞恐怖，对比着馨姨那粉嫩窄小的美穴洞口，搞得我自己又开始担心馨姨会不会受不了。

只是转眼看向躺在床上玉体横陈，酥胸半裸，美穴微露的娇躯，这种想法瞬间被充斥的欲望给抛到九霄云外去了。

我挺着肉棒，重新跪坐在馨姨两腿两侧，馨姨盈盈望我一眼，美腿刚想羞涩的夹紧，就被我手掌轻轻摁住了，不让她的羞耻心理得以缓解。

我拿起了一旁的卷起的丝袜，左手在她带着些肉肉的小腿上来回厮摩着，肌肤的软滑感让我的火热情欲燃烧的愈发强烈，我微微抬起她的美足，坏笑道，“馨姨，把丝袜穿了。”

馨姨俏脸晕红，“嗯…穿，穿丝袜干，干什么？”

“干你啊。”

“唔……说了不准说这种话……”

我解开了丝袜，细滑的丝袜在我手心摩挲着，质感极佳，我抬起馨姨的美足凑到鼻尖，又变态般轻轻嗅了下，才准备把她的丝袜套上。

或许是刚刚拿的时候太急了的缘故，这双肉色丝袜是馨姨丝袜里少有超薄的，我笑容渐渐变态，伸出舌尖在她脚尖轻舔了下，看着她又蜷起来的足趾，慢慢的给她粘湿的右脚套上了丝袜，唾液的湿线滑过丝袜，随着我的拉伸，已经轻松的裹住了馨姨的小腿肚，肉感十足的小腿被紧裹的丝袜分为了鲜明的对比，还没套进丝袜的小腿肚上腻出了一道微微突出的细肉，软软的，其实并不怎么明显，但就这么一小团被溢出来，看着很是可爱。

不过这并不是胖的，只是身材丰腴，巨乳肥臀或许就是用来描写的馨姨这种身材的，腰背纤柔，美腿匀称，最关键腿上这些细肉都是软软的，外观来看根本看不出馨姨腿上还这么有料，只有亲手捏捏，才能切实体会到其中的柔软舒服。

馨姨似乎也是发现自己的窘态，脸一红，自己微微躬身抓住丝袜一端，往自己大腿上扯，避开了自己小腿上肉肉被丝袜溢出来的窘迫场景，然后才抬起美眸望我一眼，发现我一脸似笑非笑的表情，她像是有些委屈的咬咬唇，眼神又变得幽幽怨怨。

“真香。”我轻笑着捧着她的足背，放在鼻端轻嗅了下。

馨姨丝足一颤，足背微微拱起，有着一层薄薄的肉色纺纱丝袜包裹，整个美足都显得更为的迷人，足背上的青色细筋若隐若现，骨架纤细白皙，连接着五根小巧的足趾，光滑的丝袜配上馨姨温热白嫩的美足，对我的诱惑力直线上升，我看着五根整齐排列在丝袜线的足趾，就这么张嘴含了进去，丝丝的丝袜摩擦着唇齿，其实穿着丝袜含在嘴里并没有光着足趾啃咬来的舒服，但有层丝袜的感觉却是能让我心里的变态欲望得到极为的满足，唯一可惜的是，这丝袜并不是原味的，没有那么刺激的足香味，只有丝袜的那种淡淡的纺纱味，以及馨姨美足的肉香味，还有掺杂了点沐浴露的清香味，混合在一起十分好闻。

“嗯哼……”馨姨轻嗯出声，早就知道我的这种变态癖好，她对我又突然抱着她脚就啃也没什么太过羞涩的表示，只是不好意思的微闭眼眸，轻咬红唇默默忍受着。

舔舐着她的足底，等她丝足都被我唾液侵湿之后我才满足的离开，因为只穿了一边的丝袜，所以另一半还是挂在右边大腿上的，她美腿被我抬着，我这微微一分，本来还朦朦胧胧的大腿根部的美景，立马就一览无余了。

两腿之间微微突出一片饱满的阴阜，阴户肥美，因为没什么阴毛的缘故，两片肥厚的阴唇粉嫩嫩的，就这么微微开合着，内里的小阴唇早就已经被淋湿，湿哒哒的搭在两侧，露出那处令人向往的神秘的穴口。

我吞咽了口唾沫，肉棒跳动两下，有种挺枪而入的冲动，我慢慢摩挲着她光滑的丝袜小腿，又抓起那条还未穿上丝袜的左脚，美足被我握在手心，身下的馨姨嘤咛一声，下意识的缩脚夹腿。

我毫不客气的向外一扯，“把腿分开。”

馨姨羞赧的偏开头，两腿又再次张开，那粉嫩的穴口微微开合，一直在往外泌出晶莹的液体，让她整个嫩屄都变得是那么的淫荡不堪，又有点可爱异常。

我一点点的把丝袜套上她的左腿，两腿都已经裹上了这条肉色丝袜，还未完全穿上，十分淫糜的挂在丰腴的大腿上，两腿高抬微微开曲着，下面女人最隐私的蜜穴毫无保留的暴露在我眼前。

“馨姨，把屁股抬起来……”我慢慢俯身，轻拍了下她的肥臀。

“嗯哼……”

馨姨轻吟一声，脸红红的抬起滚圆的臀部，阴唇随着她臀儿的抬起微微闭合，似还在轻颤着，就这么正对着我，那粉嫩可爱的还在往外冒着水儿的洞口像是在渴求我的迎合一般。

我呼吸急促，手上的动作都不禁加快了些，啪，的一声轻响，裤袜被我拉上她圆润的美臀，弹在臀肉上，紧紧的包裹着她的下半身，今天的肉色丝袜并不是平日馨姨穿的那种裆部有加厚的尼龙丝袜，而是有些类似情趣丝袜的那种，丝袜薄而润，隐约都能看清丝袜下的白皙肌肤，而那保护女性私密的袜裆，竟然只有一根裤袜线交过，与下面的肥美阴户贴合在了一起，若是稍加挤压，那根袜线似就要陷入肉穴缝隙内。

这种刺激的场面看得我浑身燥热难耐，而馨姨此刻也发现给我的丝袜是这种极为羞人样式的，发现我视线直勾勾的盯在她隐私蜜穴，那炽热的眼神就如要把她吃掉一般，而那根让她小心鹿撞的可怕肉棒也在不断的跳动膨胀，这些发现让她浑身发软，同时又感觉自己浑身异样，小穴内渐渐变得酥痒，又如往常被欺负的那般开始不争气的往外流着羞人的水儿，让她既羞涩的想夹紧腿轻轻摩擦两下止痒，又有些迫于我的淫威不敢乱动，任由视奸。

馨姨在身下的一举一动尽在我的视线当中，我看她面色浅春，红霞满颊，眉眼媚的似要勾魂一般，那轻咬红唇明明一副诱惑渴望的模样，却又是红着俏脸显得羞怯万分，这两种复杂表情混杂在一起，直接就把我的欲火挑逗至最高顶。

我猛的俯下身，捉住她那两团不安晃动的白嫩硕大的乳房，亲啃她俏丽发烫的脸颊，一手悄悄下探，在她裹上丝袜的蜜穴口来回摩擦着，丝袜的光滑质感带着下面湿热的阴唇，二者交叠，袭入我的手心，让我不住的隔着丝袜用力揉搓起来。

“嗯，嗯啊……小，小宇，轻，轻一点……”突然遭受粗暴的袭击，馨姨娇躯不住轻颤，嗯嗯啊啊的娇吟声响彻在我的耳边。

“馨姨，你小穴都湿透了……”

我啃咬着她的面颊，手掌在她已经完全湿透侵蚀裆部的蜜穴捏揉着，缕缕淫水黏在丝袜上，把穴口染着淫糜不堪，让我手掌的动作愈发不客气。

馨姨羞不可抑的夹紧双腿，“嗯，唔，嗯……不，不准说……嗯嗯……”

“是不是想被我肏了？”我继续挑逗着馨姨神经，手掌继续在她胸乳，蜜穴侵袭着。

馨姨咬着唇儿不时就轻嗯出声，羞羞的忍受，实在不好意思回答。

“想不想啊馨姨？”我故意凑近几分，紧盯着她雾蒙蒙，羞羞怯怯的美眸。

“嗯……小，小色胚……嗯……轻，轻点……嗯啊……”

馨姨羞赧的伸手推了我胸膛一下，只是手刚轻推了一下，就被我突然用力的揉搓胸脯而变得绵软无力，只能软瘫着娇娇呻吟求饶。

“快说想不想？”我轻舔着她发烫的面颊，手上的力气也是一点不松懈。

“你，嗯……你就会，嗯唔……就会，欺负我……”馨姨委委屈屈的咬着唇。

“我不仅要欺负你，等下还要把你摁在身下，肏你的小穴，把你的嫩穴塞的满满的，还得把你肏哭，知道吗，你个勾人的妖精……”

馨姨被我这话说的面红心跳，浑身酥麻，蜜穴里不断往外溢的淫水都又多了几分，脑海里想象着那根粗大肉棒塞进自己最珍贵，最隐私的地方，那种羞人的事情三十年来她都没有想过，然而在这几年跟这个好色，还有点小变态，却又好欢喜的男孩在一起后，总会被他勾起哪天被他那根可怕的肉棒塞进自己小穴的场景，每次都会脸红心跳，有期待，有欣喜，有甜蜜，又有害怕。

馨姨忍着蜜穴难以言喻的痒麻，羞红着脸可怜巴巴的望着我，“唔……小，小宇，嗯，别，别说这种话好不好……”

我继续坏笑着，馨姨越是这样羞怯，我就越变态的兴奋，“那你回答是不是想让我肏你？”

“不想……”馨姨红着脸羞瞪着我，然后从我腋下伸出两双纤白手臂，悄悄揽住我的肩背，把我身体往下拉了点，侧着悄颜羞涩的靠在我的胸膛上，秀鼻轻嗅着我身上男性阳刚的味道，轻声软媚的在我身下回荡着，

“我，我才不想小宇肏我，我，我只想和，小，小宇，做，做爱……”

“如，如果，小宇想，想要，要……肏，肏我……就，就自己来……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第28章 馨姨的初夜
────────────────────────────────────────

午夜寂寥，弯月高悬，点点星光点缀夜空。

卧室飘着专属于女人身上的幽幽体香，年少的男孩压着熟美的女人，女人悄颜含晕，半裸酥胸搂着男孩已经宽广的肩背，娇娇喘喘的媚音如致命春药般灌入男孩脑海。

身下是柔软的半裸娇躯，上身只有那纤薄睡裙堆积在腰腹，沉甸的乳肉半裸着，傲人挺立，软软柔柔的顶在男孩胸膛，丰腴美腿套着性感勾人的情趣肉丝，包裹着私处的裆袜早已被那小穴内源源流出的淫水粘湿，在卧室昏暗灯光的映照下，是那么的淫糜不堪，足以勾起任何男人的欲火侵袭。

我几乎不敢相信馨姨会说出这种话来，简直就是在赤裸裸的勾引，我心底的火热被她彻底点燃，肉棒硬的难受，恨不得立刻塞进她的嫩屄肉穴里。

我从馨姨的搂抱中缓缓抬起，她的手儿依旧贴着我的肩脊没有松开，发现我起身看她，她立马羞赧的偏开脸蛋，面红似血。

我看着身下馨姨娇滴滴的悄颜，这种状态下还有人能忍受那就是真的阳痿了，我大腿夹住她的丝腿，感觉到双腿与她的丝袜美腿磨蹭着的美妙触感，肉棒就这么顶在她早已湿淫的大腿根部的肥美阴户上，隔着层湿薄的丝袜，轻轻的往里顶了下，

“嗯……”馨姨侧着脸儿轻嗯出声，下体似有着不安的扭动两下。

我伸手板过她红霞满颊的俏脸，鼻端抵住她的秀鼻，灼热的呼吸喷在她的脸儿上，看着她羞怯怯的微闭美眸，颤着睫毛儿的模样，我忍不住微微侧脸在她红润湿滑的性感厚唇上轻咬了口，“是你勾引我的哦，馨姨……”

说着我肉棒再次往她鼓实的私处一顶，丝袜的摩擦感蹭着敏感龟头，有种异样的舒爽，“你马上就是我的了……”

“小，小宇……”

馨姨娇躯一颤，翘臀有些羞怯的左右扭动了下。

“我这里想进去了，和你……做爱……”

我在她唇边轻啃着，舌尖慢慢的又撬开她的唇瓣，舌头轻车熟路的闯了进去，根本没给她回话的机会，就开始吸吮着她唇内的芳香，香甜的津液一点点送入我的唇内，慢慢刺激着我的欲望。

我下体一直在她的嫩穴软肉上顶蹭着，厚软的阴唇隔着丝袜依旧给我嫩滑的感觉，外层的丝袜刮过我的龟冠，一股股刺激的感受传入心田，我就这样一下下的在她私处的丝袜上摩擦，撞击着，丝丝她小穴内泌出的黏液粘在我的龟头上，很快就把龟头都淋的湿透，黏糊糊的，充满着无言的淫糜。

“嗯…嗯唔……”

馨姨动情般的和我热吻着，粘湿的唾液在她唇内搅拌着，任由我肆意贪婪的吸吮，甚至还慢慢搂紧了我的后脑，双腿微微交叠，臀部微挺，似在迎合着我肉棒的撞击，又似小穴深处的瘙痒让春情漫滥的她难以忍受，只有隔着丝袜与我滚烫肉棒微微贴合就能使她嫩穴稍稍好受些。

馨姨动情的迎合我肉棒的撞击，使得敏感的龟头直接和丝袜轻薄的丝质感切实的磨合着，久而久之龟头都有些红肿，而这种隔靴搔痒的摩挲，不禁使得肉棒即刺激，又难受，还让我心底的欲火无法发泄而浑身燥热难受，就算嘴内肆意啃咬身下柔嫩红唇，吸食其中甘甜津液，也无法发泄出来。

我喘着粗气离开了馨姨的唇瓣，却见她还有些迷离的轻勾我的后脑，似有不舍，美眸微微眯开一道妩媚细线，幽幽的嗔怨着我，轻咬红唇感受着刚刚激烈后的余韵。

我撑着身子看着她，“我要来了……”

“嗯……”

馨姨红着俏脸，轻轻嗯声，柔滑的手儿缓缓从我背脊滑下，似无力般的放平在了床铺之上，半裸酥胸一动不动的准备迎接一会即将发生的事情。

我跪坐起身，视线炽热的望着她的下体，裙摆被掀在腰腹搭着，美臀长腿上裹着微薄的肉色丝袜，美妙的私处没有任何遮挡，赤裸裸的暴露在我的视线下，中间的裆部丝袜粘湿不堪，被蜜液浸湿了这一片的丝袜，内里两片阴唇似都已变得红粉，晶莹的液体点在上面，而那更深处的幽处洞穴，依旧有那湍湍爱液流出，湿哒哒的，淫糜极了。

我头脑有些燥热，慢慢探出手去，又隔着丝袜在那粘湿的阴户上摸了摸，却见馨姨下体微微颤动两下，美腿不好意思的相互摩挲交叠起来。

“嗯哼……”

娇喘滴滴的媚音在身下响起，馨姨盈盈美眸望着我，里面满是羞意，娇柔道，“小，小宇，能，能不能把丝袜脱了……”

“为什么？”

馨姨面色一羞，“黏黏的，好难受……”

我坏笑道，“这可是你自己流出来的。”

“嗯唔……小色胚……”

“那我帮帮你……”

我坏笑着在她裆部的丝袜抚揉着，感受着丝袜淋湿淫水后的温湿和滑腻，在她软捏的大腿肉上轻轻一捏，抓住了丝袜的袜线，我指尖扣住丝袜，突然用力一扯，只听撕拉一声，裆部的丝袜瞬间就被撕裂开来，自然分裂出了一道足以露出下面肥美蜜穴的缝隙，湿漉漉的嫩穴再次出现了面前，那不时开合的阴唇深深吸引着我的视线，我肉棒剧烈的跳动着，就如随时可能择人而噬的饿蛇一般。

“啊……小宇……你，你……”

我这突然袭击让馨姨没有任何反应的时间，她可以接受被我脱光光随意玩弄，也可以接受我要她穿丝袜玩的变态喜好，可是，她怎么也忍受不了这种淫荡的羞人样子，裆部的丝袜被我撕开，自己的小穴那么淫秽的在那裂缝间暴露开来，准备迎接着男人粗胀的肉棒。

馨姨羞的不行，急慌慌的想要并拢两腿，手儿都快要伸过来捂住那羞人的裂缝处了。

“不准动……”

我挺着肉棒，一手压住她想要并拢的右边大腿，美妙丝质手感连带着温热柔软的腿儿肌肤，让我心里无比舒服，特别是馨姨此刻裹着丝袜，而阴户间的丝袜却被我粗暴的撕开，把那湿润的肥唇淫荡的露在了我的眼前，这种刺激的视觉体验，加上心里变态的想法得以满足，简直让我心潮澎湃，怎么可能任她羞答答的阻止。

“小宇，别，别这样，脱，脱掉好不好……”

馨姨红着脸哀求着，被我叫着不准动她也只能乖乖的听话，淫荡又羞涩的躺我身下不安的扭动着娇躯。

我有些燥热的扶着肉棒在她湿滑的穴缝上磨蹭了下，柔滑的肉感让我浑身轻颤，“我喜欢这样。”

“嗯哼……”馨姨蜜穴紧缩了下，两片粘湿的阴唇开合着，淫糜却又可爱，她脸红红道，“这样，这样太，太羞人了……”

“可我喜欢……”

“唔……你，你个小色胚……”

肉棒的磨蹭让馨姨娇躯也开始燥热起来，她难忍的轻抬腰肢，微扭着肥美丝臀，都已经这样了，她也根本没心思在去纠结现在自己这种淫荡的样子有多么羞人了。

“馨姨，我想进去了……”

我扶着肉棒找到那处湿润的穴口，顿时，四周软滑的阴唇就湿湿的贴住了我的龟头的前段，肉与肉轻轻相触，让我和馨姨浑身都不住轻颤。

“嗯……”

馨姨娇羞轻嗯，嫩穴处的软肉蠕动着，紧紧裹住了我顶在穴口的肉棒。

我心跳怦怦乱跳，肉棒忍不住就往那湿润的穴口轻顶，粗大的龟头和窄小的穴口形成鲜明对比，让我欲火难耐。

“嗯哼……”

随着我肉棒的挺动，馨姨也颤着娇躯，浑身开始紧绷，轻皱秀眉，忍受着男人肉棒初次袭入自己那紧窄的隐私蜜穴。

“疼吗？”

我关切的看着身下的馨姨，慢慢俯下了身撑在她的腰侧。

肉棒已经挤入了半个龟头，插在她的洞穴口了，被她四周肉壁紧紧的箍住了，和上次的感觉一般无二，内里湿润的穴底依旧是像在吸吮我的敏感的龟头一般，四周滑软的穴壁紧实的裹着我的肉棒，柔嫩紧致的体验感让我肉棒不禁微微跳动，好在有了上次的教训，这回我稳住了心神，没在继续往里挺送。

馨姨眼里含着春情，轻轻伸手揽住了我的后脑，没有回我的话，也没像刚刚那般皱眉忍疼，而是咬着唇儿，眉眼娇滴，媚声道，“小宇……我，我想要……”

“呼……你个妖精……”

我实在受不了馨姨这种一脸媚态的样子，下身微微用力，继续往她紧窄的小穴内挺动着，有着她淫液的润湿，加上穴肉柔软，整个龟头直接就破开了她的嫩穴，塞了进去，阴唇紧紧的裹住我的肉棒，肉壁轻微蠕动，像是旋涡般吸食着我的肉棒，就如要将我整根肉棒吞噬一般。

“嘶……”

“嗯……”

两道轻吟同时响起，我看着馨姨羞怯中带着春情的美眸，肉棒又已经插入了我向往已久的肥美嫩穴，强烈的身体和心理同时产生的刺激，让我呼吸都变得急促几分，滑嫩的肉壁开始像小嘴般吸吮着我的肉棒，爱液被我龟头堵住，湿湿热热的淋在上面，让我又忍不住撑着手臂，腹部发力，使力往里一送，似乎是破开了从未有人到过的穴壁，龟头的摩蹭柔软湿滑的软肉都使得我有些发疼。

“唔……嗯……”

馨姨小腹颤动着，被我两腿撑开的美腿不住的夹住我的腰臀，小穴轻微抖动，早就没了先前的羞怯忍受，而是渐渐瘪着脸蛋，美眸微微眯起，泌出的点点泪珠粘在睫毛上，亮晶晶的，看着很是让人怜惜，只是咬着下唇，并没有在继续发出痛吟。

“很疼吗？”我立刻停下了继续挺送的动作，手掌捧住了她红润的左脸，虽然我也是第一次，但女人第一次破处会疼这种常识我还是懂得。

馨姨美眸雾蒙蒙的，沾满了水雾，她轻咬着唇儿，双手紧紧的搂住我的后脑，把我脸蛋往下拽，“……小宇还可以继续的……”

“是不是很疼？”

我抚摸着她的面颊，她那忍着疼的表情怎么也看得出来，我在她唇上轻吻了两下，吸吮着她的唇液，肉棒前段的硕大龟头挤在她窄小的肉穴没有继续挺送，我只感觉四周的穴肉湿滑软嫩，女体轻颤间，不时还会带起周围肉壁的微微蠕动，缓缓摩擦着我的肉棒，而那肉穴的紧致挤压感甚至有种会把我肉棒推出去一般。

第一次享受这种刺激的嫩肉挤压，让我总有挺送进去尽情抽插的强烈欲望，但我还是忍受了下来，就这么不上不下的将龟头插在里面停止动作，两腿磨蹭着馨姨丝袜的美腿，微微下压，将肌肤贴在她柔滑的丝袜上，感受着其中温热细滑的质感。

馨姨把脸儿在我手掌上像猫儿一样轻蹭两下，柔柔的看向我，“不疼的……”

“都快哭了还不疼啊？”

“没有……”

“不准骗人。”

我手掌慢慢下滑，重新攀上她的雪乳之上，用力一捏乳肉的柔软。

“嗯唔……”馨姨美眸微抬，揽着我后脑的手臂微微用力，声音软腻，似还带着丝哭腔，委委屈屈的憋起嘴儿，“疼……”

“小，小宇的，坏东西，太，太大了……”

我坏笑着在她乳肉上揉捏着，“那你喜不喜欢我的坏东西？”

“嗯……嗯哼……”

馨姨被我揉得酥痒的抬了抬腰，美乳微挺，娇喘媚媚，睁眸嗔我一眼，“现在不喜欢了……”

“为什么啊？”我肉棒微微在她湿滑的小穴内跳动了下，肉棒挤动着肉壁，让馨姨穴肉又开始轻微颤抖了下，把肉棒又裹的紧紧的。

“唔嗯……就会欺负我……”

馨姨娇吟一声，红着俏脸，额头轻轻在我肩上碰了下。

我坏笑一声，“那等下我还要继续狠狠的欺负你呢，让你哭哭啼啼的求我不要……”

“唔……小色胚，小坏蛋……”馨姨轻啐了口。

我示威般的用腿压了压她的大腿，“嘿嘿，那我继续了哦……”

“嗯唔……”馨姨轻喘一声，娇躯软腻腻的躺着，手臂勾着我的后脑都如浑身无力一般。

“还疼吗？”

馨姨俏脸微红，“不，不疼了……”

我关切道，“疼了就跟我说。”

“嗯……”

馨姨软软的答应一声，就轻轻松开我的后脑，手臂滑下，无力的搭在床铺上。

我轻呼口气，其实在欲火难耐的时候，插在馨姨小穴里一动不动也是种折磨，又软又滑又紧的种种感觉全部袭入肉棒之上，真的很难让人忍受住剧烈抽插的冲动。

龟头微微厮摩着四周紧实的软肉，黏液分泌的足够多，让我龟头初破禁地虽然有着肉与肉摩擦带来的微痛感，但因内里肉壁足够湿滑，所以并不严重，至少在现在，这种微痛感换来的只有愈发剧烈的刺激，那种想要肆意妄为的欲望冲动。

龟头堪堪又挤入一点，就感受到了馨姨蜜穴的那种紧致感，穴壁窄小，穴肉虽软却又有着微微褶皱，配着本就紧窄的阴道，让肉棒的往下的道路更为难走，若是不用力根本就无法真正的将肉棒插入进去。

而且，在我肉棒又往前轻轻顶弄一次过后，肉棒顶端突然感觉触到一道微薄的黏膜皱壁，龟头前端贴在上面有些粘弹，触感是很薄的一层，却给我一种要顶破却是很难的感觉，我挺送的姿势一顿，突然意识到了什么。

“嗯……”

馨姨低低的娇吟从身下响起，穴肉痉挛的蠕动了下，柔软的肉壁挤压着我的龟头，带动着我的肉棒都不禁跳动了一下，肉穴挤压着，似一张小嘴紧紧的吸吮住了一般，很难继续动作下去。

“馨，馨姨……”

我呼吸有些粗重，看着身下锁眉忍疼，娇羞盈盈的馨姨，心中被一种得意，满足，欣喜的情绪侵占着，我知道此刻我肉棒顶的薄膜是什么，我也知道那是女人这生最珍贵的东西，象征着她的贞洁，纯净，她保留了三十三年的东西，今晚即将被我彻底占有，她将会在我胯下承欢，受尽我肉棒的鞭挞，让她从今晚过后成为我的禁脔，专属。

“嗯……”

馨姨轻嗯一声，双手紧紧攥着身下的被单，美眸里有着一丝紧张和害怕，也有着一丝期待和羞涩，交杂在一起转化成一汪春意柔情，盈盈的望着我，因为疼痛而产生的水雾在她眸间开始弥漫，她面颊浅晕，轻咬着红唇，没有多话。

我轻轻在她紧锁的眉间一吻，有点心疼道，“会不会很疼？”

馨姨微微绷着身子，紧张的心情让她说话声变得很柔，娇娇弱弱，“不，不会的……”

“那我来了……”

我深呼口气，龟头轻轻抵在那块薄膜之上，又低头看了眼身下轻轻皱眉的熟美脸颊，终于欲火填满了心头，微微用力往前一顶，只感觉前方的薄膜开始变形，贴住我的肉棒前段，好似随时都可能破裂开来。

“嗯唔……嗯……”

随着我的肉棒的挺入，身下的馨姨也疼的开始微扭娇躯，脸蛋侧向一旁，眉宇紧锁着，美眸轻闭，点点晶莹的泪珠儿从眼角泌出，沾湿了细长的睫毛儿，疼的微微颤动着，银牙死死咬着下唇，手指攥着身下的被单，一点点的用着力承受着，忍着下体撕裂般的疼痛没有痛吟出声。

“馨姨……”

我忙停下了动作，有些心疼的摸上了她的面颊，把她眼角的泪珠儿擦拭去了。

馨姨眯眸瞧我一眼，那湿哒哒的美眸看上去可怜巴巴的，她唇儿轻瘪，脸蛋轻轻蹭在我的手掌上，“哼嗯……小，小宇可以继续了……”

“那……委屈你一下了……”

我有些犹豫，但想着总得有这一步，长痛不如短痛，心一横，肉棒开始加力，有着爱液的润滑，挺送并不需要太大力气，肉壁蠕动紧裹着我的肉棒，前段也再次碰到了那层薄膜。

“嗯啊……”

馨姨的痛吟在耳边响起，这回我没在怜惜她了，轻轻捧住她滚烫的脸颊，腰部发力，肉棒一个前顶，只感觉什么东西被顶破了一般，肉棒也被不知名的液体包裹住，内里像是进入一片新天地般，四周的褶皱的穴肉疯狂的挤压颤抖着外来的肉棒，周围的肉壁软肉不断的蠕动收缩。

“嗯，啊……呜嗯，好疼……唔……”

破处的痛楚让馨姨痛苦的叫出声来，美腿不禁抬起想要并拢缓解疼痛，可是被我分着两腿，最后只能顶起膝盖压在我的腹处，小穴传来撕裂般的疼痛让她神经有些痉挛，堆积着裙摆的平坦小腹微微颤动着，纤腰拱起，肥乳乱颤，苦苦忍受着这种难熬的痛楚。

嘴儿轻瘪，眼角的泪珠儿簌簌而下，沾湿着整双眼眶，把漂亮脸蛋都给哭花了，鼻梁一耸一耸的，又疼又委屈的样子。

我知道现在不是安慰她的时候，狠了狠心，微微撑开她想要夹紧的双腿，腰腹继续用力，没了那层处女膜的阻挡，我前进变得顺利，紧致的肉壁摩擦着我脆弱的龟冠，微皱的嫩肉轻轻刮过，太过紧实的缘故，即便水儿够多润滑无比，穴肉也足够软绵，同样给我肉棒带来一种即爽又疼的感受。

湿热温暖包裹着我粗胀的肉棒，我肉棒微微跳动，便随着身下娇弱人儿的疼呼声中缓缓刺入。

“嘶……”

一声极致的舒爽声从我喉间溢出，肉棒紧紧的插入了馨姨紧窄柔软的小穴当中，小腹压在她饱满的阴阜之上，我发育完全的粗黑阴毛贴着她柔嫩的耻丘，她那两片肥美的阴唇含着我的根部，粉嫩柔软的私处与我古铜色的下体形成鲜明对比，看上去让人刺激无比。

我感受着四周滑嫩的穴肉包裹着，肉棒顶端也抵在了最深处软嫩的花心上，花心湿滑柔软，还有着一股强烈的吸吮感，紧紧的吸附着我的龟头，摩擦着我敏感的沟冠，不断蠕动的肉壁刮擦着我的下体，紧凑无比的感触从背脊传入神经，让我浑身都有些轻颤。

“唔……咳呜呜……”

馨姨被动的接受着我巨物塞入她火热的蜜穴，破处的撕裂感和肉棒的粗大让她疼的几近晕厥，细腰不断的扭动着，两腿无力的乱蹬床单，手指攥着的被单被她揉成了一团，脸颊晕红，却是一脸痛苦，晶莹的泪珠还在往处滑落着，红润的嘴唇微开着，哭啼声断断续续的从里面流露出来，楚楚可怜让人怜惜，哪还有开始娇羞含春躺在身下跟我说想要跟我做爱的媚人模样，现在整个人就跟个受尽欺辱的小媳妇一样，只能暗自垂泪等待别人的安慰轻抚。

我享受着此刻肉棒初次插入蜜穴的刺激感，怎么说我也是第一次，这种体验还是很令我心潮澎湃的，特别知道此刻身下躺着的美妇让可是年纪大了我一辈分，而现在却被我肏进了她保留了三十三年的处女嫩穴，种种刺激加持下，让我恨不得此刻就尽情的开始抽插，发泄此刻难耐的欲火，将滚烫的精液尽数射入她柔嫩的花心当中。

“馨姨……”

我轻笑着俯下身，左手撑着身体，胸膛贴住她柔软的美乳，右手掌慢慢在她脸蛋上摩挲着，轻轻擦着她眼角的泪珠，“你现在就是我的了……”

“呜呜……小，小色胚……就，就呜呜，知道，知道欺负，欺负我，呜呜……”

馨姨微微眯开早已被泪水淋湿的美眸，手儿抬起，握住我的手臂，轻轻捶了两下，离了最开始那种破处的撕裂感，此刻她私密的下体被我肉棒实实的填满，没在继续动作下去，让刚刚的疼痛感也渐渐开始消失了些，只剩下一丝丝的酥麻，除了让她浑身乏力外，小穴也没在那么撕心裂肺的疼了。

“今天可是你要勾引我的。”

我慢慢捻搓着她的乳肉，肉棒停留在柔软美妙的穴肉里让我整个人都变得身心舒畅，若不是怕她疼，我几乎会忍不住开始抽插起来，尽情享受着柔软嫩肉摩擦下体带给我的无尽爽感。

馨姨瞪着泪眸，羞答答道，“呜……才没有……”

“可是你说我想要肏就可以肏的。”

“唔……不准说……”

“那现在可以了吗？”

馨姨羞着面颊，目光盈盈，娇羞万分，“嗯……”

“不疼了吧？”

我捋着她脸颊的碎发，慢慢绕到耳后，露出她晶莹泛红的耳垂。

“嗯……”

馨姨红着面颊，在身下轻轻扭动了下肥臀，美腿也放松般从我腰腹垂下，软软无力，离破处的时候已经过了一会，熟美的身子本就已经熟透，初次被巨物插入疼了一下之后，此刻除了酥麻之外，疼痛早就好了不少，取而代之的是，紧窄的私处被粗大的肉棒填满着，完美的契合在自己身体之内，自己下体的嫩肉都似乎在迎合着紧裹吸附在了上面，这也使得蜜穴花心愈发的瘙痒起来，娇躯有些燥热，心底里期待着小宇的坏东西能磨蹭自己肉穴，研磨深处花心，好像这样才能让她舒服，能体验与以往小宇用坏手带给自己不一样的高潮快感。

“那我开始了。”

得到了馨姨的准可，让一直强忍着不动的我开始变得兴奋，感受着插在滑润嫩穴内的紧致感，我终于是忍不住开始慢慢抬臀，随着四周肉壁的挤压，肉棒总算是拔出了一点，连带着根部的两片阴唇也被我翻出，嫩肉厮摩着我敏感的龟头，竟然让我感觉有些微疼。

深吸着气，我撑在馨姨脸蛋两侧的手臂也有些微微发抖，无师自通的就又压下了肉棒，重新挤压进入湿热的甬道当中，龟头紧紧抵在深处的花心之上，随着我的初次抽插，馨姨的花心也微微颤抖着，我明显感受到花心的软肉用力的吸吮了下我的龟头，紧紧的吸附包裹住我的肉棒。

下体的收缩让我受不了的开始来回的抽动起来，肉棒小幅度的进出着肉穴，慢慢抽插，馨姨爱液分泌的足够多了，湿滑无比的甬道让肉棒抽插的十分顺利，我微微吸着气，肉壁的疯狂挤压让我忍不住道，“嘶……馨姨，你的小穴好紧……”

“嗯……不，不准说荤话……嗯嗯……”

馨姨又有些受不了的娇嗔出声，结果被我抽插的声音断断续续的，嗯嗯啊啊媚音入耳，简直就如春药般，怎么让人再有什么怜惜之情，只想肆意的发泄兽欲。

我心底发热，慢慢直起身，跪坐在她两腿间来，视线扫向被我插入的阴部之上，馨姨淫湿不堪的下体被我肉棒深入着，早就看不见我粗大的肉棒，只有黑卷的阴毛瘙在她粉嫩的阴户上，我慢慢抽出肉棒，沾着亮晶液体与丝丝血迹的肉棍也一点点的从两片嫩唇之间出现，穴肉翻涌，粉嫩的洞穴在我粗大的铜色肉棒面前显得那般的小巧，我真的想不到，馨姨那么窄小的肉穴竟然能完全吞下我这么大根的肉棒，简直不可思议，同时这也使得我欲火更为膨胀。

我呼吸有些粗重，紧盯着自己抽插馨姨嫩穴的淫糜场景，视觉体验使我头脑发热，特别是那丝丝与爱液混杂在一起，粘在肉棒上的血液更是让我欲火焚身，两片粉嫩阴唇紧贴着我的肉棒，我慢慢抽出，阴唇也开始翻出，连带着洞穴口的湿滑嫩肉也随着被翻动着。

我两手慢慢下滑，扶住馨姨的腰腹处，腰腹都是堆积着她的睡裙，下面则是被我撕开一道口子的微薄的肉色连裤袜，我粗大的肉棒就是在那块被撕开的裂口处抽插着这让我体验人生乐事的蜜穴。

强烈的视觉体验让我再也忍受不住，扶着她细腰就开始了新一轮的抽插，我小腹不断的撞击在她的阴阜之上，轻微的抽插并没有让我感受太多的刺激，但那种每次都能深入插进她柔嫩花心的感受却是我无比享受。

“嗯哪……小，小宇，慢，慢点……”

馨姨在我身下花枝乱颤，脸蛋一会侧向右边，一会又偏向左边，美眸微闭，嘴唇轻张，手儿颤颤的前伸抓住我的手臂，有些哀求的说了句，也不知是难受还是舒服。

“疼了吗？”我赶忙停下了抽插的动作，肉棒深深的抵在她柔嫩的花心处，忍受着四周肉壁带给我无以言语的紧裹感没在继续抽送。

馨姨脸一红，臀儿轻扭，“不，不疼……”

“那你……”我话刚脱口就意识到了什么，低头看着馨姨晕红着俏脸的羞怯模样，一下子就反应过来了。

我坏笑着往她花心深处顶了下，龟头紧紧研磨着她柔嫩的花心，听见她娇吟的叫出声，我满意的俯下身，凑到她熟美的面颊前，“是不是想要慢点啊，馨姨？”

“唔嗯……”馨姨低低的应了声，然后就娇羞的垂下眼帘，脸儿微微侧向一旁。

“那我就慢点，可不能疼着我家的馨姨小宝贝。”我鼻端嗅着她身体传来的泌人幽香，暧昧的道。

馨姨脸儿微红，咬着唇儿娇嗔一句，“小色胚……”

我双手抚在她的腰腹慢慢上滑，两腿撑开她的丝袜美腿，我大腿肌肤和她丝滑的肉丝美腿摩擦着，发出丝丝声响，肉棒轻轻抽出，慢慢落下，撞击在她柔软的耻丘之上，等插到滑嫩的花心深处之后，又继续直直的的往里顶送了下，肉棒在她肉穴里抽插了数十下，本就湿滑的甬道让我这种抽插丝毫不需要费力，反而还让我感受到了花心深处更强烈的热量和更为紧致的包裹，无时不刺激着我的肉棒。

“嗯哼……”每当我撞击一下，馨姨都会从喉咙间娇哼出声，声音又媚又腻的传入耳中简直让人受不了。

我把住她的一团肥乳轻轻捏揉两下，眼睛直勾勾的盯着她娇媚的面颊，“馨姨，你在这样叫我就又加点力气肏你了。”

“嗯……我，我忍不住……嗯哼……”

馨姨娇羞道，呻吟声止不住的从嘴里冒出，连带着说话声都变得断断续续。

“可我也忍不住想把你肏哭啊。”

我下体继续保持着轻微抽送的动作，馨姨体内分泌的湿滑爱液也愈发的多，让紧致的嫩肉抽插起来变得顺畅，褶皱的肉壁厮摩着我的肉棒，那细粒般的穴肉就如万千小嘴吸附在肉棒，每次都忍不住深深的顶入在最深处，尽情的体验着其中美妙。

火热的唇在她修长的脖颈上吸吻着，馥郁幽香混杂着刚分泌出的细汗令我几乎迷醉，我嘴唇急躁的吸食舔舐着向上探去，右手从她身下穿过，揽住了她的后脑，固定着她头部面对着我的姿势，左手继续停留在两团美乳上揉搓着，肆意的抓捏成各种形状，同时，这也使得我每次顶弄都能插入更深处，让她在我身下娇喘吁吁。

“嗯……小，小宇……嗯额，不，不能说，嗯……说这种话……嗯唔，唔唔……”

我嘴唇大张包住了她的性感红唇，把两片微厚的唇瓣吸在嘴里吸唑着，把她的嗯啊娇吟声尽数堵在喉咙口发不出来。

我享受着馨姨唇瓣的柔软与香甜，而这回馨姨竟然也很主动的轻开唇角，动情般的含住了我的上唇，两手柔夷攀上我的背脊，轻轻环着勾住我的后脖，柔滑的小香舌微微吐出，带着她唇内可口的甘甜津液，尽数送入我的嘴中，与我粗糙的舌头交缠在了一起，尽有了种把我搂紧揉进她怀里的感觉。

我被惹的心里痒痒，抓着她乳房的手掌微微用力，下体也顺势一个深顶，摩擦着肉壁，顶在了她的花心之上，穴肉软嫩柔滑，紧紧的吸附着我的肉棒，让我忍不住用往里顶送了一下，洞穴外的阴唇也被我这一深顶陷入肉穴当中，穴肉翻动，丝丝晶莹的爱液也顺着我的棒身从馨姨穴内流出，淋湿着我下体黑卷的阴毛。

“嗯唔……”

馨姨唔唔嗯嗯着，粗胀的肉棒似乎都顶破了她的花心般，让她忍不住轻轻抬起小腹，两条肉丝美腿用力夹紧我的腰腹，小腿抬起，秀足勾在了大腿上，整个人就如抱着我紧紧的挂在我身上一样，一丝一毫都舍不得松开。

我鼻息粗重的喷撒在她晕红的面颊上，贪婪的吸吮着与我交缠在一起的美妙香舌和甘甜津液，我慢慢舔舐着她的小香舌，一点点探入，在她的唇内吸吮，搅动，交换着彼此的津液，不断的将丝丝香甜的津液吸进自己口中，然后吞下，接着又是尽情的吮吸，交换。

接吻发出滋滋的水声在我二人的唇上溢散着，让我不禁微睁开眼，看向了眼前紧闭着的美眸，睫毛儿细长的耸搭在眼带上，刚刚哭过，还湿湿的挂着点晶莹的水珠，红霞满晕，看着真是让人有着很强的欺负欲。

摩擦着四周的层层叠叠的嫩肉，蜜穴深处分泌的爱液也愈发多，不断的润湿着肉棒抽插的紧窄甬道，让抽插的动作变得更为轻松，体验着馨姨蜜穴嫩屄把肉棒紧裹缠绕，刮扫龟头的刺爽感受，我心底的欲火也一点点被点燃，抽插的频率也开始加快起来，揽住她后脑的手臂微微用力，让她的柔嫩的唇能离我更近，能使得我更轻易的索取侵占她湿热的口腔，挑逗那条小香舌为我所食。

“唔唔……嗯额……”馨姨湿热的鼻息似乎有些紊乱，唇儿被我激烈的吸吮着，只能发出唔唔嗯嗯声。

我揉搓她乳肉的手掌也渐渐加力，变换着各种形状，身下两团美乳的饱满肥腻让我舒爽无比，轻揉慢捻肆意体会，感受着美乳的弹软绵绵。

“嗯……嗯唔，小，小宇，唔……慢，慢点……嗯嗯……”

馨姨被我亲的似有些喘不过起来，微微摆脱我火热的唇，喘着香气娇娇媚媚的呻吟着，剧烈的性爱让她浑身发烫，丝丝细汗从体内泌出，额头早已沾满点滴汗珠，碎发粘湿在上面，娇躯也开始散发着愈发馥郁的体香，这种异性成熟的香气简直让我欲罢不能，火热的唇在她唇角脸畔疯狂的啃咬，舔舐着，鼻端抵在她娇嫩的肌肤上狂嗅着，她身体散发出的香气一股接着一股传入脑中，无比的刺激着我强烈的欲火。

肉棒挺送的速度不慢反增，混着润湿爱液的紧致甬道，让我每一下都深深的顶入，摩擦着她蜜穴的敏感嫩肉，使得四周肉壁次次都会随着我肉棒抽插而微微颤栗，蜜穴剧烈的收缩起来，柔软的穴肉紧紧的裹着来回抽插的肉棒，让我肉棒始终都如身处湿热的海洋一般，无比畅爽。

“嗯啊，慢，慢点……嗯嗯，小，小宇……嗯啊……别，别这么快……嗯哪，嗯……”

馨姨娇躯被我肏的上下颤动着，身下原本整齐的被单早就揉乱不堪，美乳乱颤着，翘立的乳尖摩擦着我的胸膛，一双白嫩的柔夷也无力的从我后脖滑落，勉勉强强的握着我健壮的手臂，轻轻推攘着，试图阻止我继续这么粗暴的肏弄。

柔嫩的肉穴被我粗胀的肉棒来回进出着，整个下体撑满着湿润紧窄的穴口，洞口的两片唇瓣紧紧的箍着棒根，随着肉棒的进出不断的翻出内里粉红的嫩肉，连带着濡湿的蜜液也不断的从肉棒与阴唇的丝丝缝隙分泌而出，滑落在馨姨肥硕的丝臀之下，淋湿着交合处的床铺，淫靡至极。

“不可能……”

我愈发的激动，肉棒不断的感受着强烈肉穴带来的刺激，根本不愿意就此停止下来，耸动的速度没有丝毫下降，嘴唇依旧在她脸蛋上亲啃着，灼热的呼吸疯狂的喷在她发烫的肌肤上，一种蹂躏她的念头无法抑制的从脑海溢出，而且此刻我也在肆意的实行着，肉棒快速的在她开始一点点紧缩的嫩穴内抽插着，尽情的享受着蜜穴带给我强烈的性爱体验。

“嗯啊，慢，慢点……呜呜，小，小宇，不，不行了，呜嗯……别，呜呜……”

馨姨娇喘吟吟，在身下不停的扭动着腰肢，试图缓解一下蜜穴越来越瘙痒的感觉，肉棒疯狂的在肉穴内进出抽插着，啪啪的撞击在她柔软的耻丘之上，带着胸前美乳乱颤，敏感的花心一次次的接受猛烈的撞击，小穴内水儿不断的加多，洞穴抽插的愈发顺滑，内里的嫩肉也开始无意识的缩紧，紧紧箍着那根粗大肉棒，似想要得到更多。

我耸动的动作依旧没有停止，嫩滑的甬道开始收缩夹紧，这种紧裹肉棒的刺激怎么可能把持的住，撞击着最柔嫩的花心一刻未停，不过听着馨姨的呜呜咽咽声，也使得我停止吸吻她的肌肤，微微抬起头，与她面对着面。

馨姨此刻美眸微眯着，眼角又开始泌出水珠儿，把睫毛儿再次打湿，看着雾蒙蒙的，充满着迷离的魅惑，看着好像是又哭了，不过有了上回的教训，我可是知道了她的一个小秘密，就是只要给她小穴持续的刺激，她就会忍不住流眼泪。

看着身下这张熟美脸颊面晕浅红，眼角含泪，唇儿不时开合着呻吟求饶，胸口美乳被我肏弄的上下乱晃，两手攀住我的手臂似在求饶，这种生理和心理上双重的刺激加持下，是个男的都受不了。

我喘着粗气，下体疯狂的耸动着，不断的撞击在她柔软的私处上，抽插着愈发湿热紧缩的嫩穴，“馨姨，你是不是要高潮了？”

“呜……嗯啊，没，没有……呜嗯……不，不，慢，慢点……呜呜，小宇……”

即便此刻身体是多么敏感，被肏的随时都可能达到顶峰，馨姨还是羞赧的不好意思承认。

“那你的水怎么越流越多，小穴夹得那么紧。”

“嗯额，没，呜呜，没有……别，别说这，嗯啊，这种话……唔……慢，慢点……”

“可是馨姨你夹的我好爽，我忍不住就想用力肏你，还想把你肏哭。”

我说着淫词艳语，不断的刺激着馨姨羞赧的神经，看着馨姨娇喘吁吁，不时咬唇忍着呻吟的表情，每次都能让我撞击的力度更为加大，翻涌着花心深处的爱液。

馨姨羞恼的在我手臂上轻掐了下，“呜呜……你个，嗯，小色胚……嗯嗯……”

“那你现在还不是被我这个小色胚压在身下……”

“呜……嗯哼……”

馨姨娇吟着，脸儿偏了偏，没好意思回话，雪白的玉颈因为剧烈而泛起微微粉红，上面点点细汗弥漫，香气扑鼻，随着我下体的耸动一上一下着。

我鼻尖抵在她的玉颈上轻嗅着，“舒服吗？”

“唔……嗯，呜呜，慢……慢点……嗯……”

馨姨伸着玉颈娇喘着，根本没回我话，嘴里一直说着慢点，两腿却紧紧的勾住了我的大腿，像是不舍得我肉棒离开她嫩穴一般，臀部似也有着配合的微微抬起迎合着，一副很难受又很享受的表情，泪珠挂在眼角，媚眼似滴。

“呜呜，要……嗯，不，不行了……慢，慢点……嗯……”

“嗯啊……”

随着这最后一声高过前面的呻吟，馨姨猛得抓紧我的手臂，头部微抬，紧接着蜜穴就传来一阵让人舒爽的紧缩感，一股接着一股的湿热爱液从花心浇洒在龟头上，刺激的我浑身一颤，差点就忍不住将精华喷射而出。

爱液喷洒间，馨姨又似无力的躺倒在床上，手儿也慢慢从我手臂上脱落，呼吸紊乱，大口大口的喘着气，惹得美乳上下起伏着，充满着诱惑，潮红的面颊上细汗涔涔，整个香软的娇躯都在微微抖着，小腹痉挛般颤栗着，娇嫩的肉穴更是不断的收缩着，紧紧裹着我那根插在她嫩穴深处的肉棒。

我感受着冲刷在肉棒的液体，知道馨姨这是高潮了，也没继续耸动，而是将肉棒抵在她湿润的花心上，体验着此刻柔嫩花心带给我强烈的紧附感和湿热感。

馨姨剧烈的喘了两口气后，呼吸渐渐变得平稳，只是刚刚高潮后的身子还是瘫软无力一般软软的，娇躯变得滑腻，不断的散发着迷醉幽香，裹着薄薄丝袜的美腿也慢慢从我大腿滑落，微微开合着分在我身体两侧。

“嗯……”

一声低低轻嗯从馨姨喉咙口溢出，似在感受着这美妙的余韵，贝齿又无意识的轻轻咬住下唇，美眸半眯半湿，睫毛儿抖动着，配着一脸春情的潮红面颊，充满着勾人韵味。

看着馨姨这又妖又媚的表情，我坏笑着凑过脸去，“馨姨，你小穴里又流水了……”

“唔……不，不准说……”

馨姨半睁开美眸，水汪汪的眸子媚眼迷离，此刻一副羞赧到无言以对的表情更是让人充满着欺负欲。

我装作一脸无辜，“可你就是流水了啊，把我下面都淋湿了……”

“唔……你，你不准再说了，小色胚……”馨姨羞不可抑，美眸羞的泛起水雾，软瘫般的娇躯在身下不依的扭动两下，两团挺翘的粉红蓓蕾在我胸膛上摩擦着，又把我欲火给勾起来了。

肉棒插在她水淋淋的肉穴里，高潮已经结束，那种不断的痉挛收缩感已经消失不了，不过里面的嫩肉依旧在不停的蠕动着，吸附在肉棒上紧紧的挤压着，我忍不住轻轻往外抽出，顿时阴唇和肉棒的交合处就发出了噗噗的怪异水声。

我先是有些愣，然后脸上就挂上了不怀好意的笑容，馨姨显然也是听到了私处传出的羞人水声，脸皮本就薄的她顿时就挂不住了，脸红红的把脸蛋偏向一旁，羞羞怯怯的咬着唇，根本不敢看我。

“馨姨，为什么会发出这种声音啊？”

我开始在满是馨姨爱液的甬道里缓慢抽插着，而每当我抽出插入都会发出那羞人的水声，特别此刻我二人的下体全都被她的爱液淋湿，这让我每次撞击在她饱满的阴户之时，也都会发出啪的水与水碰撞声，虽然这让我心理到生理上爽歪歪，但我知道，这对于馨姨来说，简直就是羞的不行。

“唔……我，我不知道……”馨姨俏脸绯红一片，羞的连耳根子都红透了，晶莹剔透的，分外好看。

我坏笑着一手楼住她的后脑，一手揽住她软软的后腰，“那我们看看好不好？”

“啊？”

馨姨还没反应过来，就发现自己上身已经从柔软的床上被搂起，又还不知道发生了什么，两腿被我微微撑开，轻轻一送，就让她坐在了我刚伸直的大腿上了，柔滑的丝袜摩擦着我的大腿肌肤，圆滚挺翘的丝臀跨坐在了我的腿上，上面沾着湿哒哒的淫液，让我腿上都沾上了湿乎乎的液体，冰冰凉凉，却又让我有种变态的激动。

我紧搂着馨姨的细腰，因为姿势的缘故，坐我腿上的她现在比我略高了一点，我的头正好抵在她的鼻尖处，嘴唇贴着她雪白的脖颈，只要微微抚腰低头，就能含住下面那两团沉甸甸，格外翘立的香软乳房。

我的肉棒也依旧插在她湿滑的肉穴当中，紧顶着软嫩的花心，四周肉壁包裹着，柔软的阴阜也紧抵在我的根部，粉嫩嫩如馒头般软绵，真让我担心会不会被我粗黑的阴毛刮伤。

“小，小宇，你，你干什么……”馨姨有些慌乱的伸手勾住我的后脑稳住身子，然后娇娇媚媚的声音在耳边响起。

我微微抬头，与她盈盈美眸对视着，眼神不怀好意，其实我很想在她嫩穴里抽动一下肉棒，只是现在这种姿势我不太容易使上力，只能她配合扭腰抬臀。

“一起看看是什么声音啊？”

边说着，我揽着她的细腰让她在我腿上退开了些，让我们贴在一起的身体分开了距离，连带着紧顶在她花心的肉棒也自然往外抽出，又发出了那羞人的噗噗水声。

“我不要……”

馨姨像是知道了我想干什么一般，脸唰的通红一片，双手搂紧我的后脑，下巴柔柔的靠在我肩上，滚烫的面颊贴住我的脖颈，一副说什么都不肯离开的模样。

“可我好奇啊。”我根本不愿就这么放过她，不依不饶的挑逗着。

馨姨娇嗔的声音在耳边响起，“不准好奇……”

“不行，我就要看，你也得看。”

我强硬的把馨姨的脸蛋从我肩上拉开，让她酡红的脸颊正对着我，雾蒙蒙的美眸满是羞意，见我不让她继续装鸵鸟，她还有些羞嗔的瞪着我，咬着唇儿红着脸，似嗔似怨的。

“小色胚，不准看……”

我笑容很是放肆，并没有把她那娇娇柔柔的话放在耳里，就这么明目张胆的低下了头，看向了下面我们性爱的交合处，只是此时被她的裙摆遮住，什么都看不见，我不以为意，直接探手下去，把裙摆掀起，撸到了她的小腹上，把紧紧相连的下体露了出来，让我二人的交合处一览无余。

粗大的肉棒已经抽出了一节，但更多的则都被阴户上的两片已经开始泛红的阴唇吞在了里面，外露的肉棒青筋暴起，棒身和茂密的阴毛上都沾满了晶莹的爱液，在昏暗灯光照射下亮盈盈的，丝丝象征着贞洁的深红处子血也点缀在馨姨的阴户和我的棒根上，交相辉映，淫糜至极。

我看的口干舌燥，忍不住推着馨姨的细腰往我怀里挤，肉棒也自然而然，十分顺畅的就滑入了肉穴当中，一根粗大的肉棒被这么被看似窄小的阴道口吞没，发出噗呲水声。

两条丰满的肉丝美腿贴合着我的胯骨，紧挨着我的腰腹，肥美的丝臀磨蹭着我的大腿肌肤，丝质的摩擦感让我欲火蹭蹭上涨，我揽着馨姨腰的手不禁向下摸去，掀开遮住肥臀的裙缎，手掌就摸上了这两片丰腴美臀，带着柔软和肌肤的湿热，特别此刻被淫水沾湿，混杂在柔滑的丝袜上，摸上去有种磨呲感，轻轻一捏，就是肥美的肉感，软嫩滑腻，似要从丝袜里溢出肉来一般。

“嗯哼……”馨姨咬着唇儿嗯哼一声。柔柔的揽着我的后脑，又想贴着我的胸膛，靠在我的肩上。

我右手摸着馨姨的美臀，左手伸出搭在她白皙的香肩上，拦住了她又想装鸵鸟的举动，轻嗅着她娇躯散出的体香，扶着她暧昧道，“馨姨……你低头看看。”

馨姨羞赧的瞪着我，在我后背轻掐了下，羞红着俏脸没好意思说话。

“看看嘛……”

“我不看……”

我手掌带动着馨姨的丝臀在我腿上慢慢滑动着，摩挲着肌肤的同时，肉棒也随着在柔嫩的肉穴内抽出插入，龟冠刮着嫩肉褶皱，湿滑的爱液也随着我的抽插被一点点送出，沾湿着我们的交合处，让噗呲的抽插声变得更为响亮，臀部的丝袜也早就沾满了水液，侵湿大片，让我腿上肌肤也变得冰冰凉凉的。

“你把我腿上淋湿了都不看看，小坏姨……”

“嗯……不，不准……嗯哼，说……嗯……”

馨姨十分配合用这种姿势与我肉棒交合着，每次都会主动的挺臀迎接我肉棒的插入，厮摩着她的嫩穴软肉，或许这种肌肤相贴也让她很舒服，总是忍不住搂着我的背脊，把娇躯往我身上凑，把那两团美乳抵在我的胸膛，随着我的抽插微微摩擦着，又痒又麻。

“你不看那我就不动了。”

我把肉棒从湿润的甬道内抽出一半，就没有像往常那般把她的臀部往前送，重新插入蜜穴当中，撞击柔嫩的花心。

可是我手掌留在她的肥臀上没有挺送，馨姨却是习惯性的主动挺臀相迎，只可惜这回却没有享受到肉棒深深顶入小穴，让她浑身酥麻却又充实的满足感，穴肉没有得到该有的摩擦，即便刚刚高潮过，还是会有种痒痒和空落落的感觉，就像是……好想，好想要小宇的坏家伙把自己的地方填满……

馨姨勾着我的脖子，臀儿扭了两下，有种想要自己顶进去，却又不好意思的感觉，发现我依旧没有想要继续下去的想法，顿时脸儿就有些委屈巴巴的，配合着那眼角还未干的泪痕，看得我恨不得立马把她摁在身下大力抽送，让她又哭哭啼啼的哀求我慢点，不要，嗯嗯啊啊的。

不过好在我能忍受的住，肉棒就这么半插在她蜜穴当中，一动不动，假装没看见她的表情一样，手掌慢慢摩挲着她的美臀，感受着她臀儿的滑腻和温热，轻轻一捏都是那么温软满手。

“小宇……”

馨姨像是终于忍不住了一样，搂着我的脖子凑近几分，肥硕的乳房摩擦着我的胸膛，发烫的俏脸几乎要和我脸贴在一起了，羞羞怯怯，幽幽怨怨，就连叫我的语气都比以往软了，腻了几分，口中呼出的甜香气息尽数喷在我的鼻尖，明明一副想求好哥哥人家想要，却又羞赧红脸的啥都不好意思说的表情，整个就如个妖精勾引我一样。

“干，干嘛？”

我喉咙有些干涩，真恨不得把她就地正法，就算哭哭啼啼的求我都不放过她。

馨姨额头轻轻与我撞了下，美眸含羞，幽嗔道，“你就会欺负我……”

“明明是你欺负我，都把我身上淋湿了，你还不看是从哪里弄湿的……”

“唔，我，我没有……”

“那你低头看看，是不是你那里流出来的水水。”

“小色胚……”

馨姨脸红似血，羞赧的瞪着我，轻轻咬着唇角，最后似妥协般的嗔了我一句，把头缓缓的低了下去，看向了我二人私密地方紧密连接的交合处。

入目就是一根粗大的肉棒，暴起的青筋让它看起来狰狞恐怖，但此刻在她心里，却只有让她面红心跳，浑身发烫，酸软无力，肉棒上满是自己身体里流出的羞人液体，还有那被小宇破处流出的丝丝鲜红的血迹，而现在，这个坏东西还插在自己最隐私的地方，痒痒麻麻，又好舒服……

“啊……”

随着馨姨一声惊呼，身体突然一个前倾，粗大的肉棒再次顶进她的蜜穴当中，从她视野里消失不见，只有噗呲的水声传出，和下体相撞的碰撞声，花心被肉棒前端研磨着，小穴内的嫩肉也再次得到了肉棒的填满，让她一瞬间身子又软了几分，酥麻感转变成了无比的充实感。

我又开始慢慢的在馨姨湿热的甬道抽插着，尽情的享受着她嫩肉的挤压和包裹，欣赏着此刻她娇羞满颊的面容，“馨姨，看到我怎么肏你了吗？”

“嗯，小，嗯啊，小色胚……嗯……”

馨姨眼睁睁看着肉棒在自己蜜穴内耸动着，撑开自己窄小的阴道口，不断的从里面翻出自己洞口的粉嫩穴肉，这种强烈的视觉体验让她面红心跳，根本不敢多看，就闭着美眸埋入我的肩头，脑海里满是自己的嫩穴被小宇肉棒抽插的场景，翻涌着她的心绪，让她娇喘声不断的从嘴里冒出，根本抑制不住。

“可你现在也是被小色胚的坏家伙肏啊，”我扶着馨姨的肥臀挺入着，感受这蜜穴嫩肉层叠的紧裹，不住的往嫩穴最深处顶弄。

“唔嗯，啊，小宇，嗯嗯……别，别说……”

馨姨低低的呻吟着，搂住我的后脑，紧挨在我的胸膛上，臀瓣动情的轻抬，配合我的抽插，蜜穴不时就会收缩挤压，让我无时无刻不在体验绝顶的刺激。

我只感觉下体被刺激的愈发强烈，而馨姨体内泌出的爱液就如润滑液一般，让我抽插的力度不由得渐渐加快，翻涌着湿滑的内壁，一次次顶入花心的最深处，享受更舒服的包裹和更美妙的热量。

只是馨姨坐在我腿上的姿势并不能让我耸动的速度有多快，而下体那种强烈的需求，根本不是此刻能让我满足的，我喘着粗气，扶着馨姨细腰，再次把她放倒在了床上，期间肉棒一直深入她的蜜穴当中，严丝合缝的抵开她那两片柔软的阴唇，把她窄小的阴道口撑得大开。

馨姨娇喘吟吟，眼神还有些迷离，并没有注意到什么不妥，只是发现我要起身离开她手腕的搂抱，眯开眸子有些嗔怨的望望我，似乎抱着我让她更能体会到肌肤之亲的欢乐。

我附起身，馨姨的手儿也只能柔柔的搭落在了褶皱的床单上，娇娇媚媚的望着我，轻咬下唇，面颊生晕。

我有些受不了馨姨这种又羞又媚的神情，粗胀的肉棒再次顶开蜜穴，用力耸动起来，爱液不断的被我从深处带出，噗呲噗呲的交合声不绝于耳，以及那啪啪的肉与肉的撞击声，混杂着馨姨娇媚的呻吟，就如世间最美妙的交响曲一般，刺激着我的神经，让我抽插的速度更为加快。

紧致的肉感与蜜穴的湿滑让我撞击她阴户的力度不由得加重，湿热的甬道就如为我量身定做一般，让我每次都能体验到最极致的穴肉包裹，以及那嫩肉的挤压，层层褶皱就如万千小嘴一起吸附其上，摩擦着我敏感的肉棒，挑逗着我的神经。

“嗯，小宇，啊……嗯嗯，慢，慢点……嗯啊……”

馨姨被我顶撞的花枝乱颤，似难受似快乐的呻吟着，雪白的乳房就如浪潮一般，不断的在我身下晃荡着，淫靡魅惑。

我并没有理会馨姨的哀婉呻吟，腰腹依旧如打桩机一般疯狂的抽插着她的嫩穴，馨姨忍不住微微抬起腿儿，强忍着蜜穴被一次次顶开而传来酸疼感和充实感。

我看着慢慢出现在视线里的肉丝美腿，呼吸变得有些急促，那丰腴饱满的大腿裹在丝袜之下，肌肤雪白透亮，此刻半悬空中，小腿微抬，美足随着我的抽插一晃一晃的，五根小巧的玉趾贴合着裤袜线，充满着诱人的气息。

我咽了咽口水，一把握住两条乱晃的小腿，尽数抓在了我的胸前，我把两条美腿并拢架在我的肩上，双腿夹紧，连带着我插在她蜜穴当中的肉棒都感受到了更为紧致的挤压感，蜜唇紧紧裹住我的棒根，龟头抵在花心之上，传来无与伦比的吸附感，紧实感。

“嘶……馨姨，你的小穴好紧……”

我忍不住倒吸一口凉气，把两条美腿下压到了她的小腹上，露出大半肥美的丝臀臀缝间，那深红色的菊花蓓蕾也出现在了眼前，此刻被爱液粘湿着，淫湿一片，看得我呼吸粗重，脑海里一瞬间出现了不少的变态念头，顺着臀缝向上，就是两腿夹紧后挤成一道的肥厚阴部，两片阴唇分裂的细缝就在其上，本来只是窄小的洞口，此刻被我粗大的肉棒撑开，看起来淫靡至极。

“嗯啊，别，别这样……”

馨姨羞红俏脸，十分受不了我这样盯着她的私处看。

“真美……”我坏笑着，体验着这种夹紧双腿带来的紧致感开始耸动起来，手掌也不断的摩挲着手心之上的丝袜质感，温润如玉，丝丝滑滑。

我卖力的在紧致的蜜穴内抽插着，手掌也慢慢把馨姨的长腿下压，握住了两只丝足，凑到了我的鼻尖，我变态的轻嗅着，迷醉的足香味刺激着我的神经，让我腰腹抽送的速度不由得变快，也感觉肉棒不时就会传来射精的欲望。

“嗯啊……轻点，呜呜，小宇，不要……太，太快了……”

馨姨被我强烈抽插而在我身下晃动着脑袋，娇柔的呻吟叫我慢点，却又似有似无的挺着小腹让我抽插的更为顺畅，蜜穴内的爱液分泌的也愈发多了起来，湿润着火热的甬道，任由着我肉棒的抽插耸动。

我扶着馨姨的丝腿，嘴巴也忍不住张开，含住了她的足趾，足香味混着丝袜不断的挑逗我燥热的神经，我不断的在馨姨嫩穴内抽插着，紧致的肉壁疯狂的挤压着我的肉棒，绝妙的刺激让肉棒肿胀得越来越大，就像是有什么快要从里面喷射而出一样。

“呼呼……”

我喘着鼻息，嘴里吸含着馨姨的丝足，手掌也用力搂紧了她的美腿，下体不断的耸动撞击，啪啪声不绝于耳，馨姨也配合的在嘴里响出娇喘呻吟，娇躯被我肏弄的上下乱颤。

“嗯啊，慢，慢点……”

我抽插的速度越来越快，疯狂的挺送撞击，肉壁的紧裹挤压让我意识到了自己到了最关键的时候，我加速的开始撞击，只为到达最后那刻最愉悦的高潮，我搂紧了馨姨的美腿，啪啪的撞击着她的大腿丝臀。

“啊……”

终于，我舒爽的叫出声来，再也忍受不住，精关一松，肉棒死死的抵住柔软的花心，大股大股的精液从马眼喷射而出，滚烫的精子尽数喷撒在馨姨的花心之上，发出噗噗声响。

馨姨感受到了自己蜜穴深处不断跳动的肉棒，滚烫的精液浇灌在她花心之上，本就一直在顶峰的她再也忍受不住这种刺激，娇躯轻颤，蜜穴一阵紧缩，咬紧我刚射精此刻极为敏感的肉棒，大股蜜液就这么喷撒而去，与体内滚烫的精液混杂一起。

“呼呼……”

射完精后，我精疲力尽的附下身，趴在了馨姨发烫的娇躯之上，馨姨娇喘吁吁，眯眼感受着此刻美妙的余韵，浑身都因为剧烈的运动而泌出丝丝细汗，不过还是香气扑鼻，充满着熟美的韵味，我还未变软的肉棒以及与馨姨的蜜穴紧紧相连着，感受着她肉壁紧致的包裹和轻微的蠕动。

“嗯……”

馨姨轻嗯一声，手臂自然而然的把趴倒在她身上的我搂紧着，肥乳挤压在我胸前，揉入怀中，红晕满颊的俏脸上挂着满足与欣喜的笑容，美眸微微眯着，享受着与我肌肤相贴带给她充实与满足之情，性感的唇瓣慢慢凑到我的耳边，呼着湿热的香气，软腻的话语从她嘴里低声流出，

“小宇……好厉害……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第29章 聊天信息
────────────────────────────────────────

“唔……小，小宇，你，你回去……”

“为什么，我今晚想抱着你睡。”

“不，不行，被，被慕姐发现了怎么办……”

“馨姨，我又帮你洗澡又帮你换床单你怎么可能这样……”

“你个小色胚，走啊……”

“诶诶……”

“嘭！”

面前房门被馨姨羞红着俏脸给关上了，紧接着就是反锁，一点机会不留。

我有点郁闷，好不容易破了她身子，尝到了性欲的味道，还想着梅开两度来着，谁想到就在浴室里盯着看了会，亲了会她粉嫩嫩的小穴，现在就被她羞赧无比的给推出门了。

“那馨姨你早点睡啊……”

“嗯……”

……

现在也不知道是几点了，总之也不算太早了，月光透过落地窗撒在在楼道口，散着银白的余晖。

初次的剧烈运动让腰腹有点酸疼，不过心底还是挺满足的，轻手轻脚的下了楼，准备回房睡觉。

来到客厅，借着落地窗外微弱的月光照明往卧室走去，谁想到刚走没两步，视线的余光的就撇见左侧紧闭的书房门缝下透出了一丝亮光，刚刚上楼时我并没有注意书房，而楼梯口右转回房正好能看见书房门缝，让那挺难注意的微弱灯光闪入眼中。

缝隙的亮光刺入眼中，让我脚步一顿，愣了下，还有点不确定的重新把视线挪了回去，只是门缝溢出的那有些刺目的灯光告诉我，这并不是幻觉。

书房灯还开着，所以说……妈妈还在书房？

我脚步顿在原地，没在继续往卧室的方向走去，视线停留在漏出灯光的门缝上，一股极为压抑的情绪袭入脑海，整个人像是不受控制的停在原地，甚至都没有想，这要是被她发现我这时候从三楼下来，该如何解释，一股难言的情绪控制住了心情，昨晚因为我的事一夜没睡，白天也只在书桌前眯了那么一会，而晚上却又在书房熬到现在。

工作真的这么重要吗？

月光斜斜撒落，银色的顶端刚好照射在我的鞋尖处，我站在原地深呼口气，最后跟个赌气的小孩子似的，一副爱理不理的表情，抬步往自己房间走去。

躺回自己床上，把被褥往头上一盖就闭上眼睛，强制想让自己睡着，白天她躺过一小会，让床铺若有若无的，带着一丝她身上如同茉莉花般清雅的淡香味。

清香萦绕鼻尖，现在并不早，我也很困了，只是怎么也睡不着，白天那撑在桌上闭眸假寐的疲劳神色就如同放映片一样在我脑海回荡着，让我心里莫名烦躁。

时间一点一点过去了，门外依旧没有响起什么路过的脚步声，所以，她现在还在书房里的吧。

我呼了口气，睁开了没有一丝睡意的眸子，下床开门，重新回到了客厅，视线投向书房，那门缝下依旧亮着一丝微弱的亮光告诉我，她的确还在里面。

我在脑海里构思着用什么理由让她去休息，结果发现，自己竟然什么理由的想不出来，或许正常点的孩子直接就可以撒娇卖萌，直接把妈妈拖拉硬拽给带回卧室，可现在的我，明显做不出来。

我脚步慢慢挪到门口，手握住把手迟迟不敢打开，最后心一横，拧开门把手，推开了门，我故意装成一脸无意的表情，视线微微低着，并没有直视看向书桌。

只是，当我开门进去之后，意料之中至少发出点回头看的声音也没有，我愣了下，以为她是不是又在书房睡着了。

抬了抬头，看向了发出亮光的书桌，然后，我就傻了……

书房空无一人，只有电脑屏幕还亮着灯光，把书房照的并不是那么暗，而那从门口缝隙漏出的微弱亮光，自然也只是这并没有关闭的电脑屏光。

我彻底的傻了，妈妈并没有在书房，那么，自己这是在……跟空气斗智斗勇了半天？

突然有种想发笑的感觉，为自己的傻发笑，不过发现妈妈并没有在书房熬夜工作，本来压抑的心绪一扫而空，心情一下子就又好了起来。

看着桌上发着亮光的电脑，抬步走了上去，我以为她估计是忘记关了，想着帮她关一下。

来到书桌前，握住鼠标，俯身看向电脑屏幕，上面还是一些表格文件，好像是还没做完，难怪还没有关机，不过既然不是忘记关了，那么也没必要帮她关机了。

有些困倦的揉了揉眼睛，准备回房睡觉了，只是刚想走的时候，眼角无意间瞥见了电脑右下角闪着未读消息的QQ图标。

我愣了下，谁给妈妈发的聊天信息？

看着这不停闪烁的图标，我心里的好奇心一瞬间就被点燃了，有种强烈想点进去看一眼的冲动，只是我犹豫着，并没有移动鼠标点进去。

谁给妈妈发的信息，发的又是什么信息，是工作上的事情，还是别的什么……

一股脑的疑问填满了脑海，迫使着心底去探究一下的欲望，只是，理智告诉我这是错误的，这是属于妈妈的隐私，我没理由，也没资格去触碰。

可是……这万一是什么要急的消息，自己看了不就能提早告诉一下妈妈了吗，再说，现在这里就我一个人，妈妈也不会知道我偷看了她的聊天记录……

我心里天人交战着，理智告诉我不该点进去，可是好奇心又驱使我点进去一窥究竟。

就这么盯着闪烁的图标看了也不知多久，手掌不受控制的挪动鼠标，很快就停留到了QQ图标上，只需要手指轻点一下，就能解开自己心里所有的好奇。

我迟迟没有下一步动作，脑海被两种思想给困扰住了，最终，我吐出口气，还是让理智占了上风，有些不甘心的把手掌离开了鼠标，准备就此离去了。

不过，就在我走了的时候，脑海里突然闪过一个人名，陈宏元，万一是这家伙的怎么办？他上回可还想邀请妈妈吃饭来着。

这就像一个十分牵强，几乎是不可能的事情，却又是现在能让我有足够理由告诉自己，自己就算偷看了妈妈与别人的聊天信息也没有错。

对，万一是他那种心怀不轨的衣冠禽兽找的妈妈怎么办，自己，自己这是为妈妈着想……

我吞咽了口唾沫，心脏加速跳动着，手重新复上了鼠标，又在片刻的犹豫过后，最后残留的理智就如一张薄纸般被心底强烈的好奇心戳破，手指轻敲鼠标，画面一闪，一道聊天框出现在了我的眼前。

我心脏噗噗乱跳，视线也紧跟着看了过去，妈妈和别人的聊天记录也很快映入脑海，只是，当我看到聊天记录后，浑身就瞬间一僵，脑海里嗡嗡作响。

这，这……

……


──────────────────────────────────────────────────
第30章 故意的吧
────────────────────────────────────────

次日一早，我顶着一脸疲惫的神色来到了教室，昨晚，算是彻底失眠了。

“诶？宇哥，你，你怎么就回来了？”

刚坐下没多久，一张圆脸就出现在视野里，朱洪明颤着一脸肥肉回头看着我。

“不是，宇哥，我们不是叫你多请几天假吗？这才一天你回来干什么？”

肥脸的旁边，周飞也紧接着回头，满脸的急切。

“前天晚自习还好班主任把你叫走了，你是不知道，当时来了七八个人，就为了堵你。”

“昨儿中午可也来了，就是要找你麻烦的。”

“就是，你……”

两人叽叽喳喳，你一言我一语的，吵的我脑壳疼，我现在的心情一言难尽，哪里还有闲工夫理这些鸡毛蒜皮的小事。

“知道了，知道了，别人早读呢，别吵了。”

“哎呀，宇哥，你……算了，下课跟你说。”

周飞满脸焦急神色，可看我一脸憔悴，精神不佳的样子，也只能无可奈何的闭嘴了，朱洪明看着也只好一起跟着闭嘴，转回头两人又嘀嘀咕咕的小声交谈着。

他俩声音消失，我也总算是清净了些，经过昨晚的事，让我脑子里到现在都是乱的，早上都是特意避开了妈妈，直接来了学校，因为我都不知道该以什么态度面对她了。

“你在想什么？”

就在我傻傻的想着事的时候，耳边突然想起一道低低的女音，声音很脆，还带着些难言的软腻味道。

耳洞被一股温热的气息吹拂，痒痒的，麻麻的，我微微侧头，入目就是一双戴着土气黑框眼镜的眸子，双眸里死气沉沉的，没有什么太多色彩，也不知是那层镜片扭曲了原本的神采，还是本身就是那副模样，从来没有变过。

刚刚想事想的太入神所以我压根就不知道郁晓伊看了我多久，也不知道她是什么时候离的我那么近，就在我转头看过去的时候，差点和她额头撞在一起了。

离的太近，让她这张被刘海镜框遮住容貌的俏脸几乎快与我贴在一起，今天的她和以往的形象没有任何差别，也没有像前天故意露出那种妖媚的表情，以至于让我都没有那么排斥的挪开距离，而是还有些愣神的与她对视了一会。

“你是想亲我吗？”

郁晓伊似乎因为我一副呆愣的表情而忍不住发笑，唇角显出两道浅浅的梨涡，粉嫩的唇瓣轻启，淡淡的清香散在我的脸上，钻入鼻腔，很好闻。

讲真的，她就这么微微露齿一笑给我的感觉真的很纯净，眉目如画，朱唇皓齿，就连土气的打扮都无法掩盖她如白莲般素洁的气质，没有那种故作妖媚姿态，却又自然而然的有股妩媚的味道。

我心跳莫名的快了些，相隔太近，我能清晰的看见她脸上白皙透亮的肌肤，镜片下的眸子笑的微微眯起，细长的睫毛煽动着，只是茂密的刘海遮住了柳眉，镜框盖住了明眸，让这幅本该清纯甜美的面容少了那原有的惊艳感。

“是你要离我这么近的吧？”

鼻尖环绕着她肌肤上的淡淡体香，香味很淡，很好闻，这使我不由得轻轻嗅着，其实她正常跟我说话，我也根本无法对她有什么抵触的心思，或许我就是这种颜值主义者，只要长得够好看，我怎么也讨厌不起来，当然，也无法因为她漂亮而喜欢起来。

“如果你不转过来，我们也不可能离这么近。”

“不是你叫的我吗？”

郁晓伊轻笑着，丝毫没有因为离一个男生这么近有什么脸红害羞的表现，“可你不是很讨厌我吗？干嘛要回头？”

微微歪了歪头，美眸轻眨，配着唇角翘起的娇俏弧度，两道浅浅的梨涡点缀着，又给我一种娇媚的感觉。

我终究还是有些受不了离个并不怎么熟的女生这么近，身体往后靠了靠，和她保持了一点距离，因为现在心情也不是很好的缘故，我并不想跟她多说话，轻摇了下头，“我没说过我讨厌你。”

“可你所有的表现都在告诉我，请你离我远点。”

“可能是因为……我和你不太熟吧。”

虽然这话用于已经做了一年多同桌的我们来讲，有那么点奇怪，但这的确就是事实。

“那该怎么样才能变熟呢？”

郁晓伊往前凑了些，清纯的面容又带上了那股媚意，唇角微翘，美眸直勾勾的看着我像是在挑逗一般。

只是不管多久，她这种妖媚的表情在我眼里，都是那么违和，违和的让我都不知道她究竟是故意还是本性如此，平日里明明都是一副恬静，默默无闻的样子，甚至还有些死气沉沉，毫无生气，而这两种本不同性格突兀的揉捏在一起，最终只会给我这种不伦不类的感觉。

特别是在已经有了主观臆断的情况下，使得她对我表现的越是主动热情，我就越是有种郁闷的感觉。

我摇了摇头，“不用了，现在就很好。”

“果然，你很讨厌我。”

郁晓伊语气略带调侃，脸上娇俏的笑容也未变，但却很明显给人一种失落的情绪表现，兴许是眼神的缘故吧，那故作媚态的神采褪去了些，恢复原先的那种死气。

“可能吧。”她这种突然改变的表情，让我一瞬都不知是真的情绪流露还是演的了。

郁晓伊微侧着头，还是那副迷人的笑容，语气调侃，好似一脸无意，“那你讨厌我，是觉得我长的丑呢？还是……浪？”

这话我没法接，话说会有女生这么形容自己吗？

我没回话，无话可说是一点，其实还是有点不想和她有什么纠葛，也懒得管她究竟是个什么样的女生。

我也知道她这两天为什么会找我说话，大概就是那天帮了她的缘故，就像那次看见她为了小钱在地摊讨价还价，没有在班上嘴碎一样，她也奇奇怪怪的盯着我看了好几天，只是没和我搭话罢了，这回估计也不用过多久，就会重新恢复原先那种互不干扰的模式了。

郁晓伊见我没回话，俏脸上也没什么特别的表现，笑容依旧，“真是不知道许幼攸她们为什么非要说你喜欢我……”

她微凑上前，呵气如兰，“你明明看着就很讨厌我。”

我看着这张又离近几分的纯美面颊，若是没有那种先入为主的思想，想来我也不会有什么反感郁闷的情绪，只是现在看来，我对她的感观真的愈发差了，我吐出口气，有些无奈道，“我并没有讨厌你，你也不用刻意这样说，我也知道学校里喜欢你的人应该不少，所以你也根本没必要莫名其妙的来勾引我吧？”

郁晓伊歪了歪头，“你认为我在勾引你吗？”

“不是吗？”

“不，我只是想感谢你，可惜你好像不需要我的感谢。”

我摇了摇头，“同学之间的互帮互助，你不用感谢我。”

“那你需要我的帮助吗？”郁晓伊突然莫名其妙来了句。

我一愣，“什么？”

郁晓伊反问道，“你刚刚在想什么？”

她这一提让我又想起了昨晚的事，一时心情也瞬间没了，“我没想什么。”

“是吗？”

郁晓伊声音有些低沉，盯着我的视线微微偏移，脸蛋退了回去，“没有吗？”

“那你……”

郁晓伊低低呢喃着，像是要说什么，只是话说一半却没有继续。

她这突然的举动让我愣了下，心里有种怪异的感觉，怎么搞得好像她知道我在想什么一样。

只是这念头刚在脑海出现一瞬，就被一道怒喝声打断了，“给我安静点！”

我愣了下，刚想开口询问的话也被噎住了，视线的余光清晰的感受到了一道充满怒火的目光，突然有种不妙的预感。

没出我所料，那道声音的主人紧接着就很不客气的教训了我一句，“白宇！你不学习，不要打扰别人学习！”

额？

看着郁晓伊一副乖乖学习，不问世事的样子，我有些傻，话说你刚刚突然转回头不说话，不会是看见老师来了吧，果然，自己昨天的感觉没有错，她或许真的不是我想的那种，需要人来可怜同情的女生。

只是，她平时那种毫无生气的眼神和这先天的身体缺陷，真的也太能让人对她产生一种怜惜的感觉。

虽然这次又是她主动找我说话，而我好像是被她坑了下，但我依旧对她很难提起气恼的情绪，更多的是郁闷吧，毕竟也没人想无缘无故的背口黑锅。

有些无奈的转回头，就对上班上不少人看热闹的视线，其中包括秦绪和许幼攸两人的目光，一副果然如此，你还不承认，这回被抓住现形了吧的眼神。

搞得我莫名其妙的，不过，这些都不重要，重要的是门口任沐雨那冷冰冰的眼神，一副恨不得把我剥皮抽筋的表情。

虽然她也不是第一次用这种眼神瞪着我了，特别是前天晚上，一边让我占便宜，一边又恨不得把我杀了一样瞪眼，不过那种怒中含羞的表情根本给不了人任何压迫感就是了，然而现在这大白天的，又没有那种孤男寡女的天时地利，我还是有那么点心虚的。

“额……我在请教她学习的问题。”我有些讪笑的回了句。

“请教问题？现在是早读时间，我让你请教问题了吗？”任沐雨俏脸含怒，直接把我的话又给怼了回去。

她这又一吼，我都还没慌，班上的人先吓到了，那些还想看热闹的都不敢看了，全部乖宝宝模样，规规矩矩的低头看书，锁眉沉思，像在思考什么世纪难题一样。

“那我不请教了。”

我很怂，怎么说那天晚上自己可是把她便宜都占尽了，心虚是必要的，讲真，我现在也不太敢相信，那些事情是发生过的，女老师给自己手淫，这……我平时yy她一下的时候都没这么想过，然而这事却真实的发生了。

“呵，还不请教了，你以为自己是什么热爱学习的人吗？装模作样。”

任沐雨背靠着门，双手环胸，继续对我冷嘲热讽。

化作平常，她估计也懒得再继续理我，毕竟在她眼里我已经无可救药了，只是这回她显然是不打算轻易放过我，抓住我这个把柄就是不放，一个劲的发泄心底的火气，我想都不用想就知道她是在报复前天的事，而我，只能是不敢怒也不敢言，反正现在说什么都是错的。

任沐雨看着我装死的样子，冷笑一声，“不说话了？哑巴了？刚刚我看你不是跟你同桌聊的挺开心吗？继续啊？”

全班鸦雀无声，包括我在内都没人敢说话，一时间教室里的空气似乎都冷了几分，显然，大家都知道今天是有人把这班主任给惹到了，然后我不小心撞到了枪口上，只是他们并不知道，惹她的罪魁祸首就是我，我死的不冤。

总之我不敢回话，只能安静的等着下一轮怒骂，然而就在这时，身旁突然想起了一道不大不小的声音，“任老师，是我找他说话的。”

原本从任沐雨进门之后，郁晓伊就一直在低头看书的，我自己都认为是被她腹黑的给坑了，只是她这突如其来的抬头为我开脱，不仅是我，就连任沐雨都很明显的愣了下，她刚准备脱口而出发泄火气的话都被硬生生的堵住了，而且脸色还很不好看，也不知道是为什么。

“你找他说话？你不知道现在是早读吗？”任沐雨说话虽然还有点冲，但语气很明显和朝我说的时候不一样，哪有对我时那种恨不得冲上去给你两脚，指着你鼻子大骂的样子。

果然，郁晓伊是很能获得别人的同情，就连对她感观同样不怎么样的任沐雨也不能免。

郁晓伊面色无喜无悲，和刚刚朝我盈盈媚笑又像是换了个人一样，轻扶了下鼻梁上的镜框，一脸默然道，“我只是想感谢一下那天他帮我。”

她这一说，任沐雨准备了一大堆骂我的话也根本无处下手，只能用带着不愤的眼神扫我一眼，意有所指道，“离那种人远点，免得自己被影响了。”

她这话表面上像是在说我影响别人学习，不过我心里清楚的很，她就是想说我对郁晓伊不怀好意，我很郁闷，就算是自己够变态，够色狼，但也不是随时随地发情，没必要这么有偏见吧？

“不会的。”郁晓伊回完这句话，又低下了头，继续看着自己桌上的书。

有了郁晓伊的解围，任沐雨这下是没理由继续教训我了，只能闷声闷气的喝了句，“都给我安静点！”

说完，似乎是一肚子火没处撒，看都没心情在看我一眼，踩着鞋踏踏踏的走了。

我稍微松了口气，然后就带着点不解的瞟了眼身旁的郁晓伊，话说她开始不是看到任沐雨来了故意不说话了吗？

怎么我被训了她还站出来给我说话，莫非误解她了？

不过，别人毕竟是为自己解了围，自己还是得谢一下的，虽然这事的起因好像也不是我的错？

“谢谢了。”

郁晓伊闻声扭头看向我，眸光淡淡，有些无神，却唇角微翘，两道梨涡浅显，用我刚刚的话揶揄道，“同桌之间的互帮互助。”

额……

有那么点小无语，不过我也没多计较，转而有些困惑的问起了刚刚的疑问，“你刚刚……想问我什么？”

郁晓伊镜片下的眸子紧盯着我，“问你自己在想的事情。”

“我没想什么。”我有些心虚的躲了下视线。

“那我也没问什么。”郁晓伊回完这句话，转而又继续低头看着桌上书本，没在继续理我。

总之有点莫名其妙，心里有种怪异的感觉，但具体哪里奇怪，又说不上来。

“那个……”心里那种奇怪的感觉让我忍不住叫了下郁晓伊，只是话一开口也不知道该跟她说什么。

郁晓伊又转头看向我，直勾勾盯着我看，也没说话，等待着我的下文。 1

我有点尬，自己都不知道为什么会叫一下她，不过看着她现在静静等我说话的表情，总不能回一句没什么吧，只好有些没话找话道，“她们没在找你麻烦了吧？”

郁晓伊明显愣了下，视线疑惑的上下扫我一眼，然后眼睛微眯，朝我甜甜一笑，“你在关心我吗？”

“并没有。”

“嗯……是吗？”郁晓伊笑道，“你的确没必要关心我。”

“所以……是在担心那些人找你麻烦吗？”

我有些无语，“我担心他们干什么？”

郁晓伊看了眼前面朱洪明两人，“他俩不是说了吗，那些人今天会找你麻烦的。”

“嗯……这事还是因我而起的。”

我摇了摇头，心里一直也不认为跟她有什么关系，人是我打的，嗯，打的很开心，只是我并不太喜欢麻烦，如果真有人找我麻烦，应该是一件很烦人的事情。

“跟你……”

“白！宇！”

我话还没说话，门口那熟悉的怒喝声再一次传来，那本已经离开的身影再次出现在门口，这一刻，我整个人都傻了。

我说你是故意的吧，肯定是的吧？

……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 任沐雨很生气
────────────────────────────────────────

话说以前怎么没看出来任沐雨这么小心眼啊，假装走了然后杀个回马枪，主要这回还真是自己主动找的郁晓伊说话，而且又被同样的方式给逮到了。

虽然自己前晚好像是把她给欺负坏了，但是，故意搞针对，这，这有必要吗？

班主任办公室里，或许是早读时间，里面老师并不是太多，只有三四个像是在备课，也没空理会办公室一个被老师叫到办公室挨训的学生，低头各忙各的事。

任沐雨同样是一脸寒霜的坐在座椅上，盯着面前的电脑，纤纤玉指在键盘鼠标上敲击着，忙着自己的事，压根没理会站在一旁的我。

刚刚因为心虚的缘故，还没怎么注意她今天的穿着，这下被她叫到办公室来，目光总是那么不知觉的就往她身上瞟。

也不知为什么，今天她上身穿了件卡其色的高领加绒毛衣，话说天气好像也并不怎么冷，搞不懂她为什么突然穿的这么厚实了，不过，身材一样那么养眼。

加绒衣略微有些紧身，衬得酥肩更为细窄柔弱，两颊两畔的发丝细长顺滑，柔柔的搭在肩头，骚弄着并不鼓囊的胸脯。

衣料往下极速收缩，裹着她纤柔的腰肢，曲线曼妙优美，唯一遗憾的就是胸脯只有略微起伏，或许衣服紧身的缘故，看着其实也没那么平坦，把布料撑起了一点，也的确，那晚自己也感受过其中柔软，嗯……至少不是A。

袖口有些长，她手掌也微微缩在里面，遮着纤白的手背，根根葱白玉指露在外边，秀气修长，能透过白嫩的肌肤看清下面的皓白骨节，指甲并不长，也没涂抹什么美甲修饰，但却依旧给我一种无言的美感，五指微曲跃动，交互敲击着键盘，有一种别样的美感。

我站在她办公桌侧前方，有着一层隔板桌子的遮挡，并不太那么容易看见她的腿，其实相比如她的胸，我更馋她的腿，那丝滑细腻的丝袜质感，美腿的白皙修长，肌肤的光洁滑嫩，玉足的纤细小巧，那微微散发的淡淡足香，淫靡却诱惑，无一步刺激着我大脑的神经，甚至还有着在她丝足美腿上轻嗅舔舐的欲望。

虽然这是够变态的了，但我想根本没人能抵挡的了任沐雨那两条宛如漫画里走出来的丝袜长腿吧，那晚即便没有占完便宜，但依旧感受到了她肌肤的光滑如玉，腿肉紧致滑腻没有一丝多余的赘肉，特别是那腿部曲线尤为笔直修长，顺着美腿的曲线向上，两片圆翘的臀瓣被套裙包裹的同样鼓实，性感魅惑，让人忍不住伸手去狠狠抓捏。

脑海里YY着，脚步不由得轻轻挪动，脑袋不经意的偏了偏，视线的余光往桌脚偷偷撇去，只想看看她那两条裹着黑丝的圆润美腿。

任沐雨依旧在忙着自己的事情，好像没有注意到我的举动，我胆子大了些，脚步向右移动，很快，视线的余光就看见了桌面后的那条美腿，只是……

她今天竟然没有穿丝袜，而只穿了条淡蓝色的牛仔裤，裤线紧贴着腿侧，把她长腿绷的极为紧实，美足也没有穿高跟，而是一双蓝面白底的短靴，裤脚塞入短靴内，长度刚好盖住脚裸，让小腿肚的曲线更为细长。

没有平日丝袜的那种性感诱人，但她腿的美感在那里，紧身的牛仔裤依旧把她长腿衬得纤细修长，也的确，她其实也并不是一直丝袜高跟的穿扮，只是这种穿扮在我印象里的次数较多，好像她也挺喜欢这么穿的，所以让我潜意识里一直认为她每天都是那种的。

嗯……腿上没了丝袜的包裹，给我的诱惑力也是极速的下降，我毕竟还是喜欢她穿着黑丝的样子，那种朦朦胧胧的美感，不是别的东西可以替代的。

就在我有些兴致缺缺的移开视线，那条美腿却突然消失在了我的视线下，躲进了桌底，我都还没反应过来，就是一道极为响亮的拍桌声传入耳中。

“嘭！”

我吓了一跳，抬头看向了声音的来源，只见原先还在低头忙着事的任沐雨，此刻已经面色含怒的瞪着我，脸颊似有一层淡淡的粉晕，美眸满是恼怒，还有那么一丝不容易察觉的羞赧。

我一下子极为尴尬，就想偷看一下她的黑丝美腿，结果黑丝没看到，自己人还被逮住了，真是偷鸡不成蚀把米。

办公室还坐着几位老师，听到突然响起的拍桌声，都好奇的往我们这撇了一眼，不过看到一脸怒火的任沐雨和乖乖站在面前的我，都没在多看，老师训学生嘛，看习惯了，也没人再来凑什么热闹，继续忙着自己的事，当然，他们怎么都不知道，我们两人好像已经不是那么单纯的老师训学生了。

“咳……”我轻咳一声，不太敢跟她对视。

“你给我站好！在敢乱动一下试试！”

任沐雨气得胸脯上下起伏着，那咬牙切齿的样子恨不得把我打一顿，办公室里有别的老师，她自然也不可能当面拆穿我的罪行。

我尴尬的重新站好，“那个……任，任老师……”

任沐雨嘭的又拍了下桌子，柳眉倒竖，杏眸圆瞪，“给我闭嘴！我让你说话了吗？刚刚在教室还没说够是吗？”

那怒气冲冲的样子让我连话都不敢说了，换平时我都没那么怂，只是，现在真不一样，乖乖站好，动都不敢乱动，时间就这么一点点过去着。

也许是快要上课了，办公室剩下的几位老师也都陆陆续续的走出了办公室，办公室一时变得极为空旷安静。

果然没过多久，上课铃响了，叮铃铃的响了好几遍，我眨巴眨巴眼睛，看向了任沐雨。

早上没她的课，所以她不用上课，可我要上啊，看着她依旧一副冷冰冰的的样子，我想开口提醒，又有点不太敢触着霉头。

任沐雨或许也是不时注意着我，本来对我的视线都懒得理睬，只是发现我一直看着她没在离开视线，顿时又恼了，抬头怒瞪着我，“看什么看！我让你乱看了吗？”

“那个，上……”

“我让你说话了吗？”任沐雨直接把我的话给堵了回去，根本不想给我任何说话的机会。

我，“……”

有些尴尬的背着手。

“手给我放好！吊儿郎当的，你以为自己是领导吗？”

我发现现在自己做什么都是错的。

也就在我低头站好挨训的时候，办公室最后一位年轻的男老师走了过来，拿着课本，露出一个自以为很阳光的笑容，

“任老师，你早上没课吗？”

“没课！”

“咳，那，那你继续忙。”

那男老师极为尴尬的干咳一声，灰溜溜的出了办公室，任沐雨现在正在气头上，我真搞不懂为什么这人还敢来触霉头。

只不过，看着办公室最后一位老师的背影离开，我心头却猛的跳动了一下，扫视了下空无一人的办公室。

现在可也是孤男寡女的共处一室啊。

其实，我不敢造次的原因，那晚的事有些心虚是一点，但更重要的是，办公室还有别的老师，我可不敢乱说话，现在人没了，我的小心思一下子活跃了起来。

“任老师？”我没有什么顾虑的开口叫了声。

任沐雨没出意外的怒而抬头，比前两次的火气显然更大了，自己可是在被她命令闭嘴的情况下说话了，她心底的怒火直接蹭蹭上冒

“我让你……”

我直接打断了她的话，“额……你是在生那晚的气吗？”

任沐雨面色一羞，再次怒而拍桌，脸颊甚至还染上了点不易察觉的红晕，咬牙切齿道，“你胡说八道什么！白宇，我劝你最好把那晚的事情给全部忘掉！”

我厚颜无耻道，“那个……那晚的事，好像，好像也不全是我的错吧？最后，还，还是你主动的吧？”

任沐雨被我这话气得杏眸瞪大，面颊的红霞愈发多了，恼羞成怒道，“你个混蛋！”

说完，低头在桌上左右寻找着，似乎是又想拿东西砸我。

我有些慌，她砸东西的时候可不管砸的是什么，我可是很清楚的看见她桌上可是有钢笔，尺子这种尖锐物体的，这要不小心砸到脸上可不是什么好受的，“诶，等等，等等……任老师，冷静冷静……我不说了，不说了。”

任沐雨深呼吸了两下，平复着恼怒的心情，略有波动的胸脯随着呼吸上下起伏着，有那么点诱人。

最后好像是冷静了点，银牙咬得嗝嗝作响，“白宇，我警告你，你那晚严重点可以作为猥亵罪的，你要是在敢跟我胡说八道，别怪我对你不客气，到时候你至少也是开除学籍！你知不知道！”

我忙不迭答应，“我知道，我知道，那你别生气了。”

“我没生气！”任沐雨双手抱着胸，撇过头去，二郎腿习惯性的翘起，只不过今天没有穿黑丝，没有平日里的那种朦胧诱惑。

那一脸怒气的样子，就差没把生气两字写在脸上了。

我有些招架不住，也不知道该怎么哄，好像现在说什么都没用。

那么……

我左右环顾了下，吞咽了口唾沫，鬼使神差的就往办公室门口走去。

任沐雨本还在生着气，见我往门口走，像是想跑，怎么可能就这么轻易放过我，怒道，“白宇，我让你，你……”

只是话说一半就戛然而止，含怒的美眸瞪大，愣愣的看着我把办公室敞开的大门给关上了，顺带还咔嚓一声上了锁。

也不知她想到了什么，只见她面色突然一慌，娇躯下意识往椅背靠了下，因为心底的紧张，原本极为强硬的语气都软了下来，带着些颤音，

“诶……你，白宇，你，你想干什么？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 后果真不戳
────────────────────────────────────────

“你，你想干什么？”

任沐雨眼神里带着些不易察觉的慌乱，面颊那抹浅现的粉晕不知是气的还是羞的，翘着的二郎腿也不知什么时候放了下来，刚刚那副高高在上训人的高冷女老师立马就转变成了受人欺负的小绵羊了。

看看我锁好门，慢慢往她桌前走来，任沐雨表情微变，重新坐直起身子，强撑起老师的威严，“白宇我警告你，现在是在学校，你，你要敢乱来，别怪我对你不客气。”

“我乱来什么？”

我手撑在她办公桌的隔板上，有些无语的看着她。

“那，那你想干什么？”

任沐雨面色勉强维持先前冷冰冰的样子，但很可惜，那略带不安的眼神让她没办法恢复了。

“我还能干什么？”

任沐雨蹙眉道，“你没准备干什么？”

我摊开手，“现在在办公室我能干什么？”

得到我的肯定，任沐雨心里明显踏实了些，大概也知道我不敢乱来，语气又强势了起来，“那你关门干什么！赶快给我去开了！”

我自然是不可能去开门的，干咳道，“咳……那个，你别生气了我就去开。”

任沐雨瞪眼道，“我说了，我没生气！”

“……”

“那你今天干嘛找我茬？”

任沐雨闻言好像更气了，嘭的一声又拍了下桌子，完全忘记了先前的窘迫和现在的处境，怒道，“我找你茬？我有允许你们早读时间说话吗？”

我一脸无辜，“那你为什么光针对我，郁晓伊呢？”

任沐雨冷笑一声，“呵，难道不是你找别人说话的吗！”

“我……”

我发现自己真是背了口大黑锅，平时心情好的时候，都不会主动找郁晓伊说话，更别说今天没什么心情了。

我很冤枉啊。

“我说任老师，你是怎么看出我找的她说话，而不是她找的我。”

任沐雨不屑的撇我一眼，“呵。”

这声冷笑杀伤力不大，但嘲讽性却极强，一副自己是什么样的人自己心里没点数的表情。

我郁闷，“不是，你这对我的偏见也太大了吧？”

“有吗，这难道不是事实？”

坐在座椅上，两句对话似乎又让她找到了原先的高高在上，双手很自然的就环在胸口上，下巴轻抬，一脸鄙夷看着我。

我被她搞得心里好气，看着她这种高傲不屑的神态，恨不得像前晚那样把她抱在身上淫玩她的长腿美足，看她到时候还能不能维持这种表情。

不过，现在光天化日的，还是在办公室这种随时可能来人的地方，我自是不太敢乱来的，只能闷声道，“行行行，是我找她说话的好吧。”

“呵。”任沐雨不屑的轻呵一声，那美眸淡撇扫我一眼，像是鄙夷什么变态一样，根本不愿多停留一秒。

我知道，她明显是误会我又对郁晓伊图谋不轨了，这种误会对于我这种在她心里已经有了前科的人来讲，真的是无法洗脱了，我很郁闷啊。

“你可以走了，去把郁晓伊叫过来。”

任沐雨抬手轻挥，一副不愿意让我在这多呆一秒的样子。

我没理她，有些疑惑的反问道，“你叫郁晓伊来干什么？”

任沐雨很不客气的瞪我一眼，“管你什么事？”

“好好，不管我的事。”

“那你还不快出去！”总之就是满满的不耐烦。

“咳，”

我干咳一声，扶着隔板的手臂慢慢滑动，往她跟前凑了几分，有些尴尬不知该如何开口。

“你还不走，在这里干什么！”任沐雨警惕的瞪我一眼。

我视线飘忽了一下，“那个，今天的事情完了，我们要不要谈谈那晚的事？”

“你！”任沐雨面色一羞，俏脸爬上淡淡粉霞，羞怒道，“我说了，你最好把那晚的事情忘掉！你听没听见！”

我赶忙道，“我知道，我知道，但要是不解释清楚，你不一直会生气找我茬吗？”

任沐雨瞪眼道，“我没生气，更没找你茬。”

“那你今天干嘛走了又回来，这不是因为生气故意找我茬吗？”

任沐雨明显被我这话戳到了某根神经，语气都又加重了几分，“我说了，我没找你茬！我是班主任，就不能来教室看看吗！”

我看她都快急眼了，赶忙妥协安抚道，“能能能，你没生气，也没找茬。”

任沐雨直接接话道，“我本来就没有！我今天生气只是因为你在早读讲话，你知不知道！”

“我知道，我知道。”

“那你还不快滚回教室去！”

“那个任老师，你看啊，就算我们把那晚的事当做没发生过，可是这毕竟发生过，要是不说开了，以后那个……”

“白！宇！”

任沐雨气得一字一句念着我的名字，面颊染上一抹红晕之外，美眸里也满是羞愤，银牙咬的嗝嗝作响，恨不得把我剥皮抽骨一样。

视线只在桌上扫了一眼，抬手就抓起一本书往我脸上砸，明显就是恼羞成怒了。

“……诶诶，任老师，你别砸东西。”

现在这是太白天，可不是晚上黑灯瞎火的乱扔一通，可是很有目的性的往我脸上招呼，加上我离她并不远，简直又快又准，几乎瞬间就出现在我面门。

还好我眼疾手快，拿手挡住了，不过即便没砸到脸，书角磕到的那一下，也是够我手臂疼的，可不是那么好受的。

“等等，冷静冷静，我只是商量解决的……诶，别……”

又是哗啦啦的书本破空声，我的手臂又挨了一下，而任沐雨还是恼羞成怒的表情，明显不可能轻易放过我，抓起铁质的三角尺就准备砸。

“你给我去死！”

这下我坐不住了，她扔书发泄发泄情绪我能接受，就算砸到身上也疼不了多久，可这铁尺可不是闹着玩的，指不定就划个伤口。

我一个快步，赶在她要扔的前一刻冲到跟前，双手赶忙抓住她的手掌，把铁尺夺了下来。

或许是穿着毛衣遮着手背的缘故，此刻她柔软的手儿温温热热的，很缓和，握着她根根纤细的玉指，有些骨感，但却依旧能感受得到手儿肌肤的滑嫩，瞬间有种猫爪在心口挠痒的感觉，让我心思微漾。

“你！”

任沐雨看着自己的双手被人握住，先是愣了片刻，紧接着就是杏眸圆瞪，怒火直接蔓延，拼命的挣脱手掌，“你个混蛋，给我放手！”

“咳，你，你别砸东西我就放手。”

她想挣脱，我自然是舍不得放手的，那晚的淫糜场景再次浮现，当时就是这双手儿在自己肉棒上撸动着，想起肉棒上那手心的柔软，那笨拙的套弄，小腹处像是燃起了一团小火苗，看着跟前任沐雨面色晕红，努力挣扎想要缩回手，却无能为力的羞恼表情，我脑海里突然又涌起一股强烈的欲望，有种俯身压住她娇躯肆意玩弄的冲动，心脏剧烈跳动了两下，我微微呼出两口气，总算是把心底的变态冲动给压了下去。

只是冲动虽然被理智压了下去，但那已经膨胀的欲望却不是那么容易消除的，我暗自吞咽口唾沫，手掌不安分的在她手背肌肤抚摸两下，动作很轻微，也很小心。

不过这种动作怎么可能逃得过此刻神经紧绷的任沐雨，她感受着自己柔嫩的手儿竟然被自己的学生握住玩弄，心里又羞又怒，雪嫩的脸颊都已被红霞爬满，只是那愤怒的神情无法遮住此时的娇羞可人。

“你个混蛋，赶快给我松手！”

或许也真是怒气冲昏了头脑，她抬起长腿就往我身上踹，完全忘记了跟前的变态学生，从始至终都是很馋她的腿，而那晚她也是这样给人送上美腿，而今天，很明显又是自讨苦吃。

我清楚的看到了她准备抬腿的动作，短靴前端虽然不是高跟那种略尖的，但踢在腿上可不是好受的，我有些气，也不管后果如何了，在她右腿即将踹到我小腿的时候，两腿迅速分开，趁她踢空的空挡快速的往里一夹并拢，她力气没有我大，被我夹紧她根本就没有抽出来的机会，直接就让我把她右腿完全控制住了。

长腿十分紧实，特别是穿着紧身牛仔裤的缘故，更是把美腿衬托的紧绷，没有丝袜那种带着些肌肤相贴的感受，但也圆润修长，此刻被我双腿夹在中间，无缝的体验着腿儿的触感，让我心里痒痒，有种伸手揉捏揉摸的欲望。

不过我现在也不太敢乱来，也清楚她肯定不会轻易罢休，所以我平稳心神，准备先下手为强，右膝前压，抵在了她的左膝上，让她没办法继续用左腿踢我。

此刻她的娇躯几乎是被我完全压在了座椅上，腰背抵着椅背，大腿被我挤压的微微闭合着，毛衣下摆褶皱着堆积在两腿间，但依旧能看见两腿间的神秘地带。

两腿闭合，私处被紧绷形成一个倒三角，没有馨姨私处的那种饱满感，反而有些平坦，像是一道平坦的曲线往下，虽然没有黑丝包裹，显不出那种朦胧隐约的诱惑，但也因为美腿过于纤细修长，紧绷着淡蓝色牛仔裤衬得私处极为的诱人，让人不禁想去探寻下面是何淫靡美景。

丝绸般黑亮的秀发散落在纤腰和两颊两侧，眉梢含怒，眸中带羞，配合着满是红霞的俏颜，显得整个人都娇艳欲滴，散发着迷醉的春情。

我看得有些呆，握住她的两手的手掌不禁往后用力，压在了她脸颊两侧，姿势有些像是男人强迫性的压着座椅上的女人，手脚都被束缚着，女人此刻唯一能动的就只有脑袋。

说来长，其实从我控制住她踢来的腿，到把她压在座椅上的时间不过两秒，任沐雨都有些呆愣的看着已经近在咫尺的我，一时半会还没反应过来，连挣扎都暂时忘记了。

只是片刻过后，她美眸渐渐瞪大，感受着压在自己身上的男孩触感，那灼热的呼吸不时就烫过她的肌肤，羞怒的情绪涌上心头，粉唇大张，似就要脱口惊叫，“你……唔唔……”

我赶忙用手捂住她的嫩唇，“喂，任老师，你别叫啊，现在可是在办公室，会有人误会的。”

这次我学乖了，把她那两片柔软的唇瓣捂的死死的，根本没有给她咬我手的机会。

任沐雨羞怒的眼神里似还带着些委屈，都已经有着雾气弥漫，但并不明显，而且很快就被她杀人般的含恨目光给覆盖了。

“唔唔……”

任沐雨疯狂的扭动腰肢，脸蛋也不断的摆动试图摆脱我的手掌，得空的手儿用力的在我胸前拍打，不过不痛不痒的，只是徒劳，根本无法挣脱我的束缚。

我有些尴尬挨着小拳拳，“任老师，别打了，别打了。”

“唔……”

任沐雨根本不理我，气得越锤越起劲，我有些无奈，最后趁她气急乱打时不注意，握着她另一只手儿的手掌轻抬，精准的抓起两手手腕，她手腕很纤细，所以我握的也并不吃力，乘其不备就扣着她双手高举过头顶，只不过，要扣住她手腕，身体自然是需要往前倾一些了，让本就不雅的姿势变得更暧昧了。

任沐雨俏脸早就在先前挣扎中变得粉红一片，白皙的肌肤下都透着淡淡的红晕，她呼吸略微急促，带着些热气的喘息不断的扑打在我脸上，其中掺杂着淡淡香气，很是怡人，当然，要是眼神柔和娇媚一些就更妙了。

我看着被我牢牢控制在身下的任沐雨，有些觉得自己做的过火了，只是，咳……不过点火她也不听自己讲道理啊。

“咳……我也不想这样的，是你非要动手的啊。”

“唔唔……”

柔软的娇躯最后象征性的扭动了下，也不知是放弃抵抗，还是没力气了，不过总算是不挣扎了，只能用那没什么杀伤力的羞怒眼神瞪着我。

我好言好语劝道，“等下你先别喊啊，我们好好商量一下行不行？”

“唔唔……”

任沐雨又不愤的扭动两下，瞪着我的视线愈发羞恼，那眼神就像是再说，你这是商量的态度吗？

“你先别喊，我就把你嘴松开，你要同样就点下头。”

“唔唔……”

任沐雨盈盈美眸羞愤的瞪着我，又挣扎片刻无果后，才像是认命了般不动了，赌气的撇开视线，也没有同意我的话。

“咳，你，你别叫啊。”

我最后又叮嘱了遍，只是她依旧不理我，额……不过我想她应该也不会不知轻重，所以手掌慢慢的脱离了她的嫩唇，软滑的触感消失，不过手心还惨留着淡淡余温，似还有点湿印，大概率是她唇内那甜腻的香津，我心思有些怪异。

待我松开手，任沐雨也没有什么过激的反应，依旧不看我，俏脸上还残留着些许妩媚的红晕，胸口微微起伏着，娇艳欲滴的粉唇微张，显得越发的诱人。

眼前是姣美的悄颜，鼻翼间嗅着她肌肤透出的淡淡体香，清幽淡雅，芬芳怡人，清楚的感受着身下娇躯的柔软，两腿间夹着的是她紧实细长的美腿，即便隔着薄薄布料的相贴，也让我不禁有些心猿意马。

我压下心头涌起的旖旎心思，“那个……能好好谈下事情不？”

任沐颜冷着脸不理人，不过脸颊满是红霞，怎么也没有刚刚高高在上训人的气势。

“那个……你不理我，我就说了啊？”

“你放开我！”任沐雨总算是开口说话了，又略微挣扎了下以示抗议。

我拒绝道，“我怕你打我。”

“你！白宇，你知不知道你现在属于什么行为！”

“正当防卫。”我脸不红心不跳道。

“你个混蛋！”任沐雨面色一恼，就想拿脚踹我，只可惜有心无力。

“你先别生气，等我把话说完行不行。”我有些无奈的安抚道。

任沐雨俏脸寒霜，把头一偏，“我不听！”

额……

我有些无语，不过每提那晚的事，看她总是急眼，我也只能试探性的开口说道，“你看啊，那晚我俩是都有责任的，而且还是你……”

话刚说一半，任沐雨杀人般的目光就瞪了过来，银牙紧咬，美眸含羞带怒，俏脸满是羞愤。

我赶忙改口道，“额，不是，是我，是我，我占大头，你只有一丁点的小责任。”

任沐雨这才面色稍缓，不过依旧是冷着晕红面颊不说话。

不知道她在想什么，我也只能试探着继续说道，“那晚我是准备走的，然后那个……是你叫我留下来的吧，你看，要是你……”

“我没叫！”任沐雨瞬间炸毛。

虽然不是什么要紧的事，但她这种态度也让我很不愤，“任老师，你说话也得摸着良心吧！你明明就叫了！”

“我没叫你留下来！”任沐雨瞪着眼，怒视着我，搞得好像她有理一样。

我气恼道，“喂，我当时都要出去了，不是你把我叫住了吗！”

“我把你叫住，又没叫你留下来！”

诶？

诶诶！！！？

仔细回忆了下那晚的对话，然后我傻眼了，好像她从头到尾是没叫我留下来，不过那意思明明就是自己怕黑不敢让我走啊！

“你……”

“呵。”

“你意思就是让我别走！”

“是你自己理解的，我又没说！”

我心里好气，“什么我自己理解的，明明就是你色诱我，让我留下来。”

任沐雨俏脸刷的羞红一片，羞怒的瞪着我，“你个混蛋胡说八道什么！”

“什么胡说八道，你还叫我摸你腿！”

“我是腿崴了，叫你揉，谁让你个死变态摸了！”

“你胡说，你当时伸腿的时候，说的是想摸就来摸。”

任沐雨羞恼交加，根本不承认，“我没有！”

“你就有！”

“我没有！”

“你就有！真不要脸！”

“你！”任沐雨反驳不了，顿时恼羞成怒，“那你还想拿我高跟鞋出去呢！死变态！”

我面色微僵，心虚的缘故，语气都弱了几分，“咳，是你拿来砸我的，我忘记扔了而已。”

任沐雨得理不饶人，“你个死变态！脑子里全都是些恶心龌龊的思想！”

“你！”我心里好气，也不管本意是准备解释来着的，“那你还不要脸呢！色诱自己的学生！”

“你胡说！我没有！”

“你就有，真不要脸！”

任沐雨气急败坏，“你……你死变态！”

我反唇相讥，“那你还不要脸呢！”

“你死变态！”

“你不要脸！”

“你死变态！”

“你不要脸！”

“你死变态！”

“行行行，我死变态，那你是不是不要脸？”

“我没有！”任沐雨依旧羞愤的嘴硬着，一副说什么都不可能承认的决绝模样。

我继续妥协道，“行，你没有，那后来是不是你拉着我的手去厕所的？”

“你！”任沐雨俏脸羞红，美眸羞愤，“我，我只是让你扶我！”

“那是不是你主动拉的我手。”

任沐雨红着脸瞪眼道，“是你误导我的！”

我不依不饶，“是不是你主动拉的我！”

“你！”

任沐雨哑口，这一点本就是事实，她根本没办法反驳，咬牙切齿的瞪瞪我，然后俏脸晕红的往旁一偏，羞恼的视线看向别处，干脆不说话了。

看着她这种吃瘪的模样，我略显得意，“你承认了是不？你看你这是不是占我便宜！”

“你个混蛋，谁占你便宜了！”

似乎是被我的话刺激到了，任沐雨又开始扭着身子挣扎起来，一副恨不得打死我的羞怒表情。

“诶，你别乱动……”

我是把她压在椅子上的，为了防止她乱动，可是挨的很近，她这一扭动挣扎，小腹和长腿不断的在我身上摩擦着，不时就会蹭过我的下体，痒痒麻麻的，本就对她有着yy的心思，又是这种暧昧的距离，心底的小火苗随时都可能点燃。

为了防止压不住心底的欲火，我不得不稍微用力的压住她试图乱动的双腿，为此，我和她之间的距离也越来越近，脸和脸之间都只隔了一拳之距，彼此间的呼吸都能清晰感受到，嗅着任沐雨唇腔溢出的淡淡清香，我不禁心头微荡，视线不由自主的就望向了她那诱人粉唇，只需稍稍低头就能噙住那两片粉嫩的润唇，感受其上的柔软，品尝内里的甘甜。

脑海里想象着她唇儿的滋味，呼吸也略显急促，还好此刻的任沐雨还在气头上，并没有注意到我视线里掺杂着的那丝火热，只是感觉我又挨近了她几分，俏脸上的红霞更盛了些，瞪着我有种咬牙切齿的意味，“你赶快给我滚开！”

我吞咽了口唾沫，平稳了下燥乱的呼吸，“我，我这不是为了解，解释一下误会吗？”

任沐雨怒道，“你就是用这种方式解释误会的？”

“谁让你非要拿东西砸我的。”

“谁让你胡说八道的！”

我不愤道，“喂，你是不是得讲点道理啊，我从头到尾有哪句话是夸大事实了？”

“你！”任沐雨哑口，发现没办法反驳我之后，只能又继续偏开头赌气般的不说话。

“你看，你又承认了是不？”

“我没有！”

我无语道，“你不承认也行，但你总得承认是你要我陪你去厕所，而且还是你主动握的我手吧？”

任沐雨突然变得羞愤至极，“如果不是你这个死变态非要摸我脚，我会想上厕所吗，你个混蛋！”

我愣了下，脑回路还没搞懂她是什么意思，“你想上厕所跟我摸你脚有什么关系？”

“你……”

任沐雨话一出口就脸红红的闭嘴了，染红的悄颜上掠过一抹羞耻的意味，这让我傻了下，仔细回味了刚刚的那句话，然后好像突然明白了什么。

额？

“咳，我又不知道摸摸脚你都……”

“我没有，你不准说！”

话还没说完就被任沐雨羞急的打断了，羞瞪着我似乎是想努力的保持平日的威严，不过此刻脸红红的瞪人的样子实在毫无威慑力。

我甚至都产生了一种在她那白里透红的肌肤上狠狠嘬上一口的冲动，那滋味想来会很美妙，这种姿势，身下的人儿又是被我摁住动弹不得的情况，还是在这种特别刺激的环境下，要压制心底喷涌的欲望真是……太难了吧！

暗自吞咽口唾沫，短暂的迷神让我说话也未经大脑了，“那你失禁是不是也是因为被我背着，摸了会大腿有些忍不住了？”

话一出口，周围环境都安静了几分，空气似乎变得凝固，我几乎是在话出口的那一刻就清晰的认知到自己说了什么啥话，视线不由自主的就偏开了些，根本不敢与身下的人儿对视。

“咳……”

任沐雨俏脸羞红，原本白皙透亮的肌肤早就在这几分钟变得通红一片，而此刻有几分羞辱般的恼怒在，更显几分娇艳，但却是让人不敢直视，美眸里满是羞愤，还带上了几缕湿气，一副被人戳破最后颜面的羞赧，要跟人同归于尽的架势。

“你个！混蛋！”

“额，任，任老师，不是，我说错了，我不是那意思……”

我赶忙道歉，可是从话出口的那一刻就为时已晚。

“你给我去死，去死！”

任沐雨拼命的挣扎着，纤纤手腕在我的手掌中不断的扭动着，唯一能动的左脚也在不停的在地上踢打，可是根本起不到什么作用。

只是我心里有些不好意思的缘故，都不敢用力箍紧她了，让她手脚像是随时都可能挣脱而出，可她力气又实在太小，扭来扭去也挣不开，看着她皓白手腕挣扎摩擦的有些红肿，弄得我都有些心疼她娇嫩的肌肤会不会很疼。

“任老师，你先停一下停一下。”

“你给我松手！”任沐雨羞瞪着我，美眸雾蒙蒙的，似乎随时可能哭出来的样子。

我弱弱道，“你现在这样子，我不敢。”

“你！”任沐雨早就已经气急，发现挣脱不开，一双杏眸左右看了眼，最后定格在我的脖子上，粉唇微张，露出两排皓白贝齿，内里两颗可爱却尖锐的小虎牙显现，让我吓了一下，瞬间回忆起了那晚被她咬住肩膀的那种疼死人感觉。

“诶诶……你，你别咬。”我赶忙往后一躲，勉强躲过她像我脖子袭来的牙齿。

可任沐雨根本不愿意轻易放过我，又朝我肩膀袭来，那张小嘴虽然不大，但咬合力可不是乱讲的，我根本不敢拿手挡，只能抵在她的额头上，稍微挡了点距离，只是我怕伤着她，又不敢用力，眼睁睁的看着她那口小银牙就要咬在我的肩膀上了。

她羞怒抬眸的瞪着我，我也只能用眼神道着歉，不过她压根不买账，我俩就这么僵持不下，看着她一副不咬死我不罢休的架势，我有些无奈，算了，让你咬一口得了。

我决定放弃抵抗，怎么说这波也是自己的错，就是被她当被亲一口好了，虽然疼……嘶……想着那种感觉，我心底不自主的倒吸凉气，但我不亏。

我慢慢松了松力气，准备接受那口银牙的洗礼了，也就在这时，门外传来踏踏的脚步声和越来越近的谈话声。

“杨老师，你早上没课吗？”

“是啊，刚到呢，你不有节早课吗？来办公室干什么？”

“哦，拿一下备课本，刚刚忘了，诶？这门怎么关了？”

“没人了吧，我有钥匙。”

门外的谈话声传入耳中，与此同时的，还有钥匙插入孔内的细微声响，我吓了一跳，现在这种场景要是被人看见，那还……我不敢想下去了，慌忙想要起身。

任沐雨明显也听到了，只可惜一直都在使劲的往我脖子上凑，就为了咬我一口，而我本就已经收力让准备她咬，我这一准备从她身上离开，她根本就来不及收力，粉嫩的唇瓣径直就往我脸上贴来。

紧接着……

我整个人都呆住了，愣在原地连起身的动作都忘了。

空气在身周凝滞，似有啵的一声轻响，在我二人唇边如涟漪般荡漾开来。

我左脸的唇角突然印上了两片薄薄的唇瓣，双唇轻盈，凉凉的软软的，似还有着淡淡的湿迹，印在我的唇角，袭入我的心田。

唇角弥漫着暖人心脾的芬芳，那令人迷醉的女性气息，让我整个人都傻了，心间几乎被唇角这两片似玫瑰花瓣的娇艳欲滴唇瓣给彻底迷醉其中，那令人爱怜的接触，美妙而娇艳。

我傻眼的看着近在咫尺的美眸，水雾雾的眸里似藏着璀璨星辰，那般的耀眼，让人沉迷，美眸的主人同样傻傻的看着我，似还没有反应过来是个什么情况。

“咔嚓。”

门口传来钥匙开门声。

我瞬间从迷醉的状态下清醒，顾不得在感受唇角那抹柔软的碰触，但心底的那抹悸动又让我忍不住抿了抿唇角，在她水嫩的唇瓣轻碰了下，软滑的触感刺入我的心田，我不敢多想，立马像个乖学生一样站在了任沐雨跟前。

任沐雨杏眸瞪得大大的，俏脸早就红润一片，但她同样听见了门口的开门声，在我从她娇躯上起身的同时，转瞬坐直了身体，随手拿起一沓作业，胡乱的摊开放在桌上，手忙脚乱的动作表示着她心中与我一样，满是惊涛波澜，在心田荡漾着。

“这道题我跟你讲了多少遍！为什么还在错！”门开，与此同时，任沐雨的怒骂也在办公室响起。

门口准备进来的两位老师都吓了一跳，他们哪里想的到锁着的办公室竟然有人，听着办公室突然响起的怒骂，然后又看见低着头规规矩矩的站在办公桌前的我，和隔板后面看不见人，却能听得见声音的任沐雨，他俩总算是确认了，办公室还真有人。

“啊？为什么还在错！”

“小，小雨？”一位头发苍白的老头疑惑的叫了声。

“嗯？杨老师，怎么了？”俏脸绯红一片的任沐雨探出半个头看向门口，讲真的，办公室这隔板这不错，能把坐里面的老师整张脸都完全挡住，不然此刻的任沐雨可就露馅了，满脸的羞红，任谁都能看出不对劲。

“额？小雨啊，你怎么把门锁上了？”另一个秃头的中年老师狐疑看了我和任沐雨一眼。

“门锁了？”任沐雨假意疑惑了一下，然后转头怒瞪着我，我很清楚，这眼神可不是演的，“我不是叫你关下门吗？你锁门干什么？”

“啊？我，我没锁啊，我，我不知道啊？”我故意装出一副懵逼的样子。

“没锁？”任沐雨蹙眉，然后又看向门口的两位老师，强装镇定解释道，“天有点冷，我，我让学生关下门，可能他不小心锁上了吧。”

“哦，这样啊。”满头白发的杨老师点了点头，“今天这风吹得的确有点冷了。”

“呵呵，我说呢。”那秃头老师也笑了下，拿起桌上的备课本就出门去了，那白头发的老头则也坐回来自己座位，忙自己的事去了，也没多管闲事。

两人自然对我俩的解释没什么疑问，毕竟他们怎么也不可能想的到，一位老师和一位学生，能干出什么。

我刚松一口气，然后……

“嘶……”

突然，我小腿遭受一记重踹，疼得我倒吸一口凉气。

“这道题为什么还在错，回答我！”任沐雨咬牙切齿的瞪着我，美眸羞愤比之先前不知多了多少。

“啊……我……”我嗫嚅着没说话，偷偷撇了眼一旁的老师，发现他并没有注意我们这边，我才微微低头小声道歉，“任老师，我错了，我再也不敢了。”

“不会是吧！”任沐雨压根不理我，她现在可是气坏了，整个人都处于暴怒状态，又在我脚上狠狠踩了一脚，“这题我说过几遍了，就你还在错！”

我看着乱糟糟的办公桌，郁闷坏了，“喂，你，你没必要公报私仇吧……”

任沐雨又在我腿上踢了一脚，根本就是用尽全力，丝毫不留情面的那种，“你会？你会就给我做出来啊！”

“做啊！”抬腿又是一脚！

每次都踢在一个位置，讲真的很疼啊！

不过，我现在心虚加上不好意思，我今天这便宜可是占大了，她想发泄，我哪有脸阻止。

“我做我做！”我装模作样的低下头，然后又小声的求着饶，“疼啊，任老师，别踢了，再踢腿就断了！”

任沐雨羞怒的咬着牙，怒瞪着我，根本不正面回答我的问题，又是在我鞋上踩一脚，“赶快做！”

“我真错了，那个……我，我也不是故意的，意外意外。”我主动承担了所有责任，避免她恼羞成怒。

果然，听到了我主动揽责，任沐雨羞恼的神情稍微缓了缓，然后瞪着我同样压低着声音，“刚刚没碰到！”

“额……”看着她自欺欺人的样子，我略感无语，不过现在也只能顺着她的意思回答，“好像，好像是没碰到。”

“就是没碰到！”任沐雨羞恼的重复着。

“嗯嗯，嗯嗯。”

我赶忙点头，本以为她说过这话之后，就会放我一马，谁知我腿上紧接着又被踹了一脚，不过相比之前倒是轻了点。

“任老师，你怎么还踢我啊？”

任沐雨咬牙道，“谁让你一直胡说八道的！”

说完又是一脚，显然她是踢上瘾了。

“这，你这也得讲点道理吧？”我很无奈。

“赶快做！”任沐雨又不理我了，现在办公室来了个老师，她像是知道我不敢乱来一样，态度又变得极为强硬，除了脸红以外，根本看不出和往常有什么两样。

腿上照常挨上一脚，有些不愤，“你再踢我就不客气了！”

任沐雨像是心虚了一样，这回真没踢了，只是在我鞋上快速踩了一脚，就立马缩了回去。

我有些气恼，当然，说生气谈不上，就是想占点便宜，有了理由，就能理直气壮的占，看着她缩在桌底的紧实美腿，我微微侧身垂手，乘其不备一把就握在了她的膝弯上。

“唔……”任沐雨闷哼一声，娇躯很明显的颤了下，刚想侧回腿，就被我强硬的给板住了，顺势下滑，抚过她的小腿骨，牢牢的握在她脚裸处，纤细骨感的美腿曲线顺滑，只可惜了今天穿的不是丝袜，略厚的些裤子根本没办法体会她美腿的温度和丝袜的滑腻。

我握起她的长腿，就举平放在了我大腿位置，办公室唯一的那个白头发的杨老师离我们两三个位置，又是在我们左前方，隔着那么多桌椅隔板，根本就不可能看得见此刻的学生，竟然胆大的握住了美女老师的长腿。

我心情有些激动，浑身略感燥热，再一次摸上梦寐以求的美腿，即便今天穿的不是丝袜，但这个感觉，也不是一般时候可以比拟的，手掌握着她的脚裸，纤细骨质的手感让我心思有点异样，不由得就用手指轻轻的摩挲了两下。

只是我刚摸没两下，任沐雨就开始挣扎，努力想缩回腿，视线羞恼的瞪着我，只可惜她那带着水汽的美眸看着只能让人有侵占的欲望。

“你个变态，给我放手！”她同样不敢大声说话，压低声音凑前骂人的样子有那么一点萌哒感。

“我，我有警告你的。”

我两手都攀上了她的小腿，慢慢在她小腿肚上抚摸着，小腿线条匀称笔直，淡蓝的紧窄裤脚藏匿于鞋内，在黑色短靴衬托下更显修长，我心思微变，有种把她短靴脱掉，玩弄她秀足的冲动。

任沐雨只感觉自己敏感的小腿再次被两只贼手触碰，那晚的酥麻感再次袭来，让她脸又红了几分，她含怒咬牙，左腿羞恼的抬起，往我手臂踹了一脚，只是现在软软无力，甚至疼都不疼，“你给我放手，唔……”

“咳。”我干咳一声，“你又踢我。”

任沐雨气得胸口起伏，怒瞪着我，只是那含住羞恼的眼神实在没什么威慑力，反而让我慢慢涌起了些许小心思，那种脱掉她短靴揉捏内里美足的欲望愈发强烈，不过总感觉这样太过火了，自己可是占了任沐雨不少的便宜了，在搞下去，我自己都觉得自己是个变态人渣了。

可要让我松手，这……好不容易再次摸上这条圆润修长的美腿，是个正常人都舍不得吧。

我喉结滚动，手掌细细的在她小腿曲线上磨蹭着，细长的小腿被牛仔裤绷的很紧，从大腿连接至裤脚，中间根本没有什么褶皱，就如浑圆天成一般，匀称笔直，若此刻穿着的是黑丝的话，便能清晰的看见她那如羊脂白玉般细腻的肌肤，能感受得到黑丝下肌肤那柔顺光滑的手感，脑海里yy着，这让我开始回想起了那晚的旖旎场景，我呼吸变得有些粗重，片刻后想到了什么，让我心跳开始不由自主的加快。

“你松手啊，混蛋……”任沐雨低声怒骂再次在我耳边响起。

我平稳了下心神，紧紧的抓牢她的美腿不让她轻易挣脱，“那个……任老师，你，你脚伤好了吗？”

“管你屁事啊！”

我小心的吞咽口唾沫，“要不我在帮你看看？”

“我不要！”

任沐雨愣愣的看看我，然后像是明白了什么，面色羞红，努力的想缩回脚，似乎是为了防止我乱来，她身体前倾，试图用手阻止我接下来可能做的变态事情。

我看见她的动作，故意大声道，“任老师，这道题我，我还不太清楚。”

任沐雨动作一顿，她生怕那位杨老师注意我们此刻的暧昧姿势，赶忙又坐直身体，俏脸含怒，羞瞪着我，咬牙瞪眼却不敢说话阻止。

我趁着她没办法阻止的空挡，一手握住她的鞋跟，轻轻解开了短靴上的系带。

任沐雨浑身微僵，腿儿酥痒无力，但又不能说什么，只能怒骂道，“那你回教室自己去想！”

“那个……能不能在教一遍。”

我呼吸有点急促，左手摸着她的小腿肚，一手握住鞋跟，开始慢慢往下脱。

“我不教！”

任沐雨发现自己腿根本缩不回来，心中一急也不管那么多了，手儿伸直，抓上我的手背，两指掐住我的皮肉就开始拧，美眸羞急，又低声威胁道，“你给我松手。”

我没理她，虽然这么拧起来手还是很疼，但……现在对我来讲，都不算事，忍着手背上被拧的刺痛，我总算是把她的短靴鞋跟脱了下来，手掌下意识就滑上了她的脚后跟，

然后……就感受到了手心传来的丝丝滑腻的质感，额？丝袜？

我微微低头，视线扫了过去，黑色短靴已经从足跟滑脱了下来，依靠着那排小巧的足尖吊着，足跟处裹着黑色丝袜，丝袜紧紧拉实着，能清晰的看见丝袜下透出的莹白肌肤，嫩肉隐隐约约，若隐若现的，让人难以忍受这种诱惑。

我不知道她是穿的是不是短袜，不过感觉她还是很喜欢穿丝袜的嘛，这样一来，让我本来在惋惜她今天没有穿丝袜的郁闷心情都好了不少。

“你赶快给我回教室上课去！”

任沐雨羞红悄颜，拧着我手背皮肉的手指又加了几分力气，只是她力气本就小，加上现在又浑身酸软的，拧的也并不算疼。

“你，你帮我解释一下这道题怎么，怎么写。”

我手指顺着圆润脚后跟滑入鞋内，慢慢挑起她的短靴，准备把这碍事的鞋子脱掉。

“我没空给你解释！”任沐雨羞急的瞪着我，美眸水汽迷蒙，很是娇美，看得我心思起伏。

“咳。”这时，一旁不明真相的杨老师突然语重心长的来了一句，“小雨啊，学生有问题就帮他解决一下嘛，我们做老师的，不能心浮气躁。”

“啊！啊？”突如其来的声音让任沐雨吓了一跳，慌忙缩回手，坐直身体，满是红晕的俏脸上带着莫名的慌乱，缓了片刻才发现那杨老师并没有过来，更没看见二人的举动，她才微微定神，“好，好的。”

“嗯，这样才对，教学生一定要耐心，不要动不动就发脾气。”那杨老师满意的点头，然后就继续忙着自己的事去了。

听着杨老师的话，我心头微乐，其实我是一直在注意着办公室这唯一的老师的，知道他是不可能看见我的手现在在做着什么，所以他突然开口我也没什么慌乱，反而任沐雨注意力一直在挣脱自己的魔爪上面，然后才被吓了一跳，让我趁机把她整个短靴都脱了下来，轻轻扔在了地上。

“你……”任沐雨羞恼的发现自己的脚再次被人把玩，关键这次还是被这么明目张胆的欺负，让她心里极为委屈，咬着牙，美眸开始弥漫雾气。

“额……”我准备继续揉捏她美足的动作一顿，她那种似乎随时可能会哭的表情，让我都不太继续下去了。

“那个……我就帮你揉下，要，要是留下病根就不好了。”

“你……”任沐雨被我这不要脸的样子气坏了，咬着银牙头一偏，赌气般的不说话了。

手上握着她的黑丝足跟，我也不太想轻易松手，微微低头瞅了眼，那裹着黑丝的脚背就出现在视线当中，微有着骨裂凸起，拖过黑丝，隐约能看见白嫩肌肤下根根淡青色细筋缠绕点缀，视线顺着扫荡其下，脚尖的黑色裤袜颜色略微加深，袜线紧紧包裹着足尖，黑色丝袜和莹白肌肤辉映下，一排淡粉色的指甲出现在了视野里，我愣了下。

因为那晚天黑的缘故，我根本就看不见她美足是何模样，只知道足型纤细骨感，手感极佳，此刻才算是窥到原貌，看着黑丝下那淡粉的足尖映衬其中，本就小巧精致的脚趾在粉色指油的加持下简直勾人心魂，让我视线都变得有些僵直。

任沐雨似乎察觉了我的视线一直盯着她脚尖看，她羞恼的缩了缩脚，脚背微微拱起，足趾缩起，像是不愿让我继续看下去，只是她这般举动，让本就纤细的美足在与小腿线条形成一道曲线后，却更显得那一排抵着黑色袜线的足趾更为修长小巧，让我有种伸出舌头在上面舔弄的冲动。

我忍不住吞咽了口口水，咽口水声在这种距离下，还是很容易被人听见的。

任沐雨杏眸瞪大，死死的瞪着我，咬牙切齿道，“死，变，态！”

“咳……”

我有些脸热，话说正常唾液腺分泌反应，怎么也跟变态不挂钩吧……

“恶，心！”

“咳……”

“无，耻！”

“我哪里无耻了……”

“龌，龊！”

“……”

“禽，兽！”

“喂，你过分了吧？”

“你个思想龌龊恶心的无耻变态禽兽！”任沐雨眼神充满了鄙夷羞愤，但那咬牙瞪人的样子说不出的娇美。

“咳……我就算有那么点变态，但也没你形容的那么那个吧！”我有些尴尬。

任沐雨瞪眼道，“那你给我放手啊！”

那我还是当个思想龌龊恶心的无耻变态禽兽好了。

“我帮你揉下脚。”

嗯……好吧，我的确也很无耻。

任沐雨羞怒的瞪着我，半响不说话，然后红着张脸不在看我，脚又努力的缩了下，发现根本没办法挣脱我的魔爪，最后像是认命般的偏着头，也不挣扎了。

我看着终于妥协的任沐雨，心头一热，手掌终于忍不住在她秀足上抚摸起来，手指顺着她拱起的脚背扫荡着，细小骨痕从手心擦过，柔嫩的肌肤和光滑的丝袜质感在我手心溢开，让我享受的来回磨蹭着。

慢慢的，我握在她小腿肚的右手掌也不敢寂寞，顺着小腿匀称的曲线下滑，很快就摸到了她纤柔圆巧的脚后跟，丝袜的包裹，略显细滑，手掌在她脚跟轻轻揉捏，摩挲着脚底的嫩肉。

左手则在她骨感的脚背上滑动着，视线火热的看向她白嫩的脚尖，手掌忍不住开始往下滑去，期间不断的隔着丝袜捏揉着她的足背，看着足尖那五根藏在黑色丝袜下的秀气脚趾，那淡粉色指甲透出黑丝足尖，充满着诱惑，青葱如白玉，娇艳似春花，不断的刺激着我本就脆弱的神经。

弄得我禁不住板动她娇羞缩起的足趾，手指钻入脚趾缝隙，不让她在轻易闭合，微微握掌，把五根小巧圆润的足趾都握紧入手心当中，轻揉的捏动起来。

“唔……”

任沐雨发出一声闷哼，俏脸绯红，羞辱般的瞪着我，为了防止被不远处的杨老师听见，她还得羞耻的压低声音，“你不是说帮我揉吗！”

我心虚道，“这……这也算，算揉，揉吧。”

“你个混蛋！”

任沐雨抬起早就没什么力气都左腿踩在我的鞋上，与其说踩，不如说是放，让我有种变态的兴奋感。

“任，任老师……这题能不能给我解释下，我不会。”

为了让她没办法阻止我，我故意放开声音，像是个害怕老师的乖学生问问题一样。

“你……”任沐雨气急，一边忍受着自己敏感的脚被男生放肆揉捏抚摸，一边还得注意一旁那低头工作的杨老师突然注意到这边的异样。

“自己先去想！”

“可，可我不会。”

我手掌不断的在她黑丝美足上占尽便宜，来回摩擦，丝袜的丝滑和美足肌肤那软嫩的手感，简直让我欲罢不能，甚至还想顺着轻嗅舔弄丝足，然后顺着美腿往上，探寻某处更为神秘的地带。

“嗯……”任沐雨喉咙口再次溢出那不易察觉的呻吟，然后脸色羞红的随时拿过一本作业翻开，怒瞪我一眼，发现我脸皮厚的根本不为所动，只能装模作样的跟我解释起来，

“这，这道题……需要……嗯，需要用到……”

话语有些断续，声音严肃含怒中却带着一丝淡淡的娇媚，听入耳中，就如春药般致命，不断的刺激着我澎湃的欲望。

在办公室抓着女老师的美腿，手掌摩挲着她的丝足，耳边听着她装模作样的解题声，看着她羞怒却无可奈何的表情，我心底像是被什么变态的刺激感给戳到了，小腹一片火热，下体都渐渐有着起来的征兆。

拼命的压制住这种该死的欲望，只能把这种情绪发泄在手上这只娇细纤柔的丝足上，揉捏抚摸，弄得任沐雨那装模作样的讲解声时不时就会发出魅惑的轻吟，好在声音很小，那杨老师根本听不见，但我却是一字不漏的全都听在了耳中。

“嗯……”

也不知揉捏了多久，任沐雨突然停下了声音，踩在我鞋上的左脚突然微用了点力，我从yy的心思中回了回神，看向了俏脸通红的任沐雨。

她面颊羞红着，美眸中水雾弥漫的更多，轻轻咬着牙，目光瞪向我，压低声道，“你，你松手……”

虽然玩了有一会，但我依旧有些舍不得，不过总感觉占了这么久便宜还不放又太过分，只能舔着脸道，“在，在帮你揉，揉一会……”

“你个混蛋，”任沐雨轻抬左脚，在我腿上踢了下，然后又软软的放下，面颊一红，美腿夹紧，“松，松手啊！”

看着这似曾相识的一幕，我才猛的明白了什么，目光不由得就在她两腿间神秘的三角地带看了眼，然后有些不好意思的收回视线。

“咳……”

任沐雨明显是知道我在想什么，最后羞瞪我一眼，腿往回缩，我没用力，美足自然是被她缩了回去，顺滑的丝袜最后在我手掌上摩擦着，让我略感不舍。

“混蛋……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 异样
────────────────────────────────────────

上午的课转眼即过，期间郁晓伊又被任沐雨给叫去了一趟办公室，至于是干什么，我并不清楚，而郁晓伊回来之后，也并没有在继续莫名其妙的找我说话，一直默默低头看书写字，做着自己的事，倒是和以往的她没有任何差别。

总之一切如常，而朱洪明他们口中的何琛也没来找我麻烦，虽然不知道是为什么，但这至少让他俩清净了不少。

别的也就没什么了，只是……任沐雨她是越来越针对我了。

除了看我的眼神跟要杀了我一样，什么上课点名，搬书搬作业，打扫卫生，都开始轮到我了，可惜我是既不敢怒也不敢言。

而且想找个机会再跟她好好解释一下都没有了，可能真是自己上午在办公室又狠狠占了她便宜导致的，根本就没有机会再独处，让我也只能放弃这种不切实际的想法。

就这么好不容易熬完一天，最后晚自习下课。

我望了眼空荡荡的教室……

本来这打扫卫生是留给住宿生的。

不过我对这个也没太多的抱怨，毕竟，除开自己占了不少便宜这点，我其实还真不太敢那么早回去，昨晚的事情历历在目，那聊天记录几乎让我一天都在提心吊胆。

大概忙活了十多分钟，我才打扫干净，提着垃圾袋走出教室，关灯，锁门，高二的人现在基本都走光了，也就隔壁栋高三还在上课，所以我这间教室的灯光被熄灭后，整个走道都变得阴森森的，不过好在楼道还有着微弱的灯光，至少还看的清路。

下了楼，随手把垃圾袋扔进一旁的垃圾桶里，便准备往家里赶，我走的并不快，因为今天我真不想那么快回家，晚自习跟馨姨聊了会天，让我旁敲侧击了解到，妈妈今天并没有加班，那么也就意味着我一回家，就会面对着什么。

踏踏踏……

就在我心情有些复杂的时候，身后突然传来熟悉的脚步声。

我回头看了眼，就见着一道高挑纤柔的倩影从楼梯口的拐角走出。

还是白天那毛针织衫搭配着高腰牛仔的打扮，只是似乎天黑有些冷了的缘故，她外面还套了件修身的纯白风衣，系着腰带，把她纤细的腰肢勾勒的淋漓尽致，肩上挎着个挎包，两手插在风衣口袋中，两条笔直美腿更是在衣摆晃动间若隐若现着，彰显着其修长圆润，让她完美的身型又添色几分。

我回头看见她，她自然也是看见了我，那张本就冷冰冰严肃的俏脸顿时就更添几分寒意，冷眼撇我一眼，似还带着些警惕，往旁边挪了两步，理也不理我就准备走了。

可我这下好不容易碰巧和她撞见，怎么可能就这么轻易放过。

笑着跟在她身边，打了声招呼，“这么巧啊任老师，你也出去？”

任沐雨斜我一眼，也没理睬我，继续自己走自己的路。

我看她这样子，也懒得和她客套了，直接进入主题，“任老师，我说你今天是不是有点不讲道理啊？”

任沐雨依旧没理我，脚步似还加快了几分。

“还在生气？”

我看她还是一副冷冰冰的样子，有些不愤的嘟囔了句，“真小气。”

任沐雨顿住脚步，回头怒视我，“你能不能闭嘴！”

“我抱怨你压榨学生都不行吗？”

“呵，我压榨你？”

任沐雨冷笑道，“怎么我作为一个老师还不能安排你打扫教室卫生吗？”

“行是行，可你这明显是报复。”

任沐雨杏眸一瞪，明显急了，“我报复你什么！”

我瞅了她一眼，没敢说话，不过意思尽在不言中，我俩都心知肚明。

任沐雨深呼口气，似在努力压制自己心里的怒气，最后像是终于忍无可忍般，咬牙道，“白宇！我最后在警告你一次，上次和今天的事，我都可以当做没发生过，但你要在敢跟我面前嬉皮笑脸的，你信不信我可以把所有的事情告诉你的家长，让他们看看你是个什么样的人！”

“任老师，您先激动行不行。”我看她一副急眼的样子，只能陪着笑。

“我没激动，我现在冷静的很！”

“行行。”我生怕她又跟我急眼，只能点头应是，“那你的意思就是，你不跟我计较那晚的事了吧？”

任沐雨瞪我一眼，才有些恼火的应道，“是！但你最好也都给我忘了！”

我立马点头如捣蒜，“那你也不生气了是吧？”

“我在跟你说一遍，我没生气！”

“行，你没生过气，那你也不针对我了是不是？”

“是……”任沐雨话还没应一半，突然反应过来，杏眸一瞪，“我什么时候针对你了！”

我有些无语，“好好，你没针对我，那以后你别在拿这幅要杀了我的眼神瞪我了行不？”

任沐雨有些咬牙切齿的收回视线，“……行。”

“那现在我们俩是没有任何矛盾了吧？”

“是！”

我笑了笑，“那OK，我重新问。”

任沐雨疑惑的皱了皱眉，没清楚我在说什么。

而我此刻已经恢复了刚开始的微笑，又对着她打了声招呼，“这么巧啊任老师，你也出去？”

任沐雨愣了一下，才反应我刚刚话的意思，“你有病啊！”

“喂，学生跟你打招呼，你这是一个老师该说出来的话吗？”

任沐雨傻傻的瞪了我好一会，虽然心里很气，但表面上只能不情不愿的应了声，

“……嗯。”

“是回家吗？”

任沐雨冷着张脸，扶了下挎包，往校门口走去，“……是。”

“今天干嘛不住教师公寓啊？”

“我住什么地方管你什么事啊！”

“学生问老师问题，有老师态度这么恶劣的吗？”

“你给我去死！”

……

我俩算是一起出了校门，虽然感觉因为上次的事情，关系暂时是不可能缓和，但总归得到了她不在故意找茬的准信，还算是不错的。

怎么说那晚的事情也是太过于荒唐，到现在都还有那么点不真实感，总的来说，什么窘迫的事情都被自己学生知道了，嗯……还帮我那个，咳咳，我感觉她的心情肯定是要比我复杂很多的，能维持理智没把我杀了灭口，都算是意志过人了。

我斜眼看了身旁高挑倩影一眼，“要我我送你回家吗？”

任沐雨依旧很是恼火，怒瞪我一眼，“你能先去死吗？”

“刚刚可是说好所有事情既往不咎的。”

一张冷冰冰的脸蛋都快结成冰霜，最后咬咬牙，抬起长腿就气冲冲的朝路边走去。

或许是天已经黑了的缘故，她还有意的走在有路灯照明的大道上，脚步很快，每一步都像是重重的踩在地上一样，那道窈窕修长的倩影很快就消失在了视野当中。

我撇撇嘴，不用就不用呗。

因为是不同路，所以看着任沐雨消失不见，我也就慢吞吞的朝回家的路上走着，刚走没两步，身后突然传来汽车鸣笛声，我没有理会，继续往前走，然而没多久，一道车灯从身后照射了过来，鸣笛声也离的很近。

我疑惑的回头看了眼，被刺眼车灯遮住视线，也看不见是什么车，我以为别人鸣喇叭是提醒我避让，便往侧边停了下。

只是当车开到我身侧的时候，就突然停在了我的跟前，我疑惑的看着身前这款白色汽车，然后我才发现这辆车是那么的眼熟。

我愣了下，这不是妈妈的车吗？

我还没反应过来是怎么回事，就又是一声鸣笛响起，像是在催促我上车一样。

虽然还没明白什么情况，但确定自己是没有认错车后，有些懵圈的打开了后车门，视线下意识的看了眼驾驶座的方向，果然看见了那道熟悉的侧影。

心中莫名升起一股忐忑，几乎是慢吞吞的钻入车内，期间连呼吸都不太敢太用力，视线也微微低垂着，不敢乱看。

我不知道妈妈今天怎么突然来接我，换做平时，或许我还会有种欣喜愉悦的感受，但偏偏是今天，我最不敢与她碰面的一天，让现在的我，心里剩下的只有惶恐不安。

我规矩的坐在车后座，带上了车门，妈妈这次倒没有像昨天那样叫我去副驾驶，而是微微侧了下头，目光在我身上扫了眼，似确认我坐好之后，就收回了视线，很平淡，和平常对我的时候没有什么区别，可现在却让我心底升起股股未知的压力。

特别是在她回头看我之时，即便我没有抬头，都能清楚的感知到那种莫名的压迫，让我头垂着根本不敢与之对视，生怕她的某一个蹙眉眼神，都能让我联想到，她是不是在想那件事，是不是在想我有多么禽兽，多么变态，会对她产生一些不该有的想法。

很幸运，压迫感转瞬即逝，妈妈似乎跟平时没有什么不同，依旧是那般神情，举措，没有任何与我客套招呼的想法，只是在回头确认我坐好之后，就启动了汽车，也根本没有跟我解释一下今天为什么会突然来接我的原因。

就好像，和平常一般无二，唯一不同的就是，上车之后的我心跳就没有一会慢过。

车平稳的行驶着，车内很安静，妈妈没有说话，我自然是不敢说什么的，好在这种模式相处久了，并没有什么不习惯的，只是……

在这种氛围下，我总是不由得回想起昨晚看到的聊天记录，紧接着就是阵阵心颤。

“……”

“是这样的吗？”

“对的，男孩子青春期对异性的身体都会有某种意义上的冲动，比如好奇心之类的，”

“对妈妈也一样吗？”

“这……也有这种可能吧，毕竟妈妈是最容易接触到的异性嘛，可能孩子只是想亲近，不过也是母子，需要保持距离，不能有太多的过于亲密的接触。”

“我当时不该装睡？”

“也不能这么说，如果你当时直接拆穿他，肯定会给他留下些许心理阴影的，你当时装睡其实还是行的，可能他就只是好奇一下，或者说对某种事物的欣赏，他摸你腿，嗯，可能就是有些腿控吧，这方面需要你正确的加以引导。”

“怎么办？”

“……”

……

和那人的聊天记录很多，好像妈妈和她很熟悉的样子，但当时仅仅出现在聊天框的这几段话，就已经彻底将我对妈妈和谁聊天的好奇心击的粉碎，因为不难从那人“伊人”备注看出，对方是一个女人。

好奇心不复存在，剩下的只有傻眼和心底慢慢升起的惶惶无措。

当时自己偷摸她的腿，她一直都是醒着的，只是在装睡，而且这也就意味着，之前在书房，自己几乎是半压着她，离的那么近，痴呆的盯着她俏颜看了半天，她都是知道的，而自己竟然一直都认为她是睡着的，然后那么的肆无忌惮。

其实当时她都给过我预兆了，因为她中途可是睁开过眼的，可笑自己竟然还庆幸她是无意识惊醒，已经睡过去了，结果又痴汉般的盯着她看了许久，甚至还萌生俯身在她唇上亲一口的冲动。

我越想心里越是害怕，小心的抬了抬视线，望向了前面双手扶着方向盘的妈妈，依稀能看见她精致的侧颜，耳畔垂发装饰着她那完美的脸颊，看不见表情，但却能感受得到那张没什么表情波动的严肃面容。

她现在在想什么？

这是我心里此刻最想知道的事。

我不清楚她是不是跟我一样在想昨晚的事情，因为从外表来讲，她和平常没有区别，我不知道，也根本无法推测。

归结聊天记录给我的冲击力太大，以至于当时我根本就不敢继续看下去，只看了出现在聊天框里的这几行，所以我根本就不知道那个人跟妈妈又聊了什么。

如果当时自己继续看下去，说不定还能看到那个人到底跟妈妈说了什么办法，至少，提前能有个预防办法，可是……

当时那种情况，等于就是自己某种变态的心思都暴露在了自己妈妈面前，给我的冲击太大，关掉聊天框，我几乎都是连滚带爬的跑回自己房间，昨晚甚至都不知道是怎么睡着的，而早上更是不敢在家里呆，直接就跑来了学校。

本以为放学回家还可以拖延点时间，何曾想，妈妈竟然来接我，难道那人跟妈妈的办法跟接我放学有关？

我思绪纷杂，坐在后座整个人也如坐针毡，这让我不由得又想起了昨晚的事。

其实一切都根源都是自己抱她回房间导致的，不然光光前面自己只是盯着她看，没有实质性的亲密接触，根本算不了什么，而自己最后竟然鬼使神差的摸了她的腿，还留恋于她的脚，这简直就是……

我无法想象。

而且当时她没有睡着，那她究竟在想什么，为什么没有一点的反应任由我摸，正常情况下，就算装睡，不应该翻身躲避，这样至少也能吓到我，让我不敢在胡作非为了吧。

非得等我进浴室之后，才装作被惊醒推门进来，不过这好像也是在暗示我，她刚刚并没有睡着吧，否则怎么可能真的那么巧合的醒来，可笑自己当时又认为她只是被我关门声吵醒的。

我心里不停的暗骂自己傻逼，可是突然，我意识一闪。

不对，那妈妈既然知道我进了浴室洗澡，那时为什么又要进来，刚醒没意识的时候还能说得通，可她不是一直醒着的吗？

我有些呆愣的眨眨眼，回想起昨天妈妈的行为举动，好像当时推门闯入的时候，就算看见自己光着身子在洗澡，她都没有任何的异常表情，还是很平淡，自然，她……

我脑海里突然涌出惊骇的念头，不对不对，我在她眼里只是个孩子，哪有妈妈会在意看见自己儿子身体的。

我为自己找到了合理的解释，的确，从以往很多方面来讲，妈妈都好像并不在意这些，她性子如此，就比如看见我赤身的时候，也是一脸平常，淡然处之，根本一点避讳都没有。

虽然这么解释了，而且事情可能也是如此，但我心里总感觉怪怪的，不过更严重的事情在前面，我并没有心情思考这点。

“我昨天有说过你才高二吧？”

就在我脑子里胡思乱想的时候，安静的车内突然响起了一道清冷的声音，传入耳中，让我思绪瞬间被打断，我心猛的跳动两下，我几乎是条件反射性的以为妈妈在兴师问罪，以至于她在说什么都被大脑过滤掉了，脑子里一片空白。

“啊！啊？”

我头微垂着，手脚都不知该放哪里，一副等着挨训的样子，如果不是因为昨天的事，我也不至于这样，可现在的我，真的是任何小动作都不敢乱做。

妈妈透过后视镜看着我的反应，眉头微蹙，“你怎么了？”

我声音里透着心虚，“没，没怎么。”

“我在问你话。”

“什么？”我强制镇定了下。

妈妈沉默着侧头看了我一眼，很快收回视线，没回话，继续开着车，也不知道在想些什么。

这举动让我心脏砰砰乱跳的厉害，生怕从她嘴里听到什么我现在最害怕听到的东西。

只可惜，妈妈却一直没在说话，车内恢复了原先的安静，这让我既松了口气，又瞬间心慌，怎么也无法心静。

妈妈刚刚到底说的什么？

怎么突然就不说了？

难道就因为我没听清楚就不说了吗？

而且我怎么感觉，她像是生气了一样，不会真的是在问我昨晚的事情吧？

想到这，我整个人都不好了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第34章 面临
────────────────────────────────────────

又是一路沉默的回到家中，期间妈妈在没多说一句话，我也是不敢问什么。

她照常停车，而我几乎是怀着忐忑的心情推开了家门，根本不知道今晚会面临什么。

在玄关口换好鞋子，微微抬头，就见着坐在沙发上看文件的馨姨，此刻正侧头偷偷看着我。

美眸顾盼，似还带着些羞怯，发现我视线看过来之后，立马就转回了头，轻轻捋了下耳后的发丝已做掩饰，这一幕让我不安的心情被治愈了不少。

不过馨姨这反应多少让我有些不习惯，平时我一回来，她都是副恨不得栽到我怀里腻歪的娇羞模样，今天招呼没打，而且看我都是偷偷摸摸瞥一眼就立马收回视线，弄得我有些搞不懂什么情况了。

趁着妈妈还在停车的空挡，快步来到了沙发旁，一屁股坐在她身边，与她被裙摆绷紧的臀肉紧挨在了一起，肌肤相隔，软乎乎的肉感让人极为满足。

馨姨看我坐在她身边，脸突然一红，还以为我要动手动脚的，手儿挡在臀边，小声的提醒道，“慕姐等下就进来了。”

平常我或许还敢偷偷摸摸占点手头便宜，但今天我哪敢乱来，心里现在都还是慌的，也是小声的问道，“今天休息好了吗？”

“还，还很疼的，今天不行。”

馨姨脸红红的侧了侧头，裙摆下的腿儿微微夹紧了几分，肉色丝袜在两腿摩挲下发出嘶嘶声响，很是诱惑，但她显然是误会我的意思了，我现在哪有这种心思。

只是这下我才注意到馨姨今天穿的竟然是U型领的雪纺长裙，看不见高耸乳房挤压的的沟壑，但大片雪白的肌肤同样是养眼至极，长裙紧束腰身，裹住肥美的圆臀，略有些宽松的裙摆盖住了她整条曲线丰腴的肉丝美腿，碎花裙边下只露出脚踝附近的白皙肌肤，等于是把整条腿都掩在其下。

虽然有些奇怪她为什么突然穿这么长的裙子，不过我也并没有在意这点，想着自己昨晚的确是有些不知轻重了，有些担心的问了句，“还很疼吗？”

馨姨撇了我一眼，轻轻的嗯了声，“嗯……”

“用不用买点药擦一下？”

馨姨脸一红，估计是以为我又想作怪，轻啐了口，“小色胚……”

我，“……”

没好气的捏了下她软捏捏的腿肉，“我在问你那里要不要涂点药，你想什么呢？”

馨姨脸红红的轻咬了下唇角没说话，被我轻轻一捏，似还从喉咙间腻出一道低嗯，美眸轻撇，幽幽嗔我一眼，又娇又媚。

这下子弄得我腹部火苗被蹭的点燃，感受着隔着柔滑布料下美腿的肉感，有些恶狠狠的调戏道，“在勾引我，信不信今晚我又收拾你一顿。”

馨姨嘴儿微瘪，“还好疼的……”

“那我问你要不要涂点药，你干嘛勾引我？”

“你，你……”

馨姨羞红着脸你了半天说不出话来，最后像是豁出去一般，有些羞恼道，“谁让你昨晚，昨晚……哎呀，你不嫌脏啊！”

太过羞人，她终究还是说不出口，但我也算是明白什么意思，敢情是又害羞了。

我故意调笑道，“那个和帮你涂药有什么关系啊？”

馨姨似乎是又回想起了某些淫糜的事情，顿时脸红似血，娇艳动人，“反正你不安好心，小色胚……”

看着身旁娇羞含嗔的馨姨，我现在身体每一寸都是痒痒的，就连心底的惶慌都淡了不少，不过就在我有些忍不住想动手占便宜的时候，门口突然就传来响动。

我想都不用想都知道是妈妈进来了，那刚淡下去的惶慌瞬间又重新回来，立马就和馨姨之间的距离拉开了些。

馨姨也是偷偷的挪了两下位置，发现没什么异常后，羞赧的撇我一眼，然后微微用沙发靠背挡住些发红的面颊，朝门口的妈妈打了声招呼，

“慕，慕姐，你回来啦。”

“嗯。”

妈妈的轻声回应传来，然后像是换好了鞋，脚步声渐渐靠近，这让我心跳不由得开始加快。

不是怕被发现和馨姨的小动作，而是刚刚在车上妈妈说了什么自己没听清，加上一直心虚昨天的事情，我不知道她会不会兴师问罪。

脚步声在我身旁停留，“饭吃了吗？”

语气清清冷冷，也没有什么异常的感觉。

可我心跳依旧没有慢半分，不知道妈妈问这句话是什么意思，只能老实回答，“在，在学校吃过了。”

妈妈声音顿了一下才轻轻嗯了声，

“饿了自己去热，曼馨今天身体不舒服。”

这话让我心咯噔一下，差点以为妈妈知道我和馨姨昨晚的事，不过转念一想，这怎么可能，果然就听馨姨的声音传来，

“没事的，现在已经不怎么难受了。”

脸还是有些微红，只是并不怎么明显，妈妈也没有注意到。

“嗯。”

点了点头，脚步再次响起，身影从我眼前经过，往楼梯口走去，在没说什么多余的话。

我心里微松口气，视线下意识就跟随望去，还是日常的工作装束没有换下，这让她自然而然的透出一股淡然干练的气质，腰肢纤柔，若不是西服下那傲然挺立的胸脯，或许都显得有些不合身，细长的美腿掩藏于西裤之下，脚步晃动间，能看见内里长腿的优美弧度。

这让我忍不住回想起了昨天手在那双腿上偷偷摩挲的场景，那细腻柔滑的手感，那让人紧张的禁忌体验，但当现如今得知妈妈那时是醒着的，顿时就像一股冰凉又涌入全身，什么旖旎的心思都没了。

窈窕的身影消失在了视线中，上楼的脚步声也越来越小，直至完全听不见。

就这么简单的上楼，甚至没有跟我多说一句话，而且她好像也没有要追究什么的意思，这让我心里稍稍有些松了口气的感觉。

可是回想起刚刚车上妈妈莫名其妙说了句话，之后却因为我没听见，就在没开口，这种感觉，真的像是在生气一样，所以，她说的是不是跟昨天的事情有关。

这点不明白，依旧是让我心里有种不畅快的感觉。

“小宇，你饿不饿？”

就在我发呆沉思的时候，馨姨软腻的声音在耳边响起。

我回了回神，才想起来身边还有个馨姨，自己不是可以找她问问今天妈妈有没有什么奇怪举动吗？

想着妈妈这会也不可能在下来，又立马一屁股挪过去，与她肥美的臀肉紧挨着，调笑了句，“下面饿了。”

馨姨少有的瞪瞪眼，“不准胡闹，我说正经的。”

“我也在说正经的啊。”

我没在意馨姨的态度，弯下腰，手绕过她的腿弯，把她套着长裙的两腿抱起，顺势脱下两脚上的棉拖，露出裹着肉色丝袜的秀足，将其放在了沙发上，然后一手轻轻揽过她的纤腰，往我身前一送，让她整个柔软的臀部都侧坐在我的大腿上。

馨姨惊呼一声，面色略带羞急，慌忙的扭动两下身子，两片肥美的臀瓣不停的在我下体磨蹭着，“别，别乱来，等下会被慕姐看到的。”

本来我也是想问事情的，没太多其他心思，只是她这在我腿上磨啊磨的，下体不自觉就起了点反应，没好气的把她乱动的美臀摁住，轻轻的捏了下，软腻的触感顿时传遍手掌，让我忍不住的就慢慢揉了起来，

“别乱动。”

馨姨扭动的频率立马低了下来，手儿羞赧的握住我把玩她臀瓣的手掌，脸红红的道，“那，那你别摸了。”

换做平常，我是不可能那么轻易放过她的，可今天被妈妈的事情压着，暧昧的心思都没剩多少，有点想问妈妈今天有什么异常，又不知道该如何开口，只能悻悻然道，

“那你乖乖坐好。”

“嗯……”

馨姨微垂着通红的俏脸，也不摁着我了，双手叠放着自己小腹往下的神秘地带，一副规规矩矩的小媳妇模样，弱弱的说了句，“不，不准乱来，会被发现的……”

“我不乱来，”

没太多想欺负她的心思，手掌也只是在她腰臀附近游移着，想了半天，还是不知道该如何开口问妈妈的事。

馨姨见我没过分的举动，也不在挣扎，低声细语的说道，“今天在家休息没，没上班，等下还要去处理一些文件的……”

“没什么重要的事就多休息会。”

“挺重要的，是和言氏集团的一个大项目，最近公司都挺忙的。”

馨姨话说到这，突然顿了下，偷偷撇我一眼，像是刻意的说了句，“慕姐最近天天都在加班就是因为这件事。”

话题被馨姨主动引到妈妈身上，让我终于是找到机会问出心中的些许疑惑了，我假装不在意的问了句，“那……那她今天干嘛来接我。”

馨姨见我这幅一脸不在意的态度，似乎是有些生气，嘴儿微撅，脸蛋往旁边侧了侧，“本来慕姐今天是要加班的。”

语气突然带着些小情绪，让我也感觉自己刚刚做出的态度有些过意不去，妈妈特意接我回家，而我却这种态度，也难怪馨姨会生气，不过冷战久了，要我突然在馨姨面前露出什么关心她的样子，我实在做不出来，或许这就是某种小家子气吧。

只能装作没看懂馨姨的不满情绪，“那她为什么不加班？”

“为了给你做饭啊，早上我跟慕姐说今天身体不舒服，然后她以为我晚饭都做不了，怕你回家挨饿，特意回家做的饭。”

馨姨语气少有变得冲冲的。

我愣住了，“今天的晚饭是……她做的？”

“你说呢，刚刚问你饿不饿，你非要胡闹。”馨姨有些气恼的拿脑门撞了我一下。

“我……”

我一时说不出话，难怪妈妈问我吃饭了没，以前一直没上晚自习，估计她也不知道今天我会在学校吃饭吧，那我当时回答吃了的时候，她会不会有失望的情绪，可她好像根本就没有任何表露。

“我上次就说过了，慕姐一直都很关心你的，最近公司的事情这么急，她不都记挂着你，怕你饿着吗？”

馨姨不满的碎碎念，似乎是因为年纪相差不了多少，让她和妈妈产生了很多共鸣。

我沉默了，这几天的事情，让我以前对妈妈的幼稚看法已经改变了不少，可过了这么久的隔阂其实并不是多么容易就能划清的。

“那……公司的事情，在她眼中不还是比我重要一些吗？”

或许这就是我的幼稚吧，我真的无法接受，明明并不需要，可她却还是要那么拼命的去工作，去经营公司，很多时候都像是在忽视我这个儿子的感受。

馨姨似乎是察觉到了我的情绪变化，伸手握住我的手掌，轻轻摩挲着，美眸有些抱歉的望着我，“小宇，你生气了？”

我自己都不知道现在自己是什么感受，摇了摇头，“没有。”

馨姨看了我两眼，有些犹豫的说道，“我跟你说件事吧，你那天生日，慕姐本来是要跟那个言氏集团谈项目的，然后不因为你，她临时取消了那个会议吗。”

我心底的某根弦像是被触动了般，荡起波澜，“她……那天是准备加班跟别人谈项目？”

馨姨点头，“对啊，据说因为慕姐临时爽约，差点就让对方直接弃谈的。”

我怔住了，我现在还记得那天妈妈是打过电话的，那次也是我第一次直接挂了她的电话，所以她当时是因为我的异常而担心，放弃的和别人的会议商谈吗？

可自己……明明只是因为任性，而且那天还对她并没有什么好脸色。

馨姨幽幽的看着我，继续道，“还有啊，前天你一夜都没回来，慕姐那晚本来是好不容易又跟对方约好谈项目的，结果又因为你的事情耽误了，而且还一晚没睡，第二天也错过时间补救，就这么接连两次爽约，对方都认为我们公司没有诚意，已经在犹豫要不要取消和我们公司的项目，都开始找下一个合作目标了，所以这两天本来都很忙的。”

我彻底沉默了，所以这是因为自己的事情，接二连三的导致她与别的公司合作项目一点点的崩盘，可她这两天却什么异常表现都没有，和往常没有任何区别，甚至今天还在担心我会不会吃不到晚饭，特意回家给我做了顿。

而自己在干什么，趁着她睡着的时候，在意淫她，亵渎她，甚至刚刚还在庆幸她没有追究自己。

一瞬间，我都不知道自己以往埋怨她的理由在哪。

……


──────────────────────────────────────────────────
第35章 坦白
────────────────────────────────────────

馨姨抱着一大叠文件回自己房了，就如她所说的，因为和言氏集团的合作项目有了裂隙，导致最近公司各个人员都很忙，她这个平日里只是闲职的，就算今天在家休息，都有一大堆事情要办。

而导致这的根源，貌似就是自己，可我却一直都没有意识过这一点，甚至从六年前到现在，对她工作上的事情我从来都没有在意过，唯有的只是抱怨她只知道工作，然后冷战至今，可现在看来，好像从始至终都是我一个人在甩小孩子脾气。

我不知何时已经站在了书房门口，手上端着刚泡好没多久的清茶，丝丝热气在杯沿吹拂着，散发着微微茶香，可我却迟迟不敢开门进去，从门缝漏出来的灯光告诉我，妈妈就在里面忙着工作，而极大可能就是与那个言氏集团的项目有关。

我并不了解她工作上的事情，但我至少知道，馨姨口中的那家言氏集团是江海的几大巨头之一，而妈妈的公司才创业不过六年，和他们还有着质的差距。

所以对她来讲，这次跟言氏集团无疑是一次机遇，如果这次的项目真的和他们谈崩了，或许需要更多年的努力去弥补这次的损失，然而现在似乎已经处于随时崩盘的状况下，而我却一点内情都不了解，其实就算了解我也无法提供什么帮助。

我心里涌着难言的挫败感，甚至都不知道该如何开门面对她。

在门口不断的深呼吸，手高举着，最后还是慢吞吞的在门上轻敲了两下。

“进来。”

片刻后，门里传出妈妈清冷的声音，让我心脏微微颤了下，我不知道等下会面对什么，可我还是忍不住的惶恐，握住门把手，拧开了面前的房门。

脚步不由得变慢，视线越过书架，望向坐在电脑前的倩影，她依旧没有换下居家睡裙，黑色的西装衬着她腰肢笔挺，但略显纤薄的双肩却让她看上去那么柔弱，细腰下美臀浑圆饱满，但我却看了一眼后，就立马偏开了视线，我实在不敢在继续乱看。

“做好了吗，曼馨？”

似乎是听到了我的脚步声靠近，妈妈侧头望了过来，然后发现是我之后，声音顿住，平静的眼眸微显疑惑，皱了皱眉，也没说话。

我视线并不敢看向她，微微偏开一些，把手上的茶杯放在桌上，“给，给你泡了杯茶。”

妈妈有些愣愣的看了眼桌上冒着热气的清茶片刻，然后又莫名的看了我一眼，目光并没有什么变化，和以往一样，平静，毫无波澜，她很快收回了视线，看不见是何表情，但的确也并无变化，她只是淡淡的应了声，

“嗯。”

我一时有些不知所错，不知道该如何开口接下来的话。

妈妈察觉到我还站在身边，蹙眉望我一眼，“有事吗？”

“我……”话卡在喉咙里，实在不知道该如何说出口。

兴许是察觉我的反常，妈妈眉头皱的更深了，只是她却并没有发出疑问，表情一如既往，不起波澜，静静的等待我的下文。

我心脏砰砰乱跳，总感觉血液上升，涌入了我的大脑，脸热的发烫，头也垂的很低，我是来坦白昨天的错误道歉的，可现在站在这里却连话都有些说不出口，内心挣扎了会，才吞吞吐吐的说道，

“昨，昨天，我，我把你抱进房里，然后，然后我，我帮你脱鞋的时候……”

“我当时睡着了，怎么了？”

就在我准备坦白昨天的事情时，妈妈却不知为何的打断了我的话，语气不起波澜，淡然的视线也从我脸上移开，默默的盯着桌上的文件，好似刚刚的打断只是无意一样。

妈妈的打断让我愣住了，刚刚准备坦白道歉的话硬生生卡在喉咙口再也说不出来，妈妈是不知道我昨晚偷看了她的聊天记录，所以也就是说她根本不知道，我其实已经知道她那时是在装睡的事实，那她现在刻意打断我，然后说她当时睡着了是什么意思……

我愣了片刻，然后猛的反应过来，自己这么直接的挑明昨天偷摸她腿的事情，是多么愚蠢的行为，如果真想挑明，妈妈昨天就不会故意装睡，今天也没有任何要追究的意思，这明显就是不想把我心里那点变态心思摆到台面上来。

毕竟，这怎么说也是自己一时色心胆大包天，对她产生了不该有的想法，如果真坦白……

想到这，我心底冷汗涔涔，那想坦白的话再也说不出口，但此刻话已经说到一半，我只能吞吞吐吐的想着用什么话搪塞过去，

“就是我，我觉得你，你应该多，多做做足底按摩，这，这样能缓，缓解工作，工作上的疲劳……”

话说完，我心中还是忍不住的忐忑，虽然说的有些莫名生硬，但好在是把话题转开了。

妈妈收回了盯在文件上的目光，转头看向我，目光与之前一样古井无波，但光光是这种平静的视线，都已经让我有些不敢与其直视，微微偏开了视线，就听妈妈自语道，“足底按摩吗？”

我点了点头，“是，是的。”

“嗯。”

妈妈平淡的扫我一眼，然后随意收回视线，最后也只是轻轻的嗯了声，根本无法从她外表露出的表情看出她在想什么。

但我总感觉，她一直像是心情不太好的样子，或许是因为我昨天的事，也可能是因为公司的事情。

昨天的事情无法明说，也根本不可能对她道歉，而公司的事，我也帮不了什么忙，最后看了眼妈妈孤身坐在桌前的侧影，刚想出去不打扰她的时候，突然想起了在车上她对我说了句话，当时没听见，她就没有再问，也不知道是不是生气了。

犹豫再三，还是问了出来，“那个，在车上你问的我什么，我，我当时没听清。”

妈妈停下了手头的事情，也没回头看我，“你不是不愿意回答吗？”

我赶忙摇头，“不是，我是没听见。”

妈妈再次回头看我一眼，“是吗？”

“是，是的。”

妈妈顿了顿，才慢悠悠道，“你在早恋是吗？”

“啊？”她这话让我一时没反应过来。

什么早恋？

难道和馨姨的事情被发现了？

我差点吓了一身冷汗，不过我细想这怎么可能，要真是馨姨，那还是早恋那么简单吗？

那就只剩上次帮了郁晓伊打架，以及骗她和郁晓伊呆了一晚这两件事，所以这让她误会我和郁晓伊早恋了？

突然有些后悔昨天没好好跟她解释，不过现在好像也不迟。

我刚想开口解释一下，就见妈妈又已经收回了视线，什么话也没在多说。

这不用想就知道她又误会我不愿意说，只好赶忙回答补救道，“我，我没早恋啊。”

妈妈并没有回话，也不知道她在想什么，不过这种态度，明显就是不信。

我有些急了，“我，我真没早恋。”

妈妈转头淡淡的看着我，“放学你是和一个女生一起走出来的吧。”

“啊？”我愣了愣，和我一起出来的那不是任沐雨吗？

“不是，那个是我班主任，我放学碰巧和她撞见的。”

妈妈皱了皱眉，“班主任？”

“是啊。”我赶忙点头。

妈妈莫名的看我一眼，这让我有些心虚，毕竟我和任沐雨的关系还真有些不清不楚的。

“嗯。”

不过她也并没有表示，轻轻嗯了声，就没在多说话。

我还以为她没信，犹豫着继续重复了句，“我没有早恋。”

“嗯。”

妈妈依旧只是轻嗯。

这让感觉她还是在生什么气一样，难道还是没有信我没早恋的事吗？

可是我已经解释了，若还是不信，我也根本没办法在说什么。

最后默默的看了她一眼，心底有句让她多注意休息的话卡在喉咙口怎么也说不出，就这么退出了房门。

知道了妈妈并不会计较我昨天的事情，我心里稍安，但心情却并没有转好，那种无力感让我很是挫败，至少我对这种由自己造成的现状无能为力。

想着馨姨跟我说今晚的饭菜是她做的，虽然并不怎么饿，但我也很想去吃，毕竟这是六年来，妈妈第一次做的饭。

下楼来到厨房，就看见桌上摆满的菜肴，并不丰盛，简单的几道家常，不过，好像都是我小时候喜欢吃的，也是那时候她为数不多会做的几道。

饭菜已经冷了，我只好拿到微波炉里加热，等所有的菜都热好之后，已经是不小的时间过去。

看着满桌的菜，我盛饭开始吃了起来，其实妈妈的厨艺并不算好，加上六年来在没下厨，饭菜味道只是一般。

或许也算不上好吃。

但吃入自己嘴里却并不是那么一回事，这就像是光环的加持，让我不由得就觉得好吃。

吃完饭，收拾好后，便带着心事上了楼，却又是那么巧合的碰见从书房走出来的妈妈。

依旧是那副没什么表情波动的面容，眉头微蹙着，眼神清冷，带着些许疲惫，虽然掩饰的很好，却还是很容易看的出。

似乎是看见我从楼下上来有些疑惑，她微皱眉头，但也没有问什么。

我主动解释了句，“刚刚饿了，下去吃饭。”

妈妈闻言准备离开的脚步都顿了下，眼神飘忽了下，淡淡的看向一旁，似漫不经心的问了句，“你去吃饭了？”

我点头，“嗯，还，还挺好吃的。”

妈妈眼波微动，面色却并没有什么表情波动，轻轻的嗯了声就离开回房了。

我看着妈妈的从身边擦肩而过，突然有种奇怪的感觉，难道她一直给我种心情不好的原因，只是因为今天她做了饭，而我回家却没有吃吗？

……


──────────────────────────────────────────────────
第35章 打架
────────────────────────────────────────

次日一早。

妈妈今早不知何时就已经去了公司，而我吃过早饭，也带着些疲惫的来到学校，因为脑袋里很乱，我昨晚并没有睡好，也根本没有心思去调戏馨姨，熬夜查了有关于言氏集团的信息，但网上有关于他们公司细枝末节的事情根本也没有多少，甚至于他们和妈妈公司谈的什么项目都不清楚。

问过馨姨，可她任的只是个闲职，公司高层的事务她插不上手，所以也自然不知道事情是怎么样的，只知道这个项目对于公司很重要，很多人都在竞争。

“收作业收作业，后面的麻烦把作业交上来。”

嘈杂的教室突然响起课代表的声音。

让我还在走神的心思总算回到了教室，不过作业……我昨晚可是碰都没碰过。

课代表开始催促，“马上就交了，麻烦快点。”

我有些无可奈何的把空白的作业本摊开，刚想找前面老早就来教室的朱洪明借个作业抄。

身旁突然滑来一只嫩白的手儿，纤细修长的五指扣着桌上的作业本，递到我的桌面，我视线停留在桌上的手背上，皓白的指节弯曲着，很瘦，很有骨感，似仅有表层肌肤覆盖着，肌肤很白，不是普通的白，而是呈现一种病态的白，细小的青色血管都很难看清。

她一年四季的打扮似乎都没变过，蓝白条的校服始终把她身体包裹的严严实实，一点肌肤都没有露在外面，所以，这好像是我第一次注意到她的手。

顺着这只惨白的手掌往上，依旧是熟悉的蓝白条纹的校服衣袖，以及那张戴着眼睛，盖着刘海的娇笑面颊，

或许身体有恙的人，肌肤都会有着这种病态的惨白，她脸上肌肤也是异样的白，只是平日里她终日死气沉沉的，很少注意，这次她突然把手伸在我的面前，才让我注意到了，

“要抄吗？”

带着些甜腻的嗓音从她口中传出。

“额，谢谢。”

视线在她脸上停留一瞬，犹豫了下，还是接过了她手上的作业本，顺口道了句谢。

摊开她的作业本放在了桌上，页面干净整洁，一行行娟秀的字迹出现在上面也很是养眼，

只是写的东西太多，我都不清楚作业在哪，有些尴尬的看向郁晓伊，问了句，“是哪里？”

郁晓伊闻言也没说什么，伸手在作业本上翻动了几页，“这里。”

“谢谢。”

我又道了句谢，然后赶忙低头抄了起来。

“你好像很忙，作业都没写。”

“不写作业很正常吧？”

郁晓伊并没有收回视线，依旧在看着我，“你刚刚也一直在发呆。”

“有吗？”

“今天又在想什么呢？”

俏脸往我身前凑了下，离我很近，几乎只有一拳之隔。

我搞不懂她这几天为什么总是莫名其妙对我这样，虽然心里说不上太过讨厌，但总归并不喜欢她这样，所以也只是敷衍了句，“没什么。”

“又没什么吗？”

郁晓伊轻轻点了点头，然后转回头没在说话。

这弄得我有点奇怪，好像昨天她就问我在想什么，怎么今天又问，她问我在想什么干嘛？

不过见她没想继续搭话，我也没去主动找她，自顾自的低头抄作业。

作业并不算少，但如果是用来抄的，那肯定很快。

看了眼身旁低头看书的郁晓伊，把作业本递回她的课桌上，“谢谢了。”

郁晓伊抬了抬眸，并没有看我，“你从开始到现在说了三句谢谢。”

“额……这是礼貌吧？”

话说借别人东西说句谢谢不是很正常吗。

“是的，只有熟人之间才不用谢谢。”

郁晓伊点点头，没在说话。

我一时也不知道说什么，昨天我说过我们并不熟，虽然有些无礼，不过这也是实话啊。

上午的课过的很快，期间有一节任沐雨的英语课，本来还有点担心她又故意刁难，好在是她真如昨晚所说的，不在跟我计较，所以今天倒没有在刻意针对我，不过脸色并不好看，其他同学或许习以为常，毕竟她平日就是这样，但我可不敢这么认为，一直都很规矩。

日常的去食堂吃午饭，跟着一起的朱洪明和周飞两人又开始喋喋不休了。

“宇哥，昨天听说他们是不知道你来校了，所以没找你，今天肯定会有人来找你麻烦的。”

“是啊，宇哥你跟老师说过了吗？”

“嗯嗯，我说过了，说过了。，”

我低头吃着饭，敷衍的应付，今天心情本就有些烦躁，我是真不想被这些事吵吵。

“说了就好，在学校里他们也不敢怎么样。”

“……”

他俩自顾自的说着话，我并没有什么胃口，吃了两口有些无聊的四下望了望。

突然就在食堂的角落看到一道熟悉的身影，孤身一人坐在角落附近的四人桌上，看不见表情，只能看见她低着头小口小口的吃着饭。

四周都是成群结队的嘻嘻哈哈，唯独她那块就她一个人，显得很安静。

我看了眼就收回了视线，并没有多想什么，她的确一直都不怎么合群。

午饭时间就半个小时，所以大家吃饭都挺快，我没什么胃口，也就先离开了。

本来这一天也和往常没什么区别，只是……回教室的路上，

“等等。”

楼梯口拐角突然绕出两个男生，一左一右的就把我围住了，并不面熟，不过看上去来者不善。

看着上楼梯的路口被人堵住了，我皱了皱眉，抬眼扫了跟前两人一眼。

左边的男生个子瘦高，一张爬满青春痘爬满的长脸，看着皮包骨似的，有那么些纵欲过度的样子，不过他现在的表情确实带了些挑衅，抬了抬下巴，“白宇是吧？”

我没回话，往旁边让了两步，“麻烦让一下。”

右边稍微壮实点的男生立马堵了过来，怒道，“问你话呢！你小子是不是叫白宇？”

意料之中的麻烦找上门来，其实我是很不耐烦的，眉头微皱，“有事吗？”

“你说呢？跟我们来一下。”

……

学校操场旁边有个公厕，因为比较偏僻，基本就是学校一些杂七杂八的学生聚集地，怎么说每个学校都不缺乏这类人。

公厕天天都有人打扫，倒是没有那么重的气味，只不过，刚到门口就是一股刺鼻的烟味铺面而来，里面也是烟雾缭绕，嘻嘻哈哈的谈笑声老远都听得见。

我不抽烟，自然也不喜欢这种呛人的烟味，微微皱眉，站在门口并没准备进去，旁边那两人表情倒是显得极为跋扈，来到门口，瘦高个自然的从怀里抽出一根烟递到旁边那个男的手里，两人就这么旁若无人的打火抽了起来。

“琛哥，人带过来了。”

门里因为这句话安静了片刻。

“进去吧。”瘦高个叼着烟推了我肩一把。

我侧头看了他推我肩的左手一眼，没有多话，抬步走了进去。

烟雾缭绕的厕所里，早就有三个人大刀阔斧的靠着厕所的瓷砖墙壁，嘴里叼着烟，很享受的吐着烟圈，目光不善的看着我。

其中一个染着头黄发的男生看我进来，单手插兜，慢悠悠的往我跟前走了过去，撇了我一眼，“就是你？白宇？”

我看了他一眼，其实想也不用这人估计就是那谁谁表哥何琛了，“有事吗？”

何琛上下打量了我两眼，眼神里充满了轻蔑，一步一晃的走到我跟前，抬了抬下巴，一副质问的语气道，“我表弟是你打的？”

嘴一张，一股子让人反胃的烟臭夹着口臭就扑面而来，我有些厌恶的皱着眉，屏着吸，“能离我远点吗？”

这莫名其妙的话让何琛有点懵，“嗯？”

“你嘴有点臭了。”

我用手虚掩着鼻子，后退了两步。

这话让何琛瞬间就被惹怒了，一把冲上前，就想拎过我的衣领，“你特么说什么？”

我往后退了两步躲了开，“你嘴太臭了，离我远点好吗？”

“你！”

何琛发现自己抓来的手落空，加上我的话，顿时心中恼火，抬手准备挥过来，也就在这时，他后面的一个小弟立马就冲上来拉住了他，“琛哥，在学校打架要被处分的。”

“你他么挺嚣张的啊！”

“找死啊你！”

紧跟着，厕所的其他三人都一脸怒火的闻了上来，挽袖子，擦手的，一副随时就要动手打人的架势。

“呵！”

何琛似乎也是明白事情的严重性，毕竟自己表弟可是前车之鉴，他只能忍下怒气，用力的甩开了小弟拉着自己的手，嘴里的烟头一吐，狠狠的啐了一口唾沫，“我还以为你前天不敢来学校是怂了，看来我误会了，你很嚣张啊。”

我看着他收回的手，挑了挑眉，“不打架吗？”

何琛怒极反笑，“哈哈，你真的很不错啊，想打架是吧，那行，今天放学你给我好好等着吧。”

“琛哥，还要叫点其他兄弟吗？”旁边的小弟也是一脸嘚瑟的看着我。

“不用了，”何琛冷笑着，挑衅的看着我，“我怕他到时候不敢来了。”

“哈哈哈，也是……”

“就算不敢来，他也跑不掉啊。”

看着他们一群人在跟前自言自语的样子，我皱了皱眉，“所以说现在不打架是吧？”

话落，厕所安静了一下，然后爆发出一阵哄堂大笑。

“哈哈哈，妈的你小子是脑子坏了吧？”

“你他妈以为我们真不敢在学校打人是吗？”

“哈哈，笑死老子了，现在还真有不怕死的低年级学生啊？”

“……”

何琛眼里满是冷意，熟练的又抽出一根烟叼上，怒笑出声，“你……”

只听“嘭！”的一声巨响。

跟前的何琛嘴巴刚张，你字刚刚出口，就被噎在了喉咙口，叼在嘴里的烟几个翻转掉在地上，刚刚还站在厕所耀武扬威的他，被突如其来的一脚踹中了胸口，重力袭来，没任何防备之下，下一秒就踉跄着倒撞在了身后墙壁上，与瓷砖发出亲密的碰撞，紧接着就是杀猪般的哀嚎。

“那你他妈叫我来是闻厕所的臭味吗？”

我收回了踹出的脚，目光不耐烦的看向跌倒在地的何琛，本来心情就很不好，真是搞不懂为什么有人会吃饱了没事干非要找抽？

“咳咳……”何琛瘫倒在地上，捂着胸口痛咳出声。

身旁几个小弟都呆了下，或许他们根本就没想过会有人在被人围堵的情况下还敢主动出手，只是很快四人反应了过来，顿时怒火冲冲，

“你他妈找死！”

“卧槽，你小子是想死！”

“曹尼玛，老子打死你……”

“……”

四人边骂着，手上的拳头也都已经往我身上招呼了过来，一看就是准备把我围住痛打一顿出气的架势

我侧头看着他们，刚准备好好发泄发泄，外面突然就响起了一道熟悉的女音，

“老师，在厕所里面。”

我愣了下，这声音是……

我周围四个人也是听见了外面的叫声，手上的动作顿了顿，互相看了眼，

“怎么回事，老师来了吗？”

“放他娘的狗屁，老师没事来这里干什么？”

“我去看看。”

离门口最近的瘦高个把头伸出了厕所，左右看了下，然后骂骂咧咧的回头，“操他妈，哪里有老师。”

可惜话落，门外就传来了几道脚步声，和一位中气十足的男音，

“谁让你们在学校打架的！”

……

我实在是想不到，刚从教务主任办公室出来的我，竟然又来到了隔间任沐雨的办公室，当然，这次的地点不是班主任办公室，而是她独立的教务主任办公室，怎么说她也还有个副职在这。

也不知是不是还带着昨晚怒气的缘故，她脸色很不好看，洁白的下巴轻抬，皓白颈脖如脂如玉，两颊两畔秀发自然垂落齐肩，吹拂在颈处，微遮她姣美的面容，一双好看的杏眸怒瞪着我，那股含怒之意毫不加以掩饰，两片粉嫩的唇瓣微微分开，我能看见内里是银牙紧咬的状态，然而这却难掩她粉唇的娇艳欲滴，或许是想到了昨天这张唇儿在我唇角微微贴合时，那片刻沁人心脾的滋味，我心思就不由得开始有些微漾。

她今天依旧穿的很厚实暖和，高领的羊毛针织衫，毛绒的袖口长度已经将她手儿完全包裹在内，只漏出细长的指尖，并没有像她足趾涂上指甲油，但因为足够的白皙，同样那么精致好看。

唯一可惜的是，她最近都不穿丝袜了，也不知道这是什么原因，总不能是为了防止我偷看吧？

任沐雨两手环胸，美眸瞪着我看了许久，才冷声道，“这次又是怎么回事！”

我侧开了点视线，“咳，没怎么回事。”

任沐雨怒而拍桌，“你态度给我端正点，你知不知道这两天你是第几次来办公室了！”

“额喂，这次可不是我的错啊。”我赶忙澄清责任。

“呵。”任沐雨没什么底气的呵了声。

这点其实她也知道，不然我也不可能那么轻易被教务主任放人，这么清闲的来她办公室挨训，估计也得和那五人一起蹲教务处，毕竟她一个副职说到底权利也不是那么大。

面色稍稍缓和了些，“今天是他们主动去找你麻烦的？”

我一脸无辜，“是啊。”

任沐雨撇我一眼，“他们找你麻烦，把你叫到那么偏的地方，你就非要跟他们去？”

“他们人多强行拉我去，我这不是怕吗。”

任沐雨瞪眼道，“那你还敢先动手打人？”

我笑道，“先下手为强嘛。”

任沐雨冷笑道，“你少给我嬉皮笑脸的，别人找你麻烦你不能告老师吗？很喜欢逞能？”

告老师……

我以为这个词是用在小学生身上的呢，没想到有一天竟然出现在自己身上了。

“那……下次一定。”

“还下次，呵，你觉得你还有下次吗，白宇我警告你，这次不是你主动的我放过你，要下次你还敢在跟人打架，别怪我对你不客气！”

我无辜道，“那他们还来找我麻烦怎么办？”

“跟我说！”

“他们说今天放学让我等着。”

任沐雨蹙了蹙好看的眉头，斜我一眼，“他们又威胁你了？”

我嗯嗯点头，“是啊。”

任沐雨沉思了一会，又撇了我一眼，最后像是很不耐烦的说了句，“放学来办公室找我。”

“啊？”这句话瞬间让我心中有了一丝歧义，虽然我知道这是自己污了，但对于现在有了点不清不楚的暧昧关系而言，难免想歪。

估计也是知道我在想什么，任沐雨脸颊掠过一抹红晕，有些恼怒的解释道，“我叫你来办公室，是跟我一起回家！”

“哦哦。”我赶忙点头应是，随即……

“啊？”

咳，一起回家？

其实我也知道她是为了防止何琛那群人放学找我麻烦，可是，她这直白的话也太容易让人想歪了吧。

“你个混蛋，我让你跟我一起出校，你脑子里就不能少一点龌龊的思想吗！”

语气里充满了恼羞成怒的意味。

我偏了偏视线，“我，我想什么了？”

“你！”

我看她又要急眼的样子，也不敢过分，忙道，“咳，没有没有，我放学会来找你的。”

任沐雨面色这才稍缓了些，狠狠的瞪我一眼后，恢复了严厉的模样，“等下我会去警告他们的，如果他们还有报复你的想法，记得先告知学校，别再给我冲动做事了知道没！”

“知道了知道了。”

“知道就，就……阿…阿……秋～”

话还没说完，突然就打了个喷嚏，声线拉的很长，那道尾音更是带着一丝绕音，纤肩都随着这声喷嚏而颤了下，美眸也是自然紧闭，再次睁开时细长的睫毛上沾上了点水雾，刚刚那威严的姿态尽失，有那么点好笑，又有有点儿可爱的感觉。

纤细的手掌下意识就掩住了口鼻，抬眸看向我，发现我一直盯着她看，顿时脸儿微红，眸中有些许羞恼，瞪眼道，“你看什么看！”

“我没看。”我赶忙偏开视线。

我说她这两天怎么突然穿这么厚衣服，敢情是感冒了啊，也的确，那晚她穿的那么薄睡了一夜，感冒好像也是很正常的事情。

视线飘忽着又重新看向桌前的她，看着她拿着纸巾擦拭着鼻子，试探性的问了句，“要喝点热水吗？”

虽然这话有那么点敷衍的意思，但很多时候提醒别人多喝热水也不是件错事。

任沐雨抬眸看我一眼，不冷不热道，“不用。”

“你不是感冒了吗？”

“管你什么事！”似乎是想起了那晚的不好回忆，任沐雨语气又开始有些冲冲的。

我也懒得理她，自顾自的去饮水机前接了杯热水，没好气的放在她的桌上，“给，多喝热水。”

任沐雨瞪我一眼，不过看着桌上热气腾腾的水杯，犹豫了下，也没和自己身体较劲，拿起来就小口小口的抿了起来，当然，期间依旧没给我好脸色。

粉嫩唇瓣轻贴着杯沿，沾湿些水液，让那两片唇儿更显得晶莹弹软，娇艳动人。

“你还不走，在这里看什么！”

我摊手，“你也没让我走啊。”

任沐雨斜我一眼，“那你可以走了。”

“那任老师你注意多喝热水啊。”

“你给我去死！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第36章 讨厌
────────────────────────────────────────

下午，操场。

在办公室呆的时间不算久，但也是过了一节课的，现在这是，难得的体育课。

我是课上了过一半才来的，所以早就已经是自由活动时间。

上这节体育课的班级不算少，操场上零零散散坐着不少男女生，露天篮球场似乎是在举行什么篮球比赛，围了不少人在那围观。

我没兴趣去看一群男生在场上挥洒汗水，吸引异性，就这么百般无聊的坐在操场上的一处树荫下乘凉。

目光下意识左右扫视着，想寻找一下某个身影，或许是校服校裤在穿着青春靓丽的青少女之间极为醒目的吧，我几乎是一眼就找到了那道熟悉的身影。

穿着蓝白相间的校服，就这么孤身一人坐在处银杏树荫下，离操场上的人群隔的很远，两手枕在宽松的裤膝上，手上捧着一本书，就这么认真的看着，离的太远看不清表情，但我也能想象得到黑色镜框下那张死气沉沉的小脸，好像除了最近喜欢朝我笑笑，她一年来几乎一直都是那种表情。

恬静，孤僻，不合群。

今天中午在厕所外面的女声我自然清楚是她的声音，所以不出意外的话，老师就是她帮我叫来的，那……

“很好看吗？宇哥哥？”

就在我视线往郁晓伊的方向出神时，身后突然就响起一道软软的女音。

我回头看了眼，背后出现了两张熟悉的脸，许幼攸和秦绪，两人一高一矮的，站在围栏后面，许幼攸个子不高，只能下巴垫在手臂上眼巴巴的看着我，秦绪则是手臂叠放着，脸蛋微抬，漫不经心的往郁晓伊的方向看了眼。

“盯着看那么久，你说呢？”

说着还不忘阴阳怪气我一句，“怎么，郁晓伊漂亮吧？”

我无语，“我也没看多久吧？”

秦绪不屑的笑了笑，“是不是我们说话打扰到你了？”

“你想多了。”

“嘭！”的一道踩地声。

秦绪手臂撑住石板围栏借力，两条大白腿轻轻一跃，就这么轻松的从后面翻了过来，轻拍了拍手，一屁股坐在了我的身边，两手撑在后面的草地上，双腿自然伸直，交叠在一起无聊的晃动着，讲道理虽然略显青涩，但这白花花的两条腿还是挺养眼的。

秦绪斜了我一眼，一脸漫不经心道，“怎么，不承认吗？”

围栏后面的许幼攸眨眨眼，对比了下面前只比自己矮一个头的围栏，只能瘪着嘴儿小跑去操场入口绕过来。

“我承认什么，总不能我看她一眼就是喜欢她了吧。”

“切。”

秦绪白我一眼，一副自己心里有数的表情，不过她好像是对郁晓伊的事兴致缺缺，转而问道，“何琛他们中午找你麻烦了？”

我点点头，“是啊。”

“没事吧？”

我笑了笑，“你看我像有事的样子吗？”

秦绪撇撇嘴，“他们是准备放学堵你吧？”

“嗯……算是吧。”

“这事可不要怪我不仗义啊，别人表弟被你打住院了，听说昨天开除通知都下来了，现在何琛那家伙火大着呢，我可没能力帮你。”秦绪一脸我无可奈何的表情。

我笑道，“没事的，我告老师了。”

“噗……”

秦绪忍不住笑出声来，白我一眼，“告老师就不找你麻烦了啊。”

“这谁知道呢。”

“真不知道你多管闲事干什么，现在被找麻烦舒服了吧？”

我摊手，“我上次有解释的吧。”

秦绪撇嘴道，“呵呵，借口那么多，说到底不就是喜欢别人，舍不得别人被欺负呗。”

“……”我无言以对。

“品味真差。”秦绪鄙夷的斜了我一眼。

“人家郁晓伊可比我们好看多了呢。”

许幼攸已经从那边绕了过来，自然是听到了我俩的谈话，不由得接了一句，语气酸溜溜的，

“是吧，宇哥哥。”

说完扶了扶腿上蓬松的洛丽塔，叠手的坐在我的另一侧。

我笑了笑，“你俩也不比她差。”

“不比她差，还有层意思不就是不如她咯。”许幼攸撇撇嘴。

“……我可没这么说啊。”

“宁愿得罪人都不准人欺负她，你说呢。”秦绪又开始阴阳怪气着。

她们一直纠结这个问题，一副咬定我喜欢郁晓伊的样子，我是真没办法反驳什么，不过听她又说起这件事，我忍不住问出了上次的疑惑，“话说我也没说过什么不准欺负她的话吧。”

秦绪一脸嫌弃，偏过头去干脆不说话，见状我也只好扭头看向许幼攸。

“你说过的呢。”

“有吗？”

许幼攸嘟了嘟嘴，不情不愿道，“当时你把我们都凶了呢。”

“啊？”我一脸纳闷。

许幼攸似乎有些不高兴，“你就为了维护郁晓伊，叫我们全都给我滚。”

我有点懵，因为丝毫印象都没有，“不等等，我什么时候说过这句话。”

“你的原话就是，都他妈在这里吵什么吵，给我滚蛋！”许幼攸奶声奶气的学着骂人的脏话。

这句话……

我突然想起了什么，好像就是去年的这几天，因为过生日妈妈又加班的缘故，那几天我心情一直都很不好，看到有人在我身边吵来吵去，当时一些女生好像就是在说郁晓伊什么的，她俩似乎也在其中，然后……

本来就是心情不好的无心之语，所以说她们是误会我骂她们是维护郁晓伊？

“额……”

许幼攸撇着嘴儿，“承认了是吧？”

“我当时只是心情不好。”

秦绪适时插了句，“心情不好不就是因为我们在那骂郁晓伊了呗。”

我觉得现在解释似乎也没什么用，

“好吧，我错了。”

“切。”

秦绪切了声，“我们来找你又不是让你道歉的。”

我干笑着，不知道该说什么。

“我们来是跟你说个事情的。”许幼攸突然变得一本正经的。

“什么事？”

我有些疑惑。

秦绪斜我一眼，一脸无所谓道，“中午郁晓伊又被念姐她们带人打了。”

闻言我皱了皱眉，没说话。

许幼攸赶忙解释了句，“我们可没有参与啊，还是我们恰好路过劝了下，念姐才放过她的。”

我沉声问了句，“又是因为那天的事？”

秦绪一副懒得多说的表情，“你问幼攸吧。”

许幼攸立马接口说道，“不是的，听念姐说，郁晓伊中午又去找他男朋友了，刚好被撞见了呢。”

心里莫名有些不舒服，突然感觉自己刚刚还有点打抱不平的心情有些神经质。

不过，我突然想到中午她可是还帮我叫了老师的，中午总共就只有半个小时的休息时间，吃饭加上帮我叫老师的来回，哪来的时间找别人男朋友，这让我不由得多问了句，“什么时候？”

“就是快上课的时候，对了，就在公厕那边。”

许幼攸伸手指向了操场旁的公厕，也就是中午我被叫去的那个厕所。

我顿时有点懵，“你是说，你们那个念姐中午在这里撞见了郁晓伊和她男朋友在一起？”

“嗯呐嗯呐，念姐姐就是这么说的。”

“那她男朋友也在？”

许幼攸愣了下，探头看向我旁边的秦绪，问道，“绪绪姐，那家伙在吗？”

秦绪摇了摇头，“我没看见，估计跑了吧。”

“……”我无话可说。

秦绪见我这哑口无言的表情，还以为我信了，顿时一副过来人的表情，拍了拍我肩膀，“现在知道了吧。”

许幼攸也跟着小声嘟囔了句，“她真不要脸呢，刚被教训还不长记性。”

“好了，主要就是想跟你说下这件事，我看你最近还跟她聊的还蛮开心，呵呵。”

秦绪送我两声冷笑，站起了身，迈着大白腿就走了。

我，“……”

许幼攸也跟着起身，拍了拍蓬松的裙摆，又朝我打了声招呼，“那宇哥哥我也走了哦。”

“嗯。”

我点了点头，看着一高一矮两道人影消失在围墙后面，才收回了视线。

讲真，这或许就是偏见吧，别人说什么就是什么，真要被逮到还能让你有机会跑掉吗？

更何况中午我可是见过郁晓伊一个人在食堂角落吃饭的，至于后面出来我没去注意，但我感觉她应该是和我差不多一起出来的吧，见我被人堵了，然后告老师，等老师来去教务处那段时间都已经上课了，她哪来的时间去找别人男朋友？

我视线下意识又往郁晓伊那边的操场角落望去，她依旧是一个人孤零零的坐那，捧着书，时不时翻着页，恬静安然中又有那么一丝孤寂阴郁。

虽然我和郁晓伊关系并不算太好，也没什么太多的好感，但至少我也没那么多偏见，而且别人今天中午还帮过自己，所以，还是过去道个谢吧。

……

已入秋季，下午阳光并没有那么火热，光线透过头顶的银杏树，在银杏叶片铺散的操场上映照着斑斑点点。

不时就会有一两片金黄色的银杏叶飘落，撒在地面，与大地融合。

郁晓伊就这么坐在树下的石阶上，两腿并膝，静静的捧着书看，忽有阵轻风拂过，带起几片树叶飘落，随而马尾辫也跟着轻轻晃动，撩起脸畔些许碎发，骚弄着面颊。

只是郁晓伊并没有什么多余的动作，依旧是一动不动的捧着书，任由碎发在她面颊骚动，一直等到树上的银杏叶飘落在书本上的那刻，她才微微抬手抚过遮住书本的金叶，任其掉落脚边，顺手把碎发重新捋回耳后。

这一幕看得我也不知道该不该去打扰她了，不过犹豫了一会，我还是走了上去，坐在离她一个身位的石阶上，也不知道她是不是看的太入迷了，突然来个人坐在她身边她都没有什么反应，依旧静静的捧着书看，等了小一会，她才重新翻页，

然后微微侧了侧头看向我，表情一如既往的阴郁沉沉，土气镜框下的双眸略微黯淡，扫我一眼就收回了视线，继续盯在她手上的书页上，

“又来谢谢我吗？”

我本还以为她不想说话，刚想着如何开口，她就直接说了我的来意，只是她这态度和语气让我愣了下，突然有种不习惯的感觉。

讲真，如果某个人前几次还朝你甜甜笑着，然后突然对你一副不爱理睬的样子，换谁都会有点奇怪的感觉吧？

我也没多说什么，点了点头，“……是。”

郁晓伊头也不抬的回了句，“我说过了，这事是因我而起，不然他们也不会找你麻烦。”

“人是我打的，别人找我麻烦又跟你没关系。”

我顿了顿道，“所以今天中午的事，还是得谢谢你。”

郁晓伊偏头看我一眼，“是吗，不觉得有人找麻烦的感觉很不好吗？”

“那你呢？”我反问了句。

“我？”郁晓伊抬了抬眸，有些不解。

“你不也因为今天的事情，被人找了麻烦吗？”

郁晓伊愣了愣，然后莫名的笑了，唇角向上微翘，“我可不像你一样自找麻烦，简单点来说，我可是勾引别人男朋友的小三。”

“当然，我也想勾引你不是吗？可是你好像不怎么吃我这套。”

“没必要这么抹黑自己。”

郁晓伊笑容依旧，“可你不是已经信了吗？”

我沉默了下，这点来讲，好像自己和别人也差不了多少。

只是经过中午的事，我感觉事情真不太像别人口中所说的，能污蔑今天这次，那这之前所有的事情就不能是造谣污蔑了吗？

“我并没有信什么，我只是不明白你为什么要表现的那么刻意。”

郁晓伊身体微微前倾，往我跟前凑了点，“我刻意什么？”

淡淡的香味在鼻尖环绕着，我撇了她一眼，“就比如现在。”

郁晓伊愣了下，突然噗呲一笑，唇角梨涡浅显，整张悄颜都因为这突然一笑而百媚具生，土气的镜框都无法盖住此刻的明艳动人，就如那晨日的初阳在天边绽放，笑的很甜很美，没有之前那种故作姿态的媚笑，而是发自内心的轻笑出声，在唇角的梨涡边荡起了层层动人的涟漪。

我不知道这算不算第一次见她笑，不过我感觉，应该算是的吧，心跳都在这一刻有些许的加速，当然这并不代表我喜欢她，而只是惊艳于她这片刻的美，让人心动。

郁晓伊收了收笑容，但嘴角还是不自主的上翘着，“你不是说我在勾引你吗，那当然得刻意点啊。”

我有些不敢直视的侧了下视线，“你好像不明白我想说什么。”

郁晓伊歪了歪头，“那你想说什么？”

我顿了顿道，“今天中午，是她们污蔑你的吧？”

“嗯？”

郁晓伊疑惑的看我一眼，然后像是明白我在说什么，微微偏回了头，并没有正面回答我的话，似是有些不在意的轻笑道，

“有点尴尬呢，又被别人原配抓住了。”

“中午我在食堂见过你。”我开口说了句，意思不言而喻。

郁晓伊半响没回话，轻扶了下鼻梁上的镜框，缓缓道，“怎么？”

“所以你明明是被污蔑，为什么非得在我面前刻意表现出一副做过的样子。”

“因为我没必要在讨厌自己的人面前伪装啊。”

我有些无奈，“我好像从头至尾都没说过我讨厌你。”

“可你从头至尾都在表现你讨厌我。”

“那也是因为你故意勾引我导致的吧？”

“就不能是我喜欢你吗？”

“可能吗？”我可不认为自己是什么女人一见就喜欢的人。

郁晓伊轻轻笑了笑，“谁知道呢，还有……”

她顿了顿，身体继续往我身边凑，“你这是在关心我吗？”

我一时没懂她的意思，“啊？”

“是吗？”郁晓伊直勾勾的盯着我看。

愣了两秒，我算是明白她在说什么了，有些受不了她的视线，微微侧开了头，

“毕竟中午你是为了帮我叫老师，所以，算是我间接导致的事情发生。”

“人是我惹的，别人找我麻烦又跟你没关系。”郁晓伊似乎是并不满意我的回答，故意用我刚刚的话回怼着。

“所以你是在关心我？”

我一时哑口，最终还是点了点头，“算是吧。”

似乎是得到了满意的答案，郁晓伊朝我甜甜笑了笑，然后转回头，轻轻合上了膝上的书本，两手叠在上面，视线静静的望着远处出神。

我并不知道她在想什么，也没去打扰她，视线在她身上收回，可就是在收回视线时无意间的一撇，就看到了她校服衣领微微露出一点的粉颈处，那白皙的肌肤上，有几道不易察觉的红痕，而且还是很明显的指甲划破肌肤的抓痕。

我皱了皱眉，不用想也知道这是怎么回事，一时不知道自己到底是个什么心情。

时间并没过多久，郁晓伊就又偏过了头，看了我一眼，然后又冲我露出一抹笑容，笑容很甜，却给我一种凄凉的错觉，“有人关心的感觉很不错呢。”

我愣了片刻，心里被莫名触动了下。

我不明白她经历过什么，但我能感受的出，一个买白菜都跟摊主讨价还价，一年四季整天都穿着难看校服，戴着土气眼睛，扎着普通马尾的女生，真的会做出什么让人厌恶的事。

至少……像她这种患有先天性心脏病，还终日阴郁沉沉的女生，不应该是那种很能博得别人同情的女生吗。

难道仅仅只是因为不合群，羡慕嫉妒，就能轻易的遭来欺辱污蔑？

我视线盯在她脖颈上的伤口处，心里有种说不出道不明的感受。

似乎是察觉到了我目光的变化，郁晓伊疑惑低头看了眼，然后瞬间明白了，微微用领口盖住了伤口，不在意的调笑了句，“还好校服的领口够长，不然露在外面不会很好看的吧。”

我轻呼了口气道，“你可以去告老师的。”

“告老师？”

郁晓伊笑容略过一丝讥嘲，“然后给一个不痛不痒的处分吗？”

我哑口无言，这在很多时候好像都是事实，因为没有老师会在意这丁点的校园欺凌。

场上一时安静。

郁晓伊突然问了句，“你很在意？”

我沉默了下，“这里面有我的原因。”

郁晓伊笑了，很莫名其妙的笑了，“你知道昨天任老师叫我去办公室干什么吗？”

我不知道她为什么突然转到这个问题，但还是老实回答，“不知道。”

郁晓伊歪着脑袋，“任老师跟我说，叫我离你远点，不要影响自己的学习。”

“……”我无言以对。

“你知道当时我怎么回的吗？”

“不知道。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 抱歉
────────────────────────────────────────

好像一切都变了，又好像一切都如原样。

自从回到教室过后，郁晓伊又恢复如初，就低头做着自己的事，好像先前在操场上的人笑靥如花的人不是她一样。

不过我心情不好，也没什么想其他事的心思，就没怎么在意。

转眼到晚自习放学，想着等下能跟漂亮女老师一起呆一会，心情倒是好了不少，相对于那些人的报复，我是真没当回事。

班主任办公室并不在放学人潮那条路上，所以根本没什么人，只是当我走到楼梯口，准备上去的时候，手腕突然被人抓住了。

楼道口并不暗，但在已知没人的情况下，手就这么突兀的被人抓住，心里还是微微一惊，转头一看。

一张俏丽的脸颊就出现在视野里，还没等我反应过来怎么回事，她就拉着我的手腕往操场上跑，

“跟我来。”

“诶？”

我脚步被动的跟随，“你干什么？”

郁晓伊边带着我跑，边道，“有人在校门口堵你。”

我愣了下，“我知道啊。”

“你是想在这里躲着吗？”

我一听就知道她误会了，我是去找任沐雨的，再说我至于怕那些虾兵小蟹吗？

只是她拉着我跑，我怕停下来一不小心扯伤她，也根本不敢反抗，只能解释道，“不是……我是去找任老师的。”

郁晓伊沉默了下，然后有些淡淡的回了句，“没用的。”

好吧，她估计又误会了，我去找任沐雨完全就是私心，只是……现在好像说啥都晚了，郁晓伊已经带着我跑到了学校一处很隐蔽的角落，穿过一个藤蔓缠绕的小林，就看到了处低矮的围墙。

郁晓伊松开了我的手，熟练的爬上了围墙，“上来吧，这个地方他们都知道，如果在校门口没堵到你，肯定会来这里的。”

我有些傻眼，这算什么回事，郁晓伊把我带来这里，那任沐雨那边怎么办，自己这应该算是放了她的鸽子吧？

突然有些苦恼，不过都已经被她拉到这里了，总不可能又回去吧，算了，也不是什么大事，明天跟她解释一下应该没问题吧。

我现在也只能这么想了。

郁晓伊已经在外面等着我了，我也只好顺着她爬的路线上了去。

这里围墙后面是一条漆黑小巷，左右相隔两米左右，有不少的破旧家具堆积在这，估计经常有人出入，倒是不影响正常走路，这个地方我也没来过，并不太清楚这是哪，不过顺着学校的外围墙走，是肯定能找到出口的。

郁晓伊见我下来，自顾自的就往前面带路，“前面有出口。”

我左右四顾了下，小巷很暗，就远处有路口的昏黄灯光，四周略微黑暗，基本很难看清路，我有些疑惑的问道，“你好像很熟悉这里？”

郁晓伊声音停顿了下，好似随意的回了句，“走过几次就熟悉了。”

这话让我一时有些沉默。

慢慢的也就要到出口了，可就在这时，前面突然围来五六个人，手上拿着棍棒，来势汹汹。

背着光看不清是谁，但声音很快就被我听出来。

“他妈的，你果然要从这里跑。”

没出意外的，还真是何琛那伙人，见我和郁晓伊两人，立马就往里冲了进来。

我顿时皱了皱眉，真的就是阴魂不散，刚好心情不爽，揍他们一顿讲不定心情会好很多。

只是我刚准备迎上去，手掌却被一只柔软的手儿牵住了，这次可不是出校那时，她只是牵着我的手腕，而是焦急之下，直接就握住了我的手掌，肌肤与肌肤相贴。

手心冰冰凉凉，没有什么温度，但她手心细滑的触感还是能切实体会得到，又嫩又滑，或许是手上没什么肉的缘故，并不是很软，很清晰的感受到五指的骨节，甚至给我一种，用点力就能揉碎的错觉。

郁晓伊拉起我就往里跑，“里面还有小路可以出去。”

我再一次被动的跟着跑，甚至还有些愣，“不是……”

郁晓伊根本没给我说话的机会，打断道，“你是因为我惹的麻烦，我会负责的。”

我，“……”

这是什么鬼？

“你他妈站住。”

“不是叫的挺开心的吗，怎么就怂了？”

“……”

后面的一群人紧追不舍的跟着，不停的狗吠。

只是现在我的注意力根本没在后面那群傻逼身上，手掌被那只细嫩手儿握的很牢，让我心里充满了怪异的心思，好像除了馨姨以外，自己这是第一次和女生牵手，不对，这应该不能说是牵手吧，

虽然……握起来真的挺舒服的。

“前面出口有个警局，我们可以跑到那里去。”

就在我感受着手心当中柔滑的触感时，耳边突然传来了微微的喘气声，很急却又像是故意压抑着放缓。

“啊？”

警局？学校附近有个分局我倒是知道，可是什么事还需要叫警察来。

有些懵圈的转头看向身旁拉着自己的女孩，虽然她年龄比我大了三岁，但身高却是比我矮上了半个头的，手算是牵在一起，她快半个身位，借着微弱的灯光，依稀能看见她侧脸分泌出了不少细汗，脸颊碎发湿哒哒的粘在上面。

她现在像是没力气继续回话一般，就这么微微喘息着，脚步也越来越慢，平日里本就没什么血色的俏脸此刻更显苍白，呼吸也是愈发紊乱，我愣了下，这才想起她可是患有心脏病的，刚刚从学校跑出来，跑的不快，而且距离也不远还不算什么。

可现在她可是为了躲避后面那几个人的追赶，几乎是用了全力，我体力很好，这点速度并不算什么，所以一直到现在才注意到她。

“你怎么了？”

她这样子明显就是身体支撑不住在强撑着，甚至随时都可能病发，这可不是闹着玩的。

本来想停下来，可是怕突然停下一不小心把她弄伤，我只能稍微加快点速度，跑到了她前面，在她疑惑的视线看过来的时候，伸手一把揽住她的校服下的腰肢，把她拦腰抱了起来。

在我把她抱住的前一刻，我都没有想过，她宽松校服下的腰是多么的细，根本就不用一手，就轻松搂住，就如那风中柳絮，随风轻舞飞扬，微微用力就会将其折断般，与其说是搂，不如说是把她柔软的娇躯整个揉入怀里。

我突然的动作让她根本就没反应过来，手心依旧贴在我的手上没有放开，黑框下的眼眸呆呆的看我两秒，“你，你干什么？”

胸前两团柔软抵在我的胸膛上，或许她校服下掩盖的不只是那无比纤细的腰，还有这足以说是远超同人的胸脯，就这么紧压着我，软软乎乎，娇挺又有弹性，不过我现在可没什么时间感受她身体的娇软，

后面的一群人气势汹汹就快要跑来，换做我一个人当然没事，可现在郁晓伊在这，我也不确定能不能在这种狭窄的小巷里照顾的了她，只能先跑再说。

顾不得什么男女之别，我松开了她握着我的手掌，顺手从她腿弯下穿过，把她横抱了起来，“你都跑不动了还跑什么？”

郁晓伊愣愣的躺在我的怀里，手儿被动的蜷在自己胸口，脸蛋也是还没反应过来的贴在我的胸膛上，表情也是呆呆的，安安静静，也不说话。

我急着跑路，并没注意她，看着前面突然多出来的几条巷道，有些疑惑的问道，“该往哪跑？”

郁晓伊似才回神，却没回话，只是莫名其妙的盯着我看，就在我都有些疑惑准备再问一遍之时，她才伸手往右边一指，“这边可以出去。”

声音很轻，在低点就快听不见了。

我赶忙转弯跑了过去，这条小巷更暗了点，不过尽头就有着微弱的路灯亮光，那无疑就是出口。

因为小巷虽然只有一条，但却绕来绕去，环境又比较窄，身后那几个人早就被我甩没影，也不知道还能不能追的上来。

本来就不在意那群人，现在唯一担心也就只有郁晓伊了，刚刚听着她声音还低低的，我有些担心她身体过于虚弱，不由得又问了句，“你没事了吧？”

郁晓伊声音依旧很轻很淡，“没事……”

我微微低头注意了下她的表情，只是四周太暗，也不看不见什么，只能看见她此刻躺在我怀里并没有什么动作。

“抱歉。”郁晓伊突然开口道了句歉。

我有些愣，“啊？”

“我好像还拖累你了。”

我笑道，“你不给我指路了吗？”

郁晓伊不说话了，就这么静静的躺在我怀里，好像很有心事的样子。

顿了好久，她才继续道，“他们有些人就是混混，你不怕吗？”

“额……还好吧。”

我有些不知道该如何回答这种问题，然后郁晓伊就又不说话了。

我也不知该说什么，只能就这么抱着她跑，好在她比我想象中的轻太多，根本就不吃力，唯一就是有些尴尬，她之后都很沉默，也不知道在想什么，而对于我来说，女孩子身体柔软的触感尽在掌怀，让心思总不由的乱想。

好在这条小巷并不长，很快就到了巷子出口，面前就是学校附近熟悉的路口，至于跟在后面何琛等人，现在却是不见的踪影，也不知道是不是跟丢了。

路上人并不是很多，不过还是有那么一两个，我抱着她一时不知道该放下来还是继续抱着跑，好在郁晓伊在怀里主动说了句，“放我下来吧。”

“啊，好。”

我赶忙把她放下，柔软的触感慢慢自掌中消失，甚至有那么些怅然。

“往那边走吧，警局就在那边，他们不敢过来的。”

“其实……”

我准备说没必要，就见那条去警局的路上突然迎面而来一辆轰鸣的机车。

车身充满了重金属质感，黑白交替的外壳下是流线型的优美线条，以及那炸街般的发动机轰鸣声，至此就足以吸引任何人的视线。

当然，吸引我的并不是这辆车，而是车上面的女人，虽然戴着暗黑色的金属头盔，看不见面容，但我已经从这俩机车和女人劲爆的身型认出了那个女人是谁。

我傻了下，她怎么会在这里？

根本来不及多想，我赶忙背过身去，躲在郁晓伊身后，这街道虽然有着路灯，但好在我和郁晓伊此时在路边上，这里还是比较暗的，不注意看也不可能发现有人。

郁晓伊疑惑的转头看我一眼，“你干什么？”

“啊没什么。”我现在也顾不得郁晓伊怎么想的，只能祈祷机车上的女人车开快点，赶紧离开。

可就在这时，小巷口嘈嘈杂杂的涌出五六个手拿棍棒的人，一眼就看见了站在原地的我和郁晓伊。

“靠，你小子跑那么快！”

“妈的，给老子上，今天看我不废了他。”

“……”

讲真的，我现在杀了这群傻逼的心都有了。

郁晓伊还在疑惑我的异常，第一时间没反应过来，看到何琛那群人，刚习惯性的拉起我准备跑，后路就被两个人跑上前给堵住了。

紧接着其余四人立马也围了过来，前后以及右边的路都被堵住了。

为首的何琛看着被团团包围的我，面色得意嚣张，却是有些喘不过气来的弯腰，手撑着膝盖，还不忘叫嚣着，“你，你他妈继续跑啊，不是跑的，的挺快的吗，呼……怎么不跑了？”

我心里叹了口气，整个人都焉了下去，此刻啥都不想说了，本来没人注意的路边，此刻却围了一群拿着棍棒的小混混，这里的动静想都不用想已经被骑着机车路过的女人看见了。

更何况，我清楚的感觉到自己的脸被某种冷冽的视线扫到了，而接下来可能会发生什么，我自己都无法预料。

手臂突然被人握住，身旁的郁晓伊不知为何的搭上了我的手臂，我疑惑的侧头看了眼，郁晓伊面色如常，好像对面前的一切根本不怕的样子，我看向她，她却是早就迎上了目光，因为剧烈运动还略有些苍白的唇瓣轻启，低低的安慰了我一句，

“没事的……”

“啊？……好，好的。”

心里稍稍有些无语，我还以为她是害怕了，没想到是担心我害怕了，不过自己刚刚那样子是有点……

可自己对的不是他们啊……

“呜嗡……”

充满着爆炸力的机车猛的停在路边，剧烈的轰鸣响几乎是把所有人的视线都被吸引过去了。

不仅是因为那外表炫酷霸气的机车，或许更多的是上面乘骑着的劲爆女人。

机车轰鸣声停息，车上的女人扶着车头，踮起脚尖撑着地面，身体也随之微向前倾，让她那本就火辣性感的身材更是直接呈着s型线条展露着，散发摄人心魂的魅力。

女人上身一件纯黑色的直筒皮衣，内搭撩人的低胸装，一条银白色的吊坠装饰着天鹅般雪腻的颈脖，静静的搭在女人胸前高高隆起夸张且雄伟的弧度上，低胸装让其微微露出了那道深不见底的沟壑，大片如雪般白嫩的肌肤暴露在外，勾引着人的视线，想让人进一步探寻下去，却又被贴身的内衬包裹的严严实实，其实什么都看不见。

女人停下了机车，那双穿着纯黑的高腰工装裤的美腿自然踮起，脚尖撑住地面，由于车座的起伏设计，使得女人盈盈不堪一握的娇蛮柳腰更显纤细，身后那本就挺翘的美臀更是圆润饱满，就如那爆炸般的蜜桃一般，充满着无穷无尽的诱惑力，美腿笔直细长，吊坠口袋装饰着裤腿，衬着大腿更为丰腴，脚下踩着是一双中靴，系带绑着裤腿，紧致却又不失原有的修长。

周围六个人眼睛被眼前突然出现的这位身材火辣的美女给看直了，可我看了一眼后就立马收回了视线，我对这个女人可是一点兴趣都没有，而且这下还被她逮着了，鬼知道等下自己会不会脱层皮。

女人伸出戴着皮质手套的手掌，不急不缓的取下了头盔，顿时一袭紫灰色的卷发就自头顶散落，披在肩头，露出女人那精致的容貌。

女人此时是侧对着我们的，性感迷人的卷发遮着大半面颊，只能看见她那高挺精致的鼻梁，唇瓣涂抹着高级的淡粉口红，雕琢唇瓣更为美艳绝伦，让人有种在上面啃咬一口的冲动。

取下头盔，女人才踢下机车的小撑架，抬腿下车，然后背靠着机车，身体面对着我们这边，这下，才算是正式看到她完整的容貌了。

桃眼柳眉，肤若凝脂，五官精致到无可挑剔，特别是还画着淡妆，涂着靓丽的眼线，让本就漂亮的容貌更是添色几分，或许是因为身材相貌过于惊人，配上那一头高贵的紫灰色卷发，使得她整个人气质都给人一种神秘高傲的感觉，而且事实也的确如此，女人的眸子里满是冷傲的味道，就这么朝我们这边看了过来，那令人不敢直视的眸子正好就落在我的身上。

我立马就假装没看见的把视线盯向别处，不敢和她对视，身旁还抓着我手臂的郁晓伊有些疑惑的皱了皱眉，她有些不明白这个女人是谁。

而旁边围着的六个人则像是打了鸡血一样，个个拿着棍棒，腰板挺的笔直，一副牛逼轰轰的样子，我看他们那样都知道他们在想什么。

雄性总是喜欢在漂亮的雌性面前展示自己的强大，用来博取雌性的好感，这是生物的本能，虽然有点傻逼，但很难避免。

女人像是对我们这边的情况很感兴趣，停车半靠在机车上，脱下了右手上的手套，露出那珍珠般莹白的青葱玉手，指甲上涂了指甲油，莹亮的在路灯下反射着光芒，特别是配上她那头紫灰色的卷发，平添几分妖艳之感。

好似漫不经心的甩了甩头，伸手撩起她脸颊的紫发，捋到耳后，露出耳垂上装饰着的精致耳坠，小巧却又漂亮。

女人就这么手撑在身后的车座上，抬头看着我们，淡漠，冷傲，也不说话，就像是个路人一样，过来看个热闹，但每一个动作却又撩人心弦，勾人心魄，充满着无言的美感。

我当时都无语了。

特别是看见周围何琛六人战斗力跟翻了几倍的样子，整个人都不好了。

带头的何琛一副了不起的样子，把手上的棒球棒往肩上一抗，高抬起下巴，继续刚刚嚣张的话，这次还特意放大了声些，“咳咳，我看你小子现在还能往哪跑。”

“就是，你小子继续跑啊。”

“我们看你还能跑哪去。”

“……”

总之一群人七嘴八舌的，叽叽歪歪，一副恨不得冲到路边看着这儿的美女面前问问，我这样子是不是很帅，是不是很牛逼。

“你先出去一下。”我推手让身边的郁晓伊离开。

只是让我意外的是，郁晓伊依旧握着我的手臂，没有要走的意思走，目光扫视着周围的一群小混混，“晚上八点到九点左右会有警车在这里巡逻，聚众斗殴刑事拘留十五天。”

我有些愣，因为我根本不知道这事。

而身旁几个人明显就忌惮了一下，显然他们是知道这种事的，但或许这就是有美女在场的加持buff吧，平日里可能就收手了，但现在一个个跟二百五一样，个个都精虫上脑，恨不得在美女面前表现自己雄性的威武，自己有多牛逼。

何琛冷笑道，“警察？老子会怕他们？什么狗屁玩意，叫他们来啊！”

“就是就是，叫他们来啊……”

“我还会怕警察？”

“……”

郁晓伊皱了皱眉，面前的情况是出乎她预料的，视线又看向了一旁看戏的女人，她很清楚，按照平常，这些人没那么大胆子，而发生变故的原因只有一个，就是这突然出现的漂亮女人。

面色有些黯然，手掌慢慢松开了我的手臂，喃喃道，“抱歉……”

这是她今天第二遍道歉了，她似乎觉得是她连累了自己，只是这其实并不是什么大不了的事情，更何况，好像是迟早要跟这群傻逼打一架的。

“没什么的。”这回轮到我宽慰她了。

郁晓伊没回话，这让我一时也不知说什么好。

“你们北路区的治安很不错。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第38章 慕冰妍
────────────────────────────────────────

也就在这时，一旁看戏的女人却似随意的拿出手机，拨通了一个号码，紧接着，女人那冷傲中带着磁性的声音传了过来

“你们北路区的治安很不错。”

或许这就是声如其人，女人的语气里充满了高傲，冷嘞，不屑，这一开口，又是吸引了何琛等人的视线，都忘记继续叫嚣了。

女人好似并不在意别人的目光一样，也不知对面说了些什么，她抬眸望了我们这边一眼，“想听听吗？”

之后，她伸手指向何琛，朝他勾了勾手指，“过来。”

那洁白玉指就如最精细雕琢的玉器一般，手上肌肤都散着透亮的光般，一下子就把何琛看呆了，他甚至根本想不到女人竟然会叫什么，兴奋的模样溢于言表，立马屁颠颠的跑了上去，“美，美女，有什么事吗？”

女人把手往前一伸，手机递到何琛面前，“把你刚刚的话重复一下。”

“啊？”

何琛愣了下，虽然被美女叫来让他很是兴奋，但总归不傻，疑惑的问了句，“这谁啊？”

“你在说废话。”

女人视线里满是不耐烦。

何琛有些尴尬，“啊哈哈，你总得给我说对方是谁吧。”

女人收回了视线，没在理睬何琛，就如自己前面的活人是空气般，跟他多说一句话都是在浪费时间，只对着手机继续道，“路口，自己来吧。”

何琛顿时就有些恼了，只是看在面前女人实在太过于惊艳，他想维持自己的形象，只能皮笑肉不笑道，“美女，你这不告诉是谁，我怎么说啊？”

女人没回话，将自己手中的手机放回口袋，兴许是低头让头发盖住了视线，女人修长的五指顺入自己额前秀发，微微撩起，分捋在脸颊两侧，然后直接掠过身前的何琛，径直朝我这边走了过来。

何琛脸抽动两下，他被女人的态度惹恼了，但还是忍着没有爆发。

其他几人见女人走了过来，也不知她想干什么，本应该是叫嚣阻止的，可是女人身上散发出来的气势实在太过逼人，都只敢眼巴巴的看着。

不知道女人是来干什么，但由于女人的到来导致事情脱出了郁晓伊的预料，这让她对女人并无什么好感，不过她也只是蹙眉，没开口说话。

女人就这么径直走到了我跟前不足一米的地方站定，我一米七五的身高在她面前都矮上了一点，可就是这么一点，都足以让她就以居高临下的视线看着我，一副高傲冷漠的姿态。

对于这个又比我高的女人，我心里极度的不爽，但我并没有胆子得罪她，知道今晚跑不掉了，刚准备干笑着打个招呼，女人就先开口了。

“如果我没记错的话，你没给我回电话吧？”

她说的什么我自然清楚，我没想到她一来就是兴师问罪，顿时心虚道，“那个……我，我忘了。”

“忘了？”

女人好看的眉头一挑，没有任何征兆的，甚至没有再多说一句话，抬起她那性感修长的美腿，就是一个横踢朝我面门扫来。

抬腿的动作似划破空气，带起周围呼呼劲风向我袭来，动作之快就在眨眼之间，下一瞬就已经出现在我的眼前。

周围的人都看愣了，他们都在疑惑这美女怎么突然来找我谈话，结果下一秒，就见那一脸冷傲的女人也不知说了什么，抬腿就往人脸上踹去。

也不知道这是预感，还是被打习惯了，就在她挑眉的那一瞬间，我就知道要遭了，条件反射的抬手格挡，一脚实实的踢在我的手臂上，把我往后踹退半步。

从手臂传来短暂的痛感告诉我，这一脚可不是跟我闹着玩的，虽然好像力气没用太大，但那种速度下，要是我没反应过来横手挡住，那脸上一个脚印是跑不了的。

郁晓伊同样是有些的呆愣，反应过来时赶忙扶住我，“你没事吧？”

我感受着手臂还有些酸痛的感觉，摇了摇头，“没，没事。”

发现我的确没什么大碍，郁晓伊才抬眼看向身前的女人，不过她从刚刚到对话知道我是和这个女人认识的，也没表露什么太多的情绪。

“你们认识？”

“应该是认识的吧……”

看着跟前那一脸高傲不屑神情对着我的女人，心里一万句mmp想讲。

认识……

话说真的有认识的亲姨这么对侄子的吗？ 1

这确定不是外公在哪个垃圾桶里捡来的？

真的有亲姨是吃饱了没事干非得针对自家侄子的吗？

我心里疯狂的吐槽着，但面上一点不敬都不敢表露出来，因为面前这个女人不是别人，而是妈妈的亲妹妹，我的小姨，慕冰妍。

虽然面上看不出多大，但她年龄也已过三十，至今却还未婚，我感觉……也不可能有哪个男人能受得了她这种极度恶劣的女人，跟她相比，任沐雨简直再好说话不过了，至少不可能像她这样，一言不合就动手。

可以说，不知是何原因，我是被她从小打到大，而且她可从来没有给过我好脸色，就好像我跟她有仇一样。

今天还真是倒了大霉，让我在这里给撞见了她，顿时，我心里一大堆的怨气都往何琛那群人身上去了。

慕冰妍鄙眸扫视着我，冷冷道，“现在记起来了吗？”

我赶忙点头，“记起来了，记起来了。”

而这时，何琛又一脸兴奋的跑了回来，“美女，你跟他也有仇吗？哈哈，真是赶巧了，我们也正要找他麻烦。”

我一脸看白痴的眼神看着他，实在不知该如何吐槽。

慕冰妍正眼都没有看何琛一眼，而是把视线投向了扶着我的郁晓伊，扫视一眼后，“怎么，女朋友？”

我都还没回话，郁晓伊就先一步回道，“同学。”

语气淡淡，与她以往的模样一般无二，目光也是平静的注视着，丝毫没有被慕冰妍的气势镇住。

慕冰妍饶有兴致的看着郁晓伊，“哦？”

而这时，在一旁想献殷勤的何琛彻底恼了，一连两次被人无视，顿时语气都开始不客气起来，“喂，美女，你太不给面子了吧？”

旁边的一众小弟自然也是跟着何琛叫嚷起来，

“就是，没听到我们琛哥跟你说话吗？”

“你这态度什么意思啊？”

“……”

一众小弟知趣的吹捧着，让何琛倍感有面，腰都更挺了几分。

只可惜慕冰妍依旧没有正眼看过他，而是一脸鄙夷的望着我，“你现在好像更废物了。”

我顿时无语，“不带这样人身攻击的吧？”

“都能被一群废物给围了，那你是不是比他们更废物呢？”

“我先否认一下啊，如果不是你来捣乱，我现在应该可以回家了。”

慕冰妍视线一寒，“捣乱？”

“不是不是……您来的正是时候，”我还真怕她又一言不合给我一脚。

“你俩是不是太不把我们放在眼里了吧！”

旁边的何琛总算是听出来我和这女人是认识的了，特别还听到两人肆无忌惮的羞辱，顿时就恼了，彻底不客气了。

“他妈的，真的是找……啊……”

何琛话还没说完，就被自己的惨呼卡在喉咙口，只听嘭的一道肉体撞击声，他人就已经倒飞出去，

而让他倒飞出去的……只是一条刚刚抬起，那让人无比想抚摸把玩的丰腴美腿，慕冰妍就只一个侧踢，直击何琛的胸口，也是根本没有任何前兆，说出手就出手，而且从那嘭的脚底踹在胸口的撞击声告诉我，这一脚绝对比我刚刚的要狠多了。

“废物就做好废物的本分，别学恶心的蚊子在一旁嗡嗡嗡的叫，懂吗？”

慕冰妍冷眸斜视着倒在地上抱着胸口干咳的何琛，目光里满是不耐。

一时间我都有点同情何琛了，中午刚被我踹了一脚，场子还没找回来，晚上就被这不可救药的女人又给踹了。

“卧槽！你他妈的找死。”

“琛哥，你没事吧，他妈的……”

“活腻歪了吗？”

“……”

何琛的一众小弟也根本没想到，面前这看上去那么漂亮的女人，竟然出手那么狠，别人是一言不合就动手，她根本连话都懒得说就打人，一干人等顿时就火了。

而就在这群人抄着棍棒上来就要动手的时候，一声声警鸣声随即而来，几辆警车很快就出现在视野里，而且以极快的速度围堵在了这里。

然后就是一大堆身穿警服的干警冲下来车，何琛一群人都看傻了，一个个还没反应过来，就被命令抱头蹲下。

事发突然，几乎也就只在片刻之间，郁晓伊都还没反应过来，扶着我的手臂，愣愣的看着面前发生的事。

就在一群干警控制住现场后，其中一个明显就是头儿的中年胖子急急忙忙就跑了上来，一身警服撑着他臃肿的身材，满是肥肉的脸上堆满谄媚的笑容，朝着慕冰妍点头哈腰，“慕，慕队。”

慕冰妍冷眼看着跟前跑来的胖子，“你们北城区的治安很不错。”

那胖子顿时有些慌了，肥肉里渗出的汗水都顾不得擦，赶忙解释道，“不，不是，慕，慕队，您听我解释，咱们今晚就是疏忽了一下，平时从来都没有发生过这种事情啊。”

“不用跟我解释，你的上级不是我。”

“不，不是……”

慕冰妍不耐烦的打断道，“很喜欢说废话？”

胖子面色一慌，赶忙摇头，“没，没，这些人我们会带回去严加教育的，保证不会再有下一次了。”

然后像是表明心意一般，回头朝几个下属叫唤道，“你，你，你们，赶快把人都带回去。”

紧接着就是一顿忙活。

我看着慕冰妍像是在跟人训话，赶忙拉上郁晓伊的手臂，想趁乱跑。

谁知，刚走没两步，一根棒球棍就这么突兀的横在眼前，似乎再往前一步就要扇到脸上一样。

慕冰妍就这么横举刚从何琛手上缴获的棒球棒，看都没看我一眼，然而传来的声音却是冷若刺骨，“你是觉得我们俩之间的矛盾解除了吗？”

我尴尬的停住脚步，把面前的球棒往下压了压，“那个……小姨您这是干嘛啊。”

胖子愣愣的看着慕冰妍拿球棒指着我，不过他是听到了我俩对话的，狐疑的看了我一眼，不敢乱动手抓人，迟疑道，“慕队，还有什么吩咐吗？”

慕冰妍冷冷道，“是要我跟你说句慢走？”

“没有没有，那，那慕队您忙，我们就先走了。”

那胖子立马摇头，紧接着再也不敢多停留，擦了擦头上的汗珠，就直奔自己的那辆警车，招呼着人就扬长而去。

很快，原本围满警车的路口，就只剩下我，郁晓伊和慕冰妍三人。

郁晓伊在慕冰妍出来之后，就没在说过话，只是安安静静的站在我身边，现在也是如此。

本来还想偷溜的，现在被拦住了，也就只能等死。

慕冰妍转回头，目光停留在我拉着郁晓伊校服上的手掌，我这才意识到一直拉着别人，赶忙放开了手。

“怎么？那晚就是和她在一起的？”

我自然知道她在说那晚，有些尴尬，“咳，不是。”

顿时，那道目光就变成了看渣子的眼神，“那可真是想不到，你已经恶心到这种地步了吗。”

连带着，郁晓伊看我的目光都变得有些许疑惑。

我自然是知道她俩误会了，可那晚跟任沐雨待一起的事总不可能说出来吧。

只能含糊其辞道，“那晚是出了点意外……”

“意外？”慕冰妍脸色徒然冷了下来，眼神凌厉的看着我，“那你知不知道你的意外，姐姐需要付出多少时间去弥补吗？”

我愣愣的看着小姨，她这话的意思好像是知道妈妈公司的事，也的确，对于她来说，这好像并不是什么秘密。

“怎么？不知道吗？”

我有些愧疚，“我知道……”

这件事究极原因的确是我的责任，而且，我现在还并没有什么办法解决。

慕冰妍挑了挑眉，显然对此很是疑惑，“你知道？”

“嗯……”

慕冰妍脸上的鄙夷之色毫不加以掩饰，“那你现在知道吗？你这毫无作为的样子，比那垃圾桶的蟑螂还要恶心。”

“我会想办法的。”

慕冰妍不屑道，“你觉得你能有什么办法？”

我沉默了，因为我现在的确没有办法，或许挨骂也是应该的。

“我觉得，作为一个长辈，是不会用这么恶毒的话来羞辱自己晚辈的吧？”

耳边传来郁晓伊那恬然的声音，一直站在我身边，默默看着周围事情发生的郁晓伊，第一次开口了。

慕冰妍冷冷的视线投到郁晓伊身上，“你认为我在羞辱他？”

郁晓伊黑框下的眸光直视着跟前的慕冰妍，凌然不惧，“难道不是吗？”

“不，你误会了，我不是在羞辱他，我是在形容他。”

“那这个形容词是不是也能用到你自己身上呢？”

慕冰妍不屑的笑道，“我？”

“我并不了解你们再说什么事，但我知道，既然你在说他对事情一点用都没有，那你呢？又对事情起到了什么作用？”

慕冰妍凝眸注视了郁晓伊许久，然后才重新看向我，“你觉得我能起到什么作用吗？”

我闻言眼睛一亮，她这意思不就是有办法吗？

“您有办法？”

慕冰妍冷眸一凝，“你在质疑我？”

“没有没有。”我赶忙摇头。

慕冰妍这才满意，“后天我会来找你，如果事情办不好，我希望你知道是什么后果。”

“啊？需要我做什么？”

慕冰妍目光里略有些不耐烦，“你并不需要多说什么废话。”

虽然不知道小姨要让自己做什么事，但得知妈妈公司的项目能有办法得到挽救，我这一天压抑的心情都瞬间好了起来，“谢谢小姨，小姨您真好。”

“别和我套近乎。”慕冰妍不屑一顾的斜我一眼，然后视线又看向郁晓伊身上，

“还有，你的小女朋友很不错，不过……姐姐是不会喜欢的。”

“额，我……”

“我不是他女朋友。”我话还没说完，郁晓伊又先我一步把话说了出来。

“是吗？”慕冰妍不置可否，但那样子显然不信。

不过她也没有多说什么，就这么转身离开，重新骑上她的机车，戴上头盔和手套，性感火辣的身材衬的是那般艳丽，随着震耳的轰鸣声响起，就这么直接扬长而去。

然后，场上就只剩下我和郁晓伊两人。

好像今天的事情，就这么解决了，而本来困扰于妈妈公司事情毫无办法的我，现在也被小姨意外告知她有办法，心情并没有那么沉重了。

“我回去了。”郁晓伊喃喃的说了句。

“我送你。”

郁晓伊轻轻摇了摇头，“我们不顺路。”

“顺路。”

现在天色已经很晚了，或许是今天的事情让我对她的看法改观了不少，所以，并不放心她一个人回去。

“你家在城南，我家在城西，怎么顺路？”

我疑惑了一下，“你怎么知道我家在城南？”

郁晓伊平静道，“猜的。”

我对此倒也并没有多想，“额，其实也没有太远，我送你吧。”

郁晓伊看我一眼，最后也没在说什么，就这么在前面走着，我则紧步跟在侧后面一点。

回去的路经过学校路口，这时候高三学生也已经放学，校门附近的路上还是很热闹的，三三两两的人群嬉闹着一起回家，当然，像我们这种一男一女的组合同样不少，但大多都是手牵着手，或者腼腆点的都是手臂贴着手臂，腻腻歪歪着边说边笑的走在路上。

相对于，像我们这种，一前一后，什么话也不说的倒是比较少见。

就这么穿过路口，慢慢就拐进了一处无人的小路，路灯略微昏暗，但还是看得清前路。

周围有些寂静，加上我俩谁也没说什么话，安静的环境只能让我们听到自己的脚步声。

我看了眼身旁一言不发的侧脸，今天发生的事情让我对她看法早就改观了不少，而且，想起她刚刚维护自己跟小姨互怼的样子，心里莫名有种奇怪的感觉。

想着自己是该跟别人道个谢的，不过早上的事历历在目，她好像挺反感谢谢这个词的，可我毕竟和她不是什么深交已久的朋友，想了半天，还是准备开口道个谢。

“谢谢。”

“抱歉……”

也就在我开口的同时，郁晓伊的声音也随之响起，莫名有些尴尬和突兀。

郁晓伊侧头看着我，“你又跟我谢谢什么？”

虽然略有些尴尬，但我还是开口道，“今晚的事……”

郁晓伊静静的看我一眼，然后收回视线，继续朝前走着，“这件事是我自作多情了，抱歉。”

“啊？自作多情什么？”

郁晓伊平静的语气从前面传来，“这两天你在意的一直都不是何琛他们的事对吧。”

“是的吧……”

这两天我的确是从没有想过这些破事，想的都跟妈妈有关。

“所以我一开始就在自作多情了不是吗？”

“啊？”

我愣了下，她这意思是……

我记起她这两天总会问我一句在想什么，每次说没想什么的时候，她的都会变得很沉默，连接着她这些天的奇怪举动，以及今天的种种行为，所以她是一直认为我在担心何琛他们的报复吗？

好像的确就是这样，不然她也不会在意我担忧些什么，中午留意我被人堵进厕所，放学还带着我跑小路躲开何琛他们。

她好像……很在乎我这个无意间帮过她的同桌。

就在我发愣的同时，郁晓伊的声音再次响起，“的确，你根本不用在乎他们那群人，只是我想多了而已。”

我赶忙道，“额不是的，今晚没你带我跑出来，我还得去找任老师寻求保护的，我可打不过他们。”

郁晓伊摇头道，“不过事实是你抱着我跑，我反而是个累赘，而且你一直在想的，也只是你小姨口中的那件事，你从始至终都没有在意过那些人，这点你并不需要多掩饰什么。”

“我……”

“所以今晚是我自作多情了，还害你倒霉的碰上你那个小姨，抱歉……”

“额不是的，如果碰不上她，我还一直没能有办法去解决事情的。”

说到底，今晚碰到小姨，也算不上倒霉，至少得到了她有办法解决事情的话，让我一整天压抑的心情都瞬间舒畅。

“就算碰不到，她自然也可以联系你。”

“那个，你觉得她那种恶劣的性格，会主动找我吗？”

郁晓伊顿了下，“不会吗？”

“你不是看到了，她见我第一面就是动手，怎么可能主动找我。”

郁晓伊停下了脚步，“你是在安慰我吗？”

“事实就是你帮到了我啊。”

“是吗？”

“是啊。”

“所以你就跟我说了句谢谢吗？”

“那你不也跟我说了句抱歉吗？”

“因为这件事本来就是我自作多情了。”

“可不管怎么样你就是帮到了我，为什么要说抱歉呢？”

“因为我一开始……”

那刚准备说出口的就这么卡住了，郁晓伊明眸轻眨，因为她发现话题好像又重新绕回来原先的起点。

愣了片刻，不知为何的突然就笑了，这好像是她今晚第一次露出笑容，虽然明明平日里都是沉默寡言，死气沉沉的，根本就没有笑过，但经过两天的感染，却让我莫名觉得这样才习惯。

“所以我要收回那句抱歉吗？”

“当然。”

“那你那句谢谢呢？”

“额……收回。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第39章 涂药和口交
────────────────────────────────────────

最终我倒是没有真的把郁晓伊送回家，只是在一个转角的路口，她就让我回去。

前面就是一个小区，我估摸着她家应该就在那，倒也没在坚持，说到底，男生送一个女生回家，是件很暧昧的事情。

不过经过这件事，我和郁晓伊之间的关系算是熟悉了点吗？

大概了解了她的一些事，我其实也已经不怎么相信那些谣言，倒是对她没有最开始的反感，就是对她会莫名其妙的，嗯……勾引我，还是有些不太明白。

至于她说喜欢我这话，我自然不信，或许是因为和何琛他们的关系？

就像今天这样担心自己才故意套近乎？

不太清楚这点，也就只能这么认为了。

脑海里不自觉的就想起她那巧笑嫣然的样子，清纯的脸蛋笑容却又极具媚态，女孩儿特有的香气似还环绕鼻尖，还有今晚自己搂住她腰的那一刻，那细柔如柳的纤腰，那嫩滑如玉的手儿，特别在把她整个人抱在怀里的时候，虽然没有特意去感受什么，但她那隐藏在校服之下柔软的胸脯抵在怀中之时，还是不由得让人心颤……

突然有些想笑，自己这该不是在YY她吧？

不禁摇了摇头，感觉任沐雨没骂错，自己真的变态又龌龊，特别在和馨姨有人男女之实后，对那方面的想法也是越来越强烈。

脑海里又开始回忆起馨姨丰腴柔软的娇躯，心头慢慢热了起来，昨晚心情有些沉重，都没心思再碰她，但今晚……

或许自己对这种事，真的是食髓知味了。

……

“唔……嗯，小宇……你……”

楼梯口，面容熟美的娇媚妇人被相貌还带着些稚气的俊秀少年抵在了墙上，双手被强硬的扣住摁在头顶，灼热而充满情欲的呼吸不断的打在她满是红晕的脸上。

我鼻尖在馨姨雪白的颈脖处磨蹭着，贪婪的吸着她娇躯散发出的迷人香气。

手掌顺着她的细腰一点点的上滑，隔着一层纤薄轻纱感受着下面滑腻柔软的肌肤，慢慢的攀上了那团沉甸甸的美乳，内里还穿着胸罩，但即便如此，都无法遮住其硕大以及柔软，就如用力一捏都能掐出水儿来一样，又嫩又滑。

整个人几乎都压在她娇躯上，软乎乎的肉感让我心底充斥着情欲。

馨姨丰腴的女体轻轻颤着，被动的接受我魔爪放肆的侵虐。

下巴微抬，使得雪腻的粉颈更显修长，性感的锁骨露在外面，吸引着我澎湃的肉欲，身穿着V字领的雪纺连衣裙，胸前露着大片的雪白几分，那早不是一手能握的饱满乳房将衣裙高高撑起，勾勒着最诱惑的曲线，特别是此刻我的角度，已经可以隐隐约约看见衣裙下，那微微隆起的弧度上将美乳包裹住的蕾丝内衣，纯白色的蕾丝花纹贴合在雪乳的嫩肉上，太过于硕大，根本就无法完全将其包裹，让此刻的我享受尽了朦朦胧胧的美感，勾人至极。

感受着自己胸前被一只贼手的肆意揉搓，馨姨熟美的面颊满是潮红，“小宇，你……嗯，你不是说要，嗯……看公司资料吗……”

“谁让你这个妖精要勾引我的？”

我调戏般的在她敏感的耳垂上舔了一口，得到那轻轻一颤后，我很满意的在她耳畔碎发中厮摩着，轻嗅着她发丝的清香。

馨姨委委屈屈道，“我没有……”

“那你上楼的时候屁股干嘛一扭一扭的？”

本来回家看见馨姨在忙公司的文件，又得知妈妈在加班，我还是很克制的，想找她要一份相关的资料看看。

可是当看见馨姨那藏在雪纺连衣裙下的丰腴身子在我眼前晃动着，那姣美的面颊上淡淡红晕点缀，望我的一眸一目似都含着春情，本来这些都是可以忍忍的，但可能是刚刚破身的缘故，两腿的走姿总是有些别扭，特别是上楼之时，那把裙摆绷得紧实的美臀就这么在我眼前疯狂扭动着，一抬一放似都在向我散发无尽的诱惑。

虽然这两天她都穿着长裙，裙摆盖过了脚踝，让走在她后面的我根本无法从裙下，窥探她内里的神秘地带，甚至于，连美腿丝袜都无法欣赏，但就此也就算了，可她身后那两片饱满的翘臀在上楼途中，总是能把她的诱惑值点满，一扭一扭的勾引着我灼热的目光，挑逗我早就饥渴的欲望。

真的是，谁顶的住啊……

“你，你才一扭一扭的。”馨姨脸唰的一红，身子也轻轻挣扎了下，有些羞恼的模样。

我恶狠狠的揉搓了下手心当中的美乳，“是不是故意勾引我？”

馨姨娇吟一声，脸色绯红，眸眼春情似要滴出水儿一样，“我才没有，嗯……你，你不准摸……”

“我还要伸进去摸呢……”

“你个小，唔嗯，唔……”

话还没说完，那两片性感的红唇就被我张嘴含住了，只能发出声声呜咽。

我放肆的在她滑嫩的唇瓣上啃食着，舌头不断的在上面打着转，这些对于我来说早已是轻车熟路，轻松的撬开她毫不设防的柔唇，她似也配合的微张着嘴，让我舌尖轻易的就钻了进去，湿软香甜的香舌在被我大舌缠住之后，也就这么柔柔的任我施为，让我在她温热的唇内肆虐着。

看着身前的馨姨早就闭上美眸，微微嘤咛的样子，我再也忍受不住，松开箍住她双手的右手掌，往下抓住她薄纱长裙，一路向上拉，

左手则离开她的美乳，拉过她上方的衣领，有些粗暴的往旁边一扯，手掌顺势就钻了进去，滑腻的肌肤入手，满手温香，馨姨身子一颤，忙伸手握住我的手腕，一副想阻挡的样子，却因为唇瓣被我肆意扫荡，身子早就软绵绵的了，根本没有力气阻止我魔爪的探入。

我慢慢在她蕾丝花边的嫩肉上来回摩挲着，因为美乳太过于肥大，带着些性感元素的胸罩只能侃侃盖住乳晕部分，上方大片雪腻的美乳，只能任我把玩，慢慢伸入两乳之间的沟壑之中，两团肥美的嫩乳紧实的挤压着我的手掌，软腻嫩滑，手被挤压在里面，无比勾动着我火热的情欲，忍不住挑开一点贴在美乳上的花纹，手指探入内里更为软滑的美肉，捏在手心当中，不时捻揉着美乳上那娇柔翘立的粉蕾。

“唔……”

馨姨软软的呜咽着，美眸眯开一条细缝，含着春水的眸子羞瞪着我，温热的喷在我的脸上，那不时微扭动的娇躯，就如在挑逗我更放肆的举动。

我抓着长裙，一点点往上拉，很快就露出那双肉丝美腿，手掌摸了上去，带着体温的美腿在丝袜的加持下，满是温热丝滑，让我忍不住在她腿上来回的摸着。

馨姨娇躯轻颤，贼手的侵袭让她美腿微微晃动着夹紧，另一只手儿也无助般的搭在我的手臂，唇内被我舌头肆意搅动着，吸吮着，浑身早就软绵绵的，一点力气都使不上，最后在我轻佻的眼神注视下，美眸也只能轻轻闭上，睫毛儿轻抖着，有些羞涩的不敢看人。

我就这么一手揉捏着手心滑嫩的美乳，一手在她裙内乱摸着，顺着丝袜上滑，摸上了她那温热的大腿内侧，在往上一点，就是那饱满的私处，就这么在她大腿内侧揉摸着，都能感觉前面有着淡淡潮热的气息传在手上。

小腹邪火旺盛的燃烧着，下体早就不甘寂寞的挺了起来，直直的对着她的小腹处，不时就朝着她软乎乎的身子上顶动着。

“馨姨……”

我缓缓离开了她的红唇，鼻尖和她娇嫩的小鼻子碰在一起，灼热的呼吸扑打在她的俏颜上，目光火热的盯着她看，彰显着我此刻难以压制的情欲。

馨姨见我这模样，自然知道我在动什么歪心思，内侧的腿儿微微并拢，把我在她两腿间作怪的手夹在里面，眉眼含春，下唇轻咬，“我……”

犹犹豫豫的，像是有什么话说不出口。

我稍微恢复了些理智，看着她这幅欲言又止的样子，大概也猜到了几分，“还在疼？”

“嗯……”

我有些气恼的在她软滑的雪乳上捏了把，“昨晚说了帮你涂点药，你偏不要。”

馨姨羞赧瞪眼道，“你不安好心。”

“是你自己胡思乱想。”

虽然的确有点那方面的意思，但我可不承认。

“你个小色胚……”

“那我等下就帮你涂。”

馨姨眼神一慌，腿儿似又夹紧了几分，“我，我自己涂过了……”

“没事，我在帮你。”

得知馨姨身体依旧不舒服，我也只能暂时压下心中的欲火了。

把在她胸前和群内作怪的手收回，拦腰把她早就瘫软的身子抱在怀里，快步往楼上走去。

馨姨面色羞红，衣襟被我揉搓的还有些凌乱，但被我抱着她也根本顾不得整理，只能伸手搂住我的脖子，“我，我不要……”

“我就帮你涂点药。”

“男，男的不能看那里的……”

对于馨姨还有着这种古板思想，我也懒得纠正了，“又不是没看过。”

馨姨反抗无果只能被迫妥协，有些弱弱的哀求道，“那，那你不准乱来。”

我嘴角露出一抹坏笑，“我不乱来。”

乱来可没有什么标准。

馨姨见我这样子就知道我肯定没安好心，羞红着娇颜啐了口，“小色胚……”

抱着馨姨快步上楼，并没有去我的房间，而是直奔三楼她的卧室。

门并没有关，推门，然后随手带上，就有些迫不及待的跑到床边，把馨姨扔在香软的床上之后，我整个人也随之压了上去，双手撑在她脸颊两侧，让她在我身下无法动弹。

下体硬邦邦的抵在她柔软的阴阜处，粗重火热的呼吸打在她娇羞的脸上，目光灼热的盯着她看，一副恨不得把她吃了的模样。

“小宇……”

馨姨有些受不了的低低唤了声，眼眸低垂着，红润的下唇又是习惯性的轻轻咬住。

“你又勾引我。”看着身下佳人这幅勾人姿态，我有些忍耐不住心头燃烧的欲火，就想在她丰腴的娇躯上疯狂的肆虐。

“我没，嗯……唔……”

没等着她把话说完，我就再次附上了她的红唇，左手伸入她的后脑，穿过一层柔顺的青丝，把她半搂在了臂弯里，狠狠的她刚刚半咬的唇上亲了口，然后舌尖嘴唇开始贪婪的在她脸颊粉颈处亲吻啃咬着。

右手也熟练无比的在她娇躯上下其手着，衣裙前领早就在刚才被我揉搓的凌乱不堪，半露的雪白酥胸中间挤出一道深邃乳沟，诱惑着眼球。

我撩开她左肩的裙袖，露出纤柔圆嫩的香肩，精致的锁骨边缘，是那蕾丝文胸的白色肩带，白皙肌肤与性感的肩带相辉映着，似在诱惑着人去挑开它去探寻其下的柔软。

“嗯……别亲，痒……”

馨姨软到发腻的声音从那张红润的唇儿发出，简直勾着人的欲火。

“把手伸好。”

我是想脱下她左手衣裙袖口的，奈何她整个身子都软软的，想脱都脱不下来。

馨姨偷撇我一眼，俏脸绯红着，好像有些羞涩，不过也是乖乖的把手伸直，配合着我把她那只滑嫩的藕臂拔了出来。

裙袖脱了下来，露出左边大片雪腻的肌肤，以及那已经能看清形状的肥美嫩乳，纯白的蕾丝文胸侃侃盖住大半的乳房，只可惜过于性感，又是纯白色的，仔细看甚至能透过文胸看到下面那凸起的一点粉色，诱惑至极。

我故意调笑道，“你穿这种内衣是不是想勾引我？”

“唔，才没有……”

“那你干嘛要穿？”

馨姨羞赧的拿手臂撞了我一下，“还不是你个小色胚要我穿的！”

我坏笑道，“那你穿了不还是为了勾引我吗？”

“你，你……”

馨姨羞红着俏脸，“小色胚……”

“嘿嘿，真软。”

我手掌重新覆在她的文胸之上，隔着薄款的文胸揉弄起了她的美乳，入手满是柔软，这让我不由得调笑了句。

“嗯……”馨姨轻嗯一声，手背微微挡在红唇处，似不想让自己发出这种羞人的声音。

我不停的在馨姨高耸的酥胸上揉捏着，隔着布料终究是有些不过瘾，这让我手指开始探入文胸下方，挤开上面的盖着的文胸，将她那团硕大的美乳释了出来，似乎太过于肥大，当掀开文胸的时候，没有束缚的乳房还有些颤颤的弹了两下，柔软又充满了弹性，整个嫩乳似都如羊脂般白腻，而那早就翘立的粉嫩蓓蕾在灯光下更是格外诱人。

我几乎是受不了直接低头咬了上去，弹性十足的嫩乳瞬间扑在了我的脸上，满鼻的乳香味和馨姨身上成熟的韵味，而被我含在嘴里乳房又软又滑，还有着那迷人的香味，让人恨不得在上面狠狠咬上一口，牙齿轻轻咬住周围滑嫩的乳肉，对着那粉嫩的乳头轻吸了口。

“嗯……小宇，别，别吸……嗯……”

馨姨细腰微微上挺，手儿抱着我的脑袋，轻轻推攘着。

我不管不顾，继续在上面吸吮着，虽然什么都吸不到，但这种感觉却让我格外满足，柔嫩的乳肉紧贴在我的脸上，大的似乎可以把我整张脸完全覆盖住，软滑的口感让我有些不舍离开，就这么轻轻啃咬着，口水很快就弥漫在了上面，有些淫糜，。

“嗯……”

馨姨发现挣扎无用，也就被动的接受了我在她酥胸上的肆虐，手儿在我脸上抚摸着，胸脯微挺，嘴儿不时就会发出细微呻吟。

不过我也知道正事，并没有啃食多久，就抬起了头，看着怀里馨姨眼波迷离，俏脸粉晕的样子，咽了咽口水，“馨姨……”

“嗯？”

“好想吃了你……”

馨姨俏脸微红，视线躲了躲，“小色胚……”

稍微压下了点心头的欲火，“药在哪里？我帮你。”

“不用的。”

我坏笑道，“不行。”

馨姨咬咬唇，犹豫了会，只能答应，“在床头柜的抽屉里……”

“我去拿。”

我重新把馨姨放下，跳下床，几步就跑到了床头，拉开抽屉，就见着里面放着的一盒药膏，拿起又快步的跳回床上。

“是这个吗？”

我摇了摇手上的药膏，有些许兴奋。

“嗯……”

馨姨红着脸微偏着头，一手横在胸前，挡着些暴露在外的雪白乳房，一手护在下体，好像还是有些放不开让我涂药，又一遍征求意见道，

“小宇，我可不可以自己来……”

我当场拒绝，“不行，我就帮你涂药，又不干其他的。”

手掌覆在她的臀侧，就这么顺着她的大腿裙摆往下滑，感受着她腿部的柔美线条，很快就摸到了套着肉色丝袜的秀足，

小巧的脚趾整齐的排列在裤袜线上，并没有涂抹性感的指甲油，但那略有些透明的的丝袜下，根根粉嫩的足趾是那么的诱惑，白嫩的肌肤上脚架呈弓形展现在我眼前，淡青色脚筋似有序无序的分布其中，挑动着我心里一直在压制的欲火。

似被我盯着看还有些不好意思，微弓着往里缩了缩，与裙内光滑的小腿形成一道完美的曲线，我看的心头一热，手掌直接就握了上去，馨姨腿儿轻颤，下意识就想抽回去，只是被我紧抓着并没成功，也就红着脸不说什么了，只是明显还是不太习惯被我这么握着把玩，不时就会颤动一下。

我手掌在丝足上摩挲着，套着丝袜的秀足依旧如往日般柔滑，因为一直穿着棉拖的缘故，此刻还有些温热，软乎乎的，握在手心当中还不失骨感，手指一点点在她美足上蹭着，丝袜的丝滑和美足的柔嫩让我一时有些爱不释手，又有种想在上面啃咬一口的冲动，

似乎是察觉我有这种想法，馨姨又缩了缩脚，羞涩道，“还，还没洗脚。”

我邪恶一笑，“没事，怎么都是香的。”

“脏……”

我没理她，两手把她双足并在一起，握住上端并列排序的脚趾，慢慢往上抬，随着我的抬起，脚踝处的长裙下摆也一点点的往小腿处滑落，能看见黑乎乎的裙内，那两片臀瓣之间的缝隙内，肉色丝袜包裹的神秘私处，借着灯光的微微照射，那臀缝之间，一条细窄的蕾丝布片穿插而过，将私处完全的包裹住，又不失该有的性感。

果然，馨姨是穿了配套的纯白蕾丝内衣裤，想着以前守旧单纯的女人现在已经顺从的满足我任何无礼的要求，我心里的成就感就越发的强烈。

馨姨发现自己长裙被掀起，而我的目光又那么放肆的看向裙内，顿时脸红似血，手儿慌慌的都捂在自己私处，往下压着腿间裙摆，只可惜，该看到的依旧看得到，什么都挡不住，最多也就让她自己心里稍微好受点。

我有些好笑，右手握着双足继续上抬，裙角顺着下滑，很快就落到了大腿处，只是被她手儿压着，倒是滑不下去了，不过这也足以饱览春光，看着覆着一层薄薄肉丝的雪腻美腿，视觉上极为满足。

左手抬起伸了过去，抓住了有些肉肉的小腿肚上，光滑的丝袜以及柔软的腿肉腻在手心当中，我不由得又摸又捏起来，手掌在上面来回蹭着。

头低了下来，鼻尖凑在了脚趾前段，轻嗅了下，浓郁的足香混杂着体香，麝香味十足，在我鼻内弥漫，我贪婪的嗅着这让人着迷的味道，鼻尖凑了上去，贴在裤袜线上，舌头伸出轻舔着，丝袜的柔滑以及秀足的肉香味在舌尖散开。

“嗯哼……别，别舔……”

我抬眸看了眼，馨姨此刻脸颊晕红，轻咬着下唇，眼波迷离的望着我。

“那我含着。”

我张嘴含住，贪婪的吸吮着手中玉足，手掌也开始从小腿往上摸去，很快探入令人神往的裙内，柔滑的丝袜大腿尽在手掌之中。

馨姨忙隔着裙摆抓住在她裙内乱摸的贼手，脸红红的也不说话。

只可惜没用什么力气，并不能阻止我在她大腿上胡乱的磨蹭着，慢慢的朝她饱满的私处滑去，馨姨自然知道我的目的，只是无法做什么，只能故作矜持的并拢了下大腿，轻轻夹住了我的手掌。

我就在她两腿柔软的挤压下，顺势滑到了她大腿之间的私处，隔着一层丝袜和薄薄的内裤，手心覆在了她饱满的阴阜上，顿时，就感受到了内里蜜穴散发的丝丝潮热气息，裆部的丝袜也因为私处的温热摸上去更加柔滑，我心头火热无比，下体硬的已经有些发疼，恨不得现在就撕开这碍事的丝袜，把肿胀的肉棒插进去，享受内里的紧致湿热的阴道，尽情的抽插，释放压抑许久的欲火。

不过我也是知道馨姨身体不舒服，不敢乱来，就连乱摸的手掌也不敢用太大力气，就覆在上面，轻轻的摩擦着，感受她私处的别样柔嫩。

“嗯……”

馨姨的呻吟不时就会从喉间溢出，发腻的嗓音就如致命的春药，勾动着我蓬发的欲望。

我轻咬了下嘴内的秀足以示不满，最后用力的吸吮了下那排秀气的足趾，才因为压制不住的欲火而离开，留下了满是晶莹唾液的口水留下丝足上，把脚上的丝袜都黏湿大片，湿乎乎的黏在脚趾上。

重新放下她的双腿，撩开还盖在她腿上的长裙，露出整个饱满的下体和肥美的臀瓣，裆部的丝袜线下仅有一片性感的蕾丝内裤，因为有些半透明的性质，已经隐隐约约能看见里面那粉嫩的细缝，勾人至极。

馨姨咬着唇儿不说话，水盈盈的眸子里满是羞意，蜜穴上方的阵阵揉摸让她抑制不住的羞赧，酥酥麻麻的触感甚至让她觉得很舒服，想让我继续这么摸下去，可即便早就肌肤相亲了，还是忍不住的羞涩，并着腿儿，不时扭动臀瓣，就想摆脱邪恶手掌的抚弄。

我是跪坐在她身侧的，此刻馨姨衣裙半解，左侧文胸被我掀起，白花花的乳肉颤巍巍的挺立着，上面还残余着我刚刚啃食留下的口水，在灯光下亮晶晶的闪着，淫糜无比，裙摆被我撩在腰侧，整条肉丝美腿尽在眼前，饱满的下体被我手掌不停抚摸着，手心当中的潮气似乎越来越多，强烈的视觉体验简直让我整个人都快要爆炸一般，下体硬邦邦的顶在裤头上，就渴望着某处湿热蜜穴的紧裹挤压。

呼吸愈发粗重，只是还没看多久，就又被馨姨那裙摆微微遮住了，主要也是长裙，想盖住太容易了。

这让突然觉得这裙子格外的碍事，平时也都无法欣赏到小腿的丝袜美感了，有点搞不懂馨姨为什么这两天开始穿长裙了，把她想捂住私处的手给抓住，然后继续把裙摆掀到她的小腹处，

“我还要给你涂药呢，你挡什么。”

馨姨羞赧道，“那，那你快点啊。”

我嘴角上扬，“是吗？”

“不，不准乱看……”

“我不乱看。”

我坏笑着，我顺着丝袜覆着的翘臀往上摸，圆滚挺翘的臀瓣在丝袜的加持下手感更为不错，丝袜的光滑加上臀肉的柔嫩，让我揉摸的一时有些爱不释手，慢慢抚弄着往上滑，很快找到了里面的裤袜的边缘线。

捏住边角，就往下脱，馨姨虽然脸上红扑扑的，但还是配合的轻抬翘臀，让我顺利的就把丝袜脱到了臀部，只是我并不想把丝袜全部脱下，只是抬起其中一只，脱下来挂在了另一只的上面，这样，足以满足我变态的丝袜癖好。

“那，那边……”馨姨并不懂我的变态心思，小声的提醒了句。

我坏笑着在她光滑的大腿肌肤上磨蹭着，“这样好看。”

馨姨脸微红，“小变态……”

我笑着并没理，准备脱下她那片纯白的性感内裤，只是在晃动间，堆集在腰间的裙摆又滑了下来，这让我重新撩上去的同时，不由抱怨了句，“这两天干嘛穿这么长的裙子啊？”

“慕姐叫我穿的。”

“啊？”我一时还没反应过来。

“干什么叫你穿长裙？”

馨姨回忆了下道，“嗯……昨天在书房帮着忙工作的时候，慕姐就跟我说，现在天冷了，以后在家里裙子穿长一点。”

我当时整个人都呆住了，妈妈叫馨姨穿长裙子，怎么可能是因为现在天冷的缘故，就以她的性子来说，她根本不会说这些来多管闲事，更何况，前两年不说为什么偏偏这两天让她穿长裙……

脑海里想起了妈妈聊天记录里那人给我妈妈说我是腿控的这句话，这两天唯一的变化也就是前天我偷摸了她的腿，而她马上就让馨姨以后穿长裙子，这是什么意思……

不就是不让我在看到馨姨的腿吗……

她该不会怀疑我对馨姨也有什么歪心思吧，可我现在已经不是歪心思那么简单了……

此刻的我，就如一盆冷水从头淋到脚，把我燃烧到尽头的欲火给尽数浇灭，一瞬间，什么淫糜的心思都没了。

硬邦邦的下体也已经在不知不觉间软了下去，可身下的馨姨并不清楚这两天发生的事，自然不知道妈妈那句话其中的含义。

本来还羞红着脸等待我脱掉她最后一件私密的衣物，察觉我却一动不动的，不禁有些疑惑问道，“怎么了？”

我回了回神，“没，没什么。”

“哦……”

馨姨红着脸没在说什么，就这么乖乖躺着，两手叠在小腹处，双腿微微并拢不时扭动两下，一条露着光滑肌肤，一条依旧裹着肉丝，腿根之处，蕾丝花边的纯白内裤裹着饱满圆润的阴部，视觉上就给人一种刺激之感，本来是一副勾人魂魄，让人鼻血直流的场景，却让我一点坏心思都起不来了。

伸手到内裤的紧缩带上，慢吞吞的把内裤给脱了下来，神秘的私处再次出现在了眼前，阴阜饱满肥美，稀疏阴毛分布在旁边，下面是一道被两片阴唇夹在中间的蜜穴口，粉嫩诱人，似还有着丝丝晶莹的爱液在内里，亮莹莹的，极为勾人。

或许那晚真的有些不知轻重了，两片粉粉的阴唇明显就红肿了一些。

我下体不自觉的跳动两下，又有着勃起的意思，可没心思之下，也只能被诱惑的自然生理反应。

我拿起了旁边涂抹阴唇的药膏，挤出一点在手上，轻轻的在阴唇边涂抹起来。

“嗯哼……”

被冰凉的膏药涂抹，馨姨娇躯明显轻颤了下，蜜穴下意识的收缩，内里诱人的穴肉开始往里蠕动收缩着，淫糜之极。

馨姨娇颜绯红，下唇轻咬，以为我马上就会作怪，心里也早就做好了准备，只可惜……

等了半天，发现我也只是在规规矩矩的涂药，什么多余的动作都没有，殊不知，刚刚还抱有欺负欺负她心思的我，此刻早就没了。

小心的在红肿的阴唇附近涂抹均匀后，我呼了口气，讲真下体又有些硬邦邦的了，只是，心思早就被冲淡了……

脑海里全都是妈妈都开始怀疑我对馨姨也可能有想法，那会不会哪天知道我和馨姨的事情，如果真知道……

我不敢在想下去了，有些不舍的起身，“好了……”

身下馨姨依旧是那般的娇羞无限，面颊潮红，盈盈美眸似还带着些迷离，并没有听到我的话，我俯下身把她拦腰抱坐在了床上，“我帮你穿下衣服。”

“啊？”

被我抱起之后，馨姨这从羞涩的状态下回神，呆呆的看着我，一副怎么这么快，我都还没准备好，你就完事了的表情。

我也没在意，手掌擦过她柔软的酥胸，把被我掀起的文胸重新戴了回去，把裙袖重新穿好，整理着衣裙领口。

接着弯腰给她穿上内裤和丝袜，“还疼吗？”

“不疼了……”馨姨这下才算明白我是真没想干什么，绯红的俏脸莫名的开始微微瘪了一点。

我倒是没有注意到这种微表情，想着本来目的也只是看一下妈妈和言氏集团的合作项目，虽然馨姨这边并没有什么实质性的东西，但也比什么都不了解好。

特别是小姨说要找我做一些事情，所以自己总得知道点内情吧。

下床的同时顺口问道，“馨姨，那个公司文件在哪？”

“在书桌那边……”

馨姨语气低低的，明显和刚才大不相同。

我这时也回过味来，有些疑惑道，“怎么了？”

馨姨没说话，从床上爬起，站在我身前，往我身上凑了凑，“小宇你是不是生气了……”

我顿时好笑道，“啊？我生什么气？”

“我，我不要紧的，不怎么疼了，小宇想，想要……”

“都有些肿了，不得休息几天啊，”

“可你这里都……”馨姨贴着我，柔软的小腹挨着我半硬的肉棒上，然后轻轻在上面蹭了下。

“别闹，这是正常反应。”

我瞬间面囧，拉起她的手就往书桌前走。

馨姨幽幽的声音传来，“你明明就想要，是不是今天不能给你那个，你……”

我转身在她额头吧唧了一口，“好啦，等你那里好了，我绝对在把你狠狠的肏哭。”

“小，小色胚……”

馨姨这才又恢复原先脸红红的样子，没在继续幽幽怨怨的了。

我笑了笑，拉着她在书桌前坐下，翻起一沓整理好的文件看了眼，“是这些吗？”

馨姨点头，“嗯，慕姐让我整理的，等下还得给她。”

我拿起一份看了眼，上面刚好记载着言氏集团这个公司，其中的东西我是真看不太懂，只能问道，“馨姨，你知道这公司是干什么的吗？”

“好像是和药品研发相关的吧。”

药品研发？

这让我不由想到了姑姑公司，倒是有个下属部门也是负责这一项目的。

难道妈妈和那个公司合作项目跟药品研发有关吗，那其实明明可以直接和姑姑合作的吧？

不过联想到她们关系好像并不好，似乎也不可能合作，可上次通电话的时候也看不出来她们有什么过节吧？

我实在有些搞不懂了。

“小宇，你是不是很难受？”

就在我沉思的时候，馨姨在身旁莫名的问了句。

我愣了愣，“啊？”

“你这里还是……”馨姨红着脸指着我还没疲软下去的下体。

我没好气道，“你别勾引我马上就好了。”

“我，我可以帮你弄出来的……”

馨姨微垂着红晕俏脸，柔嫩的手儿摸在了我的裤头之上，轻轻的揉弄着已经半软下去的肉棒，然后又隔着裤子捏了两下敏感的龟头。

我顿时倒吸一口凉气，说句实话，就算是没心思了，被这么一挑逗，我肉棒已经很诚实的又硬了起来。

馨姨感受着手中巨物慢慢复苏，面色微红，不过接触也不是一次两次了，加上自己最私密的地方都被进去，虽然还有些羞涩，但却早没以前那么避讳。

轻咬着下唇，手掌上滑，抓住裤子边角，慢慢往下脱，很快，早就梆硬的肉棒就弹射而出，硕大的龟头直直的挺立着，粗胀的阴茎上面缠绕着根根青筋，看着就有些吓人，或许这种长度还真不是一般少年能具有的。

“都，都这么大了……”

馨姨红着脸，手儿摸了上去，柔嫩的手儿碰到棒身的那一刻，让我肉棒也忍不住颤了下。

“还不是你个小妖精故意勾引的……”

“才，才没有……”

馨姨羞红着脸轻声反驳了句，然后手儿开始熟练的撸动起了肉棒，和任沐雨上次青涩懵懂的套弄不一样，馨姨早就对这种事情，嗯……给我弄多了，已经算是轻车熟路，一只手轻柔的套弄着肉棒，另一只手儿握住了顶端的肉冠，用柔嫩的手心慢慢研磨着，给我敏感的龟头源源不断的刺激。

我躺靠在椅背上，现在真是没心思也被挑逗的欲火难耐了，享受着下体被温柔的套弄，我手掌也伸向馨姨，搂住她的纤腰，把她拉到了跟前，恶狠狠的在她翘臀上揉搓着，

“是你非要勾引我的。”

“嗯哼……”

馨姨扭了两下肥臀，然后就任由我手掌又开始在她柔软的娇躯上游离，主动的往我身上，发烫的俏脸靠在我的肩头，手上也依旧在认真的套弄着肉棒。

马眼在慢慢套弄下，已经开始分泌出些许黏液，馨姨用已经黏湿的手心，在肉棒上涂抹着，很快就变得湿滑无比，连带着手儿的撸动也变得顺畅，温热的手心就如那柔嫩的穴肉般，加上馨姨不时就会用力挤压按揉，让我此刻的体验极为舒服。

我手掌在馨姨娇躯上揉摸着，视线也下移看向了靠在我肩头的俏脸，带着些羞红的娇颜比平日更添几分韵味，美眸低垂，睫毛儿颤巍巍的，含着些羞意，贝齿轻轻咬着微厚的红唇，娇艳欲滴，勾魂夺魄。

我脑海里刹那就YY起了将肉棒插入她她唇内的想法，回想着初次体验的那种滋味，心里微热，肉棒不由得又膨胀了几分。

馨姨自然是感受得到肉棒的异样，有些疑惑的抬头，然后就对上了我火热的视线，脸微微红着，不好意思的想垂下头，就被我一把捏住了下巴，让她仰头对着我。

“小宇，唔……”

话刚说出口，就只剩下呜呜咽咽声，我毫不客气的就将食指探入了她的唇内，湿热的口腔瞬间就将我整根手指尽数黏湿，指尖很快也就碰到了内里柔滑的小香舌，发现异物袭来，还立马缩了回去。

我呼吸略有些急促，“含住。”

“唔……”

馨姨羞赧的垂下眼皮，细长的睫毛儿盖着美眸，羞红着俏脸，那两片红润的嘴唇也顺从的闭上，轻轻把手指含在嘴里，毕竟这种事情被我要求做的不在少数，在两片柔唇紧紧的包裹住我的手指后，她就熟练的含着手指慢慢吞吐着。

香舌灵巧的在我指尖打着转，然后顺着指间往上舔着，把手指整根都舔弄了一遍，不时还会微微吮吸一下，一股股酥麻感从手指传入神经，简直比手儿套弄肉棒的刺激大了无数倍。

我深吸着气，慢慢享受着，另一只搂着她腰的手掌也不忘在她娇躯游离，感受着她身子的柔软丰腴。

就这么不知过了多久，馨姨轻轻吐出了我的手指，手儿也没在继续撸动肉棒。

我看她眉头微皱，还轻轻晃了两下手臂，自是明白怎么了。

“额，累了吗？”

馨姨不好意思的红了红脸，“嗯……”

“那就算了吧。”虽然现在不上不下很是难受，但我也知道，光光靠馨姨手儿套弄，估计再来半小时都不一定能射出来。

“没事的，我还可以……”

“好啦，休息会。”

馨姨低头撇了眼我梆硬的肉棒，“可是你还硬着的。”

我好笑道，“等下就好了。”

“哦……”

“嗯，那个……额，馨姨你……”

我刚准备继续看看桌上的文件，就见身旁的馨姨慢吞吞的低下身，侧跪坐在了我的大腿边上，长裙将身后的翘臀绷紧，我愣愣的看着，一时都还没反应过来怎么回事。

“我，我帮你弄出来……”

馨姨紧紧的垂着脸蛋，根本不敢抬头看我，乌黑的秀发柔柔的披散在肩头，脸颊也被发丝遮挡，只能依稀看见那秀气的小鼻子。

我猛的吞咽了口唾沫，大概是知道馨姨准备干什么了，小腹的欲火几乎在一瞬间就被点燃，呼吸变得有些粗重，肉棒剧烈的跳动了两下，

“额，那个，其实……”

嘴里虚伪的想说句不用，但看着跪坐在自己大腿边上的熟美女人，那句不用却怎么也说不出口，心里要说不兴奋那都是骗人的。

“小，小宇很想的吧……”

馨姨挪动了两下身子，让自己离我下体更近一些，柔软的酥胸抵在我的大腿上，一只手儿重新握住了我发烫的棒身，另一只手小心翼翼的扶着我的大腿根部，

“那个……额，其实……嗯……咳，是，是有点……”

踌躇了半天，我还是不想虚伪的说句不想。

“哦……”

馨姨低低应了声，紧接着脑袋慢吞吞的往我下体凑了过来，很明显，她亦是有些紧张羞涩的。

我坐在座椅上，低头俯瞰着跪坐在我身下的馨姨，墨发如瀑披散在身后，穿着长裙的腰肢细如柳，细腰下是两片饱满的翘臀，此刻侧跪在裙摆下露出的丝袜小腿上，整个人的姿势都是那么充满了成熟丰腴的韵味。

很快，我感觉到了自己肿胀的下体前段传来了丝丝温热的呼吸，吹拂在肉棒上，冰冰凉凉，却又酥酥麻麻，只是馨姨手儿扶着坚挺的肉棒，那两片红唇却是迟迟没有将其吞下。

我虽然心里无比的燥热，但也并不急于一时，我伸出手去，把她侧颜两侧发丝捋了起来，露出那张娇红似血的绝美悄颜，美眸微微眯着，细长的睫毛轻轻抖动，那两片性感饱满的红唇微微开合，就这么停留在肉棒前段几厘米的地方，随时都可以张开含住。

馨姨察觉我把她发丝撩起，满是羞意的美眸微微抬起往我看了眼，然后又快速垂下，脸儿也随之更红了，不过她也没扭捏多久，红唇轻启，慢慢低头凑了上去。

“嘶……”

肉棒前段很快传来一丝冰凉和软嫩的触感，紧接着就是被两片柔嫩唇瓣紧紧包裹，一股股异样紧致的快感从下体传来，让我忍不住倒吸一口凉气。

我视线火热，注视着馨姨将我龟头整个缓慢的含在了嘴里，而且还在继续向下吞入着，硕大的龟头与她那樱桃小嘴形成了巨大反差，然而此刻却已经尽数被她吞没在内。

很快的，龟头以及大半棒身都被吞入唇内，湿滑的唇腔将我肉棒紧紧的包裹在内，这是一种和蜜穴完全不同的体验，特别是，此刻里面还有着一条湿滑的小舌，轻轻的抵在我的肉棒前段，让我享受着别样的刺激。

这算是第二次体验馨姨小嘴的滋味，可这次离上次早不知是多久之前了，感受着湿滑的腔壁的微微挤压，让我肉棒传来阵阵酥麻，那抵在我肉棒前段的软舌，也开始慢慢舔弄了起来，这大概就是经常被我强迫性吸吮手指的好处，即便这只是第二次，那舌头的舔弄却依旧生疏中又有着一丝熟悉，生疏的原因或许就是肉棒和手指的粗度完全不是一种。

馨姨轻柔的舔弄起了我的肉棒，不时还会抿住红唇用力吸啜，我整个人都在她湿滑的唇腔紧裹下有些无力，身体半躺在靠背上，将她脸颊的发丝挽到耳后，露出精致小巧的耳朵，手掌轻柔的在她后脑的黑发上揉摸着，享受着娇羞妇人的吞吐。

馨姨似被我揉摸的动作得到鼓舞，本还有些放不开的吸吮也渐渐开始了起来，柔唇闭紧，紧紧夹住粗大的肉棒，湿滑的腔壁紧裹着棒身，

柔滑的软舌也开始一点点的舔舐起了跟前的龟头，像舔弄手指一样，在肉棒前段打着转，黏湿的唾液很快黏湿着整个龟头，柔软的香舌不时就会擦过敏感的龟冠，酥麻的舒爽感让我身体微抖，肉棒也忍不住微挺着，往湿热唇内塞入了些，抵住那条软滑的舌头。

馨姨似发出一声呜咽，然后头往后仰了下，显然是受不了这么粗长肉棒的抵入，我想起了第一次给她造成的阴影，也不敢乱来了，规规矩矩的坐着享受。

吐出的那节肉棒已经粘上了许多晶莹，在灯光下亮着淫光，特别是两片柔软性感的红唇当中还夹着的粗大肉棒，让场面淫糜无比，加上那条小舌还不断的在内里舔弄着棒身，让我源源不断的体会着刺激感，这与刚刚手儿套弄可不是一个级别，甚至这才开始没多久，就已经让我渐渐有了射意，只是好不容易再次享受到馨姨小嘴的服侍，我可不愿意这么轻易缴械，只能在刺激中苦苦忍受着。

似乎是许久适应了肉棒在唇内的感受，馨姨也开始慢慢吸着肉棒上下吞吐起来，那截被她吞出的肉棒也很快被她红唇吞没，在湿滑的腔壁当中摩擦着。

看着馨姨在我身下卖力的吞吐吮吸，脑袋不时上下起伏，想着刚认识时的她，就连碰下手儿都会红半天脸，娇羞无限而又矜持守旧的她，如今却为了满足我，埋首在我胯下吞吐肉棒，心中的某种男人的征服欲或许远远高于此刻肉棒的极致体验。

揉摸她发丝的手掌也忍不住轻轻按压着她起伏的脑袋，让肉棒每次都能进入更多，体验更多湿热的包裹，因为并没有太过分，馨姨也很顺从的埋首含入，只是愈发多的肉棒塞入，导致着她唇内口水分泌也越来越多，不时就会有阵阵唾液搅动发出的水声，温热的唇腔也渐渐湿润起来，不时就会有晶莹的口水从她唇角漏出，顺着下巴滑入粉颈，黏湿着胸前的衣襟，场面充满着淫糜的味道，也使得我快感一波接着一波的袭来，刺激着我已经有些昏沉沉的大脑。

馨姨似乎也能察觉我肉棒开始肿胀起来，明白我随时可能爆发，吞吐的速度也渐渐加快，不时还有用力的挤压吸啜着，湿滑的软舌也不断的舔舐着敏感的龟头，在上面缓缓打着转，动作轻柔却又满含挑逗。

我眯着眼享受着她越来越熟练的吮吸，舔弄，肉棒的刺激让快感已经达到顶点，随时都处在喷发的边缘。

我手掌扶着馨姨后脑，让她配合着我的节奏缓缓的吞吐着，慢慢的享受最后高潮袭来的快感，然而，就在我濒临爆发的前一刻，门外突然传来轻微的脚步声，在此刻只有馨姨吞吐肉棒，混杂口水嗞砸声中是那么的醒目。

几乎是瞬间传入我的耳中，让我整个沉浸在湿滑唇腔包裹的神经瞬间回神，只是此刻埋首在我胯下吞吐的馨姨却并没有听到，那一直在压制的射意在此刻心神惊慌间如潮水般袭来。

背脊一阵发麻，精关一松，大股的精液在馨姨的唇内喷发而出，发出噗呲噗呲的射精声。

馨姨扶着我的大腿发出呜呜声，却知道我随时可以喷发，所以双唇闭的很死，睫毛儿随着我股股的射精也一颤一颤的，让我精液尽数射在她的口腔当中，一丝不漏，脸颊涨的鼓鼓的，柔柔的抬眸望着我，含着些春意的眸子还有些满足，红唇依旧噙住我的肉棒没有松开，似在像我讨好一般。

只是很快的，门外的脚步声也传了过来，越来越近，越来越清晰，这下，馨姨也听见了……

是谁？

这个问题出现在我二人脑海的一瞬，立马被脑海里随着出现的答案锁定了。

“咔嚓。”

门开。

……


──────────────────────────────────────────────────
第40章 女朋友
────────────────────────────────────────

如果可以的话，我希望昨晚是个梦，这样醒来之后，就不用头疼了……

坐在教室里，目光郁闷的盯着窗外发呆，讲台上，某个课程的老师在上面滔滔不绝的演讲着，只是此刻的我早就没心思在课堂上了。

这还真是，迟早湿鞋了啊……

有点后悔回家非要占馨姨便宜，不然哪里会发生这种事……

“你为什么天天都是一副愁眉苦脸的样子。”

就在我对昨晚的事追悔不已的时候，耳边突然传来丝丝温热的气息，随之，一道轻轻的女音在我耳畔响起。

热气吹拂脸畔，有些痒痒，我侧过头，一张精致的俏丽面庞便出现在了视野当中，而且离我很近，或许差一点就能碰到她俏丽的鼻尖。

黑框下的眼眸如前两日那般无二，默默的，并没什么笑意，然而唇角却是微微上扬着，浅浅的梨涡在两侧显现，额前茂密的刘海遮住细眉，加上这幅土气的眼镜，让她看上去依旧不好看，不过离的近了，却能清晰的看见她精致的五官，特别是此刻她樱唇微启着，不时还会有淡淡的气息从她小嘴呼出，香甜的气味传入鼻内，让人有淡淡的迷醉。

我有些尴尬的往后退了两下，“因为倒霉事太多。”

郁晓伊注视着我的反应，然后……莫名其妙的挪动身下的椅子，又让我俩的距离拉进，以至于，我刚刚往后退开的举动等于白搭，只见她一副若无其事的样子，“是因为你妈妈的事？”

昨晚和小姨的对话她也是听了去，所以对于她这段话，我并没什么吃惊，只是……她为什么会故意往我跟前凑……

好像以前她也不会这样的吧？

我还记得第一次避开她的时候，她那时认为我讨厌她，还主动退开了，然后接下来的好几次，虽然一副似乎是勾引挑逗我的样子，但同样跟我保持着距离。

一直到昨天下午在操场上的时候。

……

“你知道当时我怎么回的吗？”

“不知道。”

“我说，是我一直在影响他，他很讨厌我的。”

我还记得她笑的很甜很美，带着些她十九岁，不同于青涩少女的些许成熟明艳，眉眼有些许清纯，又带着淡淡媚意，唇角微弯，梨涡轻陷，很能勾动人心脏加速。

“不过……现在我感觉，他好像并不是那么讨厌我。”

这是她当时说出的话。

所以她现在认为我并不讨厌她吗？

好像，不相信那些谣言之后，自己还真的对这么一个漂亮的女生起不了什么排斥之心。

“是的吧。”

我含糊其辞的回了句，不过倒没有继续装模作样的挪开身体，怎么说淡淡的女生香味在鼻尖弥散的感觉，也是那么让人惬意，心热。

“可那些事并不是你能处理的吧？”

“是，是的……”

一下子戳到痛处，让我脸色僵了下，不过毕竟有了小姨的保证，加上我现在想的也并不是妈公司的事，所以倒没被打击到多少。

郁晓伊好似根本没有注意我的脸色，“所以你并不需要想那么多。”

我干笑两声，“是啊，我没想那么多。”

郁晓伊盯着我看了两秒，然后突然转移了话题，“其实我一直有个问题想问你。”

“啊？”

郁晓伊一眨不眨的盯着我看，“昨天你小姨为什么会说有天晚上我和你在一起？”

她这个问题让我心里咯噔一下，上次妈妈问我和谁在一起，我可就是报的她名，现在正主突然问这个问题，虽然清楚她不可能知道这件事，但心里还是莫名有种心虚之感，“这……可能是误会了吧。”

“所以那天你是和别的女生在一起的？”

我尴尬的回了句，“咳，是和一个女生在一起，然后出了点意外。”

郁晓伊闻言愣了片刻，然后默默的转回了头，重新端正的坐好身子，“秦绪？还是许幼攸？”

“啊？为什么猜她俩？”

“因为我只见过你和她俩走的近。”

我有些疑惑，“诶？有吗？”

郁晓伊只是轻轻的吐出一个字，“有。”

我对此不知道如何解释，虽然自己在班上不算边缘化人物，但真正熟悉的女生，好像一个都没有，这主要也是得益于馨姨的影响，让我这种处于青春期懵懂的少年，对这些青涩充满着稚气的小女生一点兴趣都没有。

而最近，秦绪她俩倒还真是因为郁晓伊的事情和我搭了不少话，不过这也不算走的近吧？

“那个……不是她们。”

郁晓伊抬头望着黑板上还在那讲课的老教师，戴着黑框眼镜的侧颜看不出什么特别的情绪变化，“是吗？那你那天是和谁在一起的？”

和谁在一起……这句话让我又不由得想起了那晚淫糜的场景，任沐雨伸着修长笔直的黑丝美腿，带着羞怒的视线瞪着我让想摸就摸的话，被我吓到失禁时两腿之间的淫糜，柔软的嫩手握住我粗涨的下体帮我手淫时的笨拙，特别还有她那丝袜美腿握在手心当中时的柔滑触感，真是无一不让人心里痒痒，甚至于此刻的我，心里一直都有着再试试其中美妙手感的邪恶小心思。

脑海里YY起了美女老师，让我小腹莫名的涌起点点躁动，但面上还是掩饰的很好，

“没谁。”

“女朋友吗？”

我回了回神，“啊？不是不是。”

虽然有点想，但那么不要脸的话我还说不出口。

郁晓伊突然侧头莫名其妙的问道，“那你有女朋友吗？”

她这突兀一问让我错愕了一下，有些不知道她问这个干嘛，不过我还是老实的回答道，“有啊。”

郁晓伊呆呆的注视了我几秒，然后不知为何的又转回了头，“你……有女朋友了？”

“额，是。”她这反应我真的让我有些愣，毕竟昨天她还说过喜欢自己……总而言之有些像是玩笑话的意思，可是她这反应……

“所以你有女朋友了还和别的女生在一起呆了一晚？”

我尴尬道，“出了点意外……”

郁晓伊面无表情道，“你这是在脚踏两条船吗？”

“啊？咳……”

我顿时面囧，她这话让我都不知该如何反驳，因为这好像就是实话，自己现在都已经有了馨姨，把她人生中所有的第一次都快拿完了，然而现在却又对任沐雨也产生了各种YY的心思，甚至对于……

好像真的……在自己心中，永远都是欲望站在主导地位，不然昨晚也不可能被逮住现行，而刚刚，自己又在意淫女老师，以至于现在被郁晓伊说自己渣都无话反驳。

我尴尬的不知说些什么，而郁晓伊却也不知为何没在跟我搭话，只是那往我这儿挪动的座位，却一直没有在挪动回去。

我对此倒没什么意见，就是心里感觉有点怪怪的，毕竟我俩以前可是从没坐的这么近过，特别是现在离得近了，她身上的清香气味总能不时的飘入鼻内，有种让人心痒痒的感觉，但又那么好闻，令人陶醉，根本讨厌不起来。

就在我心思都在身旁女孩身上香味的时候，大腿处突然传来一种柔软的触感。

我都还没反应过来是什么的时候，紧接着大腿就被某样温热的东西贴了上来，我愣了下，低头看了眼，然后就见着一条穿着宽松蓝白校裤的美腿，紧挨在了我的大腿旁边。

这是怎么回事……

我微微抬头偷瞥了眼郁晓伊，她此刻没在偏头看我，只是认真的盯着黑板，从侧脸看上去，表情并没有什么对于的波动，我还以为她是无意的，虽然感觉这么贴着蛮舒服的，不过我还是挪了下大腿，稍微和她隔开了点距离。

只是没多久，她不知是有意还是无意的，大腿又继续贴了上来，淡淡的软滑触感继续在腿边蔓延着。

我又偏头看了眼郁晓伊，都还没搞清楚她究竟是有意还是无意的，她就侧过头来，眼眸平静的和我对视着，“你看我干什么？”

？？？

我有些傻眼，话说不该是我问你在干什么吗？

“没什么。”

我也只能讪讪的回了句，然后也懒得再继续挪开腿了，反正是她自己贴上来的，我也让了一下，现在不管她是有意还是无意的靠过来，都无所谓了。

郁晓伊看了我几秒，突然发出一声轻笑，唇角微微上扬，“你想脚踏三条船吗？”

我这下算是明白她刚刚是故意的了，没好气道，“是你自己要靠过来的吧？”

“那你不觉得你这样对不起自己女朋友吗？”

“……”

我无言以对。

而且她这话一说，我还真发现自己这样有点……

只能有些无语的重新挪开，本以为她还会继续贴上来，谁知道，她也缩回了腿，双腿缩在自己桌底微微并拢着，然后继续认真的听课，就好像刚刚发生的事，只是无意的一样。

这让我莫名感觉，自己是不是自恋了……

相安无事的度过一节课，当下一节课的铃响，我心脏就砰砰乱跳，这节课可是任沐雨的课，昨天答应去办公室找她，结果被突然杀出来的郁晓伊拉走，虽然不是自己本意，但这的确也是放了她鸽子，她会不会生气。

应该，应该不会吧？

踏踏踏……

熟悉的高跟声从走道传来，很快，声音的主人出现在了教室门口，一身熟悉的黑色职业套装，内里搭配白色衬衫，黑色的紧身裙包裹着挺翘的美臀，一双细长笔直的腿上套着黑色丝袜，脚上踩着性感的高跟，让她美腿更显几分修长，整个人都散发着成熟女性的性感和魅力。

当然，除开她那冷若寒霜的俏脸，她浑身上下都是那么的吸引人，只是她现在这一副恨不得打人的气势加持下，让本来还有窃窃私语的教室，瞬间就安静了下来，唯有的就只剩她那踏踏的高跟踩地声。

我有些心虚，因为她最近脾气愈发的暴躁，好像除了是我惹的外，也没别人了，所以我根本就不敢直视她。

只不过，好不容易又见她穿回了那勾人的黑丝，视线总是不由得就往她腿上瞄两眼，然后就又会YY些龌龊念头，弄得心里痒痒。

正常的上课，任沐雨除开脸色明显比平时更差了几分，其他倒也和平常没太多区别，也没有我想象中的对我大发雷霆，这让我心稍微放宽了些。

只是，她不对我发火，也不针对报复一下我，我反而感觉有点不是滋味，怎么说是自己放了别人鸽子，虽然不是故意的，但这也是既定的事实，就是不知道她等了我一小会，发现没等到我，是不是就自己走了。

我估摸着没等到我，她应该是会自己走了的，不过，她要是骂我几句出气也好，她这态度让我心里都开始有些不好意思了，偷偷撇了眼讲台上一脸冷冰冰教着单词的任沐雨。

等下下课自己还是去跟她道个歉吧。

……

班主任办公室。

因为是下课时间，办公室老师挺多，当然也少不了来请教题目的好学生以及挨训的问题学生，就是不知道我算是哪种。

办公室人多，加上很嘈杂，这让跟着任沐雨之后进来的我，并没引起什么注意。

任沐雨已经在自己办公桌前坐好，有着一层隔板遮挡，我看不见她的表情，不过想来也不会很好看。

有些尴尬的走了过去，她肯定是知道我来了的，只是压根没有正眼看我，自顾自的在键盘上敲打着什么，忙着自己的事。

我试探性的叫了声，“任老师？”

任沐雨没回我，手指依旧在键盘上敲击着，就连抬头瞪我一眼都没有。

我也知道她这肯定是在生昨晚我放她鸽子的气，不然按照咋俩面上说好的缓和关系，也不可能甩我脸色。

有些无奈，只能偷偷往她办公桌挪了两步，靠近了几分，这一下，任沐雨终于有反应了，发现我突然往她桌前靠，顿时俏脸微变，抬眼怒瞪着我，同时移动身下的办公椅，那双套着丝袜的美腿也立马往桌腿下躲了几分，两条丝腿并在一起，往椅底倾斜着，尽一切可能让长腿和我保持距离，一副防备我作恶的模样。

我好一阵无语，不过好在任沐雨给我反应了，让我倒是有了机会道歉，我压低着声音，“任老师，我错了。”

任沐雨发现我没有什么多余的举动，这才神情微缓，只是那眼眸中藏着的怒气却是丝毫未减，怒瞪我一会以示警告，然后一副根本不愿理我的表情，又低头忙着自己的事。

我见状也只好瞎编解释起来，“咳，任老师，昨晚，那个……我，我是为了躲开那些人，然后一个人从小路跑的，真不是有意放您鸽子，主要是不想麻……”

话还没说完，就听“嗒！”的一声传来。

任沐雨纤细的手指重重的在键盘上按了下，声音不大不小，好在现在办公室人多，声音比较吵，所以并没人注意我们这。

也不知道是哪里说错了话，引的她直接发火，刚准备挨一顿训，只是过了一会，她又继续忙着自己的事，依旧不理我，我也只能再次试探着道，“那个，我真不是故意的，您，您没必要为这生气吧？”

任沐雨冷眼怒视着电脑屏幕，深呼几口气似在平复心情，然后抬眼看向我，“你过来一下。”

“啊？”虽然不知道她叫我过去干什么，但直觉告诉我肯定不是什么好事。

只是，她好不容易愿意理我了，也实在不好意思反驳她的意思，“好，好的。”

慢吞吞的往她桌前又靠了几分，紧接着，就见她刚刚还并在一起往里面缩的黑丝大长腿，气冲冲的就往我小腿上踢来，动作不快不慢，正常情况下我肯定是能躲开的，只是我这次倒是硬生生吃了她这一脚，高跟尖端踹在小腿骨上那一刻，就是一股钻心的疼，显然她是丝毫没留手的。

而任沐雨发现我没躲，明显也是愣了下，她估计是以为我会躲，所以那是用尽全力，根本就没有一丝留手的想法，谁知道最后那脚却是实实的踹在我的腿上，只是她愣了片刻过后，也因为心里的怒气，微鼓着脸，根本不愿理我死活，重新缩回脚，看都不看我一眼。

“嘶……疼疼疼……”我开始卖起惨来，其实也不算卖惨，因为这是真疼，当然故意的成分也有点。

只是任沐雨压根就不理我。

“啊，好疼……”

任沐雨蹙起眉头，表情略有些不耐烦，只是忍着还没发作。

我见有效果，又继续装模作样的叫唤起来，“真的好疼啊，任老师……”

任沐雨闭上眼睛，眼皮不时的跳动两下，努力的深呼吸平复心情，只是……

“任老师，真的疼死了……”

“那你就赶快去死啊！”终于是忍无可忍的怒骂出声，好在她还没丧失理智，有些分寸没太大声，也就咋俩能听见。

我讪讪笑道，“咳，我不还要跟你道歉吗。”

任沐雨怒瞪着我，“你现在原地去死，就是最好的道歉！”

“那个……我不都跟你解释了嘛，我真不是故意的……”

“呵。”

任沐雨冷笑，“解释？”

我一脸诚恳的点头，“是啊。”

“你的解……咳，咳咳……”

任沐雨话说一半，就发出一阵剧烈咳嗽，然后可见原本寒霜的面色掠上几丝病态的潮红。

我想起她昨天可就有点感冒的征兆，而现在这明显就是已经得了。

咳嗽两声之后，她微微捂着口鼻，往桌上的水杯望去，只是里面空空如也，她皱了皱眉，刚准备起身去接热水，我就抢先一步拿起水杯，“我来，我来。”

任沐雨瞪眼看着我把水杯抢走，一副根本不情愿让我去，但被我抢走又无可奈何的样子。

不过我没理会，来到办公室门口的饮水机前接好热水，便又殷勤的递到她桌上，“任老师，给。”

任沐雨什么话也没说，脸色并不好看的从抽屉拿出一盒感冒药，撕开拿出几颗药丸，然后就着热水小口小口的喝了起来。

我在旁边看着，其实有点纳闷，前两天她有点感冒还特意穿的厚实了些，今天怎么就又穿回这套性感的职业套装了，总不可能是为了爱美吧，虽然有为了风度不要温度这句话，但任沐雨……额，好像也不一定不是这种人。

喝完药，任沐雨脸色明显好了不少，不过这倒让我注意到了，开始一直觉得她今天脸色冷冰冰的，其实好像是因为感冒导致了一些，让她看上去精神状态并不是那么好，所以脸色看着也很差就是了，这才给我一种冷冷的模样。

“任老师？”我见她喝完药，又叫唤了声。

这下她倒是没在那么冷冰冰，人都不理的样子，倒是会抬头瞪我一眼。

这让我立马又继续刚刚到话题道，“我再跟你解释一下哈，我昨晚真不是故意，主要我自己也有办法回家，为了不想麻烦您，然后我就一个人先走了。”

也不知道是哪句话又刺激到她了，她顿时脸色一怒，咬牙道，“你给我去死！”

“不是，任老师，我就跟你解……”

……

这次道歉的结局并不如意，任沐雨那样子，明显就是还在气头上，根本不听我解释，特别是我一解释昨晚不是故意的时候，她就急眼，估计要不是办公室还有不少人，她都能冲上来打我一顿。

一直到上课铃响，看着办公室学生都走光，重新恢复安静，我也根本没办法在待下去，看着依旧跟刚才，嗯……甚至好像还更生气的任沐雨，只能也先出去了。

上午的课一直都在感慨昨晚湿鞋的事和琢磨如何跟任沐雨解释中度过，午休铃响，也就跟着人流来到了食堂。

“诶，宇哥，何琛他们昨晚真没找你麻烦吗？”

打完饭，朱洪明端着饭菜几步跑来我的面前，疑惑的问道。

对于这家伙又找我问这种问题，我多少有些无奈，何琛他们，还不知道有没有从警局出来呢。

只能再次敷衍的回道，“我不说过了吗，我告老师了。”

“他们现在真的那么怂了吗？”周飞也刚好打完饭，从后面冒了出来接话。

“这有可能吧，毕竟他们今年就要高考了。”

“嗯，那……”

两人就这么一言一语的唠了起来，我则是在食堂找了下位置，还算来的早，食堂倒是剩着不少座位。

走到一个四人桌率先坐下，刚放下碗筷，拿起筷子准备吃的时候，就见着对面桌上也出现了一份装满饭菜的餐盘，紧接着，一个蓝白校服的窈窕身影就出现在了眼前。

我愣了下，抬眼看向对面只有白菜配米饭的餐盘和那张永远戴着土气黑框眼镜的女生，发现我的视线，对面的女生也微微抬眸跟我对视着。

“额……”一旁刚准备坐我对面的朱洪明都有些懵了，一张颤着肥肉的脸满是疑惑，拿着餐盘都不知道该坐那了。

“咳咳，宇哥，那个……咳，刚刚有个朋友叫我，我俩就去那了啊。”

周飞也是愣了下，但看到我对面是郁晓伊之后，很快就露出了一种意味深长的笑容，朝我挤眉弄眼的，然后抓起还在懵逼的朱洪明就往别的地方走，刻意压低的声音远远传来，

“走了，走了，你看什么看。”

“诶不是，郁晓伊干嘛坐宇哥对面啊？”

“你小子管那么多干什么……”

就这么，周飞拉着朱洪明快步的离开了，走到远处还不忘回头朝我贱笑着竖个大拇指。

我对他那表情动作视而不见，然后看向坐我对面的郁晓伊，此刻她也还是抬头看着我，我有些纳闷，“……有事吗？”

郁晓伊左右看了眼，“这地方没人坐吧？”

我无语道，“现在没人了。”

“那我没事不可以坐这里吗？”

“……可以。”

“那你问我有事干什么？”郁晓伊似一脸疑惑。

“没事。”

我发现自己还真是不该这么问的，弄得我现在尴尬下只能拿起筷子低头吃饭。

郁晓伊见我这样，也是低头小口小口的吃了起来，只是吃了没一会，她又莫名其妙的问道，“你女朋友呢？”

我发现她好像又误会了什么，我说自己有女朋友，又没说是这个学校里，不过……一个高中生说自己有女朋友，正常人也不可能想到那个女朋友是个已经三十多岁的熟女大姐姐吧。

也就只能含糊其辞道，“不在这里。”

“是吗？”郁晓伊盯了我一眼，然后就又低头夹起饭菜继续吃了起来。

我其实一直有注意她餐盘里的饭菜的，除了白米饭，就只剩下白菜，虽然我并没怎么关注食堂里大多学生吃的什么饭菜，但我猜是不可能有学生只打一份白菜配米饭吧？

“你看什么？”郁晓伊的声音突然响起。

“没什么。”

我挪开了些视线，总而言之，她家庭情况不怎么好这点我算是知道的，这样盯着别人餐盘看难免会让人产生误会。

只是她好像根本不在乎一样，反而夹了片白菜，“要吃点白菜吗？”

“啊？”我还没反应过来，就见着一片白菜被她放在了我的餐盘里。

“那个……”

我话还没说完，她就已经抢先一步开口了，语气随意，“不喜欢吃可以扔掉。”

我看着已经出现在了餐盘里的白菜，那句想说不用的话被她这句话堵的死死的，“额，谢谢。”

郁晓伊抬眸看着我，“这都要说一句谢谢吗？”

“这不是礼貌吗……”

我话落，她就默默的看了我两秒，表情并不是那么好看，也不说话，这弄得我有些摸不清状况，怎么感觉我说句谢谢她就有种生气的感觉，难道又是因为那句熟人之间是不用说谢谢这话吗？

“礼尚往来，你就不用说谢谢了。”

边说着，她收回看着我的视线，然后就又伸出筷子，在我餐盘里夹走了一块土豆片。

“也是……”

看着她从餐盘夹走的土豆片送入唇内，我总有点怪怪的感觉，好像……我在食堂四周扫了眼，硕大的食堂，相对而坐的男女，好像大多都是，你给我夹点菜，我给你夹点菜的，或许不是因为学校禁止学生早恋，个个都恨不得喂进嘴里的样子。

而现在，我看着与我相对而坐，加上算是互换了点菜的我俩，怎么跟那些对坐的男女朋友在做着一模一样的事情。

然而，郁晓伊却是像个无事人一样，粉嫩的樱唇微启，夹着小块饭菜，小口小口的送入唇内，看着那两根细长的筷子慢慢进入口腔，两片小巧粉嫩的唇瓣微闭轻轻含住，然后送出，筷子上自然带上了些许晶莹的唾液。

我看了眼倒没在继续多看，毕竟郁晓伊她都不在意这点，我更是没什么好在意的，夹起她送来的那片白菜，便送入嘴里。

只是刚咀嚼没两下，我就傻了下，视线下意识的就又回到了郁晓伊她那，不时就将夹着饭菜的筷子送入唇内的动作，而我嘴里的这片菜叶，就是被那此刻送入她香唇的筷子夹来的……

就因为这茬事，我整个午饭时间都有些神游，每次夹起饭菜的时候，脑海里都会回想起郁晓伊那诱人的樱桃小嘴，那筷子进入唇内紧接着被送出时，上面残留的晶莹唾液，虽然感觉自己想的东西有些龌龊无聊，但这真的能让人忍不住的联想。

好不容易吃完午饭，整个午饭时间，我心里的怪异感都没有消退，以至于最后离开的时候，我都故意慢了她一脚，然后见她先走之后，我就跑去了任沐雨的办公楼，主要也是想继续找她道歉解释，只可惜办公室里并没见着她人，午休时间只有半小时，我也没时间等她，只能又回了教室，好在下午还有一节她的课，下课倒是有机会去找她。

转眼就到她的英语课，不过进教室的却是一个陌生的年轻女老师，一进门就在全班疑惑的视线下解释了句。

“同学们，你们任老师下午有事去了，这节课由我代，你们课代表是谁，麻烦跟我说下你们任老师讲到哪了……”

听到任沐雨有事去了，我倒也没多想，毕竟她有个教务处副主任的职位，平日里事还挺多的，代课也有好几次了。

很快就到了晚饭时间，出乎预料的……或许也不能这么说，毕竟我也一直在想郁晓伊会不会继续跟着我一起坐。

对面，依旧是那一身老气校服的女生，她很自然的端着餐盘坐在了我的对面，然后，跟着我一起的周飞二人，又很识趣的走开了，走的同时却还不忘给我递一个我够意思吧的眼神。

“吃白菜吗？”仍就是那带上了些晶莹液体的筷子，夹着片白菜，虽然是询问，但她却已经放在了我的餐盘当中。

这种形似男女朋友才会做的举动，让我心头又开始涌起怪异的感觉，但别人都给我了，作为礼尚往来……

“你也吃。”

我夹了块素菜放在了她的餐盘上，并没有夹荤菜，虽然没有什么感同身受，但我倒是明白一点，只有平等才不会让别人难受。

她看着我夹到她餐盘里的素菜时，吃饭的动作明显顿了下，但很快就恢复正常，微微仰起小脸，唇角上扬，梨涡浅笑，“谢谢。”

她这句谢谢让我有些莫名其妙，但不知为什么，我突然有种想用她怼我的话来反驳她，只是我发现却怎么也开不了口，这让我很郁闷，为什么我说句谢谢你就会板脸生气，语气还带着冲，而你说谢谢的时候，我却不好意思说什么。

“给。”

她像是完全没注意我略有些郁闷的表情，依旧脸上带笑着又给我递来一片。

“这个你要吃吗？”我见状也就只能指着餐盘上的素菜，询问了句。

“要。”

闻言我便夹了过去，就又低头吃了起来，只是，当我把她夹来的白菜送入嘴里的时候，心里就又开始忍不住的胡思乱想，这上面可是残留有……

甚至，越这么想，我吃着的时候，嘴里就莫名的感觉有种淡淡的香味，这种感觉真的很奇怪。

特别是在她接着又很自然的给我夹菜的时候，我真的有些弄不懂，难道她不知道，像我们这种男女对坐，互相给对方夹菜的，都是那些整天腻在一起，陷入在了甜甜恋爱里的男女朋友吗？

我可不认为她会不懂这点，就算不懂，也能从周围不时有人递来羡慕嫉妒的目光中看的出来吧？

所以……她到底在想什么啊。

……


──────────────────────────────────────────────────
第41章 凭什么生气
────────────────────────────────────────

吃完晚饭，我再次来到了任沐雨的办公室，因为接下来的晚自习需要班主任不时来教室管理制度，所以我本以为这次应该能看见她，只是，办公室虽然有着不少别班班主任，但却是依旧没见着任沐雨的身影。

我有些疑惑，什么事能忙到现在，所以只好装作无意的找了她办公桌附近的一个埋头备课中年女教师问道，“老师，请问任老师是干什么去了，我有事找她。”

中年女教师抬起头，扶了下镜框，“嗯？你说任老师啊，她中午就请假了。”

我闻言更疑惑了，只能继续装作很着急的样子，“啊？是干什么请假啊，我有急事找她。”

那中年女教师倒也没怀疑什么，“感冒了嘛，好像是回宿舍楼休息了，你要有急事可以告诉我，等她来了我转告给她。”

“没什么太大的急事，麻烦您了。”

感冒休息了？

我没太弄懂这是怎么回事，早上她脸色虽然不太好，但看着好像也还正常啊，怎么突然就请假了，不过既然得知任沐雨请假不在，我也只能敷衍了那女老师一句，然后回教室去了。

只是，刚走到去教室的路上，我就觉得有些不妥，感冒如果不严重的话，按照她的性格是不可能请假的，但她现在既然都已经病到请假了，那肯定很严重了，而她一个人在教师公寓，万一出了什么意外可就不好了。

想到这点，我心里突然有些担心起她一个人在那里会不会出事，临时改变了回教室的想法，转头往教师公寓跑去，反正我也很少上晚自习，加上又没任沐雨监督，是没什么大碍的。

教师公寓离教学区域还是有段距离的，当我来到公寓楼下时，晚自习上课铃也响了起来，而且天色也紧跟着暗了下来，上回跟她去过一次，我倒还记得她的房间在三楼，也没多想，便快步往楼上跑去。

刚来到三楼她的房门口，还没来得及敲门，面前的防盗门就巧合的打开了，一身职业装的任沐雨出现在了门后。

任沐雨此刻手扶在门上，稳着身体，面色有些疲惫，眼圈很沉，一头直发还没来得及梳理，有些乱遭，一看就是刚睡醒的样子，而且脸色很不好看，那种白天就隐现的病态红晕，此刻更为明显，整个人的精神状态都差到了极点。

甚至早就出现在门前的我，她都迷糊了半天，才抬起眼皮看见是我，然后俏脸一下子就板了起来，“白宇？你在这里干什么？”

我没回她话，只是看她脸色突然变得这么差，一副病恹恹的模样，顿时皱眉道，“任老师，你怎么了？”

“赶快给我回去上晚自习，别想跑。”

任沐雨好像很迷糊的样子，也没回我话，瞪眼的表情因为此刻病态的脸蛋有些别样可爱的感觉，手儿伸来抓住我的衣袖，一副生怕我突然跑了的样子，只是抓着我衣袖的手毫无力气就是了。

“我跑什么，你生病了还不好好休息。”

任沐雨瞪着一双迷楞的眼眸，“要你管啊。”

我懒得搭理她，伸手往她额头一摸，顿时吓了一跳，“怎么这么烫？”

她额头此刻烫的惊人，至少也有四十度的样子。

任沐雨挥手打开我的手臂，“你干什么？”

“我还想问你想干什么呢，你都发烧成这样，还出去干什么！”

“我还要去管晚自习。”

我没好气道，“你先管好自己吧。”

“要你管啊，你赶快给我回去上课。”此刻她依旧是迷迷糊糊的，但还是不忘拉着我就想出门。

“我看你赶快回去还差不多。”

我也懒得在跟她多废话，伸手搂住她的细腰，她那柔软无骨的身子顷刻就软靠在我怀里，因为她还穿着高跟的缘故，发烫的脸蛋几乎是贴在我耳畔附近的，她呼出的气息也格外灼热，整个人都状态可谓是差到了极致。

任沐雨双手下意识扶住我的肩膀，发现自己此刻的处境，不安的挣扎了下，然后才发现现在的自己根本就没任何力气，顿时面色一慌，“诶诶，你，你想干什么？”

我没回话，弯腰揽起她的腿弯，把她拦腰抱在怀里，手掌穿过细小的腿弯，与腿上丝滑的黑色丝袜摩擦发出细细的嘶嘶声，讲真我不是故意想占她便宜，但在性感的黑丝长腿诱惑下，手心还是诚实的贴在了带着些温热的光滑丝袜上，柔腻的手感在我手心当中散开，让我忍不住的一阵心热。

但我也知道现在不是乱想的时候，正了正心思，抱着她就往屋里走。

任沐雨红晕的脸色更显惊慌，整个柔软的娇躯都不安的在我怀里扭动起来，

“你，你干什么，白宇，我警告你，这里是学校，你要是敢乱来，我，我一定告诉你家长，不，我，我还会报警的，你，你知不知道这是犯法的，你放开我啊……”

“你别乱动。”

“你，你不准乱来……”

说话的语气似乎都快要急哭了的样子。

“我不乱来，你先进屋里好好休息行吗？”我有些无语，但看她这样子也只能先安抚一下她的情绪。

“那你抱着我干什么？”

“我不得抱着你回去休息啊？”

“我可以自己走啊，混蛋……”

“到都到了。”我搂着她的身子直接走进客厅，把她放在了绵软的沙发上，身体放在上面还弹了两下，只是她胸还是太平，并没有那种波涛汹涌的雄伟风景观赏，略有些可惜。

沙发不算小，倒是能容下她整个人躺在上面，松开抱着她的手，准备起身，视线就下意识的往她身上看了眼，瞬间就有种收不回来的感觉。

因为是被我抱着进来的，加上期间不断的晃动挣扎，高跟在就不知在何时掉落了，两只套着黑色丝袜的雪腻美足此刻格外的显眼，足尖前端略有层加厚的丝袜，但依旧不妨碍透过看清下面青葱白皙的根根脚趾，圆润修长，又整齐的排列着，特别是上面还涂着淡淡的粉红色指甲油，覆着层丝袜的那种朦胧感，看着让人心热。

兴许是又注意到我的视线，任沐雨缩了缩脚，一只交叉着挡在另一只前面，往角落缩去，虽然有那么点馋，但我也没好意思多看，视线慢慢顺着丝足往上，她被我抱在沙发上，此刻两腿还是保持着微曲的状态，往沙发靠背上倒着的，呈勾人的倒V型，因为她身材偏瘦，所以腿肉也极为紧实，没有馨姨那种肉感，但这却让小腿的弧线更显细长，两腿相接，使得腿弯处的丝袜有些许褶皱，大腿同样也没有一丝赘肉，在黑丝的紧裹下，白皙的腿部肌肤都变得更加的诱人，特别是大半被黑色套裙挡着，让人无法窥见漆黑的裙底是何风景，却又那么的撩人心魂，对那裙底的春色无比的向往。

套裙包裹着饱满的臀瓣，S型的性感身材，腰肢也是格外纤柔，唯一遗憾也只有略平的胸脯，但此刻她躺在沙发上，却也能看见酥胸将白色的衬衫撑起一点，没有馨姨那种肥硕似要把衣襟撑破的壮观，但也可见一些起伏，只是衣领扣的很紧，一点春光未露，只有从她那白皙修长的粉颈猜测一些内里肌肤的风景。

小腹一热，喉头也禁不住滚动了下。

“你个混蛋，你看什么！”

任沐雨低低的羞嗔在耳边响起，只是因为发烧没什么力气的缘故，早没了以往含怒训人的气势。

我恍然回神，往她娇颜上望了眼，此刻她黑长的头发尽数披散在沙发，额头只有几缕湿发，秀眉微蹙，眼眸因为发烧的缘故有些迷蒙，眼皮沉重似乎都快睁不开的样子，睫毛儿微微煽动，似有水汽弥漫，但却强装作严厉的瞪着我，只是在她爬满红晕的脸颊加持下，早没一点气势，即便此刻银牙微咬的样子像是发怒，但那略显娇艳的红唇，也只能给人一种俯身在上面亲吻蹂躏的冲动。

特别是此时天色渐暗，室内的可见度也是在迅速的降低着，似乎又回到了某晚孤男寡女独处一室，那位羞怒娇柔的女教师伸着美腿让学生把玩的场景。

我心头忍不住的一热，不敢再继续想下去，赶忙站起身，“咳咳，你屋里的感冒药在哪，要不要我帮你接点水，吃点药。”

“不要你管，你赶快给我出去。”

我厚着脸皮没搭她话，继续问道，“你感冒药放哪的？”

任沐雨被气到了，只是现在连骂我的力气都没，只能脑袋往边上一偏，“屋里没药了。”

“你中午不是还吃着的吗？”

“吃完了。”

“那你吃完了，干嘛不去再买！”我顿时就有些气了，药吃完还不去买，我说她怎么会发到这种高烧，但凡吃点药也不可能吧。

任沐雨依旧似赌气般的偏着头，“要你管。”

我有种打她屁股出气的冲动，真搞不懂这女人到底在想什么，感冒发烧不多穿点衣服也就算了，药吃完了竟然也不知道去买点吃。

“我去给你接杯热水。”我忍住数落她一顿的冲动，走去饮水机前准备接杯热水，结果定眼一看，饮水机竟然没有开热水。

我皱了皱眉，尝试着打开一下开关，发现根本没反应，疑惑的回头看了眼沙发上还在那偏头不理人的任沐雨，“你屋里饮水机坏了？”

“嗯……”任沐雨爱理不理的应了声。

“那你就喝的冷水？”

“要你管啊。”

我是真的被她这态度气到了，语气也不客气起来，“喂，你现在可是感冒着的，不要我管，自己不会烧点热水喝吗，喝冷水怎么行？”

任沐雨发现我语气变化，也跟着不服气的反驳道，“我喝什么管你什么事！”

“你……”

这一而再，再而三的管你什么事真的把我气坏了，特别是她这副不关心自己身体的态度，我已经开始有些生气，深呼口气，忍住情绪不发作，“任老师，我知道你因为昨晚的事情在生我气，但我都跟你解释过了，我又不是有意的，你没必要现在还在生气吧。”

任沐雨突然回头瞪着我，“我生什么气，我干嘛为了你生气！”

“好好，您没生气，那您现在好好休息行吗？”我真搞不懂她怎么会变得这么小肚鸡肠，或者说她一直都是这样，只是我以前没有发现。

“要你管！”

又是一句这样的话，让我心头就如点燃一样难受，我压着火气，往厨房走去，“我去给你烧点热水。”

“我说了不要你管，你赶快给我出去！”

我脚步顿住，这句话就像最后一根稻草般，把我彻底惹火了，

“你到底想怎样？”

“我说了不要……”

“不要我管是吧，好，那你他妈就自己呆这吧！”

我气得都懒得听她说下去了，直接爆了粗口，甩手就往门口快步走去，只是当我最后视线扫过她时，明显看到了她脸上的一丝错愕，不过一肚子火的我也懒得管她被现在是什么反应，嘭的一声重重带上房门，头也不回的下楼去了。

走出教师公寓，迎面就是一阵冷风，把我因为发火变得肿胀的脑子稍微吹的稍微清醒了些，但心头那股火气憋着还是没舒出来，让我胸口无比的压抑。

突然就感觉自己真的是多管闲事，担心她生病出事，然后急哄哄的跑来，结果被她一顿脸色，就算昨天的事是我不对，但我也解释了不是吗？

自己又不是有意的，就非得抓住这一点错误不放吗，真的是无可理喻的女人。

特别是自己明明是担心她身体状态，也没什么占便宜的心思，也被她防贼一样的防着，就算自己以前对她是做了些出格的事情，但自己真的就是那种精虫上脑到什么都不顾及的人吗？

关心一下她，就说管我什么事，那好吧，现在老子不管了，她自己都不在乎自己身体，那我干嘛像个舔狗一样去关心她怎么样了，大不了这次过后继续天天被她针对，反正我现在是不可能管她死活了。

你不是一直说要我管吗，那老子现在还懒得管了！

我憋着一肚子火往教室赶，一路上脸色都不怎么好，甚至特别期待在路上碰到何琛那些不怕死的人，好打他们一顿发泄，只可惜一路上什么人都没碰到，天色反而越来越暗了，学校路上的路灯也亮了起来，走在昏黄的路灯下，我往教室去的脚步也渐渐慢了下来，心里又不由得担心起了孤身一人在教师公寓的任沐雨。

昨晚的事毕竟是自己不对，她生气也很正常……

不过这个念头刚起，就被我打消了，去他妈的，自己不能这么想，我都道过歉了，谁让她小肚鸡肠的，非要计较这点的，而且自己明明就是关心她，还被她各种提防嫌弃，自己干嘛犯贱非要担心她。

想到这点，我心一横，脚步又继续加快，再不想去管她死活了！

只是……当我阴沉着脸来到教学楼下时，上楼的脚步再一次放慢了，现在天彻底暗了，她怕黑这点我自然不可能忘记，而她还是一个人在那里……

不对，她自己不会开灯吗！

我狠了狠心，反正房里有灯，她怕黑自己又不是不会开。

可是……想起她面色疲惫，一脸病态躺在沙发上毫无力气的样子，她可能连动一下的力气都没有，那她此刻孤身一人在被黑暗笼罩的房间里……

我不愿再想下去，反正不管我事。

只是……上楼的脚步逐渐变慢直至顿住，我停在原地几秒，深呼口气，心里大骂自己一声傻逼，然后快步冲下楼，往操场上跑去。

自己就当赔偿昨晚放了她鸽子去给她买点药，买完给她送过去就回来，反正说好了不再管她死活！

快步跑到昨晚郁晓伊带我来的那个操场旁的小树林，然后再次爬上围墙翻了出去，现在上课时间，校门已经封禁了，只有这个地方能出校，也算是昨晚刚知道，不然现在还没地方出去。

在漆黑的巷道跑着，学校附近就有个药店，只要从这小巷跑出去，我自然就知道路。

因为我跑的速度够快，所以很快就跑到了街道上，虽然我也不知道自己这么急干嘛，她的死活管自己什么事啊。

只是心里这么想，我的脚步却还是一点没慢，来到熟悉的街道，我四下看了下，确认了药店的大概方位，加快速度跑了过去。

没多久便来到了药店门口，药店此刻不知为何站了两三人，围在柜台喋喋不休的说着什么，只是我没去在意，就往里走了进去，不过路过自然是能听见几人的些许交谈。

“说了我儿子就是买你们的药出了事，你们怎么还不承认。”

“你们别再这胡搅蛮缠，你儿子怎么可能买我们的药出事，我们的药可是进过正经机构检验的合格产品。”

“你放屁，你这个卖假药的……”

“……”

依稀听见他们吵的很激烈，但我忙于去药柜拿药，并没有去关注，随便捡了几盒治感冒发烧的常见药后，便也来到了柜台，此刻那几人还在喋喋不休的争吵着。

因为刚刚听见了一点，倒是知道他们是因为药店卖假药在争，不过我对此倒是嗤之以鼻，就如店老板所说的，药品都是经过药品监管局检验的，怎么可能有假药流进市场，这明显就是跟医闹一个性质的事情，所以我也懒得关注。

来到柜台，很不客气的打断了众人的争吵，“请问多少钱。”

老板也暂时停下了跟那群人的争吵，望了我一眼，然后低头数了起来。

而这时，那一直跟老板争吵的中年人适时插嘴道，“小伙子，这家药店是卖假药的，我们已经报警了，你可不要被他给骗了。”

“嗯。”我抬眼看了下这年过三十，有些秃发的中年男人，敷衍的应了声，并不愿多跟他搭话。

“小伙子别听他瞎说，他是来闹事的，给，一共两百三。”药店老板明显对中年男人的行为有些生气，给我把药装好就递了过来。

“麻烦了。”我扫码付完钱，拿起塑料袋就走，因为心情糟糕，也懒得理会这家店发生了什么破事。

只是隐隐约约听到后面药店老板又和中年男人那一行人争吵了起来。

“你才闹事的，我可警告你，我们报警了的，等下我就要你们店倒闭。”

“你少在这胡言乱语，我药店可是有正经拍照经营的……”

“……”

我加快着往回跑的速度，所以背后那些人的争吵已经听不见了，心里莫名的挂念任沐雨的情形，所以对身后那些人的插曲转眼就忘了个干净。

翻过围墙，再次往教室公寓跑的时候，我脚步却忍不住的放慢，自己这是在干什么，刚刚开始大发脾气摔门出来的，现在回去，会不会又被她冷嘲热讽几句，那到时候被她嘲讽灰溜溜的出来，不得多丢人。

虽然有些幼稚，但我同样是好面子的青春期问题少年，想着要是等下进门的情形，脸色就莫名的有些不好看。

算了，等下开门进去，把药一扔就走，这样以后我和她就谁也不欠谁的，大不了以后不YY她了，谁稀罕！

强烈的自尊心让我心里为自己等下不出丑幻想了起来。

可是等再次来到教师公寓楼下，即便有刚刚的幻想，我脚步还是不由得放慢，总感觉自己才一脸发狠的冲出来，现在又舔着脸回去真的太丢人了，肯定会被她狠狠羞辱一顿的吧，心里这么想着，我心情也愈发压抑，上楼的脚步也越来越慢。

只是走的再慢，此刻还是不知不觉的就已经来到了她的房门前，里面很安静，没有任何响动，甚至透过防盗门也没有透出一丝亮光。

我皱了皱眉，她该不会真又去上课了吧？

想到这，我心里又无名火起，自己一直挂念着她的病情，担心她的身体状态，想着她一个人在房里会害怕，然后又舔着脸回来，而她却一点不把自己身体当回事。

我压抑着心底的怒气，抬步就准备走了，真的第一次有这种操蛋的感受，只是就在我转身抬脚的时候，本来安静的门内突然传出几道轻微的咳嗽声，这些门墙都是有隔音效果的，那咳嗽声都能传出来，可见声音是有多大。

我脚步顿住，这咳嗽声很明显就是任沐雨的，她还在里面？

只是咳嗽过后，里面再次恢复安静，但那虽然经过隔音已经很轻了的咳嗽声，我却能肯定那不是幻听，所以，她一定还在里面。

那她还在里面，我提了提手里装着药的口袋，算了，给她送进去就走。

我故意板着脸，用来维护自己的颜面，然后手握在门把手上，心一横，拧开了门，微微推开一点，门开，房里黑漆漆的，伸手不见五指，并没有开灯。

我心瞬间提了起来，她可是很怕黑的，怎么一个人在房里不开灯。

“任老师？”我试探性的叫了声，结果发现无人回应。

我一下子慌了神，该不会病晕过去了吧，顾不得多想，快步来到客厅，借着楼道投进来的灯光找到她房里的开关，打开了客厅的灯。

客厅被天花板的灯瞬间照亮，我焦急的视线也立马往沙发上望了过去，然而，沙发上此刻空无一人，哪里还有任沐雨的身影，我心里的慌乱更盛，往沙发前走了过去。

只是刚走没两步，我整个人就呆在了原地……

另一个小型的沙发侧面，一个浑身瑟缩的娇柔身影，孤单的坐在冰冷的瓷砖地面，抱着膝盖缩在角落，整个脸蛋都因为害怕藏在了膝弯里，只露出一双可怜又无助的眼睛，略带几分不安的望着门口，因为刚刚在充满着安静漆黑的房间里，只有门口传来了开门声，让她此刻害怕的眼圈里都开始隐泛泪光。

她那泛着泪光的眼眸中，在看到客厅站着的人是我的那一刻，一滴泪珠终于是溢不住的从眼角流出，顺着脸颊滑落，蓦的，我心海似有啪嗒的水滴落下，荡开层层涟漪，

她哭了，而这滴滑落的泪珠，就如决堤之水前的一丝预兆，紧接着，她那溢满泪珠的眼圈，泪珠儿止不住的往外流，怎么也停不下来，泪水很快爬满她的脸颊，也翻动我的心田。

随着她那张平日里高高在上，冰冷严厉的漂亮脸蛋都被泪痕浸湿，我的心也如被人狠狠揪了一下难受，呼吸都有些不畅，这是我第一次见到这么狼狈，无助，凄楚的任沐雨，就算是上次被我撞见她因为害怕缩进桌底都没这么可怜过。

她抱着膝盖坐在地面上无声的哭着，我也呆愣的站在旁边看着。

只是她那早已被泪水模糊的眸子，却还不服气的瞪着我，“呜……你看什么看！”

“我……”

此刻，我心里压抑的火气早就被她这决堤的泪珠灭的干净，走上前，歉疚的蹲下身，手试探性的往前探，不知她现在是动的没力气打开我的手臂，还是哭花了眼睛，看不清我的动作，所以她并没有躲闪，依旧是保持着瞪眼的模样。

我手掌缓缓抚上她满是泪水的娇嫩脸颊，轻轻拭着她脸颊的泪珠，“任老师，对不起啊。”

即便眼泪还在不断的往下掉，她还是倔强的瞪着我，“你对不起什么，呜呜……我用得着你说对不起吗……”

我语气尽量的温和些，“那个……你看啊，我主要也是关心你的身体，你又那种态度，所以才生气走了的。”

“呜呜……我的态度，我态度怎么了，呜，你还生气，你凭什么生气啊，呜呜……”

任沐雨呜呜的哭咽着，像是受到了很多的委屈和不公，哭声比之先前还要大了几分，

“那个……我不是生气你生病不吃药，不喝热水吗。”

“呜呜……你个混蛋，你凭什么生气啊，……药吃完了我又没钱买，是我不买药吃吗？饮水机坏了我又不会修，是我不喝热水吗？我难受的一点力气都没有，是我不去烧热水吗？你说我有必要生气到现在，那你知道我昨晚一个人在办公室等了你多久吗，整个教学楼最后就我一个人了，你知道吗？你个混蛋，呜呜……我担心你被那些人欺负，还出校找你，结果你竟然是和一个女生走在一起的，是我非要生气到现在吗？你还说你不是故意的，你还跟我解释，我才不要你解释，呜……你还吼我，吼完就自己走了，留我一个人在房间里，我怕黑你是不知道吗？呜呜……你个混蛋，你现在还回来，你回来干什么，你给我去死啊！混蛋……呜呜……”

随着这一句句声嘶力竭，几乎是哭着喊出的话，我整个人都愣住了，这一刻我才终于明白，她今天为什么会生气了……

看着眼前早就哭花了的漂亮脸蛋，我知道自己错了，错的很离谱，很无可救药，甚至很无法原谅。

自己刚刚究竟，凭什么生气啊……

……


──────────────────────────────────────────────────
第42章 喂药
────────────────────────────────────────

黑夜笼罩着大地，安静的教师公寓，三楼某处房间，透过窗帘遮挡的房间，依稀能见着些许亮着的灯光。

并不算大的客厅内，长发披肩的女老师，抱着膝盖低声的哭泣着，而旁边，脸上还有些许稚气的男学生，一脸惭愧的半蹲在旁边，伸着手，轻轻的擦拭她脸上让令人心碎的泪痕，已经发泄的够久了，女老师眼里的泪水也渐渐的少了，泪珠滑落，也很快被学生小心拭去，只是那已经红肿的眼圈，和脸上无法掩盖的泪痕告知着，这些泪珠的女主人，刚刚是有多么的委屈害怕。

最后哭累了，眼泪干了，剩下的只有依旧抱着膝的低低抽泣，每次都能使得她那柔弱的双肩轻轻颤动，看得让人心疼。

我拭去她眼角最后滑下的泪珠，知道她发泄的差不多了，才有些不好意思的开口，“任老师，那个……刚刚的事是我误会你了，对不起啊。”

任沐雨眼角挂泪，听到我的声音，红肿的眼圈似羞似怒似委屈的瞪向我，轻轻抽泣着，“谁要听你道歉了！”

声音都因为大哭而变得沙哑，找不到平日里一丝的严厉冰冷，此刻的她更像是个被人欺负之后，可怜又无助，却还因为心里的委屈强撑着的小女孩。

“我这……我这主要也是没听懂你的意思，以后再也不会了。”

现在这种情形，我也只能把所有责任都往自己头上扣。

“谁要你听懂我意思了！”

“我……”

我发现平时面对一脸寒霜的她都嬉皮笑脸的我，现在面对她这幅模样反而连话都不知道说什么。

“你是不是觉得很好笑。”任沐雨突然瞪着眸子。

我赶忙保证，“没有没有，绝对没有。”

“那你很得意是吧？”

“那个，我得意什么。”

任沐雨抽了抽鼻子，“看到我这幅丢人的样子，你很得意是吧。”

“我保证马上就把这件事从我记忆里删除。”

“你去死就什么记忆都没了。”

“这，没必要那么狠吧？”

任沐雨一双羞怒的眸子瞪了我半天，然后才留意到我手掌还停留在她的脸上，顿时气道，“把你手拿开。”

“啊，好。”我赶忙缩回手。

她这才收回瞪着我的视线，微微松开抱着膝盖的手，只是因为姿势坐久了，她身体明显就因为发麻，加上本就发烧感冒刚刚还大哭了一场，手心撑在地上，想站起身子，却一丝力气都使不上。

然后她就又似赌气般的抱起了膝盖，脸蛋重新埋了下去，盯着地板发呆。

黑色的套裙也因此下滑至大腿根部，隐约露出大半黑色包裹的翘臀，整条黑丝长腿几乎也都露了出来，借着灯光似能看见一些裙底的神秘风光，我不敢多看，赶忙移开视线，只是现在我俩一个坐着，一个半蹲着，距离也很近，往哪看都不合适，特别是那笔直修长的小腿此刻格外的诱人，那微突的脚踝下，就是光溜溜踩在冰凉地面的黑丝秀足，此刻双足微微弓着，并在一起，白嫩晶莹的脚趾整齐排列，透过黑色下的那抹粉色也是格外勾人魂魄，双足不时就会互相搅动两下，明显就是受不了地面的冰凉的温度。

我压下了点心中的旖旎心思，看向低头默默生闷气的任沐雨，“那个……任老师，要不我抱你起来？”

“不要你……”任沐雨话说一半，很快不知道意识到了什么，突然闭口不言。

我自然知道她要说什么，只是现在我怎么可能还跟她计较这个，不过看她这样子，我也只能试探性的伸手，想揽住她的腰。

任沐雨蓦的瞪眼过来，轻咬银牙，含怒的表情在此刻还带着泪痕的脸蛋上，毫无威慑力，特别是俏脸浮现出的病态潮红，病恹恹，无法抵抗的样子，格外的激起人的保护欲和邪恶的欺负欲。

她就这么红着脸瞪着我，一副毫无抵抗的样子，却还不服气般的跟我对峙着。

我偏开视线，当做没看见，手臂慢慢绕到她的背后，手掌轻轻的贴在了她的腰上，细腰一如既往的柔软，如若无骨，我能清晰的感受到她纤腰颤了颤，还往前不安的挺了挺，只是已经被我搂住，这样也只是徒劳罢了。

我微微屏住了些呼吸，另一只手缓缓的往她腿弯探去，手掌再次擦过光滑的丝袜，甚至还能感受到她腿部的体温，或许是因为高烧的缘故，此刻的浑身都有些烫，所以当我手掌穿过她的腿弯时，即便心思有些异样，但也没时间去多想。

将她娇躯再次抱住，然后站起身，“那个……你先去房里躺着休息一下，我去给你烧点热水啊。”

任沐雨俏脸异样的绯红，也不知道是高烧导致的，还是其他别的什么……

只是即便现在被我抱在怀里，她还是强装着板脸，瞪着眸子看向另一侧，也不回我话，显然是还在生气。

不过她没在挣扎倒是让我安心不少，几步来到她的卧室门前，并没关好，所以我一推就开，上次来这里还没进来过，这次倒是第一次见。

房间并不算大，但确实各种东西都齐全，入目就是两排书架，各种书本整齐排列着，中心还有两个圆形窗口，用几束盆栽装饰着，办公桌就在书架后面，入门右下角则就是一张淡粉色的床，并不大，但床铺叠放的却很整洁，床旁有个木质的衣柜，很精致简洁。

我走到床边，把怀里的娇躯放了上去，然后仔细的给她盖上了被褥，只是发现这被单有些单薄，不由得问了句，“任老师，你屋里还有厚点的被单吗？”

“没有。”任沐雨依旧是一副气鼓鼓的样子。

我对此也没辙，看了眼旁边的衣柜，也打消了打开的念头，毕竟衣柜算是较为隐私的地方，毕竟馨姨那么多情趣内衣物就都是藏里面的，所以我还真怕万一在里面看到什么不该看到的东西就惨了。

我拿出被我一同带进房里的塑料袋，从里面拿出口服液，拆开取出一瓶插上吸管递到她面前，“你先喝下这个药，等下我去烧热水在吃别的药。”

任沐雨看了眼递到眼前的小药品，愣愣的接过，然后偏头往床头柜看了眼，似这才注意到我提的一大口袋的各种感冒药，愣了下道，“你刚刚是去买药的？”

“啊，那个，本来我也是有点生气的，然后，就顺路买点药回来了。”我也不知道该怎么解释，总不能说那时候自己还在心里想狗才管你死活吧？

任沐雨瞪着眸子，“你顺的什么路？”

我干笑两声，不知道该说什么。

“你买药花了多少钱，我还给你。”

我摇了摇头，“不用了，才两百块。”

“两百块？”任沐雨情绪似乎瞬间激动起来，“你买那么贵干什么？”

“贵，贵吗？”

我有些摸不着头脑，不过刚刚她的确说她没钱买药来着，可是一个老师，工资再低，也不至于买不起药吧，而且我看她也不像是喜欢爱慕虚荣，铺张浪费的女人啊，这让我有些糊涂了。

“你……”任沐雨抿着唇，有些不好意思的偏过头，“我，我暂时没那么多钱，”

“额没事的。”我弄不懂她怎么会缺钱，但毕竟是别人的私事，我也不好问什么。

“我过几天发工资就还你。”她脸儿莫名的红了红。

我闻言也只好点头，“那……那好吧。”

“你，你家里人不会介意吧？”

我听她这话就知道她是误会了，不过这也难怪，一个普通的高中生，突然用出去两百块钱，家里人肯定是会为缘由的。

我也没想解释什么，“不会的。”

“嗯……”

我见她没想继续说什么，也准备出去了，“那我去给你烧点热水，你就先休息一下。”

只是，刚走没两步，任沐雨就突然叫住了我，“等一下。”

我回过头，“怎么了？”

任沐雨偏着脸蛋，并不看我，忸怩了下，最后才不情不愿的说了句，“谢谢……”

“啊？”我呆了呆，然后回过神来，嘴角忍不住的上扬，“不客气。”

任沐雨见我的表情，顿时有些气呼呼道，“我告诉你，我谢谢只是因为你给我垫付了药钱，别以为我就原谅你昨晚的事了。”

似乎真的是高烧让她脑子糊涂了点，不然我感觉要是平日，她肯定不会说自己在生气。

我想了想，既然她都看见了，发现也没什么可以隐瞒的，便准备把昨晚的事一五一十的说下，“那个任老师，昨晚其实是……”

“你给我解释什么，我才不要听你解释。”任沐雨偏过头，一副不想听的样子。

“不是，你真的误会了。”

“呵。”

“您听我解释。”

“我不听！”

“你不想听啊？”我看她这幅样子，有些无奈。

任沐雨依旧头也不回，“不想！”

“那好吧。”

我看她这样子也只能点头，想着以后再找机会解释了。

“那你把药先喝了，我就出去了啊。”

“你……”

任沐雨见我要走，莫名其妙的又回过头，抿着唇，一副气呼呼的样子瞪着我，又很快转了回去脸蛋蒙在被子里，“要你管。”

“……”

我不知道她这是怎么了，不过想着刚刚自己毕竟误会了她，她生气也正常，便也没有多在乎，退出房间，去厨房接水打火便烧起了热水，只是当我烧好热水，再次来到她卧室的时候，却发现，她都已经双眸微闭，呼吸平稳的睡了过去。

我端着烧好的热水站在床边愣了愣，看着她娇红着悄颜，半个脸都缩在被褥里的模样，也不好意思吵醒她，毕竟发烧感冒熬着可是很难受的，睡着反而还好受些，

把装着热水的碗放在床边，轻手轻脚的凑近，近距离的注视着她的脸蛋，不得不说，她睡着的样子比她平日里冷着脸的模样要可爱不少，特别是此刻高烧使得她面颊发烫，淡淡的红潮浮在脸上，双眸紧闭，细长的睫毛儿整齐黑亮，此刻还会不时的轻颤两下，鼻息煽动，潮热的气息均匀平稳的呼出，两片粉嫩的嫩唇也是微启着，配合着呼吸，唇瓣娇艳，唇角有着一丝微微上翘的弧度，使得粉唇的形状很好看，也很诱人，特别是上次自己可是和她唇角有过轻轻的触碰，那种弹软的触感至今也还记忆犹新。

我脑海一下子涌出很多旖旎的心思，只是看着她那微微皱着的秀眉，让我心思稍微淡下了些，重新回到她的病情上。

手心再次贴在她发烫的额头，这次感觉竟然比之先前还要更烫几分，给她开的那瓶口服液她已经喝了，空瓶子就放在床头柜上的，只是看着并没什么好转，不过这也难怪，毕竟我进门时她可是蹲坐在冰冷的地上，我大致也能猜想到她是想去开灯，然后半途乏气瘫倒在了地上，没力气爬起来，回想起进门时她抱着膝盖坐在地上，那无助又可怜的场景，我不由得庆幸自己又回来了，不然我真不知道发着高烧浑身无力，又整个人笼罩在黑暗客厅里的她，会可怜成什么样。

深呼口气，没再多想，拿出另一盒冲泡的感冒药，拆开一袋倒入碗中，拿着勺子慢慢搅拌起来，将药粉全部融化，我便起身往浴室走了过去。

热水还很烫，自然是喝不得，现在也只能先用凉水给她敷下额头降温。

在卫生间接好冷水，拿了条毛巾泡在里面就重新回来，给毛巾整个沾湿，拧干水分，便轻轻将她还有些许泪痕的小脸上擦拭干净，然后重新浸水，拧干，敷在了额头之上，我从来没有照顾过病人，感觉有点毛手毛脚，但好在也没出什么意外，她依旧熟睡着，并没有醒来。

我这才重新拿起已经放凉了些的药水，半蹲在床头，轻轻搅拌了下，用勺子一点点的从那微张的小嘴里喂了进去，药水顺着唇瓣流入，慢慢消失。

兴许是药水进入嘴里有些异样，没多久，任沐雨睫毛儿轻颤了两下，就缓缓睁开了眼，只是眸子迷迷糊糊的，仿佛蒙上了一层模糊的雾气，喉咙也发出了声梦呓般的嗯声，配合着我给她喂药，然后一点点喝下，只是眸子却不知在何时又悄然闭上。

好在一碗的药水已经喂完，倒是不用继续吵她了，重新站起身，腿也因为一直蹲着有些发麻，轻轻舒展了下，又给她把有些漏气的被子往里盖好，当做完这一切，我才轻呼口气，掏出手机看了眼。

已经是八点过十分，晚自习都已经下了十分钟了，现在也就只能先回家了，看了眼熟睡着的任沐雨，她应该是能睡到明天早上的吧，想了想，我鬼使神差的拿来她放在床头的钥匙，便走出了房门。

客厅的灯我并没有关，这样她房间里能有亮光照明，而且还不至于被亮光直射，影响睡眠。

出门，把房门锁好，我便下了楼去，现在回家，又该面对昨晚头疼的问题了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第43章 白婉怡
────────────────────────────────────────

时间追溯到昨晚。

……

刚在馨姨湿热的唇内射完精液，我浑身几乎都处于乏力状态，可是门外紧接着传来的脚步声，却已经将我和馨姨二人吓了一大跳，家里总共就三个人，那么门外的脚步声是谁，几乎不言而喻。

馨姨小嘴里含满了浓腥的精液，两片柔嫩的唇瓣还紧裹着我的肉棒，但此刻却顾不得轻柔的吐出，急慌慌想要起身，贝齿刮过我刚射精还有些敏感的龟头，有些生疼。

但此刻我二人谁都顾不了那么多，馨姨包着满嘴的精液从我下体移开，娇柔的美眸此刻满是慌乱，赶忙想要起身，只是为时已晚。

“咔嚓。”

门开。

完了……

身下，馨姨跪坐在我腿边，还没来得及起身，而我此刻也还是挺着未软的粗胀肉棒，这种场面几乎是让我心中瞬间升起一股绝望的冰寒，我无法想象接下来这种的场景，被妈妈发现后该会如何。

脑子里一片空白，根本不知道该如何面对接下来的场面。

“小宇，姑……”

一道温婉柔和的女音传来，只是紧接着，声音戛然而止。

“你，你们在干什么！”

门外，出现一名雍容华贵的美妇，扶着门把手刚推开门，本来还带着暖人心扉的笑容，现在也已经僵在脸上，目光呆愣般的看着还没来得及收拾残局的我俩。

这是一位很漂亮的美妇，看着也只有三十岁上下，一头齐肩的棕红色中卷发，偏分的发型设计隐隐遮着左侧的脸蛋，右侧碎发自然挽到耳后，露出一个水晶型的墨绿吊坠，很有几分高贵优雅的气质。

眉眼很柔，透着股子温柔娴静，但此刻眸子里面满是震惊，红唇也被眼前的景象吓到而微张着，没有艳丽的唇彩，但淡色的唇瓣却显得水润光泽，肌肤很白，光滑如玉，一点都看不出岁月的痕迹。

身姿高挑匀称，却有着不输于馨姨的丰腴身材，穿着件浅肉色雪纺衬衫，领口处有一个很大的蝴蝶结，被饱满的胸脯高高顶起，这样看着规模甚至比馨姨还要更甚几分，袖子的部分和肩部都是比较透明，能透过看见内里雪腻的诱人肌肤，似羊脂白腻般，然而其他部分却又完全不透明，这样性感又不失端庄。

下身搭配着淡色的A字裙，裙上有很细小的格纹设计，精巧大方，裙摆至膝盖上方，裙身完美的贴合在腿部曲线上，淋漓尽致的展现着她大腿的诱惑力，特别是她美腿上还穿着条深灰色的丝袜，脚下是一双换下的棉拖，小腿连接着秀足，却显得更为修长，现在就这么呆呆的立在原地，浑身上下都散发着一股成熟知性的气息。

“姑，姑姑？”

我看着门外的美妇也愣住了，因为来人不是妈妈，而是姑姑白婉怡，一瞬间，心里那股冰冷感卸下，还升起一种庆幸的感觉，还好是姑姑，这位从小就比较宠我的长辈，那这件事应该就可以糊弄过去了。

虽然心里很疑惑姑姑怎么来家里了，但现在根本顾不得多想，赶忙起身拉起裤子，把那根射完精还没来得及软下去的肉棒塞了进去。

“咕噜……”

耳边传来一道轻微的吞咽声，我想都不要想就知道是馨姨把刚刚射在她嘴里的精液吞了下去，我心里微微颤了下，那种在熟美妇人柔唇里口爆发泄，最后被人抓奸，她不得不吞精的刺激感受，让我几乎都快忽视现如今的处境。

“婉，婉怡姐……”

馨姨艰难的吞下满嘴浓稠的精液，也是立马从跪坐的姿势站起，微垂着惊慌的脸蛋，根本不敢看门口白婉怡是何表情。

馨姨来了我家也快三年，即便姑姑和妈妈好像关系很差，但姑姑以前也来过家里几次，馨姨自然是认识她的。

白婉怡扶着门，看着已经收拾好刚刚淫糜场景的我们，才总算回过神，那张温婉的的脸蛋也不知为何浮上几抹红云，有些不可置信的瞪着我，那双从来都是温温柔柔的眸子也带着些气愤，只是目光柔和，怎么也给不了生气的样子，

“你这个小混蛋，你俩刚刚在干什么！”

“那个……姑，姑姑，您怎么来了？”我脸也有些红，毕竟是被自己长辈撞见这种事，多少有点不好意思，但是我现在也只能假装无事发生，故意转开话题。

白婉怡气恼的咬着牙，“小混蛋你别想转移话题。”

“姑姑，刚刚只是……”

“他们不在这里吗？”也就在这时，外面远远的传来一道清冷的女音。

我话语顿住，心也一下子又凉了半截，这是妈妈的声音，她怎么来了？

我神色有些慌乱，一脸可怜兮兮的看着还有些生气瞪着我的姑姑，希望她别把事情说出去。

身边的馨姨甚至比我紧张，红晕未散的脸蛋都白了几分，这种跟别人姐妹相称，结果偷偷和儿子干那事，要是还被发现，我能想象馨姨绝对没脸在这家里待下去。

姑姑轻咬着牙狠狠瞪我一眼，最后还是心软了，低声呢喃的凶了我一句，“你个小混蛋等会不跟我解释清楚，我要你好看！”

我放下了心，姑姑果然还是那么惯着我，不过想着等下还要跟她解释就心里累，这该怎么办啊……

“小宇在楼上的。”姑姑回头看向了外面，语气重新恢复了些原先的温婉动听。

“嗯。”

妈妈的声音再次传来，而且也听见了她明显的脚步声，很快她那万年不变的西装西服打扮，便出现在了门口，面容同样是平日里的清冷淡然，目光扫了进来，看见我和馨姨那不太正常的表情，轻皱眉头，但她也没多说什么，只是看向馨姨，“曼馨，文件收拾好了吗？”

“啊，好，好了。”馨姨慌乱的情绪溢于言表，根本不知道该如何掩饰自己，急慌慌的跑到桌子前，拿起了那叠文件就走了过去。

妈妈肯定是注意到了馨姨面色的异常，她那绯红的面颊根本是掩盖不了，她皱着眉，疑惑道，“身体还没好吗？”

馨姨微垂着头，把手中的文件递到妈妈手上，“好，好点了。”

妈妈过她递来的文件，又扫了她一眼，便收回了视线，“嗯，多注意休息。”

妈妈拿着文件翻开看了起来，馨姨也脸红红的站着旁边等着，手儿不停捏着衣角，特别是姑姑现在还用视线不断的在她身上打量，几乎是让馨姨坐立难安，轻咬着下唇，脸儿都开始有些发白。

终于，白婉怡收回了看着馨姨的目光，然后带着些小生气的看向我，“小宇，你跟我过来一下。”

我顿时脸就拉了下来，“姑姑，我，我肚子有点疼，想先去上个厕所啊。”

说完，我就准备往门口走，准备溜出去。

白婉怡脸一板，平日温柔的样儿突然板起脸来还真有几分气势，“半年没见，姑姑找你说几句话都不行了吗？”

“我……”我哑口无言。

这时候，妈妈也抬起了盯着文件的眸子，视线停留在我身上，只是看了我两眼，却什么也没说。

白婉怡瞪着她那如水的眸子，“不行吗？”

“好吧……”

我看她这样子，只能焉巴巴的跟她出去了。

她在前面带路，我则跟在后面，不得不承认，姑姑也真是个充满成熟韵味的美妇，身材丰满窈窕，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，莲步轻移，包裹在裙下的肥美臀瓣随着行走轻轻摆动着，一双套着灰丝的美腿从后面看也是格外的修长纤细，顺着长腿的曲线往下看，圆润的足跟处，连裤袜被绷紧拉直，甚至已经能看清下的粉嫩肉色，这使得我目光微微直了下。

不过片刻过后我就意识到了自己的不妥，赶忙离开视线，姑姑一路往前走，把我带到了三楼客厅的落地窗前，推开窗走上阳台，然后回头凶我一眼，“小混蛋你给我进来。”

我故作委屈道，“姑姑，你那么凶干什么……”

白婉怡气道，“哼，我不凶你，你还不得翻天。”

“我哪有……”

“赶快进来！”

我见姑姑那凶巴巴的眼神，只好不情不愿的走了进去。

只是看着她合上落地窗，转头瞪向我时，就知道她要兴师问罪了，只能故意转开话题，“姑姑，你比以前又漂亮了啊。”

白婉怡不为所动，伸出手儿抓住我的手臂，轻轻拧了下，“小混蛋少贫嘴，赶快说你俩怎么回事。”

“没怎么回事啊，我们又没干什么……”

“你还不说。”白婉怡脸上一气，拧着我手臂的力气微微加大。

“疼疼疼……”我立马卖起惨来。

白婉怡自然知道我在装模作样，但还是松开了手，轻轻揉着刚刚她拧我的地方，嘴里气恼的念叨，“你是不是要气死姑姑。”

“哪有，姑姑您还那么年轻，漂亮。”

“又想贫嘴岔开话题是不是，小混蛋。”

我嬉皮笑脸道，“嘿嘿，我可是在说实话。”

“你……”

白婉怡板着脸还想继续教训我，然而这时，妈妈和馨姨却出现在了客厅当中，让她接下来的话只能被迫停下来，

妈妈皱眉往我们这儿看了眼，然后就往楼下走去，姑姑看着她下楼，估计今晚突然到来也是找妈妈有事的，只能气恼的瞪我一眼，“等晚点在找你算账。”

说完就推开落地窗追着妈妈的背影就准备下楼，只是发现客厅当中还站着局促不安的馨姨，回头撇我一眼，伸手拉过馨姨的衣袖，“曼馨你也跟我们一起下来。”

“啊？好的……”

馨姨红着脸什么都不敢反抗，只能任由姑姑牵着下了楼去，然后，整个三楼就只剩我一人。

我不知道姑姑今天怎么会来我家里，但上回她是说过会来的，只是我想不到会是今天，不过看她的样子似乎是来找妈妈的，毕竟半年都没有过来往了，也不知道是为什么事而来，但现在我也根本没心思想这些，今晚好巧不巧的撞破我和馨姨之间的秘密，这件事等下我都不知道该如何解释……

因为知道姑姑肯定会来兴师问罪，所以我老早就回房上床躺着了，等她来我就装睡。

果然，在我躺在床上玩手机玩到十点的时候，门口就传来了开门声，我赶忙收起手机蒙上被褥，闭眼装睡。

姑姑来到床边，见我的样子，自然知道我在装睡，俯下身轻轻摇了摇我的肩膀，发现我没醒，顿时有些生气道，“小混蛋，别装睡，姑姑知道你醒着的。”

我没理她，眼睛闭的很死。

“小混蛋，赶快给我解释清楚。”

我还是不理她，鬼知道等我醒来会面临什么。

“你个小混蛋，你现在不给我解释，明天也得给我说清楚！”

我闻言睫毛颤了下，本以为今晚躲过就没事了，结果这……

我的小动作自然是落入了她的眼里，顿时有些气了，摇晃我肩膀的力气加大，“小混蛋你还装睡！”

最后发现我仍就装死不醒，姑姑也没在摇我了，只能气呼呼的说了句，“你气死姑姑了！”

等了好半响，发现仍就继续装死，只好放弃今晚找我麻烦，轻轻在我脸上掐了把，“小混蛋。”

无奈的摇了摇头，直起身，轻柔的给我把边角的被子盖好，然后不愤的揉了揉我的脑袋，有些气恼，又有些宠溺，

“明天在找你个小混蛋的麻烦……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第44章 自己解决
────────────────────────────────────────

走在回家的路上，不禁有些头疼，该怎么办啊，姑姑昨天就是住在家里的，早上我都是特意早起跑路，可是该面对的总是得面对。

哎……

算了，反正姑姑好说话，稍微敷衍点她也不会深究。

一路慢悠悠的走回家，可是毕竟离学校不是太远，到家的时候，也才过了二十分钟不到。

本来呢，还心存一点念想，姑姑没不在家里，结果现实就是现实。

刚到家，就被早就等在家里的姑姑，给带进了卧室，甚至都没来得及跟馨姨打声招呼。

“你个小混蛋，今天准不准备给我一个解释？”白婉怡瞪着她那双柔和的眸子，想做出些生气的样子，却还是没有一丝的威力。

我无奈，“姑姑……昨晚只是一个小意外。”

“什么小意外，你个小混蛋把裤子都脱了，你们两个，简直，简直就是……”白婉怡温婉的脸上掠过一抹红晕，最后的话也不好意思说出口了。

想着昨晚自己挺着还没软化的肉棒也被姑姑看见了，顿时脸也有些红，“我，我又没干什么坏事……”

白婉怡气的伸出手儿拧住我的耳朵，“还没干坏事，你当姑姑人老了，眼睛也花了吗？”

“疼……”虽然一点力气都没使，但还是得装点样子讨可怜。

白婉怡这回像是真的有些生气，我装模作样的把戏她非但不心疼，反而还更用力拧了几分，“疼死你个小混蛋才好，你也不看看曼馨都多大了，你，你个小混蛋气死姑姑得了！”

“我又没和馨姨做什么坏事。”我很心虚的说道，坏事虽然都已经做完了，但毕竟昨晚姑姑只是看见我露着下体，馨姨是穿戴整齐的，而且那时她也都已经把精液吞掉了，所以姑姑现在所知的估计只有我和馨姨之间有点暧昧，而不是已经发生了真正的肉体关系，不然真的撞破我和馨姨发生那种事，她现在也不可能只是生气那么简单的了。

果不其然，姑姑只是瞪着我，询问道，“那你俩到底在干嘛，问曼馨她还吞吞吐吐的不说，你要是不给我解释清楚，我一定要你这个小混蛋好看。”

“我就是，就是好奇……”我故意装起纯来。

白婉怡显然明白我话里的意思，脸不易察觉的红了下，“你好奇什么？你才多大啊你好奇！”

“我十六岁了……”

“十六岁你就能翻天啊！”白婉怡瞪着眸子。

“可我有的时候那里就好难受，才叫馨姨帮我的……”

虽然是装出来的，但在一位长辈面前说这种事，我脸还是不自觉的红了下，不过这样在姑姑眼中反而还正常了些。

白婉怡脸微泛红云，轻轻敲了我头一下，“难受你个头啊你个小混蛋，你才多大！”

“十六还不大啊……”

“十八都没有你还大！”白婉怡气呼呼的说了句，然后不知想到了什么，成熟的娇颜爬上了一抹红霞，成熟美妇不经意间露出的小表情真是格外的诱人，看得我心里都有些微热。

她不知为何的突然改口，“你十八岁都没有，就想那些，小混蛋！”

我继续装模作样道，“可是……就是想了才会让馨姨帮我的……”

白婉怡皱了皱眉，“那你让她怎么帮你的？”

“就是用手揉我那里。”

虽然是故意要装样子，但这种事真的在看着自己长大的长辈面前说，还是让我浑身不自在。

姑姑明显也是觉得有些尴尬，脸又微红了下，“你昨晚就是和曼馨做这事？”

“咳，是……”心里再一次的心虚。

“没干别的？”姑姑狐疑的看我一眼。

我也故意疑惑的反问，“还能干什么吗？”

白婉怡立马羞瞪我一眼，“当然没别的什么。”

“哦……”

“你个小混蛋少装可怜，曼馨她干嘛会答应你干那事。”

我尴尬道，“这个，我太难受了，所以求了馨姨好久……”

虽然事实是自己在遇见她的第三天，就把她抱进床上欺负，然后拐回家……

白婉怡气道，“那你不会自己来吗？”

“自己怎么来？”

“曼馨怎么帮你的，你就自己怎么来啊！”

“可是平时都是馨姨帮我的，我自己又不会……”我一脸的单纯。

“那你不会学吗？”

“学这个干什么？”

白婉怡又气得给我脑门一下，“那你就一直让曼馨帮你啊，你也不看看她都多大的人了，你个小混蛋！”

我故作委屈，“那我难受了怎么办……”

“自己解决啊。”

“我又不会……”

“你个小混蛋。”

白婉怡抿着唇，腮帮微鼓，气恼的看了我好一会，才像是又心软了一样，坐在我的床边，抿了抿唇，轻拍了下旁边的位置，“坐这。”

我听话的坐了下去，挨着她坐着，不过刚坐下去我就觉得不妥，我几乎是挤压着她裙下的臀肉坐下去的，挤着饱满的臀瓣，我大腿自然有着异样的软乎，特别是她像是丝毫没在意的，套着灰丝的大腿还往我这边晃了晃，柔滑的丝袜美腿就这么与我大腿贴合着。

特别姑姑本身就是充满着知性韵味的成熟美妇，周身自然而然带有独特的女人香味，随着我的呼吸窜入鼻尖，真的要人老命。

只是她明显还是当我是个小孩子，根本不知道对于我来说，她这种成熟温柔的美妇对我来说，勾引力有多剧烈。

不过身边这位美妇毕竟是自己亲姑姑，我倒是不敢怎么胡思乱想，刚准备稍微挪开点位置，她就抓住我的手握在她温热柔软的手心当中，让我一时根本不知怎么移开点距离。

白婉怡就这么把我手掌拉到她丰腴修长的大腿上，虽然隔着层裙摆，但她大腿的柔软和淡淡体温还是传入手背，让我呼吸微微顿住，好在这个触感转瞬而逝，姑姑就轻柔的把我手掌放入她两手当中。

握着揉啊揉的，目光如水温柔，“小宇，姑姑知道你长大了，但有些事你要知道是不能做的。”

“我，我知道啊。”

“那你还让曼馨做那种事！”

我故作委屈的低下头，“我……”

白婉怡手儿轻揉着，想了会，才试探性的问道，“雪瞳有跟你说过这些事吗？”

这下我是真的有些情绪低落了，“没有……”

“哎……”她不知为何的叹了口气，“有些东西应该是父母需要教育的。”

我沉默着没说话。

姑姑见我这模样，有些不忍，“小宇？”

“嗯？”我抬起了头。

白婉怡脸颊莫名有些红霞，成熟美妇露出这种表情，那种勾魂摄魄的感受直击心田，好在还是有股长辈的姿态，让我不敢多看，也不知道她在想些什么，踌躇语句，半晌没说话，最后抿了抿唇，还是开口了，“小宇，你现在处于青春期，对那种事好奇……是很正常的。”

“但是……”姑姑话语一转，“你也不能让曼馨帮你，你已经长大了，这些事你要学会自己解决……”

“可是我不会啊。”

白婉怡抿着唇，想了半天，“不会就别想那些事知道吗？这种事情是很伤身体的。”

“知道了……”我也只能表面上装着答应，反正背地里她也不可能知道。

白婉怡发现我没在反驳，欣慰的拍拍我的手，“嗯，你知道就好，明天姑姑会把曼馨接到家里去，我希望你……”

“啊？”我整个人都愣了下，“把馨姨接到哪里去？”

白婉怡回道，“把她接到姑姑家里去啊。”

我立马急了，“为什么啊？”

“什么为什么，你个小混蛋都让人家帮你做那种事，万一……”白婉怡话说一半就住嘴了，后面的话她明显也不好意思说下去，转移了话题，“姑姑已经跟雪瞳商量好了，刚好我公司有个职员在休病假，这个空缺就让曼馨补上，以后她也住家里，刚好能帮忙照顾下你奶奶。”

“不是，姑姑你这是什么意思啊……”

“意思不清楚吗？我准备把曼馨调到我的公司，以后也方便她顺便照顾一下你奶奶。”

我忙道，“不，这些事干嘛要叫馨姨去啊。”

白婉怡解释道，“因为曼馨大家对她知根知底的，你总不能让姑姑找个外人去接公司的职，去照顾你奶奶吧？”

“那，那我怎么办……”

白婉怡板起脸，“你是不是还想着那种事！”

“我没有……”我心虚了下。

只是她自然不信，板脸教训，“你刚刚还答应姑姑的。”

“我没想……”

白婉怡一副生气的样子，只是看我奄奄的表情，又舍不得凶我，只能继续语重心长道，“小宇……你知不知道你和曼馨这种关系很不正常，你现在才十六岁，不能想那么多乱七八糟的事情，知道吗？”

“知道了……”

白婉怡见我还是闷闷不乐的，只好继续道，“姑姑知道你现在青春期对那种事很向往，你如果找班上的女同学，就算早恋姑姑也不会说你什么的，但是你不能对曼馨有那些坏心思知道吗？”

“嗯……”

“那我把她接走可以吗？”

我还想继续坚持一下，“可是馨姨走了，以后谁做饭……”

白婉怡好笑的揉了揉我脑袋，“雪瞳在家会给你做的，而且你又不是不能来姑姑家，还能饿着你这个小少爷吗？”

这句话让我愣了下，紧接着我就发现自己还真是被馨姨要被接走的事的事急昏了头，馨姨是去姑姑家，又不是永远见不到了，而且姑姑家离这里也没多远，打的最多也就二十多分钟，想见就能见，想到这，我心情一下子郁闷失落的心情里解放了出来，不过面上还得装作伤心的样子，免得让姑姑看出我邪恶的小心思。

“嗯……”

白婉怡见我还是不开心的样子，也有些不忍，轻轻揉着我的手掌，“姑姑这是为你好知道吗？”

“知道。”

“生姑姑的气了？”

“没有……”我倒是没生气，只是刚刚还对馨姨要走恋恋不舍，要是突然就转变过来，难免会被她怀疑。

“小宇，你现在还小，真的不能多做那种事，”

“知道了……”

“嗯，知道就好。”

……

我和姑姑出了卧室，就见着馨姨一直还乖乖的坐在客厅，两手不安的放在膝盖上，微微垂着有些红晕的脸蛋，我没回家之前，姑姑肯定也跟她谈了不少和我的事，估计就是旁敲侧击跟我做过什么。

不过姑姑性子温婉贤淑，而馨姨一看就是什么都不好意思说，主要也是那种难以启齿的事情，姑姑自然不可能多问，然后也就只能等到我放学来教育我了。

白婉怡走去馨姨跟前，我跟了过去，但现在也根本没胆子跟馨姨贴到一块，只能有些闷闷的坐在另一边的软沙发上，用叉子夹起一个切好的瓜果放进嘴里咀嚼，视线则是有些眼热的往这两位同样体态丰腴饱满的美妇身上看去。

因为昨晚姑姑就在我家里睡下的，所以穿着装扮并未改变，淡色的格纹裙依旧紧紧的贴合在她性感腿线上，两腿轻轻并拢在一起，灰丝的加持下，腿部的线条细长紧致，两膝相碰，手儿轻扶着臀后裙摆，坐在了馨姨的身边，细长白皙的手指轻轻挽了挽脸颊的头发，撩到耳后，露出精致白皙的脖颈，脸上带着和煦的微笑，举止动作都散发着骨子里的温柔知性，特别是还有着那要命的成熟气质，简直让我心里就忍不住的乱想。

相对于，馨姨身上只有那种娇羞小妇人的姿态，即便相貌身姿熟美的不能再熟了，但那稍稍占点便宜就会脸红的小媳妇模样，根本无法给我一种成熟美妇的感觉，更多的像是让我忍不住欺负的小绵羊。

特别是现在姑姑刚坐在了她身边，她立马就紧张起来，脸也跟着红了下，垂着小脸，手儿抓着衣角，不安的轻轻捏揉着。

白婉怡却是很自然的抓过馨姨的手儿，一副大姐姐的姿态，“曼馨，我已经教育那么小混蛋了，他现在长大了太没大没小的了，什么事都敢叫你帮，你也别太放在心上。”

馨姨脸唰的就红了，“没，没有，是，是我主动帮……”

姑姑打断了馨姨的话，“好啦，我知道是那小混蛋跟你胡搅蛮缠的，你就是太惯着他，要是我肯定狠狠的打他屁股，越大越不像话。”

我在旁边趁着吃水果的间隙偷偷撇着身边两位美妇，发现姑姑又开始数落我，有些尴尬的反驳，“我哪有。”

“小混蛋不准说话。”白婉怡回头瞪我一眼。

我撇撇嘴，只好闭口不言，继续吃着自己的东西。

“好啦，事情我都搞清楚了，就是……”

姑姑对这件事还是有些难以启齿，只能模糊其词到，

“就是这种事情，你不能由着他这个小孩子胡来，他还小，不懂事。”

馨姨像个接受婆婆叮嘱的小媳妇似的，红着俏脸低着头，“我，我知道了……”

“嗯……那个，事情我也跟你商量过了，去我家帮忙照顾一段时间老婆婆，你看可以吗？”

虽然这是询问的语气，但这事情她们明显是已经谈好了的，馨姨微抬起头，视线不太好意思往我这儿看，“好，好的。”

白婉怡点了点头，“嗯，那今晚就跟我回去行吗？”

“嗯……”

“你看你还有东西要收拾的吗？等会我在带你去公司看一下，熟悉下环境。”

“那我去把房间整理一下。”

说完，馨姨就起了身，伸手扶了扶皱褶的裙摆，视线也从始至终不敢往我身上看，微低着头就往楼上走去。

我视线偷偷追随着馨姨的身影，见着她上楼时，那两片被裙摆绷紧的臀儿曲线毕露，中间勾着一道明显的臀线，随着上楼的脚步轻轻扭动，心里就不由得一热。

只是现在姑姑就在这里，我眼睛也不敢放肆的乱看，收回视线，偷瞥了眼身旁的姑姑，叼起一块切好的苹果递到她唇边，“姑姑，吃吗？”

白婉怡白了我一眼，倒也没拒绝，水润的唇儿微微张开一点，露出里面皓白贝齿，轻轻咬住苹果块的前段，双唇一抿就含入了嘴中，轻轻咀嚼着，

“小混蛋，无事献殷勤。”

“哪有，我就是觉得这个水果挺甜才喂你吃一个的。”

白婉怡眉眼轻笑，起身揉了揉我的脑袋，“那谢谢小宇啦，是很甜。”

柔软带着些温度的手心还是让我很受用的，只是……姑姑这么俯身揉我脑袋，胸前那系着的蝴蝶结则是被内里巨乳挤压的微微下沉，露出了一抹勾人的肉色，她的胸脯是很大的，我无法描述，但看上去肯定是要比馨姨的还要大上一圈的，这种沉甸甸的酥胸近在眼前的举止，让我视线都不知道该往哪放了。

“当，当然。”

好在我还有一些理智，知道目光这么亵渎一位宠溺自己的长辈有点过分，还是有些舍不得的移开了点，装模作样的吃着手中叉起的水果块。

白婉怡很自然的坐在我的身边，“等下一起去姑姑家吗？反正你明天不是放假。”

“不了吧。”

我想了想，还是摇了摇头，明天就是周末，舅舅明天就回来了，我和妈妈还得去外公家，加上小姨可是说明天就要找我，我可不敢放她鸽子。

想到这，我不由得又担心起高烧在床的任沐雨怎么样了，不过她既然睡着了，一时半会应该也醒不来吧？想了想倒也没在担心。

“不会是生姑姑气了吧？”

“怎么会。”我赶忙表示，然后又叉起一块水果送到她唇边。

白婉怡轻轻摇头，揉了揉我的头，“姑姑身体不舒服，你吃吧。”

“好吧。”我只好自己吃了。

“那你慢慢吃，姑姑去上个洗手间，等曼馨下来的时候叫她稍微等我一下。”

我眉头微挑，低头不动声色道，“嗯。”

白婉怡笑了笑，收回手，起身踩着步子，绕过楼梯边，走进了螺旋型的走廊，往内里的卫生间走了过去，踏踏的脚步声慢慢消失，直至完全听不见。

而就在姑姑脚步声消失这一刻，我视线不由得就望向了楼梯口，回想着刚刚馨姨那圆润翘臀轻扭的样子，我本就躁动的心思又活络了起来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第45章 后入
────────────────────────────────────────

挺巧合的，我刚跑上三楼，就见着馨姨托着一个行李箱弯腰从房门出来。

这会儿上楼，她已经换下了刚刚那身素白的连衣长裙，上身穿着件米黄色的圆领针织衫，整体宽松而又自然，使得身体的线条感粗细有致，只是她那高耸的胸脯藏在宽松的衣服下面，看着没有平日里那傲人的规模，不过那种撑起的弧度依旧是常人无法比拟。

下身则是一件高腰的纯白色长褶裙，一直延长到了腰的上方，裙上淡色的蕾丝花边点缀，腰腹两侧有收紧的褶皱设计，穿过一条黑色宽带，带口处是一块方形的珍珠扣，收紧着腰身，使得纤腰看上去格外的细窄。

裙摆一直蔓延到膝盖往下，遮着些小腿，腿上一如既往的套着肉色丝袜，不过这次的丝袜有些半透明的性质，很清晰的透过丝袜看清下面光嫩如玉的肌肤，白腻诱人。

特别是此刻骨感十足的脚上踏着白色的尖头高跟，那亮莹的水晶装饰其上，让外表看上去多了几分华贵，足后的细跟设计更是将馨姨小腿的优美线条淋漓尽致的展现了出来，特别是腿肉并不像任沐雨那般的紧实细长，这种带着些细腻肉感给我的视觉体验又不一样，各有千秋，我也分辨不出喜欢那种，但我知道，现在的我，已经有些受不了馨姨这幅打扮了。

“啊？小，小宇。”馨姨刚好拉着行李箱走出房门，抬头就看见站着门口的我，有些被惊吓了下。

不过紧接着她就咬着唇儿垂了垂视线，手上提着深灰色小包，理了理脸颊的碎发，明显心情就有些不开心，“小宇，你怎么来了……”

时间紧迫，我根本顾不得跟她多说什么，往前几步，抓住她细柔的手腕，我没理会她手上提着的小包掉落，带着她往房里走，“馨姨，你进来一下。”

“啊？”馨姨踏踏踩着高跟，身体微晃了下踉跄着被我拉进了房里。

我立马关上房门，嗒的一声反锁，然后反手把馨姨抵在了门上，身体也立马贴了上去，与她饱满的胸脯挤压着，鼻息有些粗重的喷在她的脸上，因为她穿了高跟的缘故，现在也比我矮不了多少，所以我和她是脸贴着脸。

馨姨无措的视线和我对视着，睫毛儿轻颤，“小宇，你……唔……”

我没等她有机会开口说话，张嘴就把她水润的红唇整个含住，馨姨少见的被我亲完还不羞怯的闭上眸子，任君采撷，眸光含着些慌乱的看着我，不停的挣扎摇着脑袋，想要挣脱我嘴唇的包裹。

“唔……”

我并不理会她的挣扎，把她抵在门上肆意的掠夺她柔唇的芳香，期间馨姨还是在不停的摇头，目光慌张的看着我，我知道她害怕姑姑可能会上来，可现在的我也顾不了那么多了，她马上就要走了，就算我随时可以去姑姑家，随时也能看见她，但想着朝夕相处了三年的漂亮阿姨马上就见不到了，心里那种酸楚的感受还是让我很不是滋味。

我不懂这是种什么感受，但我知道自己是舍不得她的，我也知道自己是很喜欢她的，喜欢她的人，更喜欢她的身，喜欢她身上所有的地方，甚至痴迷，欲望驱使我在认识她没多久就想跟她这样一位漂亮阿姨上床做爱，而心底的喜欢则让我一直到现在都还抱有这种想法。

特别是现在，我感觉我心底澎湃的欲望已经占据了大脑，将下面已经开始发硬的肉棒肏入她湿润的嫩穴当中，这是我现在唯一的想法。

我燥热的身体将她柔软温热的娇躯压在门上，手掌顺势扶住她一直想要乱晃的脸蛋，抚摸着她脸上格外娇嫩光滑的肌肤，也不顾她在我胸膛推攘的小手，嘴唇一路肆虐着她的湿热的嫩唇，舌头勾弄着她那条软滑的小香舌，舔舐玩弄着，吸吮唇内香甜的津液，疯狂卷食。

慢慢的，随着我愈发热烈的激吻，馨姨也像是认命般，没在做无谓的抵抗，认真接受着我放肆的索吻掠夺。

馨姨其实也是知道自己马上就不能天天见着我了，刚刚的轻微抵抗只是因为担心姑姑的出现，只是现在，她也放开了那层顾忌，推攘的手儿不知觉的从我腋下绕过，揽住了我的双肩，香舌也慢慢配合起来，一切都是那么熟练，毕竟这早就已经是常态了。

不过我知道现在并不是浪费时间的时候，慢慢吻着她的唇，一手也隔着针织衫揉摸着她肥硕的乳房，微厚的布料阻挡，让我体会不了太多美乳的触感，但还是爱不释手的揉摸着。

大腿悄然挤进她两腿之间，微微用力，将并在一起的两腿分开了些缝隙，另一只手则直接撩起她的褶裙，手掌探了进去，摸上她套着丝袜的柔滑大腿，仔细的厮摩着，最后目的明确的滑向她两腿之间的神秘地带，一手覆在了饱满的阴阜之上，鼓囊而又散发着淫糜的潮热，微热的气息传入指尖，让我忍不住揉搓起来丝袜内裤下，那散着丝丝热气的细缝。

“嗯……”

馨姨从被我吻的迷醉的状态下反应过来，发现我在袭击她私处蜜穴，顿时又不安的扭动起身体，两腿轻轻夹紧，只是我大腿早就挤在他两腿之间，她根本无能为力，只能扭动脸蛋，离开了我嘴唇的热吻，呼呼喘着香气，“小宇，现在，现在别摸这里……”

我发现馨姨脱离我的唇，也没追究，手上依旧没有一丝松懈的揉摸着鼓胀的私处，而那不断传入之间的热气也告诉我，她已经有反应了。

“没事的……”

我急迫的宽慰了句，便撩起她的裙摆，一直往上拉。

直至她褶裙上撩，让她那大半肥硕的肉丝美臀慢慢露出真容，她才反应过来，一脸哀求的握住我的手背，“小宇，别，婉怡姐，婉怡姐马上就要上来了。”

我没理她，转开话题，“你这里好了点了吗？”

馨姨一听，还以为我这么做的目的只是关心询问，顿时安下了心，只是脸却开始红了下，如实回道，“你昨晚帮我涂完药，今天已经不疼了……”

“是吗？”我嘴角微微上扬，“那我就不客气了。”

“啊？”馨姨一时还没反应我话中的意思。

只是很快，她就明白我这是准备干什么了，她只觉得自己小腹一凉，一只还有些凉意的手掌上滑摸在了那里，有些粗糙的手掌与她娇嫩的肌肤相接触的那一瞬，就让她娇躯都忍不住的颤了下，发现自己裤袜的防滑带被人撩起，而那只手却已经开始伸入进去，顿时慌了神，“小，小宇，你，你干什么？”

两腿想要夹紧，却是被我早就挤进来的大腿卡住，根本无能为力。

感受着自己娇柔的大腿根部，那只手已经穿过那层薄薄的丝袜，迅速的往下面隐私地带滑去，顿时面颊娇红，手儿被迫的抓住我的手臂，目光乞求的望着我，“小宇，别，别这样，婉怡姐会上来发现的。”

“手松开。”

我火热的嘴唇贴在她发烫的脸上，伸出舌头在她娇嫩的肌肤上舔舐着。

“不行不行。”馨姨被我上下其手，躲着脸，手儿并没有放开。

只是这并不能阻止我手掌顺利的挤进她鼓实饱满的阴部，裆部细砂的丝袜被我手背微微顶起，挤压在上面，这样的感觉并不美妙，我甚至已经产生了把它撕碎的冲动，只是现在馨姨毕竟还要出去，我暂时也只能打消这种变态的想法。

丝袜的下面，只有一层微厚的纯棉内裤，紧紧贴合紧裹着肥美的阴户，此刻手指探摸在上面，已经能感受得到，下面阴唇的触感和那细窄的穴缝，此刻不断有热气和湿气从细缝中传来，让我忍不住隔着内裤勾弄着那条细缝的形状，手指还不时用力，抵弄按揉着。

“小宇，嗯……求求你了，别，嗯，别这样，等下……会，会被发现的。”

馨姨声音有些颤音，两腿轻轻抖动着，邪恶手指的挑逗已经让她经受不住，加上担心姑姑随时可能上来的危险，心理和生理的双重刺激下，让她身体的愈发的敏感，又开始有种浑身瘙痒酥软的奇怪感受，蜜穴开始发烫，花心深处也渐渐有股湿意往外渗出，她知道这是什么，也知道自己正在享受小宇的按揉，而且起了强烈的反应，她羞红了俏脸，不仅要感受脸颊被一条湿热的舌头轻舔，饱满的酥胸此刻也被毫不怜惜的大力抓揉，特别是那只手此刻在自己隐秘的私处放肆的挑逗，那不时还隔着内裤往她嫩穴内顶弄，那种内裤挤入肉璧当中的异样摩擦体验，让她身体都变得奇怪，浑身也莫名的燥热难受，娇躯控制不住的想要得到更多，但理智告诉她，现在要立马阻止小宇。

只是，阻止的话没有起到丝毫作用，而她却已经发现自己，花心深处开始不争气的往外流出了一些淫荡的水渍，顺着甬道滑出，流出那道细窄的细缝，慢慢的沾湿了点内裤的前段，她知道压着自己的可恶少年肯定发现了，那揉搓顶弄的手指微微顿了顿，抬起那张俊俏的脸，一脸坏笑的宣扬自己的成果，

“馨姨，你湿了……”

她有些羞赧自己这具不要脸的身体那么不争气，更气恼少年的肆意和不知分寸，只是，面对少年无数次的调戏挑逗，不管多过分无礼，最后都会被她心底的娇羞代替，红着绯红的俏脸，有些羞恼的瞪着他，“没，没有……”

我脸逼近几分，“你也想是不是？”

“我，我不想，小宇，求求你别闹了……”

“可我想要了，馨姨……”我小腹往前顶了下，让她感受到了此刻高高顶在裤头上，我那坚硬肿胀的下体。

馨姨可怜兮兮的看着我，“小宇……真的不行，婉怡姐会上来的……”

“没事，她去洗手间了，一时半会来不了。”

馨姨闻言心里稍安，但心里还是忍不住的担忧，“可是，万一她上好厕所，上来了怎么办？”

我忙道，“我很快的，来得及。”

馨姨脸一红，“你，你哪里快了……”

“我这次会很快的。”

馨姨还是摇着头，急的似乎都快哭出来，“小宇，真的求求你了，明天，明天你不是放假吗，我，我们可以去宾馆……”

“明天我还要去外公家，还有……我现在就想要你，你跑不掉的。”

说着我也不管她同不同意，手指拨开遮着鼓实阴户的内裤，慢慢深入进去。

私处的肌肤触感格外的娇嫩，些许细小的毛发撩着手指，让我有些痒痒，阴户旁散发的湿热气息更是让我忍不住的往里探寻，当摸到那有些褶皱的柔软阴唇后，刚从里面流出的潮湿液体也很快黏黏的粘在指尖之上。

馨姨手儿抓住我的手臂使劲的推攘，“嗯……小宇，不能，不能……啊……你……”

只可惜，她那不足为提的力度，丝毫不能阻挡我手指已经揉摸到了她那两片娇柔的阴唇，两根手指分别拨开那湿滑的唇瓣，潮湿娇嫩的洞穴口微微敞开，粉嫩的穴肉得知我的手指到来，禁不住的紧缩，蠕动，然后就有会有晶莹的爱液从穴口溢出，打在我的手心之中。

我忍不住伸出手指在穴口湿滑的嫩肉上微挑了下，手指瞬间陷入两片肥厚阴唇的包裹，粘粘的爱液淋湿在上面，使得我手指就如抹了润滑液般，顺利的挤进了充满潮热气息的穴肉当中，四周柔滑温热的肉璧要命的挤压，满是水渍的嫩肉也开始紧紧吸附着我的手指，似要将其吞噬。

我呼吸变得急促，灼热的呼吸不断的喷打在馨姨脸上，鼻尖凑在她的耳边，享受那耳畔馥郁发香窜入鼻内的体验，手掌隔着衣物揉搓着胸前的柔软，我钻入她裙底的手指轻轻的抽插起她早已湿滑的嫩穴，“馨姨，你都湿成这样了……”

蜜穴被手指玩弄的触感让馨姨浑身几近瘫软，背靠着门板，双腿不时就会轻轻颤动，娇红着俏脸，“小，小宇，求求你，会被发现的，真的，真的不行，啊……”

“没事的，我会很快……”

我停止了对小穴的抽插，手掌慢慢从她饱满的阴阜移开，摩擦着她丝滑的大腿，从她裙底抬起。

我两指捏着手上晶莹的液体，拿到馨姨眼前，顿时就羞得她满脸通红，手儿赶忙抓了过来，想要擦干净，可我根本没给她这个机会，将这种从她体内流出的爱液，放入了嘴里，淡淡的异样味道充满了口腔，不好吃，但却让我格外满足，特别是能欣赏到馨姨此刻无比娇羞的模样，心里就特别舒爽。

“你，你……”

我故意砸砸嘴，“馨姨你那里流出来的水好好吃啊。”

“你，你个小色胚，”馨姨脸红似血，但除了瞪着那张充满春意的娇羞美眸，根本就拿我没有任何办法。

“我忍不住了……”她这种娇羞的反应最是让我受不了，小腹一片火热，下体胀的已经有些发疼，往前顶了顶，隔着裙子抵在了她娇嫩的阴户之上。

“小宇，真，真的……”

我直接打断了她的话，故意委屈道，“馨姨，我现在这么难受，你都不给我。”

馨姨感受着私处被一根坚硬的肉棒顶着，加上我这话，一瞬间都不知该如何是好，

“馨姨……”

“小宇，我……”

最后终于是受不了我撒娇般的语气，微微垂着脸，娇羞万分，“那我，我帮你口，口出来好吗？”

我喉结滚动了下，有一瞬间的心动，“不，不行，我都几天没肏你了……”

馨姨红着脸，“都，都才两天……”

“可是马上你就要走了，馨姨……”我委屈道。

馨姨咬了咬唇，“说，说了明天去，去宾馆，我，我什么都给你，好吗？”

“可是我现在就想要……”我忍不住往她私处顶了顶肉棒。

馨姨腿儿轻颤了下，“可是真的会被发现的。”

“我们就在门边做，门我反锁了的，姑姑一来我就停下，好吗馨姨？”

馨姨还有些犹豫，“可是……”

“馨姨……”

终于，她见我一脸渴求的目光，小脸晕红，微微咬着唇不在说话了。

“谢谢馨姨。”

我知道她这反应就是同意了，兴奋的在她脸上吧唧了一口，时间紧迫，我也顾不得继续调情，直接解下裤头的松紧带，把裤子下拉，露出早就粗大坚硬的肉棒。

“我，我没答应你……”

我故意调笑道，“可我都把它掏出来了，不肏进馨姨小穴里软不下去的。”

馨姨娇红着脸，“你，你，不，不准说这种话……”

我坏笑两声，手掌慢慢下滑，摸到了她两片圆润的臀瓣上，开始拉起她的裙摆，“我来了啊……”

馨姨再一次犹豫的阻挡了下，“真，真的不行……”

我挺了挺坚硬的肉棒，“可我现在好难受……”

“我，我帮你口出来……”

说着，馨姨也不顾我是什么回答，直接跪了下去，小腿侧放，肥硕的美臀轻轻坐在上面。

柔嫩的手儿微微扶着早就肿胀坚硬的肉棒，刺鼻的男性气息铺面而来，那有着根根青筋缠绕的肉棒看着格外可怖，让她脸色娇红，或许是为自己打气，她又重复了遍，“我，我帮你口出来……”

但也许就是一回生二回熟，馨姨轻启红唇，直接凑头含了上去，两片弹软的柔唇再次套住我的龟头，然后没有丝毫犹豫的整根吞入。

“嘶……”我被刺激的倒吸一口凉气，只是湿热的口腔没有让我有丝毫的不适，反而格外的舒爽。

特别是为了让我早点发泄出来，不被姑姑发现，她现在格外的卖力，手儿熟练的撸动无法含入的根部，湿热的口腔微微包裹住肉棒，轻轻吞入，吐出，来回的套弄舔弄，嘴儿也随着发生变化，不时轻抿，微微套住肉棒，两侧湿滑的腔肉紧贴棒身，用力的吮食啜吸，用紧致的感觉刺激着我的肉棒，给我带来源源不断的刺激。

甚至为了让我早点射精，馨姨在吞吐过后，还微吐出肉棒，张开唇伸出湿滑的香舌，不断的在我龟头的马眼处舔舐着，舌尖不停的打着转，勾动着敏感的肉冠，然后还抬起羞赧的眸子，满含春情，故意挑逗的看着我，这幅淫荡撩人的表情，让我一瞬间的性欲高涨。

故意刺激我之后，她又慢慢把肉棒重新含了进去，这次还故意往她嘴里的更深处吞入，发出咕叽咕叽的水声，舌头也不断的在肉棒周围舔弄，沿着棒身仔细的打着转。

我呼吸急促的享受熟美妇人跪坐在身下的温柔侍弄，感受着她嘴唇越来越有节奏的含吸，快感一波接着一波的袭来，我视线火热的盯着身下的娇羞妇人，看向她侧曲跪坐的小腿，光嫩的肌肤上套着肉色丝袜，腿部曲线在现在的坐姿下，更显得丰腴饱满，配合着脚下高雅的尖头高跟，简直勾人魂魄，特别是那身后那显得格外肥硕的圆臀，就如致命的春药般，刺激着我的大脑。

加上她愈发熟练的吞吐，那不时还会挑逗的抬眸望我一眼，这种让心理越发刺激的快感麻痹了大脑，我再也忍受不住这种撩人的诱惑。

从妇人湿热的口腔滑出肉棒，黏湿的棒身怕打在她娇红的脸颊上，她有些惊慌的微闭美眸，但却没有阻止我肉棒拍打在她的脸上，她唇内粘在我肉棒上的唾液很快将她脸颊沾湿，场面淫糜至极。

我喉结滚动，抓起她的双臂，将她扶起，馨姨粘在些晶莹唾液的小脸满是红晕，她颤着睫毛儿微微睁眼，“小宇……”

肉棒硬的难受，我根本忍受不了她此刻的淫秽表情，扶着她的肩将她转个身，让她手扶着门板，“我要肏你。”

“别，别这样，我，我帮你口……”

馨姨咬着红润的嘴唇，回头哀求的望着我，此刻她手儿扶在门上，纤腰自然的下压，微微撅起肥硕饱满的美臀，两片圆润的臀儿被裙摆绷紧，印在上面，撩人心魂。

“别动！”

我微微喘息着，本来就已经消磨的理智，此刻被她这种姿势挑逗的更是荡然无存，扶住她的腰不让她轻易动弹，湿润的肉棒被她诱惑的开始跳动，顶在她肥美的臀瓣上。

手抓起她一侧的裙摆就往上撩，将她长裙被拉到腰际，很快将她整个丝臀暴露在了视线下。

一双丰腴的美腿被微透明的肉色丝袜包裹着，两腿轻轻向内并拢微曲，脚下踏着一双高跟，使得腿部曲线在丝袜的加持下显得格外修长，就如一条完美的S曲线，将丝臀衬着弧度更为丰满诱人，肉棒抵在上面都能感受到她的柔软和弹性，裆部的丝袜有着加厚的设计，一根细小的裆横线穿过臀缝，而丝袜下两片臀瓣之间，已经夹着一片白色纯棉内裤，将她那鼓实的阴户微微遮住。

这种勾人的场景让我心头微热，双手忍不住摸上她的丝臀，揉搓着她柔软的臀肉，柔滑的丝袜触感以及臀肉的饱满手感让我爱不释手，但下体愈发肿胀想要发泄的肉棒，却使得我根本没心思继续玩弄下去。

忍着将她裆部丝袜撕开的变态想法，抓住上方的防滑圈，馨姨知道我的想法，再次羞急的握住我的手臂，“小宇，真的会被发现的……”

“不准乱动！”

馨姨委屈的轻咬着唇，“小宇……”

“趴好。”

“那，那能不能换一个姿势……”

馨姨脸微红，作为一个传统的女人，她从小接受的性教育也就只有传统体位，只不过被我这种初尝禁果，食髓知味的小男孩在床上滚了近三年，才算是对我放开了好多，只是她最受不了这种后入式，当然以前我不懂的时候，只是将肉棒挤入腿缝抽插，但现在可不一样了……

“不能。”

我毫不留情的打破的最后的矜持，又压了压她的细腰，让她臀儿更翘了些，看上去也更加的性感诱惑。

馨姨最后咬唇撇我一眼，终于是迫于我的淫威，回头乖顺的趴在门板上，“那，那你快，快点……”

我坏坏一笑，“我会的。”

馨姨不在反抗，我很顺利的就将她丝袜连同遮着私处的内裤一块拉到了大腿间，勒着大腿上细腻的的软肉，形成一道细小的勒痕。

丝袜内裤被我一同脱下，馨姨又是被迫的压着腰，翘着臀儿，所以从我的视角下看，能清晰的看见馨姨双臀之间的臀缝中那粉嫩的花蕾，也不知在何时有些许淫液黏湿，此刻在我目光注视下微微往里缩紧，而花蕾下方，则就是早已经湿润的肥美阴唇，上面残留着的晶莹的液体在灯光下更是显得格外淫靡。

我吞咽着干涩的嘴唇，一手扶着她光滑的细腰，另一只手扶着肉棒，慢慢前探，找准了那两片柔滑的蜜穴口，直接抵了上去，湿热的触感很快包裹住了我的龟头前段，刺激的让我心里忍不住的轻颤，“馨姨……”

“嗯……”

馨姨手扶着门，一头柔顺的发丝铺散在背上，长裙被撩起挂在腰间，肥臀翘起，等待着我肉棒的插入，我都能想象得到她此刻羞红着俏脸的样子。

“我进来了……”

手扶着肉棒，慢慢的挤入了两片阴唇中间，她的蜜穴此刻早就被爱液润湿，我就像是被她牵引一般，肉棒刚刚挤进，就自然的滑入她那柔嫩湿润的洞口，四周软嫩的穴肉瞬间紧裹住吸附住了肉棒，让我一阵心颤。

“嗯，快，快点，不然会被发现的……”馨姨娇柔的低吟声传来。

这就像是一个讯号般，击破着我最后的理智，让我已经胀的难受的肉棒，再也忍受不住的顶开她的两片阴唇，将龟头缓缓的顶入进去，湿滑的阴道自然的接受着肉棒的侵入，那点点的爱液润滑着甬道，开始的顶入没有一丝困难，但四周都被软肉挤压着，却仍就让我感受到她肉穴的紧致窄小，柔软的嫩肉还在不断的收缩，挤压着我这根刚刚进入一些的棒身，让我进入速度逐渐变慢。

只是我头脑逐渐发热，迫切想要将肉棒完全进入馨姨的身体当中，腰部微一用力，肉棒更往里陷进了几分，更内里的穴肉就如一个吸人的漩涡般，越往里深入，四周穴肉就越是紧紧的吸附着我的肉棒，湿滑的甬道内更是充满着温热和柔软，却又不失挤压般的紧致，让我体验着这种无比舒适的插入。

我微呼口气，肉棒一点点的往肉穴更深处抵入，四周都是肉粒的穴璧，每一次的进入，都会被不断的摩擦吸裹，柔滑的触感使得我深入变得比初次破处要轻松不少，润湿的穴肉紧裹吸附着，随着我小腹撞击在臀瓣上，发出一声肉体相碰发出的轻啪后，我小腹紧贴住了她柔软的肥臀，整根肉棒都完全陷入了她的穴肉当中，前段死死的抵着她柔嫩的花心，而她穴肉也是在不断的蠕动紧裹，刺激着我的肉棒。

“呼……”

我呼出口气，看着身下压着腰，翘起臀，微曲腿的馨姨，忍受着四周穴肉的紧裹，扶着她柔软的细腰，摩挲着她滑嫩的肌肤，开始抽插起来。

“嗯哼……”馨姨趴在门上，不时就会被我下体的撞击带动身体的晃动，柔软的臀肉被小腹拍击，荡起阵阵肉波。

我看着心头微热，手掌摸了上去，肉棒适应了湿滑的甬道，抽插的速度也逐渐加快，揉摸着她的肥臀，下体每一次的撞击也都会深入肉穴深处，顶弄着内里软嫩的花心，啪啪的肉体碰撞声也开始在馨姨臀瓣处传出，欲火上升至大脑，让我几乎是死命的将肉棒塞入她娇嫩的蜜穴当中，无比享受每次插入抽出，被她紧致肉璧吸裹摩擦的体验，给肉棒带来源源不断的刺激，一波接着一波。

“嗯……小，小宇，慢，慢点……”

馨姨终于是忍不住微喘低吟着，对于我这种加速在她蜜穴中抽送有些受不了，低声讨着饶。

“你不是担心姑姑会来吗？”

我并没有降低速度，保持着这种速度，肉棒疯狂的进出着穴肉，摩擦着娇嫩的阴唇，将她洞穴附近的穴肉翻进翻出，特别是想到就在楼下随时可能上来的姑姑，这种背着长辈肏弄一位熟美妇人的感觉，更是让我心里格外的刺激，抽插的速度再一次忍不住的加快。

甚至我还能感觉，当我提及姑姑的时候，馨姨穴肉也紧缩了下，四周肉璧疯狂的挤压着我的肉棒，深处也是渐渐渗出一丝丝潮热的爱液，润滑着被抽插已经逐渐湿热的甬道，显然，她和我的感受一样，被刺激的身体也逐渐敏感起来。

“嗯啊……可，可是你，你，嗯……”

馨姨被肏弄得断续说不出话，娇躯不断的被撞击而轻轻颤动着，脑袋往下低垂着，有些站立不住。

忍受着背后少年毫不怜惜的撞击抽插，让她身体犹如被某物贯穿了一般，她只感觉自己蜜穴深处有股胀裂般痛楚，阴道内每一处嫩肉都会被滚烫的肉棒摩擦，刺激着敏感的花穴，而且随着身后巨物的用力抽送，她又再次感受到了初次被破苞后，虽然疼痛，但却有股酥麻享受的体验，而这次，没了痛感，剩下的的只有享受，而且随着肉棒的不断抽送，体内分泌的爱液也逐渐增多，除了在体内抽送的巨物带来的肿胀感，有些许承受不了的不适，但那种被巨物插入抽出的感受，却是让那种酥麻感更为强盛，甚至还很舒服。

特别是还得担心现在偷情般的做爱，心理上的压力更甚过生理的感受，但有着心理的压力，那种背德的刺激却是不断的压榨她的理智，让她蜜穴深处愈发的酥麻，十分很享受身后巨物的快速抽插，但又意识到这样是背着小宇长辈和他做爱时不对的，可却又舍不得现在这种做爱的美妙体验，享受小宇撞击在她臀瓣时淡淡的舒适，巨物深入的抵住花心，然后抽出摩擦穴肉，而她蜜穴深处则是又会分泌爱液，她发现自己有些不像自己，可是……再次体验到这种做爱带给她的享受，真的，好舒服……

我小腹往前顶，肉棒整根挤入她湿滑的甬道，压着她的臀肉，将她大腿挤在了门上，然后搂住她的腰，把她上身微微抬起，然后继续保持着下体的抽送，只是因为姿势变化的缘故，动作没在那么剧烈，另一只手伸出，撩起她后脑被我撞击已经散乱在身后的头发，露出她一侧不知何时早已红透的娇颜，“馨姨……”

“嗯……”馨姨微微偏过头，娇羞的面颊早就爬满红晕，轻咬着唇瓣，眼角也不知为何带着些许晶莹泪珠儿，让她美眸都似蒙上一层雾气，迷离的视线平添几分诱惑。

“疼了吗？”我看着她眼角挂着的泪珠，停下了抽送，还以为她又被我肏疼了。

“嗯？”发现我没继续在她嫩穴内抽插，馨姨明显疑惑了下，臀儿不自觉的往后送了下，让我的肉棒再次深入进她湿滑的阴道当中，只是很快的，听到我的话，她那迷离的视线稍微清醒了些，发现自己在干什么，顿时脸一红，“不，不疼。”

她这反应，要是我看不出她是什么感受，也就是傻了，不过我也没戳破她刚刚的尴尬，虽然也很想看她羞得无地自容的表情就是了。

轻笑了声，“不疼我就继续了？”

“嗯……”馨姨轻咬着唇，羞赧的垂下头，纤腰也下意识的压了些，翘起肥臀，想让我抽插的更为顺利一些。

我有些受不了她这种表情，肉棒再次抽动起来，“头转过来。”

“嗯……怎么了？”馨姨红着脸回过头。

我见着她这张潮红的娇颜就有些控制不住，特别是那两片性感的红唇，沾着些她唇内的香津，亮莹莹的，“把舌头伸出来。”

“啊？”

我手慢慢伸了过去，呼吸也逐渐灼热，“伸舌头。”

馨姨美眸羞赧的撇我一眼，湿润的睫毛儿轻颤着，唇儿轻启，缓缓吐出了那条湿滑的小香舌，粉嫩嫩的，格外诱人，很自然的就舔了下我伸过去的手指。

然后张嘴含了进去，柔软的双唇紧裹着我的手指，她那湿滑的香舌，也开始拨动着我深入她唇内的指尖，仔细的舔舐着手指根部，不时还会如吸吮肉棒般，用力的啜吸，还会讨好的抬眸望我一眼，极尽挑逗。

我享受着馨姨嘴唇的舔舐手指带给我的细致感受，另一只扶着她细腰的手掌也不安分的上滑，揉摸起了她随着我抽送也在不断晃动的美乳，沉甸甸的乳房即便隔着衣物揉搓，那柔软的触感都能腻入心间，舒适无比。

下体也是不断在她白花花的臀瓣上撞击着，体验着她早已经湿滑的肉穴，让每一次的抽插都是那么顺利，次次都能深入花心，细细的研磨抵弄，体验着肉璧的吸裹，摩擦。

我与馨姨的情欲几乎已经上达顶峰，我快速的抽送，也逐渐让她身子变得瘫软，几乎只能靠着我手臂的支撑才能免于摔倒，但湿热的唇腔还是不忘仔细的包裹我的手指，慢慢舔弄。

然而，就在我们都陷入意乱情迷之时，门外突然传来轻微的上楼声，有着门板的隔音，很轻，但就是因为我们站在门边，所以听的格外清晰，特别是我们虽然陷入情欲当中，但其实神经早就因为昨天刚被姑姑撞见，变得极为敏感，几乎是在声音传来的一瞬，我们立马就清醒了，馨姨赶忙吐出我的手指，我也停止了揉搓她胸脯的手掌，然而，下体却还是在淫糜的交媾着，还未来得及停下。

蓦的，随着我肉棒最后一次往馨姨深处插入，我能清晰的感受到，被我搂着娇躯的她，浑身都颤栗了下，小腹一阵痉挛般的颤动，蜜穴传来一阵的紧裹挤压，紧接着花心深处突然喷出一道暖流，浇撒在我的龟头之上。

馨姨竟然在这种时候，高潮了……

“嗯……哼。”

她忍不住的呻吟出声，但立马就捂住口鼻，不敢发出声音，只是刚刚那呻吟出的娇媚声音已经刺激到了我，加上那浇撒在我敏感龟头上的温热爱液，让我肉棒再一次胀大了几分，已经有了射精的前兆，而且在知道姑姑已经上楼，随时可能到门外的情况下，我心底的情欲竟然一下子上升至了最高点，让我胆大至极的再次抽动了起来。

馨姨刚高潮还十分敏感的娇躯顿时轻颤了下，也没机会体会这让她舒爽的余韵，慌忙回头，手儿抵在我的腹部，慌乱道，“小小宇，婉，婉怡姐来了。”

“呼……我，知道……”

我肉棒死命的往她无比潮湿的蜜穴深处抽送，不时还会带出她高高喷射出的爱液，顺着穴口滴落在了下方的内裤之上，还有些许液体则都尽数散落在地。

馨姨发现我还没停，而门外的脚步声则越来越近，急的都快哭了，“那你快停下来啊！”

“馨姨，你都到了，可我还没有，我，我在肏一会……”

“不，不行，求，嗯，求你了小宇，嗯……会被发现的，停，嗯……停下来，嗯……”馨姨开始扭动臀瓣挣扎，手儿也不断的怕打我的大腿，试图阻止我。

可现在我已经是箭在弦上，不得不发，这种即将射精却要强行打断，实在是让我接受不了，只能用手抱住馨姨的身子，不让她挣扎，紧接着屁股不停的耸动，疯狂的加速撞击她的臀瓣，啪啪的肉体撞击声和性器官的细微交媾声在房间里清晰可闻。

“踏踏……”

门外的脚步声逐渐清晰，已经上楼往房间的走道而来。

我呼吸急促，这种第一次体验背着别人做爱的刺激让我头脑格外的兴奋，射精的快感也是一波接着一波袭来，我不顾馨姨的挣扎，拼命的抽动着。

“小宇，你，嗯，求你了，快，快停下来啊，你答应我，婉怡姐来了就停下来的，嗯……”

“可是馨姨，我忍不住，我快了，马上就要射了，嗯啊……”

门外，白婉怡疑惑的看着掉在地上的深灰色小包和放在门口的行李箱，皱了皱眉，俯身捡起小包，看向了禁闭的房门口，敲了敲门，

“曼馨，你收拾好了吗？”

只是门里并没人回应，她心里的疑惑更盛，在楼下她就没找到小宇的人影，现在叫曼馨又没人回答，她看了眼紧闭的房门，这种情况让她不知想到了什么，脸微微发红，那张温温柔柔的脸儿也微板了起来，好像有些生气。

拧了下门把手，门打开一条细缝。

嗯？门又没关？

……


──────────────────────────────────────────────────
第46章 无知男孩
────────────────────────────────────────

刚推开门，白婉怡就觉得有股奇怪的味道在门口弥散，这让她不禁皱眉轻嗅了下，她有些说不上来是什么味道，但那股味道很浓厚淫糜，也并不好闻，这让她微微屏吸。

“嗯，馨姨，你看这件衣服你要不要一起带走。”

“不，不用了吧。”

“现在天要冷了嘛，还是多带一些好点。”

“嗯……”

门内，传来少年和女人的对话声，白婉怡板着脸走进去，就见着小宇拿着一件白色的毛绒袄裙往曼馨手上递。

“诶，姑姑，你怎么上来了？”我视线望向了门边，疑惑的看着门口的姑姑。

白婉怡愣了下，发现根本就没有出现她心中所想的事情，那板着的脸也松懈了下来，突然为自己胡思乱想而有些脸热，“姑，姑姑上来看看曼馨东西整理好了没。”

我点了点头，随口解释了句，“哦，已经好了，刚刚在楼下没事，想着帮馨姨收拾一下就上来了。”

“嗯，现在收拾好了吗？”

“好了，没其他东西了。”

白婉怡闻言看向背着她的馨姨，“那曼馨我们就下去吧，现在也不早了。”

馨姨闻言转过身，微微垂了垂头，“好，好的。”

白婉怡注意到了她脸上有些莫名的红晕，而且不知为何有些水润光泽，看着就想让人上去咬一口，眼眸微垂，但美眸里却若隐若现带着些许怪异的迷蒙，一层薄薄的湿气散在她细长的睫毛上，满是羞意。

这让她不禁又皱起眉头，“曼馨，你怎么了？”

馨姨有些慌乱的抬了抬头，“啊？没，没怎么啊？”

“那你脸怎么这么红？”白婉怡疑惑更甚。

“有，有吗？”

姑姑蹙着眉还想问什么，我赶忙装作无意的打断她的思路，“姑姑，下去吧，你不是还有事吗？”

“嗯，那走吧。”白婉怡闻言只好收起心中的疑惑，转身想走，可就在脚步往回走，踩在地面的那一刻，就感觉脚下踩到了什么粘稠的液体。

她皱眉低头，这才看见，门口的地面不知为何有很多晶莹的水渍，特别是有摊水渍里还混杂着一大块白浊的液体。

她眉头微锁，仔细看了眼，但毕竟是在地板上看的并不清晰，挽了挽头发，准备弯腰细看，姑姑的动作落入眼中，把我吓了一跳，快步上前，用脚踩着那摊水渍，在脚下摩擦着毁灭证据，脸上挂着干笑，“姑姑，你看什么呢？”

白婉怡似乎意识到了什么，一双柔和的眸子立马瞪了起来，脸颊微鼓，纤指一伸，“刚刚那是什么？”

我躲开她的视线，“没，没什么啊，可能是馨姨喝牛奶不小心漏掉的吧。”

“牛奶？”

“是，是吧？馨姨？”我扭头看向慢吞吞走来的馨姨。

馨姨脸色依旧难掩慌乱，“好像，好像是，是的。”

这种蹩脚的理由她怎么可能信，看了馨姨一眼，又回头瞪着我，“那你踩掉它干什么？”

我故意打着混，“又不是别的什么东西，我干嘛不能踩啊。”

“小混蛋。”

白婉怡闻言气呼呼的嗔了我一句，只是也不好在问什么，狐疑的扫了我和馨姨一眼，就看着馨姨现在的姿势格外奇怪，两腿微并，双膝都快碰到一起了，不由得问了句，“曼馨，你腿怎么了？”

馨姨脸儿一慌，手下意识掩在自己两腿之间，“啊？没，没什么？”

姑姑眸中疑惑之色更盛，刚想再问什么。

“哎呀，姑姑，下去啦。”

我知道她在这待下去迟早穿帮，只能在一旁胡搅蛮缠，打着混。

“你们刚刚到底在房里干什么？”

姑姑被我的样子一搅，心里已经对自己的想法又确定了几分，脸一板，直接就把心里的怀疑问了出来。

“哎呀，说了上来帮馨姨收拾，我们门都没关还能干什么？”

姑姑被我这话问愣了，想了想，明显就认同了我这句话，毕竟离她去洗手间并没有多久，而且门也没反锁，能干什么坏事。

顿时脸上缓和了一些，又带上了温柔的笑意，没好气的捏了捏我的脸，“那你胡搅蛮缠干什么，一副做贼心虚的样子。”

“我不是怕你乱想吗？”

白婉怡被我这话说的脸一热，“姑姑能乱想什么，还不是你个小混蛋一点不老实吗？”

“哪有……”

“好啦，曼馨，下去吧。”

“啊，好，好的。”

馨姨见着姑姑没在怀疑，顿时也心安了不少，赶忙跟了上来，只是私处的异样让她走的很慢，而且她感觉随着她往前走，就开始有什么东西顺着她的大腿往下流。

“小宇，帮你馨姨拿下，行……”

姑姑的话不知为何突然顿住，但我倒是知道她想说什么，拿起门口的行李箱，

“好。”

“曼馨！”姑姑的骤然加大的声音在耳边响起，“你，你腿上那是什么！”

姑姑不知看到了什么，刚还柔和的脸，瞬间变了色，即便开始板着脸的样子都没现在可怕，明显就是真的动了怒气。

我闻言心头猛的一跳，视线赶忙往馨姨腿上看去，馨姨白色的褶裙下，一双美腿踩着高跟，套着微透明的肉色丝袜，丰腴却又不失修长，丝袜完美的贴合在她肌肤之上，除了此刻她的两膝微微并在一起，根本看不出任何异常。

只是……那裙摆往下，左腿内侧，缓缓有着一滴浊白的液体顺着流下，或许，这种东西从女人腿内流出，是个人都能猜到刚刚那个女人经历过什么，即便是，还未有过性经验的姑姑……

“小，混，蛋！！！”

……

就在姑姑快走到门口的那一刻，我还在不停蹂躏抽插着馨姨湿热的肉穴，小腹啪啪的撞击在她白嫩的臀儿上，波浪阵阵，此刻的我，被源源不断的情欲冲击脑海，疯狂的洗礼着，我从来都没有感受过像现在这般刺激过。

门外就是从小宠溺我的长辈，而现在我竟然背着她，就只有一门之隔，和另一位熟美妇人在疯狂的性交，我粗大的肉棒每一寸都狠狠的刺入她娇嫩的花蕊当中，已经高潮过的小穴，里面竟是湿潮的爱液，每次插入都会搅动淫水发出噗呲噗呲的交媾之声，而抽出之时，又会翻动她肥厚的阴唇，将阴道口粉嫩湿润的穴肉翻出，带出淫荡的水液撒出，有些滴落在她内裤之上，有些四散在地板各处，场面淫糜至极。

我肉棒一次次的狠狠抵进她湿滑的甬道，根本不顾她两手的推攘，抱住她的腰，只知道不停的耸动屁股，只想让快感来的更多，让棒身享受到她肉穴更多的紧裹吸附，摩擦着我已经逐渐肿胀，随时都可以发泄的肉棒。

踏踏……

门外的脚步已经清晰可闻，就在门外响起，或许现在的我与馨姨，和姑姑之间，除开这扇反锁的门，就只剩下一米之距。

馨姨俏脸都快吓白了，娇躯早就因为刚刚到高潮而瘫软无力，但此刻敏感娇嫩的肉穴还在被我不知怜惜的撞击抽插，侵犯，巨物的每次顶入都能让她酥麻感一波接着一波，没有任何喘息间隙的袭来。

她现在再也顾不得低声哀求我停下来，一手赶忙捂住自己的口鼻，不敢让喉咙间忍不住发出的娇喘轻嗯渗漏出去，另一只手抵在自己肥美的臀儿上，尽量让我每次撞击在她肉臀的声音减小。

但她那一只小手怎么可能挡住她那硕大的肥臀，那啪啪的撞击声依旧如最淫糜的乐章般，为此刻的交合配乐。

我小腹不停的撞击耸动着，早就已经湿滑的阴道让我抽插起来毫无阻隔，我一手搂住馨姨的腰，一手再次往她柔软的酥胸袭去，疯狂的揉搓着，让她的美乳在我手心当中变化各种形状，脸蛋也凑到了她的后脑处，用力吸吻着她肌肤的芳香，就为了刺激此刻已经高涨的情欲，让我能尽快的发泄出来。

“砰砰……”

门外突然传来敲门声，这道敲门声也如刺激我发泄的临门一脚般，让我背脊一麻，龟头最后一次狠狠的抵在她娇嫩的花心上，肿大几分的肉棒被四周紧致的肉壁挤压吸蠕着，我再也忍受不住，精光一开，浓稠的精液瞬间从马眼喷射而出，与此同时，身前的的娇躯也再次一颤，一股液体又从她花心深处流出，浇灌在我敏感的龟头之上，让我下体湿的彻底。

馨姨，又高潮了……

不过现在的我和馨姨根本顾不得享受高潮的余韵，我急忙拔出没射完精液的肉棒，噗噗的精液拔出之时，大半又射在了她白花花的肥臀之上，而她体内，那边被我疯狂肏弄，还没来得及合拢的阴唇之内，则开始不断的滴落混杂着精液和爱液的白浊液体。

一瞬间，一股交媾后散发出的淫糜气味就在门边飘散。

“曼馨，收拾好了吗？”

问外传来姑姑轻柔的嗓音，让我根本顾不得想别的，立马提上卷在她大腿上的内裤和丝袜，尽管她阴道之内还不断的流出液体，她那白嫩肥臀上全是我浓稠的精液，但这一切都不是现在还有时间清理的，我提上她的内裤和丝袜，又赶忙把她腰间的裙摆放下，我也瞬间拉上自己的裤子，刚射完精液还硬挺的肉棒一下子被裤子箍紧十分的难受，我也只能苦苦忍受着，打开反锁的门扣。

拉起馨姨的手臂就往床边跑，她夹着大腿，跑的并不快，而且身体每一晃动，体内就会流出更多的液体，粘稠湿热，浸湿着私处的内裤和丝袜，几乎整个粉胯都被精液和爱液黏湿，让她既难受又酸软。

“咔嚓……”

门开，而我和馨姨已经跑到了床边，我随手拿起床上的一件衣服，

“嗯，馨姨，你看……”

……

房内，一位美妇板着脸坐在床边，稚气未脱的少年乖巧的站在一旁。

“是，是的，我，我和馨姨做爱了……”

我装出满脸的委屈，低着头。

“什，什么！”

坐在床上的姑姑瞬间就怔住了，那张成熟温柔的脸上写满了不可置信，美眸瞪大，很快，她就被这个消息气的站了起来，狠狠的在我手臂上掐了把，“你个小混蛋，你，你怎么能干这种事，你，你才多大啊你！”

我赶忙叫苦，“疼疼疼……”

“疼死你个小混蛋才好，你，你气死姑姑了！”

白婉怡呼呼的喘着气，但即便在生气，看着我龇牙咧嘴的样子，抿了抿唇，也只好松了些力度，只是真的是被这个消息气得无法解气，就算平日里在惯着我，这次都不准备放过我了。

高耸的胸口上下起伏着，让胸口系着的蝴蝶结也随之波动，视觉体验格外的壮观。

“姑姑……”

“你别叫我姑姑！”白婉怡气的直接偏过了头。

“姑姑，我错了……”

“你还知道你错了啊，你知不知道你都干了什么混账事，她都跟雪瞳跟我姐妹相称的，你知不知道啊，小混蛋，你知不知道这事要是被雪瞳知道，她会被你气死的，她都已经被……哎……”

姑姑不知想说什么，但说到一半就住嘴了，无奈的叹了口气，也不知道是叹气我做的事，还是别的什么。

只是我根本没心思想别的，发现姑姑竟然没有顺着我的话问，只能继续装作委屈，“我，我好奇……”

“你好奇什么啊你！你……”姑姑看着我这副可怜的表情，心又软了，那想教训的我话硬生生憋了回去。

抿着唇，拉起我的手坐回床边，再一次语重心长的教育道，“小宇，你知不知道你现在做的这些事情，已经不是一个正常男孩该做的，你可是叫曼馨姨的，你和她做那种事，是乱了伦理辈分的。”

“可是馨姨又不是我亲姨。”

白婉怡瞪起眸子，“不是亲姨也不行！她可是大你十七岁，你怎么能跟她做那种事！”

“可是我就是好奇……”

“小宇，你才十六岁，你怎么能好奇那些事情，就算你好奇，你要分清楚什么事是能做，什么事是不能做的！”

“我，我知道了……”我低着头，一副认错态度良好的样子。

白婉怡无奈的看着我，抿着唇，犹犹豫豫的问道，“你，你们是从什么时候开始的？”

我脸有些红，“就是第，第一次见她的时候开始的……”

白婉怡一下子就又被吓到了，瞪大美眸，不可置信道，“第一次见，你，你那时候不是才十三岁吗？”

“嗯……”

“你，你……”姑姑气的连话都说不出。

“是不是你这个小混蛋强迫别人的！”

她自然了解馨姨的性子，对于她会主动勾引我的事是不可能信的，所以，她得知我这么胡作非为的事，再一次生气了。

我有些不好意思的红了红脸，因为事实的确是我强迫的馨姨，“我，我当时好奇……”

“你个小混蛋，你，你气死姑姑了！”

白婉怡气得从温柔的揉着我手变成狠狠的掐了把，根本没有像前几次还会留情，明显就是真的生气了。

我赶忙装作解释的样子，“又，又不是我一个人的错，馨姨都同意跟我做爱了。”

白婉怡怎么可能信，反而被我这话惹的更气了，“那还不是被你这个小混蛋威胁的，你，你现在就已经这样了，以后还不是要翻天了！你简直气死姑姑了！”

“可是她真的同意了，她还主动张腿的……”

姑姑被我这话说的脸蛋浮起淡淡红晕，一位成熟美妇露出这种脸红的表情，简直要人老命，

“你，你……曼馨她，她怎么可能……你，你个小混蛋就知道胡说八道！”白婉怡红着脸，甚至美眸深处都有些淡淡的羞意。

“真的是馨姨主动答应的，就是做爱的有些疼，馨姨穿的丝袜把我弄的好疼。”

“你，你，谁要你个小混蛋说这些东西了！”

“就是有些疼嘛，而且丝袜擦起来一点都不舒服……”

“你……”白婉怡发现我还在说，顿时微红着脸掐了我一下，“不准说！”

“我就是想说和馨姨做爱一点都不舒服，每次我这样都会疼好久……”我伸手指了下自己的下体。

“那你个小混蛋还做！”白婉怡气的瞪向我。

“因为最后会很舒服啊。”

“你……”

“就是不知道馨姨为什么每次都要穿着丝袜和内裤。”

“你们，你们……”白婉怡脸更红了，还，还穿着做……

我委屈的瘪着嘴，“所以每次我那里都会被丝袜擦的好疼，还不如馨姨用手帮我……”

白婉怡刚还想继续教训我，可是闻言却突然愣了愣，她发现有些没弄懂我在说什么，“什么，什么被丝袜擦？”

我故意不好意思的低下头，“就是做爱啊，做爱不是会很疼吗？”

白婉怡脸一红，“你个小混蛋瞎说些什么。”

我委屈道，“就是那里会被丝袜擦的很疼啊。”

“你，你们做那种事，跟，跟丝袜有什么关系。”

“可就是会被丝袜擦疼啊……”

姑姑困惑了，“你，你们怎么做的？”

“就，就是馨姨腿夹着我那里做啊。”

白婉怡一下子就呆住了，“腿，腿夹着？”

我点着头，“嗯，而且每次馨姨都要穿着丝袜，好疼的，让她脱掉她一直都不肯。”

“所以曼馨一直都是用，用腿帮，帮你的？”姑姑试探性的问道。

“对啊，这样不就是做爱吗？”

“啊？哦，嗯，是，是的。”

白婉怡被我这话又给愣住了，好一会才算是从这“做爱”中回过神，抿着唇有些不好意思的看我，和三年前馨姨骗我的表情差不了多少，估计她俩都有这种欺骗无知小男孩的罪恶感吧。

而我心里自然也是松了口气，姑姑果然还是把我当做一个小孩子看，这种话都信了，我放下心来，这事应该算糊弄过去了，但面上还是继续装着委屈认错的样子，“我，我知道错了。”

白婉怡得知我口中的“做爱”，刚刚生气的心情也好了不少，看着我这幅样子，明显就有些想笑，她还以为我是个单纯的小孩子，连做爱都不懂，殊不知她早就被我骗了，突然感觉自己有点坏，仗着姑姑性子温柔，又惯着我，竟然拿这种事骗她。

“好，好啦，姑姑看你，你也是第一次犯这种错事，就原谅你了。”姑姑表情怪怪的，这种欺骗她无知男孩的罪恶感，让她心里很有压力。

我面露喜色，把一个小孩子的样子在她面前装的十分逼真，“真的吗，姑姑你不生气了？”

“嗯……”白婉怡抿着唇偏了偏视线，脸儿微红，“但，但是，以后不准在和曼馨做，做那事了，知道吗？”

“知道了……”

姑姑见我还有些不舍的表情，完全不知道我一直在装纯骗的她，因为这种欺骗我的罪恶感让她很不好意思，抿了抿嘴，“小宇，其，其实这种事应，应该要自己学的，这，这样以后就不用曼馨帮你了……”

“可，可是我不会。”

姑姑明显就因为和我讨论这种事而有些别扭，话语都有些磕巴，“所，所以要你，你自己去学啊，很，很简单的。”

我委屈道，“我又不知道怎么学……”

“曼馨没教你吗？”

“有馨姨帮我，我又不需要学。”

姑姑偏着头，“可是，可是以后你不能让曼馨帮你了知道吗，这些事情必须自己学，然后，你要是想了，就，就可以自己解决的。”

“怎，怎么学啊？”

“我，我给你发那些视频，然后你，啊不是不是……”

姑姑话说到一半再次顿住，不过我也从她话语里也明白了一些意思，那些视频……无非就是AV视频，难道姑姑平常也会看那些视频吗？

想到这，我心里莫名的一热，我无法想象姑姑这种温柔贤淑的美妇人，竟然会偷偷看那些视频。

姑姑踌躇了半天，才犹犹豫豫道，“那个小宇，你，你哪天要是有时间，可以来，来家里一趟，姑姑给，给你看一些东西，然后你，你自己学，好吗？”

我从姑姑这些话里大概明白了，她想给我发那些视频让我自己学，但那些视频自然就有男女啪啪的画面，估计是怕我知道那才是做爱，所以她得亲自给我放，然后跳过那种镜头……

想到这，我看着姑姑略有些红霞的风韵脸颊，总感觉心底某颗邪恶的种子开始发芽……

“好，好的……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第47章 你有权利任性
────────────────────────────────────────

姑姑和馨姨走了，好在我故意装纯，事情算是给它糊弄过去了，对于今晚的事，心里莫名的有些回味，这种刺激的做爱体验，虽然有点过分，但真的让我非常的惬意享受。

感觉自己真的有些精虫上脑，那种时候第一反应不是赶快收拾场面，而是觉得格外的刺激，丝毫没有担心被发现后是什么后果，不过这其中也有来人是姑姑的原因在里面，知道她就算发现了，估计也不会对我这么样，嗯……这好像有些欺负姑姑对自己的好了。

不过，想着姑姑临走时说的话，我心里却是不自觉的就有种奇异的感觉，回想起她那张风韵漂亮的脸，那成熟丰满的身材，那知性温柔的气质，好像她浑身上下每一处，对于我这种偏好熟女的少年来说，都是致命的勾引点。

突然意识到自己心中禽兽的想法，赶忙摇头，还真是意淫竟然意淫到自己姑姑身上了，自己这……

看着远去的车灯，我揉了揉头，从门口走了回去，奢侈宽大的客厅，此刻就只剩我一个人，让我心里莫名有种空落落的感觉，现在的我，仿佛又回到了三年前，那时候妈妈几乎天天加班，除了福伯会接送我放学，有时会去外公家住，而更多的时候，整个别墅也就我孤单一人。

坐在沙发上，身边没有那柔软的熟美娇躯靠着，我心里就不由得空洞失落，总感觉心里像是缺少了一样东西，好像自己在不知不觉之间，已经对馨姨的存在产生了一种习惯，一种依恋，她走的时候，我还在想自己随时都可以见着她，没什么大事，可是……现在当她真的消失在身边之后，感受着这毫无生气的家里，我心里却格外的压抑。

就似乎，缺少了一个人的家，真的就如同已经散了一样，电视机里徐徐的发着声音，而我却没有一点看下去的心情，拿着遥控关掉电视，我从沙发站起，准备上楼睡觉。

而就在这时，门口传来咔嚓的开门声。

这时候还能出现在门口的，也就只有一个人了。

玄关处的门被推开，一道熟悉的窈窕倩影出现在了门口，上身西服，下身西裤，永远都是这幅打扮，从未变过，成熟的脸蛋里透着一股干练严肃，眉头轻微皱着，眸光淡淡，没有什么波动，进门之后就注意到了刚从沙发上起身的我，抬眸从我身上轻扫而过，便又收了回去。

她一只手上拿着几份文件，另一手握着手机，好像是在打电话，将文件放在玄关口的鞋架上，便弯下腰，后面的蜜桃般的诱人臀瓣微微绷紧翘起，曲线优美诱惑，葱白玉指握住她宽松裤腿下的高跟鞋尾部，微微下拉，脚后跟与黑色高跟相离，露出雪腻圆润的足跟，小腿也跟着轻抬，整个白嫩光腻的小脚也从鞋内脱了下来，美足轻弓着，脚骨微现，充满了骨感，五根白皙细长的足趾排列在前段，并没有穿着什么丝袜，但这纯天然的白嫩肤色，却是格外的诱人，只可惜，秀足只是短时间的一现，就已经穿进拖鞋当中，消失在视野当中。

“嗯，怎么样？”她清冷的声音传来，只不过是在跟手机对面的人说的。

也不知道对面说了什么，她眉头微蹙，“还没同意？”

“嗯，不用说了。”

对面似乎还想说什么，直接被她打断了，然后挂掉电话。

鞋子也在通话时已经换好，她踩着拖鞋，拿起文件，目光停留在我身上，径直往我这儿走来，被她视线盯着，我有些不知所措，微微侧着头。

她走到我的跟前站定，目光往沙发上扫了眼，似乎是没发现馨姨的身影，她微皱眉头，“曼馨走了？”

她自然是知道这件事的，毕竟姑姑和她商量过。

“是。”

她轻轻点头，视线从我脸上移开，往楼梯口走去，“以后早饭我会做，周末你可以叫福叔接你去外公家。”

也不知道她为什么不提让我去姑姑家，不过想了想，我还是忍不住提了句，“那个……这周末我想去姑姑家一趟。”

她离开的脚步一顿，眸子重新投向我，顿了顿才道，“明天还得去外公家。”

“那后天呢？”

她不知为何不说话了，收回视线，继续往楼上走去，也不理会我，我有些不明所以，之前我一直以为妈妈和姑姑之间有什么矛盾，所以才很少有过来往，可是昨天姑姑来家里，我也没看出她有什么排斥的感觉，特别是，姑姑这种性子的人，我很难想象她和妈妈会有什么过节，可是，既然没什么过节，那为什么我说想去姑姑家，她会有这种反应。

不说同意还是不同意，那这到底是默认还是不准，但这反应给我好像更多偏向于，不准的感觉。

或许按照平常，她这个反应我估计也会懒得理睬，自己做自己的，可现在，我对她好像真的硬气不起来，我追在她身后，踌躇着该怎么说，

“是，是姑姑让我有空去她家一趟的，我并不是很想去。”

我也不知道自己为什么会这么说，其实我心里是很想去的，毕竟馨姨的离开让现在的我很不习惯，心里总感觉空了一块，除了想见馨姨之外，或许内心的某种悸动，让我想去姑姑家还有点其他因素在……

但想着她好像并不愿意我去，我就不太想忤逆她的意思，所以说的很违心。

她的脚步莫名慢了点，只不过很快就又恢复，捧着文件继续往楼上走，没多久，才有一道轻嗯传来，“嗯。”

根本听不出喜乐，好像并不在意我去不去，很无所谓的样子。

只不过我却感觉，她对于我这句话应该是挺开心的，因为她一开始就不太愿意我去姑姑家，虽然不知道为什么。

我跟在她身后，视线往她手上的文件撇了眼，想着刚刚她在门口的和别人的对话，虽然不知道是什么，但现在她这两天一直在忙的事我却是清楚，不由得问了句，“那个，刚刚你在和谁打电话？”

“秘书。”

“是，工作上的事吗？”

“嗯。”

她依旧轻嗯，并没什么情绪反应。

我犹豫了下，还是忍不住问道，“是关于那个言氏集团的项目吗？”

其实我一开始根本就不愿意问的，因为我就算问了，也帮不了什么，最多也就是眼巴巴的看着，事情该怎么样还是怎么样，可是有的时候，真的不是不想就不会的，情绪真的会影响行为。

她这下总算有了反应，停下了脚步，回头看向我，眉头轻皱，“你怎么知道的？”

我目光和她对视着，“馨姨告诉我的。”

她没说什么，轻轻点头，“是。”

我抿着唇，“对不起。”

虽然我和她都没有说破什么，但我和她都知道我为什么会道歉，她表情淡然，就这么静静的盯着我，然后回身往书房走去，“跟你没关系。”

我看着她离去的背影，咬着嘴唇，还是准备把事情说破，“馨姨把事情都跟我说过了。”

“嗯。”

“我知道是我让你错过了谈判合作的会议。”

她再次顿住脚步，重复了句，“跟你没关系。”

我垂了垂视线，“我，我不该任性的。”

她脚步顿在原地，半晌没回话，过了好一会才重新抬步，清冷平静的声音缓缓传来，“你有权利任性。”

开门声和关门声紧跟着传来，眼前的纤柔倩影已经消失，而我还愣愣的怔在原地，妈妈认为我有权利，任性吗？

……

躺在床上，脑子里全都是她最后那句，你有权利任性，就如馨姨所说的，她从来都没有不关心过我，从来也没有生过我气，自始至终都是我在闹脾气，真如那句话，被偏爱的总是有恃无恐，而自己，就是那被偏爱的一方。

或许这些年，并不是她这个妈妈没有负到妈妈该做的责任，而是我这个儿子，没有做到儿子该做的事情。

我一直在乎的都只有自己，认为她为了工作没有顾及我，认为她心里只有工作没有我，认为自己怎么样她都不关心。

可事实，完全的反了过来，

因为我生气挂她电话，她就推掉了重要会议回家了，可我却没给她好脸色。 1

因为我和人打架，她没有在乎过事情缘由，就托关系开除了人，可我当时却自以为是的认为她在怪我。

因为我那晚一夜未归，她也一夜未睡，打了一晚的电话，可我那时却还在臆想她根本没在乎我。

特别是现在这件事，明明是我的责任，现在却要由她承担，她还从始至终都没有怪过我，

心里微叹口气，很不是滋味，或许小姨当时根本就没有骂错我，自己无能为力的样子，真的很废物。

刚刚她和别人的对话我不知道具体谈的什么，但既然妈妈承认是和言氏集团的项目有关，那从她那句还没同意也不难看出，事情依旧没有进展，现在的我，什么忙也帮不了。

默默的躺在床上，看了眼时间，已经十一点了，妈妈在刚不久就已经回房，或许是事情棘手，暂时已经没了机会完成，她又在要命的工作。

躺床上翻了个身，却怎么也睡不着，脑海里乱七八糟，全都是关于妈妈，关于言氏集团的事情，只是这件事情我别说帮忙，解决了，这里面我唯一了解的，也就只有妈妈和言氏集团之间的项目是有关药品研发的，其他什么也没有了。

好在已经周末放假，或许等明天小姨来找我，她真的有办法解决吧，这让我心里稍微好受了些，神经也开始有些迷迷糊糊，随时就要入睡。

只是在我脑海里又莫名想起周末这个词，却突然愣了下，周末……学校放假……

我意识猛的清醒，周末学校放假，可是会全校断电的……

任沐雨？那任沐雨怎么办？

我赶忙拿起床头手机，打开一看，现在十一点半了，也就是说学校马上就会断电，那到时候，教师公寓也不可能例外，想着今晚看见她在漆黑的房里那无助可怜的表情，我这下什么睡意都没了。

怎么办？她要是醒了怎么办。

我从床上坐起，想了会还是觉得要回学校看一下，反正妈妈也不会来我房里，只要出门小心点，明天再早早跑回来就行。

我下床穿好衣服，轻手轻脚打开房门，走道只有微弱的灯光照着，我看了眼妈妈的房门口，并没有灯光，应该是已经睡下，我松了口气，带上房门慢慢往客厅走去。

只是刚到客厅，就感到身侧一股轻风吹来，我愣了下，往吹风的方向看了眼，客厅的落地窗没有关，能直接看见外边的阳台。

夜空，银月高悬。

银色的光辉映照在阳台上，也落在阳台上一道窈窕动人的倩影身上，在她身上似镀上一层薄薄的银辉，也在地面落下一道曼妙的身影。

她静静的站着，两手撑在栏杆上，刚刚洗浴过的原因，身着一条纯黑色的蕾丝吊带睡裙，将她那成熟性感的娇躯勾勒出一道凹凸有致的弧线，香肩如雪，肌肤白皙，腰肢纤柔，不堪盈盈一握，美腿细而长，睡裙下显露的小腿光嫩柔滑，如那羊脂白玉，一头乌黑的湿发自然披散在身后，长及腰间，未有装饰，却难掩其美，随着轻风微拂，撩动人心。

似乎是察觉到了身后的动静，她轻轻回头，夜空中银白的月光洒在她清冷如雪的娇颜上，美艳不可方物，她静静的看着站在客厅当中的我，眉头轻皱，眸光里有些许困惑。

忽的，一阵夜风吹过，将她脸颊那捋微湿的发丝吹动，黏在她那微抿的唇角之上，勾出一抹动人的弧度，让我只觉得心跳都徒然加速。

她真的好美，即便脸上从未有过什么撩人的表情，如此淡然清冷，都美的惊心动魄，让人神魂皆醉，我心跳的很快，目光停留在她绝美的侧颜上，都有些许呆滞。

她清冷的视线投在我的脸上，察觉我的表情，眉头皱的更深了，只是她并未开口说话，只是静静的与我对视，遥遥而望，佳人静立，颜如玉。

我总算回神，心跳比先前还要快上几分，微微偏开头，“我，我……”

“有事吗？”她问了句。

我稳了稳心神，“我，我有点事想出去。”

她皱眉看着我，“现在十二点了。”

“我知道。”

她看着我没说话。

我只好继续道，“有，有点急事。”

她移了下视线，柔唇轻动，“明天去。”

“我……”我抿了抿唇，“真的有急事。”

她眸光微动，“见女朋友？”

“啊？不是不是。”

我愣了下，赶忙摇头，接着又立马接了句，“我没女朋友。”

她没说话，莫名的收了视线，回过头，留给我一道倩影，我以为她不信，刚想继续解释，就听一道轻嗯传来。

“嗯。”

我也不知道这嗯是什么意思，只好试探性的问道，“那我现在可以出去吗？”

她重新回头看着我，“什么时候回来？”

“啊？这个……我，我不知道。”原本我是不准备回来的，但她这一问，我都不知道该怎么回了。

她又不说话了，就这么看着我，古井无波的视线下却又不知道是什么情绪。

我被看的越发心虚，虽然去看的不是她所说的女朋友，但我和任沐雨的关系说到底也是不清不楚的，微偏着头，只好说了句实话，

“今晚，今晚可能不回来了。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第48章 抱住
────────────────────────────────────────

妈妈最后还是让我出来了，只是看着她那面无表情的脸，我也不知道她究竟是个什么心思，根本无法揣摩出，其实要不是担心现在还在高烧的任沐雨，我估计也不可能出来，但现在……

我摇了摇头，出都出来了，现在想那些也没什么用。

出了小区，我就快步往学校跑去，好在并不远，跑着去也就十分钟的样子，现在这时候学校大门自然不可能还开着，我就又往那个小巷口跑去，途经今晚来过的药店，还真见着几辆警车停在外面，以及旁边还有不少的豪车，围那里在干什么我也不清楚，但现在急着赶路，也没什么心思管他们，快跑几步回到小巷口，钻了进去。

小巷黑漆漆的，好在今晚有着月光，倒是隐约能看清路，跑到围墙下，熟练的翻进去。

讲真，论晚上最恐怖的地方，学校也算排的上号的，学校早没了灯光，现在更是空无一人，在操场上还好，足够空旷，但当途径教学楼下时，看着那一间间黑漆漆的教室，就总有种阴风阵阵的感觉。

不过教师公寓并没有多远，很快就到了楼下，这时候学校已经断电，因为周末没老师留在里面，所以教师公寓大门也已经关上了。

好在大门钥匙每个老师都配的有，我拿出从任沐雨桌上顺走的钥匙打开门，从里面把铁门关上，便快步上楼，来到三楼她的房间，开门，不出我预料，还真停电了，客厅的灯也已经没了。

我拿出手机打开手电筒照明，往卧室走去，怕她可能醒着这样吓到她，我还轻声唤了声，“任老师？”

房里没什么动静，我松了口气，应该是没醒，不然在这种黑暗的环境里，指不定被吓成什么样。

脚步放轻，来到卧室，手电筒的灯往床上照了眼，就发现床上紧裹着的被褥轻轻颤动着，我愣了下，还以为任沐雨醒了，赶忙又叫了声，“任老师？”

对面依旧没有反应，我有些疑惑，走上前，手电筒往床头照去，床上，任沐雨紧闭着眸子，细长的睫毛儿不时颤着，脸依旧发烫而显出些许红晕，我临走时敷在她额头的帕子也被晃动的掉落在枕头上。

她并没有醒，只是缩着被褥，在床上冷的不时就会抖两下，她被褥算不上单薄，但在感冒高烧了的情况下，这被褥根本不好受。

我附下身，在她额头轻摸了下，不摸不知道，这一碰上去，那滚烫的温度简直就把我吓了一跳，这温度不减反增，烫的惊人。

我慌了神，这是怎么回事，明明已经吃过药了啊，怎么不起作用，看着她闭着眼那难受至极的样子，似乎比吃药前还要不如。

这该怎么办，大晚上的，又是在封闭的校园里，打120根本不现实，现在周末放假，学校保安也没有，连门都进不来。

顾不得多想，赶忙来到客厅，跑去厨房，本想烧点热水给她喝，可是这才想起，现在已经停电了，教师公寓里这种小型厨房并没有配备煤气，只有烧电，可是现在这时候哪有什么电来烧热水。

摸了摸开始给她烧热水的水壶，可这时候，剩下的热水也早就已经凉了，我又只好跑回去，漆黑的房里只有我手机电筒发出的微弱灯光，这种环境下真的能让人心里压力很大。

看了眼她盖着的薄被，我没办法了，只能去衣柜找找有没有厚点的棉被盖着，让她不至于太冷，只不过来到衣柜前，脑子里就忍不住的胡思乱想，这可是位漂亮的女老师衣柜，里面会有什么，会有那些性感的内衣物吗……

还是各式各样美丽大方的衣裙，或者说是那些各种款式的黑丝，想到这，我心跳就忍不住的加快，只是我马上就在心里骂了自己一句，现在都还想这些有的没的。

呼了口气，推开了面前的柜门，然后，我就傻了，面前出现的，没有我脑海里意淫的画面，而是一个几乎都是空荡荡的衣柜。

上面就挂着几件她日常上班穿的套装，除了这些，衣柜里就没有其他东西了，就连丝袜，都只有一条，还是最普通的那种纯黑色连裤袜，我傻了下，一直见着她喜欢穿丝袜，我还以为她衣柜里肯定很多各种款式的性感黑丝，可是我怎么也想不到，除了衣柜里这一条，剩下也就她现在腿上穿着的那条，难道她总共也就两条丝袜吗……

不对，上次她还帮我用丝袜接过精液，难道她总共就三条吗？等等……我还记得当时她好像还拿回那丝袜，并没有扔……不不不，这不可能。

我赶忙抛下心里这个龌龊的念头，

虽然我看她也不是那种穷的连衣服都买不起的人，但想起她开始连药钱都没有，好像这也不一定，可我怎么也想不到，一个薪资待遇都稍高的高中教师，真的会很穷吗？

但看着空空如也的衣柜，我不得不面对事实，我说她怎么感冒了还穿那么单薄，感情不是不穿厚点，而是已经没衣服穿了。

虽然她前两天倒是穿的厚了点，但可能是爱干净，她穿一天就换了，路过小阳台时，我还看见那里晾晒着她这两天穿的针织衫。

不过还有种可能，就是她衣服都在家里，这里放的都是上班穿的工作装，这两天突然感冒，没时间回家拿衣服，只是想到这点……那天放学我还见着她突然回家去了，虽然不清楚她回家干什么，但既然回去了，总不会连衣服都忘记拿了吧？

搞不懂这是什么情况，只是眼前衣柜也别说什么厚点的被子了，就连找个厚点衣服盖着都不可能。

关上柜门，回头看了眼床头一脸病态的任沐雨，我想了想，还是觉得干脆打个120算了，虽然等报完警，医院联系到校长，然后找保安开门，估计都是几小时过去了，但她这种情况，高烧不退的，指不定会出什么大问题。

我蹲坐在床头，此刻的她状态真的差点了极点，平日里冷冰冰的脸儿都烧的烫红，半缩进被褥里，额头也有冷汗渗出，眸子紧闭，睫毛儿轻颤，小鼻子轻微的呼着热气，两片娇嫩诱人的唇瓣此刻也失去了平日里的光泽。

我来不及多想，拿出手机刚准备打电话，就见着她床头的手机亮了两下，我有些纳闷，现在都凌晨了，谁给她发的消息？

虽然这是属于别人的隐私，但这时候我也顾不了那么多了，说不定就是家里人呢。

凑过头，在手机屏幕上看了眼，然后我就愣了下，怎么有十几道未接电话，我心想半夜还能打这么多电话，不用想肯定就是亲人了，赶忙拿起来准备给对方打回去，只是当我看见未接来电的备注是陈校长后，我就傻了，怎么是陈宏元那老家伙？

他半夜三更给任沐雨打这么多电话干什么，还一打就是十五个，刚刚这个短信也是出现在了屏幕上。

“小雨你在哪？怎么不接我电话？下午你年级主任说你请病假了，怎么回事？严不严重？”

看到手机上这么多条未接电话和这条信息，我心里突然就涌起一阵的不舒服。

一个男人那么关心一个女人，特别是对方还是一个校长，其中有什么歪心思我不用想都知道，我还真没猜错，这个老东西真对任沐雨有想法。

那现在怎么办，打120报警，那老东西肯定会知道，内心的某种占有欲让我根本就不愿意在继续打急救电话。

可是现在任沐雨的状态……

算了，等下我也跟着去医院，看那老东西敢找什么茬。

刚准备打急救电话，床头突然传来一道虚弱至极的声音，“水……水……”

我停下来动作，看向床头，刚刚还睡着的任沐雨，不知何时颤着黑亮的睫毛儿，睁开了迷蒙的眸子，明显就是醒了过来。

“任老师，你醒了？”

她细长的睫毛微微盖着眯开一条缝的眸子，视线模模糊糊的，微微颤动下，张开了些干涩的唇瓣，“水，水……”

现在可已经没热水了，但是她这状态，想了想，那个烧开的热水现在虽然不热了，但是还有些温度，喝点应该没事，赶忙往厨房跑去，“你等一下。”

接好已经凉了的温水，立马又跑了回来，她显然是被高烧折磨的有些迷糊，整个人看上去都虚弱无力，迷迷糊糊的看我一眼，好在还没彻底烧糊涂，看清了面前的人是我，“白，白宇……”

我松了口气，还有意识就好，把水小心递到她唇边，“水来了。”

她就如在沙漠中遇到清泉，双唇抿住杯沿，急迫的就想喝，我小心的控制住水流，缓缓的送入她的唇内，随着她喉咙轻微滚动，一杯水很快就已经见底。

拿开被子，看着她喝完水后面色明显好了不少，微松了口气，“任老师，我现在就打120，你在坚持一下。”

任沐雨艰难的晃动脸蛋，难受的呼吸着，“不，不要……”

“啊？”

“不要……”

她眯着朦胧的睡眼，缓缓合上，曼妙的身体曲线缩在薄单下，嘴里不停的呢喃着，“妈妈会，会担心的，不要……不要……”

“不是，任老师……”我没听懂她这话什么意思，怎么都高烧了还不能给家里人说吗。

“我现在给你打电话送去医院，然后不告诉你家里人，你看行不行？”

“不……”

“可是你……”我本来还想说什么，可这时候，她却已经再次睡着了，我看了看手上的手机，都已经凌晨一点了，这时候真要联系报警，等保安来开门，来来回回都不知道要什么时候了。

特别是想着还会通知到陈宏元那家伙，我心里就格外不爽，加上也不知道任沐雨为什么不要我报警，在我本就不怎么乐意的情况下，直接就打消了这个念头。

重新打水给她擦了擦脸，忙来忙去不知不觉就接近两点，而这时候，我也早就困的不行，摸了摸她的额头，似乎还是有点效果的，烧已经退了些，这让我不由得放下了心，只是都已经这个时候，我脑海的困意也是源源不断的袭来。

床上，任沐雨依旧缩在被褥里，不时还会冷的轻颤两下，我想了想，记得在网上看过一个治疗发烧感冒的土办法，就是把人闷在被子，闷出一身汗，自然就能好，虽然不知道有没有用，但现在也就只能这样试一下了。

把她衣柜里那几件衣服全部都拿了出来，盖在被褥上，只是就这点衣服盖在上面根本就没有什么效果，但总归聊胜于无吧。

刚准备把她脸蛋附近的被角塞紧，看着她缩在被褥下满是红晕的娇嫩脸颊，那细长的睫毛时不时抖动两下，这样一位平日里高高在上的女老师变成这幅病恹恹的模样，这种反差真的让我有些看呆。

心跳猛然加快了一些，因为现在也实在太困了，嗅着她床边散发出的淡淡香味，心思从开始的担忧莫名变得有些奇怪起来，毕竟现在也是孤男寡女的，而且她似乎还不可能有任何反抗的能力……

突然意识到自己脑子里的旖旎念头，我赶忙晃了晃脑袋，把那些念头甩了出去，伸手把她脸蛋边的被角塞紧，手背不小心接触到了她光滑的肌肤，又不禁让我心头微漾，虽然刚刚擦脸的时候也碰到过，但那时候和现在的心思完全不一样，感觉也自然不同起来。

“嗯……”

突然的一声轻嗯让我胡思乱想的心思回神。

被我手背一碰，任沐雨稍微被惊醒了一些，身体蜷曲扭动两下，往里缩了缩，让我刚刚才把她盖好的被子又被弄乱了，我顿时有些无语，只是看着她缩在被子里被勾勒出的性感身影，脑子就又不由得乱想。

她在被子下的娇躯不时就会轻轻颤着，明显就是很冷的样子，加上我头脑有些昏沉，看了眼她身上盖的薄单，像是给自己找个借口般自言自语道，“这根本没有什么效果吧？要是今晚挨冷明天肯定还会更难受的……”

犹豫的蹲在她床边，静静的盯着她姣美的面颊，最后终于是脑子一热，掀开她的被单，脱下鞋子就直接爬上床，钻了进去。

香喷喷的被子内已经被她捂的热乎，只是她娇躯没什么温度，特别是手掌，冰冰凉凉的，我伸手想把她抱入怀里，毕竟我身体还是有些温度的，刚好给她取暖，只是她有个外套，抱着的感觉很不舒服，想了想，鬼使神差的就一颗颗的解开了她胸口的扣子，脱下来扔在了被单上，然后犹犹豫豫的穿过她的后脑，侧着身子把她抱在了我滚热的胸前，柔顺的发丝散在手臂上，痒痒的，但却很舒服。

她似乎也察觉到一具发烫的物体出现在身边，按着本能想要取暖的潜意识，她侧着身子也往我身上贴了过来，我也不知道现在自己在干什么，想都没想就又伸手把她整个人抱住，然后把四周的被角全部压住，一丝缝隙都没有留，抱着她微微把被子上拉，让我俩都闷进里面。

她冰凉的手掌微微握拳抵在我的胸口，脸蛋埋在我的臂弯，不时呼出的热气也打在我的身上，很快，我二人的呼吸就将黑乎乎的被子里弄得热气腾腾的，我有些闷的难受，想出去呼吸新鲜空气，但想着现在可是帮她闷出汗来，要是漏气可就前功尽弃。

“嗯……”黑暗的房里传来一道娇软的呻吟，就在我都快迷迷糊糊睡着的时候，身边突然传来轻微的挣扎，

“热……”

一双黑丝长腿也不知不觉的缠绕住了我的大腿，轻轻摩擦了下，小脚也不时踢着我的小腿，试图挣扎出去。

“嗯……”

我没理会她，两腿把她腿也像抱着她身子一样，整个环住，让她挣扎不了，只是这样却让我神经微微紧了下，迷迷糊糊的突然意识到自己在做什么。

自己这样抱着她睡，明天早上她要是醒来不会打死自己吧……

不过自己也是为了她好，不然挨冷明天还要更难受，希望她不要不识好歹……

可是，她身体抱着真的好舒服啊，香香的，软软的……

……


──────────────────────────────────────────────────
第49章 补偿
────────────────────────────────────────

我迷迷糊糊的有了些意识，只感觉浑身上下都是热烘烘的，特别是怀里还有这一个香软物体，不时会轻微动两下，馥郁的清香不时钻入鼻内，刺激着我忍不住继续抱紧。

慢慢的，意识渐渐往大脑涌来，让我从迷糊的睡梦中醒来了些，紧了紧怀里的娇躯，两腿更是缠紧了腿间柔滑，舒服的我在上面蹭了蹭。

只是很快的，怀里的物体不停的挣扎了起来，让我睡意渐渐消退，我揉了揉眼睛，缓缓睁开惺忪睡眼，映入眼帘的就是一张瞪着杏眸的俏丽脸蛋，此刻面色微微发晕，昨夜那发白的粉唇也再次恢复娇嫩红润，咬牙怒视着我。

我愣了愣，还没完全清醒过来，只是看着她微红的脸蛋，手掌却是下意识的抬起，在她额头摸了摸，高烧似乎退了，虽然还有点温度，但已经没昨夜那么烫人了，“烧退了啊？”

我松了口气，刚准备重新闭上眼睛，突然意识到了什么，眼睛瞪大，干巴巴的看着距离不过一拳距离的脸蛋。

眨了眨眼，嘴角露出一个尴尬的笑容，“任，任老师，早，早啊。”

“白宇！”

任沐雨平日里那张冰冷严厉的俏脸此刻涨得通红，也不知道是烧还没退，还是因为别的原因，美眸死死的瞪着我，小手握拳，抬手就往我脸上锤来。

“诶，等，等等，你听我给你解释。”我赶忙伸手握住她的手腕，好在她现在还是病愈阶段，根本没有一丝的力气，我轻松就把她手给抓住了。

“你个混蛋！”

只可惜她根本就不买账，一只手被抓住，发现动弹不得，就又立马抬起另一只手，只可惜此刻她是侧着身子被我抱在怀里的，所以那只手是被压着举动不是很方便，刚准备打，就又被我毫不费力的擒住了，虽然没什么力气，不过她现在倒是没了昨晚病恹恹，虚弱难受的样子，看来高烧的确是退了，这让我放心了不少。

“别打，别打，你先听我解释一下。”

任沐雨发现自己动弹不得，俏脸又羞又气，扭动手腕想要挣开，只是没有一丝力气，整个人都柔柔弱弱的，顿时美眸里满是羞愤，“你给我松手！”

“那个，你先听我解释。”

“你松手！”

我果断摇头，“你会打我的。”

“你！你个混蛋……”任沐雨几乎是咬牙切齿，然而又无法反抗挣脱，气的美眸怒视。

我被看的有些不自在，小心的松开了些握着她手腕的力度，接着解释道，“咳，你昨晚高烧，我看你冷的发抖，又没在你屋里找到个厚点的被子，就想着，咳，抱着你给你取暖。”

“你！”

“我，我可没有占你便宜的心思啊，你看要不是我给你当暖炉，你现在也不可能好的那么快吧。”我有些心虚，但还是故作镇定。

任沐雨被我这么无耻的话气的银牙紧咬，“你个混蛋要不要脸！”

我厚着脸皮道，“我哪不要脸了，你昨晚高烧还是我帮忙照顾你的，你现在烧退了，总不能过河拆桥吧。”

任沐雨发现事实就是如此，有些气不过，板着微红的脸撇向一边，轻咬着银牙，不说话了。

我试探性的叫了声，“那个……任老师？”

她咬着牙不回话。

“你总不能因为这点小事生气吧？”

“你个混蛋，你抱着我睡了一晚，这还是小事吗！”任沐雨一下子急了。

我干咳两声，“我，我也是为你好。”

“你给我去死！”

这下似乎真把她给惹火了，娇躯又开始在我怀里扭动起来，两条长腿因为我没怎么用力箍住，让她给逃了出来，虽然地方狭窄，但这并不能阻碍她对我的一阵乱踢。

“你别踢，疼疼……”

疼倒是谈不上，不过嘴上还是得叫惨的，给她出出气。

似乎真的是被气坏了，她满脸的羞恼，手儿还被我握着，扭动不开，她也就只能不停的在我腿上踢着，虽然柔软的脚底踢在身上并不疼，但这不停的踢，慢慢的还是有些痛感了。

“任老师，你要再踢，我就对你不客气了啊？”

这句话还真有点效果，她立马就停了下来，美眸瞪着我，气势稍微弱了些，明显前几次我的不客气让她清楚，有些事我是真的做的出来，只是她嘴上却还不服气道，“你敢！”

“那，那你在踢试试？”

躺在她热乎乎香喷喷的被褥里，鼻尖环绕着她身体散发的馥郁芬芳，特别是现在把她性感曼妙的娇躯抱在怀里，看着眼前她微红的娇颜，还是在这种早晨欲望高涨的时候，虽然刚刚争闹让我淡了些那方面的想法，但现在，要说我没有某些坏心思，我自己都不信。

“你！”任沐雨羞怒的瞪着我，半响没了动静，最后还是气不过般，在我腿上重重的踩了下，然后快速的往后缩，一副生怕被我占到便宜的样子。

我喉咙微动，看着她的眼神有些许火热，“你踢我了。”

任沐雨瞪着眼，“我是踩的，又不是踢！”

我傻了，“喂，你这是赖皮吧？”

“你才赖皮！”

“我哪赖皮了？”我不愤道。

“你自己心里不清楚吗！”

“我清楚什么？”

任沐雨咬牙瞪眼，“你昨晚你心里到底怀着什么龌龊心思你自己不清楚吗！”

“咳，我可都是为了你身体着想。”

“你！”任沐雨气不过又在我腿上踢了一脚。

“你给我去死。”

腿上突然又挨了一脚，我反而忍不住心头微热，“你，你又踢我。”

任沐雨脸色微变，美腿又立马缩了回去，“我警告你白宇，你要真敢乱来，我，我绝对报警！”

我脸一下子焉了下来，没好气道，“恩将仇报，亏我昨晚还不辞辛苦的照顾你那么晚。”

“你！”任沐雨咬了咬牙，无法反驳，但又有些不服气道，“那你还占我便宜呢！”

“我哪里占你便宜了？”

“你还没有！”

“我哪有？”

“那你抓着我手干嘛！”

“我怕你打我。”

任沐雨气极，深呼口气，“好，那你还躺我床上干嘛！”

“我想下去的，谁让你一来就要打我。”

“那你现在就给我松手，从我床上下去！我不打你！”

我自然不愿意，故意撇嘴转移话题，“好心没好报。”

任沐雨顿时羞恼，“你不要脸！”

我贫嘴道，“我哪里不要脸，我不求回报就算了，你一个人民教师连知恩图报都不懂吗？”

任沐雨气的脸色涨红，咬着牙道，“那我给你钱做为酬谢行了吧！”

“多少？”

她偏了偏头，然后犹犹豫豫的说出一个数字，“一，一百！”

“才一百？”

她顿时又回头瞪向我，“那你还想要多少！”

我一本正经道，“昨晚我为了照顾你，晚自习都没上，这不……”

任沐雨一气，“你平时就上了吗！”

“这能一样吗？我现在可是想认真学习的。”

“你！”任沐雨气的都快说不出话，“那我下次给你补两节课可以吧！”

我喉头忍不住一动，“单独？”

她俏脸微微发红，羞怒的瞪我一眼，“你脑子里又在想什么龌龊的东西！”

我视线飘忽，“我，我能想什么……”

任沐雨深深的呼吸着，“单独，行了吧！”

我心里忍不住的一喜，但面上还得装着得了便宜还卖乖的样子，“我行啥啊，本来就是为了照顾你少的两节课。”

“好，那你还想怎么样！”

“那个，毕竟我昨晚还为了照顾你，可是熬到了凌晨两三点，医院护工照顾病人一晚也得两三百吧？”

“哪要那么多！”任沐雨气道。

我厚着脸道，“咳，我又不是护工，我还在长身体呢，熬一夜可是很伤身体的，这不要点钱补养一下吗？”

“你！那我赔你三百块钱可以吧！”任沐雨怒瞪着我，妥协了。

“那你还欠我的两百块药钱呢？”

“我会还你的！”

“那个……什么时候？”

“等我这个月发工资！”

“咳，太，太久了吧。”

“那你想怎么样！”

“要不，咳，毕竟我昨晚照顾你那么累，你，要是不介意，能给我摸……咳，没什么。”

我本来厚着脸想提点那种的要求，但想了想觉得太过于无耻了，还是有些说不出口。

“白宇！”只是任沐雨似乎已经意识到我想说什么，气的直咬着牙，眼神冒火，“你个混蛋胡说八道什么！”

我赶忙摇头，“我，我可什么都没说啊。”

“你刚刚想说什么你当我不知道吗！你个混蛋！”

“我什么都没想说。”

“你！”任沐雨呼呼的喘着气，微有些弧度的胸口上下起伏，但毕竟我没有说出口，她没有证据，也不能把我怎么了。

讲道理，虽然任沐雨的胸没有姑姑馨姨的大，平日里看着也平平的，没什么波涛汹涌，但毕竟我是亲手感受过的，而且现在和我侧躺在一起，那白色衬衣下，还是有那么点规模的，特别是瞥见她衬衣下那一抹白皙细腻的淡粉色，让我忍不住的心热。

只是很快我就感觉手中的手臂微微一震，紧接着就被一声怒喝惊醒，“你个混蛋看什么！”

我赶忙移开视线，感受着身前那杀人般的目光，“我没看。”

有点不打自招的意味，任沐雨心里一气，手腕又开始不停的挣扎起来，“你个混蛋，你再敢乱看我绝对不会放过你的！”

“谁爱看，要胸没胸，除了腿长点……”我小声的嘟囔着，只是没想到声音有些大了，这让我赶忙闭嘴。

可好像已经晚了，我能感受到那道瞪着我的视线充满了杀气，我也知道自己说的太过火了，立马补救道，“额不是不是，我就开个……”

“你给我去死啊！混蛋！”

可都还没等我把话说完，她抬脚就开始往我腿上踹，这次似乎真的把她惹火了，她下脚根本没有任何留情，脚脚到肉的还踢的很快，我这一时没反应过来，被踢的还挺疼，特别有一脚还踹到了膝盖。

“任老师，我错了，我错了，我不是想那么说的。”

疼的我忍不住吸气，往后缩了缩，可她在被褥里踢的那是根本就不用多使力，就能往我腿上快速踹来。

“我错了，真错了，你胸不小……”

然后我就发现，我这话又说错了……

“白宇你个混蛋！”

任沐雨气得满脸的羞愤，抬脚踢我的力度反而还加大了几分，不时还往我膝盖上踢，那真是一顿狂踢乱踹，根本不顾她脚现在踢人有多疼。

我被踢的生疼，发现软的不行，只能来硬的，再次威胁起来，“嘶，别踢了别踢了，你再踢就别怪我不客气了啊？”

“你个混蛋，禽兽，人渣！”这次任沐雨气的根本就不顾我的威胁，一脚一脚接连不断的往我腿上踢。

我发现不管怎么样都阻止不了她，加上被一直这么踢还真挺疼的，有些无奈，只好继续硬来了，大腿趁她踢来的时候瞬间抬起，让她踢空的同时，立马合腿夹住她的一条丝袜长腿，顾不得感受其中美妙的滋味，微微起身，小腹前倾，把她另一只腿也压在身下，让她不仅是腿，就连身体都动弹不得。

我此刻大腿压着她的大腿，身子也几乎是压在她身上的姿势，而且还是躺在床上，被褥就盖在我二人身上，身下就是柔软散着清香的女体，柔发铺散，俏脸绯红，怒目而视却也难掩羞意，我居高临下，看着她姣美脸颊，忍不住的心头发热，加上大腿夹着她带着温热的丝滑长腿，让我心跳都不由得加快几分。

我把她两手分别压在她微微发红的俏脸两侧，目光和她羞恼的视线对视着，她用力的扭动两下，发现动不了，顿时又羞又气，“你给我松手！”

“是，是你要踢我的。”

任沐雨微红着脸，但还是强撑着瞪眼，“我警告你，你要是敢乱来，我绝对不会放过你的！”

感受着身下带着微热的柔滑美腿，我心头忍不住的躁动，“我，我可没有乱来。”

任沐雨又挣了下身子，发现只是徒劳后，又气不过的怒道，“那你就给我松开！”

“谁让你踢我的。”我丝毫不松手。

“你不说那种话我会踢你吗，混蛋！”身下美眸怒视着。

我心虚道，“我可什么都没说。”

“你就是说了！”

“我没有。”

“你就有！”

“我没有。”

任沐雨气恼的咬着牙，“你心里就是那么想的！”

我不服道，“你怎么知道我心里怎么想的。”

她不说话了，就这么咬着牙瞪着我，眼圈都开始有些泛红，“你个混蛋……”

我发现自己好像也有点过了，有些不好意思，“咳，我，我开个玩笑而已。”

“那你开始还想摸我腿！”

“我这不是为了照顾你累的吗，啊不是，我不想。”一不小心给说漏嘴里。

她被我这话又惹得心里一气，“你去死啊混蛋！”

“我错了我错了。”我熟练的道歉。

“那你给我松开手啊！”

“我不，你会踢我的。”

任沐雨压下心里的怒气，“我不踢你，你先给我起来。”

我摇头，“我不信。”

“那你到底想怎么样！”

“我，我不想怎么样。”感受着身下柔软的娇躯，美腿的丝滑触感，还能欣赏她那微红的娇颜，吸着她身体里散发的馥郁香气，虽然感觉自己太过于无耻，但我还真有些舍不得轻易的离开，反正自己可是警告过她的，她自己不听……

“你脑子里又在想什么龌龊的东西，混蛋！”

我脸微热，“我可没有，不能造谣啊。”

“你……”任沐雨被迫的躺在我身下，深呼了口气，冷着晕红的俏脸偏向一边，咬着牙，几乎是一字一句含恨道，“你要摸就摸，快点！”

“啊？”我闻言都愣了下。

任沐雨转回头怒瞪着我，“你不是想摸吗，那你摸啊！”

我这下算是反应过来了，心头一热，“咳，我可不想……”

“你个混蛋少装模作样！”她毫不留情的戳穿我，语气充满了羞愤。

“那这是你同意了的，不，不能又踢我啊？”

“你先给我从身上起来！”

我有些担心她是不是骗我的，但想着她既然已经答应了，也不太可能骗人，即便心里翻涌的悸动使得我不怎么愿意，不过还是犹犹豫豫的从她身上爬开，离开她细长的美腿，只是我手依旧抓着她柔嫩的手腕没有松开，下身柔软温热的触感消失，让我略微不舍。

任沐雨羞怒道，“你还抓着我的手干什么！”

我干笑着松开她的手腕，“这不是忘了吗。”

她立马缩回手，轻轻的甩了下已经酸疼的手腕，然后又瞪我一眼，轻咬着牙，脸蛋扭向另一边，一副根本不愿再看我一眼的样子。

我呼吸微微有些火热，试探性的把手伸进了被子里，她明显感受到了有东西钻入被褥，娇躯轻颤了下，腿也往外侧躲了下。

我探进去的手愣了下，犹豫着没有在伸进去，揉摸她那条性感诱人的细直长腿。

她这明显就是不情愿的样子，而且自己这也有点太趁人之危，特别是这种挟恩图报真的有点无耻了，突然就感觉自己有点伟光正，明明心里馋的要死，别人也都同意了，竟然还假惺惺的停住。

“任老师？”我咬了咬牙，最终还是止住了动作。

她偏着头没回我。

“任老师？”我又叫了遍。

她怒而回头，“要摸就摸，你还想怎么样！”

“谁要摸你了，你这态度能不能好一点！”

“你个混蛋心里在想什么龌……”

她话还没说完就见着我掀开被褥爬下了床，没反应过来这是怎么回事，美眸轻眨，“你，你干什么？”

我站在床头，没好气道，“起床啊，还能干什么。”

任沐雨瞪着眼，“你，你什么意思！”

看着缩在被褥里的诱人娇躯，虽然心里后悔的要死，但嘴上可不愿意承认了，“你以为我稀罕摸你腿啊。”

“你个混蛋你要不要脸！”

我不服气道，“我不要脸？我干嘛了我，亏我昨晚还照顾你那么久，一大早起来就被你拳打脚踢的，”

“你！”

她脸儿气的通红，被我这话怼的无话可说，因为我俩都清楚，虽然我动机不纯，但事实就是我什么都没干，而且还照顾她到了凌晨，没我，她现在高烧也不可能那么轻易就退了。

她咬着牙也不知道在想什么，脸色时红时恼的，最后拉起身上的被单，盖住她娇红的脸蛋，只留下一头柔顺的发丝披散，闷闷的声音从被单下传出，“你给我过来！”

我没好气道，“干嘛！”

被子里没有传出她的声音，只是没多久里面就有一阵响动，床脚的被子被轻轻挑起，一条套着黑丝的美足缓缓从里面钻出，足型匀称，在黑丝的加持下充满了美感，特别是透过丝袜已经能看清她足底肌肤的白皙透红，脚尖一抹淡粉撩人魂魄，淡青色脚筋藏在白嫩的肌肤之下，更显得秀足的性感诱人，足微微拱着，一道优美的弧线连接着细直小腿，看的我整个人都呆了呆，呼吸为之一窒。

“给你补偿行了吧，混蛋！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第50章 脸红
────────────────────────────────────────

“给你补偿行了吧，混蛋！”

任沐雨含羞带怒的声音从被褥下传出，看不见脸，但我也能想象得到她此刻姣美面颊上的淡淡红云，黑亮睫毛不停煽动，杏眸含羞瞪眼，那种场面是多么的撩人心魂。

黑丝美足从被单下伸出，白皙透粉的足底就这么对着我，微透明的丝袜下，那异常白嫩的肌肤清晰可见，秀足前段，五根细长圆润的脚趾整齐并立，微微蜷缩，让整个足型都显得那么的秀气骨感，特别是在丝袜的加持下复上了一层朦胧感，让脚趾尖端的那抹淡粉更为的撩人。

我看的有些呆滞，甚至都觉得刚刚那句话是不是自己幻听了。

“什，什么？”

“什么什么！”

纤白玉指抓着边沿，把被单往下拉了点，她那双羞怒的眸子露了出来，远山黛眉因为羞恼蹙起，杏眸内似有水汽，睫毛煽动间，若有一层薄薄雾气打在上面，看着只觉让人微醺。

半显出的脸颊红晕淡淡，她瞪着我，“你到底要不要摸！”

“啊？我，咳……”我喉头滚动，小腹如有一团火焰燃烧，蔓延至心口位置，让我呼吸都有些不畅。

任沐雨半张脸埋在薄被里，最后瞪我一眼，什么话也没说，把头偏向另一边，一副羞恼至极，不情不愿的模样，只不过她那只黑丝美足却还露在外面没有缩回，那微微蜷缩的纤足，似在向我挑逗勾引般，让我最后残存的理智顷刻崩塌。

是，是她让我摸的，可不是我挟恩图报啊……

我在心里给自己找了个借口，然后慢吞吞的坐回床尾，心跳开始加快，下意识的往床头撇了眼，只是任沐雨并没有什么反应，除了看着就很生气外。

心里在犹豫要不要继续，但手却诚实的探了上去，指尖很快离那只黑丝秀足已经不足一拳之距，我甚至都已经感受到，刚从温热被褥里拿出的美足上方，还散着淡淡的温度。

我吞咽着唾液，手一点点的靠近，只是就在手快要触及她纤细脚尖之时，那只脚突然就往被褥里躲了躲，让我一下摸了个空。

微愣了下，视线往床头撇了眼，她依旧是半埋着脸，偏着头，只是却依稀看见羞怒的眸内，有着些许慌乱的神色。

手顿在原地，没有过分的摸上去，“那个……任老师，其实也不需要你补偿什么，要不就算了吧。”

我很违心的说了这番话，虽然心里万般的舍不得，也馋的很，但这种强迫人的感觉真不是很好。

任沐雨回头羞瞪着我，“你少装模作样的！”

“我……”我被她这话堵了下，有些气道，“什么装模作样，我昨晚又不是想要你补偿什么才照顾你的！”

任沐雨也被我这话噎住了，羞恼的瞪了我一眼，不服气的板着脸，重新转过头去，“少假惺惺的。”

“我假惺惺？”

“呵。”

这冷笑让我一下子恼了，原本看她有些不情愿我还想想算了，没想到她竟然这种态度，心一横，脑子一热，直接探手过去，一把抓住了那只往后缩了缩的纤足，握住她前段的足尖。

入手就是丝袜的柔滑以及肌肤透出的淡淡温热，她身材并不丰腴，所以美足也显得纤柔细长，分布匀称，美感十足，前端的五根并列的脚趾更是白嫩修长，指肚饱满圆润，从丝袜腻出的淡淡肌肤触感，也能感受到其中美妙。

我手心刚刚触及，还没来得及细细感受，突然就是一股力气想要往回缩，我现在心里本来就有些生气，根本没给她机会，直接牢牢抓在手心当中，还往外扯了下，将她这条细长的美腿拉直，往我腿边拉来。

任沐雨娇躯轻颤了下，羞恼的视线立马打了过来，“你，你……”

我直接打断道，“你什么你！”

还很不客气的开始在她脚尖摩挲起来，加厚的足尖部分并不影响我手心的丝滑触感，我用力捏着她脚趾，然后把她秀足拉在我的大腿上放着，另一只手也立马压了上来，握在她丝袜微微有些起皱的脚踝处，细小的脚踝一手可握，虎口贴在她的脚腕，体验着她丝足上的滑腻肌肤以及丝袜的摩呲感，忍不住开始来回抚摸起来，同时也加了些力气握牢，让她根本不可能从我手上逃脱。

“你个混蛋，你干什么！”任沐雨羞急万分，想缩回腿却已经无能为力，只能干瞪着眼。

我跟着瞪了回去，“是你说给我的补偿，现在就后悔了？”

“你！”

她面色一恼，却又哑口无言。

“有什么问题啊？”

“那你摸啊！”她一副破罐子破摔的样子。

我也不服气的在她脚上捏了下，“我是在摸啊！”

“你，你个混蛋……”

她不知为何的微拱起脚背，眉头似疼的蹙了蹙，虽然眼神还是凶巴巴的，但已经毫无威慑力，一脸委屈的表情瞪我一眼后，又似委屈不甘般的偏开了。

我看着她一副受尽欺负的表情，也觉得自己过分了，松了些紧握的力气，只是手掌依旧贴在她足尖处手指慢慢磨蹭抚摸起来，她脚背此刻微拱着，凹凸有型，匀称完美，丝袜尖端的脚趾蜷缩起，露出上方几道明显的骨痕，让那处黑丝显得有些半透明，下面白皙细嫩的肌肤清晰可见，其中散着些许细微隆起的淡青色血管，使得整个小脚都极具诱惑。

“嗯……”耳边突然传来一声娇软的痛嗯。

我心脏猛的跳动一下，视线偷偷往床头看了眼，就见着任沐雨眼神奇怪，雾气蒙蒙的，眉头蹙紧，半露出的脸蛋显出微晕。

我有些没反应这是怎么回事，就见着她视线立马瞪了过来，“你看什么看！”

我反驳道，“那你嗯什么嗯。”

任沐雨这次出奇的没有回怼我，瞪着我半天才侧开脸蛋，眼神里的水雾看着更明显了，脸又往被褥里埋了点，半晌没说话，最后才有一道轻轻的声音传出，“疼……”

“啊？”她这突如其来的变化让我一时没反应过来，但心里却被她这似服软的声音弄得一痒，一种怪异的感觉弥漫入心间。

“脚疼！”她又回头瞪向我，半张脸埋入被单，只露出一双雾气弥漫的眸子，虽然凶巴巴的，但看着只能让人格外心痒难耐。

我看着她的眸子有片刻失神，然后赶忙低头往放在我腿上的纤足看去，薄薄的丝袜复上的美足看着没什么异样，不过我突然想起她上回可是崴了脚的，然后松了些手，看向了脚腕部位，那里果然还有着淤青残留，只是已经很淡了，裹着黑丝，不仔细看根本注意不到。

我说她刚刚表情怎么怪怪的，顿时为自己刚刚过分的举动有些不好意思起来，“你，你脚还没好啊？”

任沐雨偏开视线不回我话，好像是在赌气一样。

我手掌在她脚上轻柔的揉摸着，“我帮你揉揉？”

她板着脸不理会我。

“我揉了？”

她闷声道，“你要揉就揉！”

“你凶什么？”

“你！”

她被气得说不出话来，回头瞪着我，眼神很凶，但是雾气蒙蒙的眸子只能给我柔弱无助的感觉，最后也是气呼呼的偏回头，又把被子拉上了一些，葱白玉指搭在边缘，将脸蛋死死的埋入在里面。

手上就是她穿着黑丝的玉足，而她又是这种柔弱无力，随便都能欺负的样子，真的很能勾起人的欲火。

我微微喘息着，一手抓着她的脚腕，一手握着她的足尖，轻轻的揉捏起来，其实这处崴伤已经好的差不多了，只要不碰到是没什么大事的，不过一碰自然就会引起一点痛感，现在稍微揉两下缓解，很快也就会好起来。

手心满是她丝袜的光滑，心思怎么可能只会停留在帮她揉脚上面，发现她蒙着脸，除了不时美足会颤两下，在没什么多余动静，我也逐渐多了些心思，

享受着她纤足的瘦弱匀称，从开始到轻缓的揉捏，力道渐渐加重起来，一手手心顺着足尖下滑，贴在足底娇嫩的肌肤上，来回抚弄抓捏，感受着她白里透粉肌肤的滑嫩，另一只手则抓着她瘦削的脚踝，再揉了没多久后，开始往她足跟与小腿连接的修长线条上下磨蹭着，丝袜的光滑和小腿的紧致感觉，让我无时无刻不在慢慢上摸，感受着她小腿的细直和紧实。

只是当我魔爪握在她没有一丝赘肉的腿肚上时，任沐雨终于忍受不住的拉下一点被褥，露出那双凶巴巴的眼睛，羞怒的瞪着我，“你手往哪摸啊！”

我手掌还摸在她细直的小腿上，却厚起脸皮道，“咳，我不是帮你揉揉脚吗？”

她气恼的瞪着我，“你，你要不要脸！”

“我怎么不要脸了？”我手停留在她小腿上没有移开，反而还过分的捏了两下，紧实的小腿摸在手上没有肉感，但这种黑丝长腿的丝滑以及小腿肌肤的细嫩手感却是让人有种爱不释手的感觉

任沐雨睫毛轻颤了下，想缩脚却发现缩不回去，顿时羞怒道，“你摸的这里还是脚吗！”

“那个……你开始不是也允许我摸腿的吗？”

“我没让你摸这里！”

我厚着脸道，“你又没说。”

任沐雨气恼道，“那我现在说了，你给我放手啊！”

我果断摇头，“我不。”

“你，你想干什么！”

“你不是说我假惺惺的吗，我现在不装了，我就想摸你腿。”

任沐雨被我这话一说，脸瞬间红了几分，美眸含羞带怒，瞪着眸子道，“你，你脑子里就不能少点变态龌龊的思想吗！”

我不服气道，“谁让你刚刚故意勾引我的！”

“我哪里勾引你了！”

“你让我摸你腿不就是勾引我吗！”

任沐雨羞怒道，“你当时不就是有这种龌龊的念头吗！”

“我没有！”

“你少狡辩了，你个混蛋。”

“那我有。”

任沐雨美眸一下子瞪大，“你，你要不要脸！”

我舔着脸道，“我不要脸。”

她被我这话气到了，“你无耻。”

我点头，“我无耻。”

“你，你……”任沐雨被气的说不出话来，深呼着气，开始挣扎自己的长腿，羞恼道，“你龌龊，变态，禽兽，人渣，你给我放手！”

我抓住她腿的手掌微微用力，“那也是你的错，是你非要让我摸你的！”

“我没有！”

“你说给我补偿的。”

任沐雨气极，“那也不是让你摸我腿，混蛋！”

“可你的意思就是允许我摸。”

“我没有！”

“你有！”

“你，你给我去死！”任沐雨被我这话彻底惹得羞恼，另一只脚隔着被单就往我大腿踢来。

我很轻松的就把她的另一条腿压住，身体前倾，“你又踢我。”

她发现自己的腿已经动不了，直接抓起后脑垫着的枕头往我脸上砸来，“你个混蛋，给我去死！”

软绵绵的枕头一点杀伤力都没有，反而还让她没了枕头垫着，后脑躺在床上，下陷了些，只是眸子里依旧满是羞恼，瞪着我一副要跟我同归于尽的架势。

可惜躺在床上，两腿都被我压着，身子乏力又起不来，只能凶巴巴的瞪着，但并没有什么用，“你松不松手！”

“是你要踢我的。”

她羞恼万分，扭头望着自己床头，试图找到东西来砸我，只是床头干干净净的，什么东西都没有，不过，手机也放在床头的，她眼神一怒，伸手就要拿过手机砸我。

我赶忙松开她的腿俯身跟她抢手机，她生气了可是喜欢乱扔东西，我可不敢让她乱来。

抢先她一步抓着她的手腕，把整只手臂都压在床上，她见状又立马伸过另一只手，只是刚到途中，就又被我另一只手擒住。

两手都动弹不得，然而脚却又得空，只不过刚准备踢我，就被我大腿把她两条腿都压住了，腿隔着薄被，环绕住她的双腿给纠缠在一起，将其紧紧固定住了，此刻也就等于压在她的身上，因为她半张脸还埋在被单里，所以也就眼睛对着眼睛，她额前碎发轻舞，不时撩动脸颊。

“你，你干什么！”她眸子含羞，却还气恼的瞪着我。

“你要干什么？”

身下就是她柔软的身子，即便隔着被单，也依旧能感受到她娇躯的柔软和淡淡的温度，让我不由得心猿意马。

“你！”

任沐雨明显有些受不了这种姿势，只是她也没有力气反抗，只能瞪着没什么威慑的眸子，“现在是你压着我的，你个混蛋！”

“是你要先拿东西砸我的。”

“我没砸！”

“你准备砸。”

任沐雨深呼口气，平复着恼怒的心情，脸红似血，“你，你给我起来，我不砸你。”

我摇头，“我不信。”

她杏眸微怒，“那你想怎么样。”

“咳，我不想怎么样。”

视线盯着身下羞怒的眸子，那含羞带怒，却又无法反抗的样子真的很能让我心思微漾，小腹的那团火仿佛在慢慢燃烧，随时都可能摧毁理智。

任沐雨瞪着我，娇喘吁吁，呼出的香气透过薄被，会有一丝温热的气息传出，她瞪着我好一会，才咬牙偏开视线，“你起来，我让你摸腿行了吧！”

我现在也懒得假惺惺的了，视线微微有些火热，“不，不要起来也可以摸……”

“你什么意思。”她没懂我意思，眉头微蹙。

我盯着身下的娇颜，小腹微热，“没什么意思，你是允许我摸了是吧？”

任沐雨又瞪我一眼，才不情不愿的移了些视线，板着脸回道，“是，但是你……”

话还没说完，突然就止住了，我压在她身上，即便看不见她的脸蛋，都能从那充满水雾的眸子里想象出她的脸颊现在应该是羞红一片的。

此刻，我的一只手已经松开了她的手腕，从被单边沿，探手伸了进去，暖乎乎的被褥里散着热气，十分舒适，特别是当手摸到她下面的娇躯之时，从手心传来的柔软触感几乎让我欲火蹭的就冒了上来，只不过，这种感觉却不是丝袜的丝滑，而是柔软却又不失紧绷，弹性十足，手感极佳，外边似乎是一层针织手感的东西，或许不需要用似乎，我手上摸着的地方就是她下身穿着的黑色套裙，那我现在摸着的地方……

我喉结不由得滚动了下，手掌下意识的捏了捏她的臀瓣，柔软的臀肉下陷了些，但因为臀部挺翘的弹性，有种软绵的触感挤压着我的手指，想要反弹出去。

只是就在我下意识捏了下之后，直觉告诉我，我完了，果然，身下任沐雨的声音戛然而止，取而代之的是她那羞怒至极的眸子，水雾迷蒙，却是恼怒的瞪着我。

“你个混蛋！”

伴随着一声怒喝，那被我松开的小手握成拳头，直接往我脸上锤来。

不过她被我压在身下，动作根本就快不了，被我在半空中擒住，然后把她两手并在一起扣在她的头顶，让她刚想反抗的身体又再次动弹不得。

我也赶忙移开摸在她臀瓣上的手，装作什么都没发生一样，“你，你这是干什么啊？”

“你给我去死啊！”

任沐雨双腿双手都被禁锢着动弹不得，只能不停的扭动娇软的身子，但毫无意义，反而还晃着把她那娇红的漂亮脸蛋从被褥下露了出来，几缕碎发散在耳畔，给她满是红晕的娇颜平添几分别样的诱惑。

挣扎无果她有些气不过，张开粉嫩的小嘴，露出那口白净的银牙，抬头就往我脸上咬来，只是我早就有了防范，侧头躲了下，谁想到，因为没咬到反而让她气得直接脑袋一顶，额头在我的额头上一撞，不过我啥事没有，她自己倒是疼的小脸一苦，险些哭了出来。

我看着她眸子里泪花点点，有些不好意思，“那个，我，我刚刚也不是故意的。”

她咬着牙怒瞪着我，眼圈里水汪汪强忍眼泪的样子看着极为可怜，“你混蛋！”

“我混蛋。”

“你……”

任沐雨满是红晕的小脸微微瘪了点，看着委屈巴巴的，只是眸子却还凶凶的瞪着我，“你到底想怎么样啊混蛋！”

“我就是想摸摸你的腿……”

“那你刚刚在摸哪里！”

我尴尬道，“我，我摸错了。”

她眸子羞愤，“那你还捏了下！”

“我，那个，一时没忍住。”

她小脸一气，“你，你混蛋！”

“我又不是故意的。”

“你就是故意的！”

我脱口而出，“那也只能怪你太漂亮了。”

“你，你……”

任沐雨被我这话堵的说不出话来，原本羞怒的脸蛋，此刻肉眼可见的红了起来，脸颊娇艳欲滴，眸子虽还瞪着，却也不知为何的躲了些，真的第一次见她露出这种表情，现在被我扣手压在身下的她，哪还有那高高在上，抱着手训人的严厉女老师模样。

“任老师……”

目光灼灼的盯着身下的娇颜，这种突然的反差感让我呼吸微有些加重，小腹的火苗像是被彻底点燃般，某处不自觉的开始勃起，让我深入她被褥内的手掌忍不住的再次贴了上去，不过还算有点理智，这次只是摸在她的大腿上，顺着套裙向下摸在覆着层光滑丝袜的娇嫩的白腿，温热的手感让我来回抚摸起来。

任沐雨娇躯轻颤，大腿想往内缩，只是全身都被我牢牢压着，根本动弹不得，她强撑着板起红晕面颊，“你，你想干什么！”

“摸，摸腿啊……”

我手掌慢慢摸在她的大腿内侧，肌肤滑嫩，还带有着淡淡温热，这种已经属于隐私的地带，让我头脑发热，有着强烈伸入裙底，探寻某处神秘的冲动。

任沐雨两腿微微并拢，眸光似蒙上水雾般，羞瞪着我，“你，我，我警告你，你不准乱来……”

“我没乱来。”

“那你把你手现在在摸哪里啊……”

嗅着身下女体的淡淡香气，我浑身都有些发烫滚热，“腿，腿啊……”

大腿传来的淡淡酥麻终于让她忍受不住，眸子微羞，羞愤的瞪着我，“你，你把手拿出去……”

“我，我也没干什么过分的事吧……”

我揉摸她裙边大腿的手掌只好安分的后退了些，在边上缓缓的摩挲着丝滑的丝袜，享受她柔嫩肌肤带给我的舒适感受。

“你……”

任沐雨见我没在过分，羞瞪我一眼，轻咬着牙，红着脸偏开头，不说话了。

手心贴在她细直的黑丝长腿上仔细磨蹭，身下就是她柔软的娇躯，配着此刻她这幅被迫妥协的羞愤表情，简直让我欲火焚身般难受，我呼吸微微加重，炽热的喘息打在她的脸上，看着她又娇红几分的面色，浑身真如火烧了一般，下体也随着大脑的感受，而自觉的开始挺立起来，硬邦邦的抵在她被褥下的大腿上。

我也不知道她有没有发现，但自然反应我也无法控制，只能微微挪了下位置，让它处境不至于那么尴尬。

不过，任沐雨好像已经察觉了，面色又红了几分，忍无可忍般的回头瞪着我，“你，你脑子里又在想什么龌龊的东西。”

“我也不想的……”

“那你，你……”她话憋在嘴里，怎么也不好意思说出口，羞恼的瞪着我，最后只能软绵无力的咬牙，“你混蛋……”

我躲了下视线，“咳，它会自己好的。”

任沐雨闻言也说不出话来，微板着娇艳俏脸，又偏开视线不说话了。

只是虽然话是那么说，但此刻身下就躺着个柔软的娇躯，早已坚硬的肉棒，怎么可能软的下去，我忍着浑身燥热的欲火难受至极，手掌抓捏着她的大腿，下体不知觉的就轻微向下顶弄一下，动作很小心，然而这种隔靴搔痒的感觉只能让邪火更盛，逐渐都开始侵扰理智，我看着任沐雨那姣美的羞红俏脸，那水雾迷蒙的杏眸，娇艳欲滴的粉唇，目光都似开始冒火，头缓缓的低了下去，想要贴在她那娇嫩的脸蛋上，磨蹭轻嗅她肌肤的馥郁清香，吸舔她光嫩如玉的娇颜，手掌也过分的顺着大腿，摸入了她的裙底的内侧，渴望揉弄她神秘诱人的私处，身体逐渐滚烫，肉棒愈发肿胀，理智开始被欲火侵袭，我只觉得此刻她浑身上下每一处对于我来说，都是致命的毒药。

“白宇，你，你……”

耳边突然传来一声羞急的娇喝，让我瞬间回归理智，目光恢复清明。

而这时候，我鼻尖距离身下娇颜的距离已经不足一指，两人的呼吸都似乎搅混在了一起，或许只要不顾及其他，在往下低些头，就能碰到她粉嫩的柔唇，品尝她唇瓣的芳香和柔软，我喉结微动，目光和她羞赧的视线对在一起，欲望驱使我想低头在她粉唇上亲吻吸吮，然而理智却立马阻止了这种疯狂的念头，这种强忍的感觉，真的让我无比难受。

我目光灼灼的盯着她看，“任老师，我……”

任沐雨开始不安的挣扎起来，面色羞红，“你，你放开我。”

我把她想要扭动的手腕握紧几分，“我，我也没干什么吧。”

任沐雨被我这不要脸的话气得话都说不出了，“你混蛋，你，你……”

最后脸上的那抹羞怒像是被融化吧，红着脸躲起视线，“你说不乱来的……”

“可是我忍不住……”

“你脑子里就不能少一点变态龌龊的东西吗，混蛋……”

“这又不是我不想就不会想的……”我这下真不好意思反驳什么。

任沐雨羞红着脸，微咬着牙，深深的呼吸着，最后像是下定什么决心般，脸红似要滴血，却还要摆出一副严厉的表情，她轻轻偏头，吞吞吐吐道，“你，你起来，我，我用手帮你……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第51章 足交
────────────────────────────────────────

我呼吸一下子窒住，“真，真的？”

她满脸的不愤，“你起来啊！”

“啊，好。”

我立马从她身上爬了下来，也顺势松开她的手腕，半跪在了她身边，此刻早就将裤子顶起一个帐篷的下体看着就格外的暧昧。

任沐雨眸光在我身上扫过之后，立马就躲开了羞红的视线，咬着牙犹豫了半天，才往被褥里缩了缩身子，“你，你进来。”

我没有任何犹豫的就掀开被褥重新钻了进去，躺在她的身边，然后直接脱下了裤子，把那根早就粗大的肉棒释放了出来，视线也有些迫不及待的看向身旁娇红的面颊。

任沐雨自然知道我刚刚窸窸窣窣的声音是在干什么，脸红的不行，慢吞吞把手儿往我身下伸来，还不忘警告我一句，“这是最后一次，你下次要还敢这样，我，我绝对对你不客气。”

我心里急迫，根本没心思听她说什么，直接点头，“我知道。”

很快的，我只感觉一只手儿摸在了我的小腹处，而且还在慢慢的向下摸去，最后，还有些冰冷的手儿总算是碰到了我那根滚烫坚挺的棒身。

“呼……”我深呼口气，只是发觉那只手儿碰到之后就停在原地没有继续握住，顿时有些着急的催促道，“任老师，快点啊……”

任沐雨羞红着脸，手儿颤颤的摸了上去，柔软的手心轻轻的虚握住了棒身，似乎是有了上次的经验，她没有再傻傻的握住什么都不做，而是开始生疏的撸动起来，只是她手心根本没有完全贴在肉棒上，这种感觉简直就是折磨。

有些无奈的偏头看着她，“你握住啊。”

任沐雨偏着头不敢看我，轻轻的声音传来，“我，我握住了啊。”

“你这算什么握住啊？”

她又轻轻的碰了下肉棒，“我，我就是握着的。”

“你……”

我懒得在跟她废话，直接伸手下去，抓住她的手背，然后一把握住，让她柔嫩的手心完全贴合住我的肉棒，“这样握着。”

她手儿被我突然握住，微颤了下，羞急道，“我，我知道，你松手。”

我闻言也只好松开手，然后手停留在被褥里也舍不得就这样移开，而是往她大腿上摸去，放在了她的套裙之上。

任沐雨轻颤了下，下意识的扭身，“你，干什么？”

我死皮赖脸的把手停留在她的腿上，“让我摸摸腿能快点射出来。”

“你……”她声音有些羞恼，但最后也没在说什么，任由我手掌放在上面，专心的用手套弄起了我的肉棒。

虽然时隔没多久再次享受到那老师手儿的服侍让我心情说不出的舒适，但这种手儿套弄还真无法给我带来多么强烈的刺激，反而只能勾起我更为变态的想法。

我手掌在她套裙上抚摸着，不时还会偷偷的往两腿之间探去，但只是浅尝辄止，根本不敢乱来，肉棒被手儿来回套弄着，让我逐渐有了种抱起她的身子，把她压在身下，然后粗暴的掀起她的套裙，露出她被丝袜内裤包裹的神秘私处，撕开她的裆部性感的丝袜，把肉棒插入她小穴的冲动念头，我无法想象那会是多么刺激的事情，可惜这些也只能是想想。

不过……用腿就不知道可不可以了……

我这个念头莫名的滋生，然后一发不可收拾，她那条细直修长的黑丝长腿踩着高跟平日里不知有多么勾引视线，很多时候我甚至都幻想过有天能揉摸，而现在，似乎是成功摸到了，还要我用她这双长腿套着我的肉棒，帮我撸出来……

我呼吸一下子粗重了几分，此刻那手儿逐渐熟练起来的套弄仿佛就在助长我的念头，手掌抚摸着她的长腿，慢慢摸到裙摆边缘，手指轻轻的挑起，往上拉了点，只是这种举动，就算再小心，任沐雨也不可能感受不到。

她急得扭头瞪着，气道，“你，你又想干什么！”

我心虚道，“咳，就，就摸一下而已。”

“你……”任沐雨气急，用力捏了下手中肉棒，红着脸瞪我，“你，你想摸哪里！”

她那娇嫩的手儿轻捏根本没有什么效果，我手掌继续在她腿侧磨蹭没有移开，“没，没摸哪里啊……”

任沐雨心里一气，然后直接甩开握着肉棒的手，气呼呼道，“我不帮你了！”

我吞咽着口水，“那，那我自己来？”

任沐雨还在气头上的她并没搞懂我话中意思，“你自己来！”

现在正是欲火焚身，我也没心思和她废话，趁她还没反应过来，手掌抓住她的一只丝袜大腿就往我腿上拉来，还穿着包臀裙的缘故，另一条腿也被顺势扯了过来，紧接着她整个人也都改变了睡姿，变成横躺在床头，两只丝袜长腿搭在我的大腿上，柔滑的丝袜摩擦过腿根，让我浑身一阵舒爽，特别是此刻其中一条大腿已经贴在了我的肉棒上，摩擦了下敏感的龟冠，使得我肉棒忍不住的轻抖了一下，似乎又胀大了些。

因为我动作很快，所以直到把她两条腿都压在我的大腿上时，任沐雨才反应过来，“你，你，白宇，你干什么！”

我手臂压在她的大腿上，防止她乱动，另一只手扶住肉棒贴住她的丝腿上，来回的磨刮着，呼吸粗重道，“你不是说让我自己来吗？”

任沐雨气道，“你，你，我又不是让你这样啊你个混蛋！”

“这样能快点发泄出来。”

我没管她，抬起前面的那条腿，跨过我的肉棒，放在小腹上，然后把两腿并拢夹住我的肉棒，粗涨的肉棒被两腿夹在中间，上来轻微撸动起来，顿时就是一种极致的快感从肉棒传入神经，这已经不是一般的体验了，紧致没有一丝赘肉的大腿牢牢夹着棒身，不像馨姨大腿那么丰腴，四周都是软乎乎的腿肉，能将肉棒整根紧紧的裹住，她大腿却是有些紧实，虽然同样柔软，但却没有那种紧裹感，只不过，这种被丝袜大腿套着的感觉，即便也不是第一次体验了，但现在这双可是平日里馋在眼里的美女老师的，这带给我的刺激感受可是源源不断。

然而我爽了，任沐雨却是气得不行，面颊羞愤，自己私密大腿上被人握在手中，还被夹着那种东西，而那不时摩擦传来的触感简直让她又羞又怒，还浑身有些酸软，根本无力反抗，“你个混蛋……你给我松手啊！”

四周都被柔滑的丝袜摩擦着，娇嫩的大腿肌肤挤压着肉棒，每次握着她的双腿上下套弄都能让我爽的浑身轻颤，“马上，马上就好。”

“你，你……”任沐雨发现根本无法阻止我，红着脸，咬着牙，最后无可奈何的妥协道，“那我用，用手……”

我怎么可能愿意，“这样挺好的。”

“你！”任沐雨羞急，气恼的咬着银牙，“那你用小腿！”

“为，为什么？”

她没回话，只是羞恼的瞪着我。

“好，好吧。”

我也知道这样有点过分，只好抓着她的大腿往下滑，细直的小腿曲线带给我的感觉一样完美，感觉这样也不错，只是很快困难就来了，她的床不算小，但同样不大，大腿被我架在腿上，人横躺在床上，还刚好能躺下，可是要是用小腿，她人本来就高挑，根本就不现实。

我有些无助的看向任沐雨，她显然也是注意到了这点，发现我的视线看来，那红着的俏脸顿时又板起几分，瞪我一眼就偏开视线，根本不愿意理我。

我无奈，也不知道该如何是好，只是，当我手掌摸到她的脚踝之时，我突然意识到，她还有这双柔软的小脚可以用……

微微吞咽口唾沫，握住她的脚腕，把她两腿抬起，膝盖抵在被褥上，让她丝足踩在了我的大腿上。

任沐雨愣了下，只是她发现我握着她的脚往下体探去的时候，顿时就是意识到了什么，脸一红，羞怒道，“你干什么，你，你个死变态！你，你……”

我手掌抓着她的两脚，一只放在了我的大腿内侧，另一只则踩在了我的肉棒上，被覆着黑丝的柔软足底轻踩着棒身，我浑身都像触电了一般，下体忍不住的一颤，呼吸都有些粗重，“是，是你不让我用大腿的……”

“你个死变态，死变态，死变态！”

任沐雨同样有些不适的颤着脚，实在挣不开我的手掌，最后只能有些气不过的在我肉棒上踢了下，只是没有什么力气，跟踩在上面磨蹭一样。

“嘶……”

这种程度的轻踩，非但没有让我感到疼，反而还格外的舒服，我忍不住抓起她的另一只秀足，两脚足底分别夹着我的肉棒，略有些弓型的足底完美的接容了我的肉棒，粗大的肉棒与她骨感秀气的美足相称着，手指还能摸在她的足背上，简直就是一种极致的享受，我忍不住就握着她的小脚就上下撸动，或许真如她所说的，我真的太变态了。

任沐雨满脸羞急，“你，白宇，你，你给我松手啊！”

“我不。”

我握着她的美足，玩弄着她的柔软的脚底在我肉棒在套弄，不时还用脚趾摩擦过龟头的马眼，那早就开始分泌的黏液粘在她的丝袜上，黏湿一片，然后又裹在我的棒身上，反而还有种润滑的效果，只是过于淫糜。

“你，你给我去死，去死，死变态，死混蛋！”

任沐雨感受着自己足底黏湿的感觉，羞恼无比，因为挣脱不了腿，她开始扭动身体，连带着身上盖着的被褥也被她不断的拉下，我身上盖着的被褥被拉到了腿边，露出此刻被两只黑丝秀足套着的粗胀肉棒，一排圆润的脚趾踩在我的龟头上，白嫩的足底套着我的肉棒，侃侃和我肉棒等长，粗大的肉棒在两只纤足映衬下格外可怖。

顺着两只黑丝美足往上，那平日里无法企及的纤细长腿暴露在了视野下，两腿微并，弯着的膝窝处的丝袜微起褶皱，上方肌肤透出了黑丝，白嫩细腻，膝盖往下便是紧实的大腿，黑色套裙紧紧和腿部曲线贴合着，臀部挺翘，纤腰细柔，可惜她现在是侧对着我的，从我的视线无法观赏到她裙底的春光。

“你个混蛋！”

腰间突然一疼，任沐雨的手儿不知何时伸了过来，狠狠的拧着我的腰间软肉。

“嘶……”

这还是挺疼的，不过她毕竟没什么力气，这都是用力拧了下，然后就没后续了，只能羞红着脸，咬牙怒瞪着我，雾蒙蒙的杏眸有着点点晶莹，看着可怜兮兮的。

“我，我很快就好了。”

“你混蛋……”

任沐雨羞怒的瞪着我，只是刚刚病愈，身体乏力，整个人都是任人摆布，最后只能放弃了抵抗，但还是气得张开丝袜包裹的五根圆润修长的可爱脚趾，用力的在我肉棒上踩着，用丝袜磨呲着敏感的龟头，似乎她觉得这样可以让我难受，只是她并不知道，这样反而让我更为的刺激，就像是她在主动为我足交一般。

我爽的浑身都在颤抖，喘着粗气，故意道，“呼……任老师，能，能别踩吗，疼……”

“我，我踩死你个死变态……”

任沐雨还真天真的信了，根根柔嫩的脚趾更加用力的在我龟头上踩着，丝袜的柔滑质感不断的在龟头，肉冠处不断的刺激摩擦着，柔软的足底也被我不停的套弄着肉棒，肉棒像是要炸烈了般，大脑被快感侵袭，整个人都像是被浸泡在狂潮当中，无比的舒爽。

“呼……”我手掌扶着她的纤足，来回套弄着肉棒，丝袜摩擦着棒身，柔嫩脚底的肌肤同样让我体验着难以言喻的感受，快感一波波的袭来，肉棒也渐渐发烫肿大。

任沐雨羞愤的咬着牙，渐渐的也没力气，停止了脚趾的摩擦，似无可奈何的放弃抵抗，任由我就这么来回套弄着，然而她却不知为何的开始夹着大腿，脸越发的红润，像是在苦苦的忍受着什么，“死变态……”

我闻声看向她，呼呼的喘着气，“任老师……”

“干什么！”她同样气呼呼的瞪着我，脸颊板着看起来虽怒，但红润的脸色却很难给人威严。

我舔着脸道，“在踩两下……”

“你……”任沐雨杏眸瞪大，这时候她怎么可能还没反应过来刚刚自己踩的时候非但没让我难受，反而还很舒服。

顿时气的不行，抬脚就想踩，但立马意识到了忍住，银牙紧咬，“你个死变态，你给我去死啊！”

“我，快，快射了……”我喘息逐渐加快，套弄她足底的速度也开始加快。

只是这样的感觉根本没有多大的刺激，很难射出来，我只能抬起其中一只，自己把她足底前段挤压在我的龟头之上，摩擦着马眼，勾磨着肉冠，然后又继续加速的套弄，这样果然就刺激很多，快感如潮水般，一波波袭来。

只是任沐雨此刻却不知为何的微夹起双腿，双膝并在一起，满脸羞愤，声音也有些断续，“别，别这样啊……混，混蛋……”

可我现在正在兴头上，怎么可能顾得了她，速度并没有丝毫减慢，套弄着美足上下撸动，肉棒不断的撞击在她的脚底上，“呼……等，等会，快，快了……”

任沐雨语气羞急，“你，你，嗯，别，我，我……”

似乎是想说什么，可是怎么也不好意思说出口的样子。

“我马上，马上就好了……”我也不知道她怎么了，但现在已经到了最后关头，我也不可能停下来，根本顾不得最后射精会把她床单弄成什么样，只管现在的舒爽。

龟头不停的往她足底上撞击，快感袭来，刺激感愈发强烈。

“你，你，我，我想，上厕所……”任沐雨满脸羞红，但最后也只好说出口来。

“啊？”

我突然想起她似乎……

只是这时候已经到了最后关头，欲望高涨让我此刻浑身只剩发泄这个念头，手臂握着她的纤足，侧过身体对着她的小腿，然后紧紧的用小脚套住我的肉棒，疯狂的往她足底撞击着这最后一下，整个人都如置身于情欲的火海，不一会，大股浓稠的精液顷刻从马眼激射而出，喷射在她的丝袜秀足上，大片黏湿的精液沾满她粉嫩白皙的脚底，还有不少射往她的黑丝小腿上，浊白的精液混杂在黑丝美腿上，顺着腿部曲线往下滑，在微透明的黑丝上拉出一道湿线，视觉效果淫糜至极。

我喘着粗气，顾不得感受射精的余韵，看向床边的任沐雨，“要去厕所吗？”

此刻的她脸红似血，羞怒的咬着牙，两腿夹拢，黛眉紧紧锁在一起，眸子似有春水弥漫，柔唇轻瘪，一副快要哭出来的表情，“漏，漏了……”

“啊？”

“你混蛋……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第52章 脱
────────────────────────────────────────

任沐雨羞恼的躺在床上，晕红的俏脸上写满了气愤和委屈，手儿拉在被褥上，被褥掩着小腹和腰臀附近，却盖不住她那露在外边的黑丝小腿，原本的一双完美修长的美腿，此刻上面流淌着男人淫秽的浊液，顺着紧实的小腿肚缓缓下滑，在黑丝上拉出几道精华，那黏在黑丝上的点点浊白，简直不要太过淫糜。

我握着她的黑丝小脚，还套着自己未软的肉棒没有松开，有些尴尬的看着她，“那，那你还要上厕所吗？”

她两膝紧靠在一起，双腿紧紧夹着，不时扭动两下，羞愤的瞪着我，“你说呢，混蛋……”

“你在憋一会，我抱你过去。”

我赶忙坐起身，视线在她纤足上看了眼，上面满是我射出粘稠的精液，看得我刚才射精的肉棒竟然又忍不住跳动一下，在她柔软的足底碰了下。

“嗯……”一道娇媚的呻吟从她喉间传出，紧接着就是羞急万分的声音，“你，你别动了啊……”

“好好。”

我起身轻轻放下她的丝足，穿上裤子下床，来到床头，正面对上了她那娇红的俏脸，她眸子轻轻的眯了起来，里面此刻水雾迷蒙的，细长黑亮的睫毛儿轻颤着，银牙轻咬，羞赧的瞪着我，“你，你看什么看，混蛋……”

我喉结微微滚动，现在她的状态，真的太过于勾人了，

“咳，我，我抱你。”

我俯身想抱她，却被她瞪眼娇斥，“你走开……”

“啊？”

我手尴尬的停在空中，却被她一手打开，也就只好作罢，看着有些艰难的抬起腿，射在她腿肚上的点点精华顺着腿部弧线再往下滴，掉在被褥上，然后我就又被她气恼的视线瞪了。

从床上坐起，丝袜足尖轻踩在冰凉的地面，紧接着就是那种液体黏糊糊感觉传来，她面颊微红，充满了羞愤，双手扶在自己大腿上，轻轻夹着腿，强忍着下面又要漏出来的感觉，却怎么也没力气站起身，仿佛一动身体就会忍不住失禁。

她咬着牙，眸子气愤的看向我，然后又羞辱般的挪开，扶着床头柜慢慢站起，点着脚尖，两腿微并，往卫生间慢吞吞的走去。

“任老师，我扶你。”

“你去死啊……”

“咳，那你没事吧？”

“要你管啊……”

我见状也只能停在原地看着她，只是她话虽然说的很死，但那去卫生间的路需要经过客厅，加上根本没有地方给她扶，她刚走到门口，就并拢着腿停在原地，刚想抬，就又浑身异样的缩了回去，委屈的咬着牙站在原地，微垂着脸蛋不说话，看起来可怜委屈又无助。

“要不还是我抱你？”我适时上前。

她眸光雾蒙蒙的，一副强撑的样子，却还倔强的气道，“不要你管！”

我也知道她现在是死鸭子嘴硬，也没多说，伸手搂住她柔腰，弯腰穿过她的腿弯，将她拦腰抱起，手心贴着她柔滑的大腿肌肤，下方就是那大片浊白的液体，看的我都觉得自己太过分了。

她被我抱起来，压根没有一点挣扎，也不知道是不是真的快憋不住了，她也没管我手掌就摸在她的大腿上，只是轻轻的夹着腿，臀儿微微扭动，手儿蜷在胸前，红着俏脸偏开视线。

我知道她现在肯定是憋的难受，脚步加快，往卫生间走去，好在离的不是很远，两步就到，犹豫的把她放下来，又看了眼她死死并拢的黑丝美腿，“任老师，我就先出去了啊。”

任沐雨微垂着微红面颊没回话，只是我刚准备走，衣角却被一只手儿拉住了，声音很低，犹如嗫嚅般道，“等，等一下……”

“还，还要干什么？”

她现在这幅柔弱，真的找不出丝毫平日里的严厉和冰冷，这种别样的反差看得我心跳都为之加快。

任沐雨扭捏着，轻咬着牙半响说不出话，最后终于像是忍不住般，羞红着脸，嗫嚅道，“我，我没力气……”

“啊？”我一时没听懂她是什么意思。

不过她似乎是误会我在故意调戏她，羞愤欲死的瞪向我，雾气迷蒙着她的双眸，委屈的瘪起小嘴，整个人看上去就如被人欺负，无助又可怜的小女孩一样，“你混蛋……”

我一时有些摸不着头脑，“我，我又干什么了？”

任沐雨一副羞恼至极的瞪着我，雾气蒙蒙的眼眸，看着直觉可怜无助，没多久就又委屈的垂下小脸，“我，我没力气脱裤子……”

“啊？”

有一瞬间我都在怀疑她是不是故意的，但下一瞬我就把这个念头掐灭，看着她那羞愤却又委屈的表情，我忍不住吞咽唾沫，“要，要我帮你脱？”

她羞红的脸，偏开视线不说话，但这意思已经不言而喻，我重新走回她身边，犹豫着伸手过去，只是刚触及她套裙下摆，她羞愤的声音立马响起，“不，不准看……”

我赶忙闭眼抬起头，“我，我不看。”

同时手指已经贴在了她的丝袜大腿上，两手抓着她的裙摆，轻轻撩起她的套裙往上拉，心跳开始不由得加快，感受着手指不时擦着她温热的大腿，我知道，只要我现在睁开眼往下看，就能撇见她那神秘诱惑的私处。

套裙被我拉到她的臀瓣上方，挺翘的臀部很轻易的就将裙摆卡住，闭着眼，我只能摸索着摸在她的丝臀上，只感觉她娇躯忍不住的轻颤，手指顺着上滑，丝袜在我手上摩挲而过，当摸到她胯骨上方时，丝袜防滑圈的手感也出现在手心当中，我手指扣入她丝袜下的滑腻肌肤，顺手捏住她那片棉质内裤边缘，然后连同丝袜一起往下拉，直到腿弯位置才停下。

呼吸忍不住的加快，闭着眼我甚至都能脑补出她那处神秘幽穴的模样，刚刚才发泄的某物似又有勃起的征兆，我头脑发热，手都有些颤巍。

“好，好了。”

我赶忙松手，几乎是落荒而逃的跑出卫生间，我真的害怕下一刻就控制不住浑身燥热的欲火，会忍不住把她按在墙上，大手狠狠的揉搓她那娇嫩蜜穴。

“嘭”的一声带上浴室门，在门口喘着粗气，真的是，顶不住啊……

站在门口也不知过了多久，任沐雨才推开门走了出来，套裙下的美腿依旧笔直细长，只是丝袜已经脱下，腿上光嫩如玉的肌肤暴露在空气下，娇嫩的足尖踩在地面，淡粉的指甲点缀在脚尖处，让白皙光亮的美足添上几分诱惑。

她这双光滑的长腿看得我视线有些飘忽，丝袜已经脱了，那内裤呢……我记得她开始还说漏了的，应该不可能还穿在身上吧……

我脑子不自觉的胡思乱想，连带着身体又开始发热，我感觉这次似乎和上回在综合楼的境遇差不多，让我刚刚才平息下去的欲火再次有了重燃的感觉。

不过很快，一双还残有着雾气的眸子羞愤的瞪了过来，

“你看什么看！”

“没什么没什么。”

“混蛋！”

……

等从教师公寓出来的时候，已经是从醒来起一小时之后的事情了，只是时间也才刚早上七点左右，晨边暖阳斜斜照耀，在大地撒下在第一片光影。

走在无人的校园，白天自然没有晚上那种恐怖的感觉，只是有些寂寥无声很安静。

我偷偷往旁边看了眼，身边就是换了身修身长衫的任沐雨，V字领口，露出里面内搭的卡其色针织衫，酥胸平平无奇，无法将胸前突出什么弧度，下间一条腰带穿过，系着个蝴蝶结，将她纤腰衬的极为细柔，柳腰盈盈若无骨，配着下身的高腰牛仔，细直修长的美腿展露无遗，腿部曲线紧致笔直，直接就将她高挑的身材衬托的曼妙诱人。

一头黑长直的柔发披散在身后，板着张漂亮脸颊，这俏脸冰凉凉的样子跟床上还真是不一样，果然只有孤男寡女独处的时候，她才会红着脸，露出那种咬牙切齿却又无可奈何的表情。

她故意加快脚步和我保持着距离，我也乐得慢她两步，在她身后欣赏她修长的美腿，淡蓝色的牛仔裤裹着长腿，依旧能衬出她腿的美感，只可惜，穿的不是丝袜，明明衣柜里就还有一双的。

想起这点，我还是想不通，她一个月正常工作的老师，为什么屋里就只有那么几件衣服，还能穷的连药都买不起了。

我脑子里胡思乱想着，走在前面的任沐雨似乎是终于忍受不了我的视线，回头瞪我一眼，不是咬着牙也没说话，这时候露出的气恼表情倒是跟原先没什么区别。

我撇开视线，假装看向别处，她拿我没辙，只能气呼呼的回头。

很快来到校门口，没出意外校门是关着的，保安室没人，小门自然也是紧闭，任沐雨站在原地，看着校门皱起眉，冷着张小脸，回头就这么瞪着我。

“又看我干什么？”我一脸无辜。

她满脸的气愤，“你昨晚从哪里进来的？”

“翻墙啊。”

她问道，“哪里？”

我脸上挂上了灿烂的笑容，故意转开话题，“任老师，你干嘛一直这个表情啊？”

她杏眸一瞪，“要你管！”

“好吧好吧。”

我无奈，往操场方向走去，“操场有地方可以翻出去，跟我来吧。”

任沐雨即便心里还是气呼呼的，不过现在也只能的跟在我后面，但怎么也不可能跟我主动说话。

我倒也知道自己是把她得罪惨了，虽然并不怎么在意就是了。

走在前面，我想了想，放慢些脚步和她并排走在一起，撇了她俏丽的脸蛋一眼，忍不住问起昨晚的事情，“任老师，那个陈宏元是不是对你图谋不轨啊？”

任沐雨闻言俏脸一气，偏头怒瞪着我，“你胡说八道什么！”

我心里其实也有些不爽的，回瞪道，“我可不是胡说八道啊，你自己看你手机记录，他昨晚可是给你打了十几个电话。”

她愣了下，拿出手机看了眼，自然是看到了那些未接来电，我仔细的观察她的脸色，发现她除了皱眉也没多余的情绪表露，也没给陈宏元回拨电话，收起手机，什么话也没说。

我在旁边干瞪眼，只好又提醒道，“你看吧，无事献殷勤，非奸即盗。”

“你才非奸即盗！”

“我哪里非奸即盗了？”

“你刚刚干了什么你现在就忘了吗，混蛋！”任沐雨一提起这件事，俏脸又恢复了些许羞愤。

“我，咳……”

这么一说，我发现自己还真有点双标了，但这种事能不双标吗，无法反驳，只能转开这个话题，

“这个，咳，你也知道那老家伙对你没什么好心思吧。”

“你……”

任沐雨小脸莫名一气，似乎想要说什么，但是忍住了，啥也没说。

我见状心里有些疑惑，“你知道的是吧？”

“你闭嘴！”

“我可是关心你。”

“你脑子就不能少点龌龊的心思吗！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第53章 生气
────────────────────────────────────────

翻墙出校，任沐雨自个回家了，也不知为什么，每次我提起陈宏元这个老东西对她别有用心的时候，她都会变得有些气恼，而且对我的叮嘱充耳不闻，明明她自个也知道的吧，不然上次怎么会等晚上才去综合楼，特意避开那老东西，而且平日里对那老东西也是冷冷淡淡的，真是有些搞不懂了。

脑子里想着事，很快也进了小区，到了家门口。

车库那辆白车还停在那，妈妈显然还没上班去，顿时一颗心莫名开始加速，昨晚自己出去虽然撒了谎，但开始也并没有什么歪心思，所以算是行的端做得正，可今早上……

不自觉的就心虚起来，不过想起昨晚她都同意自己出去，而且以她的性子也不太可能继续在意这件事，所以应该不会有事的。

稍松口气，推门进了玄关。

客厅没有见着妈妈的人影，我也就低头自己换起鞋，无意间撇见鞋架上那双她昨晚换下的黑色高跟，平常无奇，简约轻奢，也就尖头有着淡淡的流线造型，闪着黑亮光泽，但或许是因为今早才在任沐雨的纤足上发泄过，我看着妈妈的这双高跟心里竟然也有些痒痒，开始意淫起妈妈的精致秀足如果……

哒哒……

棉拖踩踏地面发出的轻微声响突然在厨房门口响起，把我从幻想中回神，视线下意识往声音来源看去，熟悉的人影出现在视野里。

妈妈早已经穿戴整齐，西装收着腰身，西裤衬着腿线，身材匀称严谨，表情一丝不苟，眸光淡淡，看着我出现在门口也没什么表情变化，只是如水眼眸扫视了我一眼。

刚从厨房出来，似乎也吃过了早饭准备出门上班去的，所以径直朝我的方向走了过来。

被她视线看着，我总有种站立难安的感觉，看着她走了过来，我便往前让了两步，她没跟我打招呼，我一时也忘了，或许也不能说是忘了，而是冷战久了，这六年来连对话都没有几次。

她从我身边擦肩而过，不知为何的脚步顿挫了下，只是什么也没说，在走到玄关口便微弯下腰，趴扶在背后的细马尾微微往右侧偏移，有根黑丝细带系着，丝发并未散，而是让她整个人都散发着一种柔美的气息。

青葱玉手扶在墙上，拿出鞋架上的高跟准备换鞋，一脚轻踩地面，另一只脚微抬，从棉拖中抽出那只雪腻白皙的美足，足上并没有穿丝袜装饰紧裹，这么多年来，我也从没见过她穿过丝袜或者其他性感美艳的裙装，每次都是这种严肃不苟的装扮，或许唯一也就在家里会穿吊带睡裙，露出她那光洁白嫩的小腿。

我离她并没多远，所以这大概算是我第一次看见她的脚，或许是比任沐雨稍矮的缘故，她足型虽同样带着些骨感，但并没有那么纤长，不过却也不显细小，圆润饱满的足跟连接着小腿，肌肤说不出的白嫩，如那白壁无暇，脚踝骨微凸起，淡色骨筋绕到雪嫩的脚背上，几根明显的骨痕缠在上面，形成弯月般的秀足，秀足前段，五根脚指并在一起圆润修长，上面没有涂抹什么异色的指甲油，但就这般白皙透亮感，却依旧不失她该有的美感。

两指轻扶着鞋后跟，带着足尖进入里面，轻抬后跟，圆润的足跟也随之盖住在内，让细长的高跟衬着她腿线的修长，只可惜整双美腿都藏在宽松的裤腿下，无法窥见其中美态。

我站在旁边看着她弯腰换鞋，突然发觉有些失态，赶忙挪开视线，张嘴想打声招呼，却发现自己也不知道说些什么，只能明知故问的傻问了句，“你，你去上班吗？”

妈妈穿鞋的动作微顿，然后轻抬视线，清冷的眸子望我一眼，随后收回，“嗯。”

讲真，我很难从她表情看出她到底在想什么，但总是能感觉她似乎并不是很开心的样子，现在能引起她不愉的也就只有自己一晚未归，可昨晚她不同意了的吗。

犹豫了下，还是忍不住解释道，“那个，我昨晚回不来了，所以就在同学家睡下了。”

妈妈此刻已经换好了鞋，直起了身子，高跟穿在脚上，让她看着比我稍高一些，听到我说的话，她看向我，淡然的视线打在身上的那一刻，我莫名有些心虚，只是她并没说什么，而是往我跟前走来。

专属于她身上散发的那股淡雅清香远远飘来，让我忍不住的轻轻吸着，她在我身前站定，“你昨晚去的是女同学家吗？”

“啊？”我心咯噔一跳，然后赶忙摆头，“没有，不是女同学。”

虽然是女的，但也不是同学啊……

只是，妈妈静静的看着我几秒，又重复道，“你昨晚去的是女同学家吗？”

“不，不是啊。”

我不知道为什么她又问，明明自己也没露出什么破绽，昨晚也解释了的，她也同意了，但现在怎么总感觉她像是确定我去的是女同学家，此刻只是在给我机会承认一样。

这种感觉很奇怪，而且她的确又没说话了，视线从我身上收回，转身往门口走去，倩影窈窕，身姿曼妙，雪嫩纤手搭在门把手那一刻，她的声音又轻轻传来，“早饭在厨房。”

听不出喜怒，不过她既然叮嘱我厨房做好了早饭，那感觉她应该是没有生气的吧，刚刚可能只是自己的一个错觉，这我稍微松了口气。

妈妈推开门，很快消失在门口，伴随着汽车发动声渐渐远离，我也自顾自的往厨房走去，只是刚走到客厅，口袋里的手机就嗡嗡的响了起来，我拿出手机低头看了眼，上面的备注让我有些许兴奋，按下接听，刚想乖巧的打声招呼，对面一道冷冰冰的声音就传了出来。

“开门。”

“哪个门？”

我闻言稍愣，下意识往门口看了眼，门在妈妈走的时候被带上，现在并没有什么动静。

“你可以继续说废话。”对面声音带着浓浓的不耐烦，好似下一刻就会暴怒。

“啊，等一下，马上。”

她这没头没尾的话，我根本不知道她在说什么，但现在唯一能开的就是玄关口的大门，也只能跑过去看看那。

快步跑到门口开门，就见着门外还真站着一道窈窕倩影。

入目就是一张姣美的面颊，脸部轮廓立体漂亮，画着精致的淡妆，涂着昂贵的唇彩，更是将她相貌完美的衬了出来，只是那副冷傲的表情真不是那么讨喜，视线扫来，只能给人种高傲冷漠，对谁都不屑一顾的感觉。

一头撩人的紫灰色微卷发自然分在脸颊两侧，碎发边的耳垂上吊着精致的水滴型吊坠，肌肤光滑白嫩，身姿婀娜劲爆，整个人看上去都充满了都市丽人的美艳气质，而跟她那警察身份一点不符。

其实很多时候，我都感觉她除了性格恶劣外，浑身上下没有一点跟她警察身份搭的上边，就比如她现在这火辣性感的裙装。

一袭纯黑色的连衣裙包裹着身躯，衬得身材凹凸有致，曲线妍妙，胸前V领的设计更是将她那性感的一字锁骨显露无疑，白皙细腻的粉颈挂着一条银白吊坠，垂至胸前，落入某处高耸挺拔的乳峰之间，裙身紧贴着胸部曲线，往下极速收缩，紧裹着盈盈腰身，一直到丰腴的大腿，蕾丝设计的裙摆侃侃及膝，后摆略长，遮住些小腿肚，腿上并没有套上丝袜，但那白皙的肌肤依旧那么勾人视线，脚上踩着双黑色中靴，脚底有些加厚设计，所以让本就高我些的她此刻更是可以居高临下的俯视我了。

特别是她那冷傲的视线投来之时，那副看不起人的样子，更是让人极为不爽。

纤细的手上握着手机，指尖那莹亮的指甲油有些抢眼，她手指按在屏幕上，挂掉了电话。

听着耳边响起嘟嘟的盲音，我笑着打了声招呼，“小姨，你来了。”

只是她看都没看我一眼，抬起那条修长的美腿就踏进了屋，径直就朝厨房走去，她这爱答不理的冷淡态度我也算是习以为常了，真是的，自己到底哪里得罪过她啊。

无语的看着她在黑裙下的纤美腰背，前天说今天会来找我，我倒是没想到她这么早就来了，不过妈妈前脚刚走她就来了，她不会老早就在家门口等着了的吧？

那干嘛不进来，我可不记得妈妈和她还有什么过节。

心里有些纳闷，只是见她往厨房走，我也只好跟在身后，本以为她是有什么正事，谁知道来到厨房，她就直接坐在桌前，吃起了妈妈留给我的那份早餐。

我人都快看傻了，这是什么个意思……

“小姨，你，没吃早饭吗？”

“你不觉得你在说废话吗？”她喝了口牛奶，抬眸冷视我一眼。

我只好闭口不言，就这么见着她把餐盘里的煎蛋和培根吃完，喝光杯中的热牛奶，拿起唯一剩下的三明治，在上面咬了口，然后起身，“跟我出来。”

“哦……”

我一脸郁闷的看着她边吃着三明治边往出走，只是在走到我身旁之时，她突然停了下脚步，回头撇我一眼，“没吃早饭？”

我语气幽幽，“你刚刚已经把我早饭……唔……”

我话还没说完，嘴里就被塞了个她啃了两口的三明治，把我的话给堵住了。

我还有些愣，但很快就反应过来嘴里又被她塞着吃剩下的东西，心情别提多郁闷了，不愤的拿了出来，“你要给我干嘛还咬两口啊？”

她满脸写着不耐烦，“闭嘴。”

“我……”

真是的，从小到大，什么吃剩的东西都给我，明明就是吃不下了，竟然还啃了两小口，非得给我吃剩下的。

看着手上印着两排整齐牙印的三明治，有些敢怒不敢言，从小就被她这么欺负过来的，早就习以为常，更何况早饭没吃，现在的确也有点饿了，无可奈何的咬了口，还挺好吃的。

只是嚼着她吃剩下的三明治，心里也压根没什么歪心思，上次郁晓伊用她含过的筷子夹菜给我都让我胡思乱想，可对这位小姨，我是很难对她想歪。

慕冰妍看着我不在说话，似乎是刚准备走，只是也不知道怎么回事，她脚步一顿，突然皱起眉，“昨晚去哪了？”

我闻言有些莫名其妙，她怎么知道我昨晚不在家，不过想着她既然早就在家门口了，那应该是见着我从外面进来，也就释然了，虽然并不知道她为什么突然问我去哪了干嘛，也就用跟妈妈的说辞回道，“额，同学家啊。”

慕冰妍一脸嫌恶的看着我，“那你可真让人恶心的。”

这把我骂的属实懵了，“啊？我又怎么了。”

她冷冷的视线直接打了过来，“闭上你的嘴。”

她这随时都可能动手打人的样子让我只能闭口不言，一脸懵逼的看着她往门口走去，这是什么意思啊？无缘无故挨顿嘲讽。

只是她出门而去，我也只能屁颠颠的跟在后面，毕竟她是说能有办法解决妈妈公司的事情的，虽然压根不知道她是准备去干什么，但也只能跟着去。

来到家门口附近的停车区，她直接就上了一辆宝马x6的汽车，真的搞不懂，她一个警局的公职人员，竟然也敢明目张胆的开豪车，无语的打开副驾驶座车门坐了进去，侧头看了眼，她已经系上了车座的安全带，安全带穿过她双乳之间，将她胸脯撑的更为挺拔，从我这个视角看上去格外的壮观，特别是那脖颈处露出的雪白肌肤，还真有点诱人，因为坐在的缘故，下摆的裙口往膝盖上撩了些许，裙下的大腿露出一丝细腻的肌肤颜色，顺着往细直的小腿划去，曲线优美，说不出的勾人，因为身高与任沐雨相比也矮不了多少，感觉她这双劲爆性感的美腿与任沐雨的也不相多让，可惜我可不敢多看，偷瞄了眼就赶忙收回。

“后面去。”她冷冽的声音突然在耳边想起。

我慌了慌神，还以为自己刚刚偷看那一眼都被她逮住了，“啊？为什么？”

她眼神嫌恶，“你身上的味道让我有点反胃。”

我顿时就不乐意了，自己虽然不至于多么多么爱干净，但身上什么时候有过异味，“你这话说的也太过分了吧。”

“过分？”她视线变得有些危险起来。

自己占着理，我也不怂她，“本来就是。”

她不屑的看着我，“身上一股女人庸俗的脂粉味，你不觉得你很恶心吗？”

“啊？”我一时没反应过来，这话啥意思？

慕冰妍冷冷道，“自己闻不到吗？”

我闻言愣了愣，突然意识到了什么，拉起领口凑到鼻尖嗅了下，然后就是一股专属于任沐雨身上的淡香味窜入鼻内，紧接着我就发现，自己浑身上下似乎都是她的味道，这好像也没什么奇怪的，毕竟自己昨晚衣服什么都都没脱，和她蒙在被窝里睡了一晚上，她那香气早就腌入味了。

可我闻了一晚上也都闻习惯了，一时根本没适应过来，到现在刻意闻才感觉出，可这也就是说，自己身上的味道，妈妈肯定也是闻到了的，难怪她早上会又问我是不是去的女同学家，我身上这么浓烈的女性香味，这不用想都知道我昨晚去的是男同学还是女同学家……

昨晚就骗了她，今早上又继续撒谎，而且已经被她拆穿了，所以也就是说，自己骗了她两回，而事实真相她都知道，那，那时候她根本就不是没生气，无所谓的感觉，而是很生气吧……

想到这，我整个人都不好了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第54章 偷拍
────────────────────────────────────────

“能收起你这幅要死的表情吗？”慕冰妍冷冷的声音再次响起。

心情都沉入谷底，还被她毒舌，我没好气的回了句，“那你能少点毒舌吗？”

只是话刚说完，她就伸手到车底座，随手掏出了一根警棍，抬手就往我脸上挥来。

好在车上施展不开，她挥棍的动作并不快，我侧头一躲，警棍堪堪擦着我的耳畔而过，啪的一声搭在后面的靠背上，听着声音似乎并没有留情。

棍头直接抵在我的脑门上，“你可以再说一遍。”

我干笑道，“开个玩笑。”

慕冰妍冷眸道，“我没跟你开玩笑。”

“是是，那个小姨，现在也不早了，感觉咱们还是先去干正事吧。”我只能转移话题。

她这才收回视线，警棍随手往我腿上一扔，启动汽车，倒是没再让我坐去后座。

她开车驶出小区，车内安安静静的，我撇了她一眼，紫发微微盖着她半边侧脸，依稀能看见她笔挺的鼻梁和娇艳的粉唇，冷眸注视着前方，睫毛微向上翘，五官相貌长得真的过于漂亮，除了那恶劣的性格外，也没啥缺点了吧。

偷撇了她一眼就收回了视线，看了眼呼啸而过的街道，也不知道她说有办法解决妈妈公司的事是准备干什么，犹豫着问道，“小姨，咱们是准备去哪？”

“闭嘴。”

我无语，“你总得告诉我事情该怎么办吧？”

慕冰妍语气里面满是不屑，“你觉得跟你说了你能起到什么作用吗？”

这话让我哑口无言，只好闭嘴，百般无聊的看着窗外飞驰而过的街景。

大概过了十多分钟，汽车一路穿过好几个路口，最后停在一处酒店前，我看着车窗外这金碧辉煌的大酒店，有些纳闷，来酒店跟妈妈公司项目有什么关系。

只是我还不知道来这干什么，身边的慕冰妍直接解开安全带下了车去，“下车。”

“啊？”

我满脑子问号，但也只能跟着下车，跟在她身边问道，“小姨，我们来这干什么？”

慕冰妍斜视我一眼，冷冷道，“你只需要闭嘴。”

“我……”

“闭嘴。”

好吧，我闭嘴。

只能闷着脸跟在她身后往酒店走，还是早上，酒店附近除开停了不少的豪车外，根本见不到一个人影，现在我俩的出现倒是感觉有些突兀，而且我心里也莫名有些怪怪的，男女来酒店宾馆这些地方，总是能让人联想，只是这种龌龊的想法……

我赶忙把这个不该有的念头掐灭在脑海，视线也下意识跟着前看，酒店门前有着台阶往上的，小姨走在前面，她爆满的翘臀正好就在我的视线正对前，那黑裙下的两片诱人的臀瓣在脚步抬起时，总能在黑色裙缎上印出半边美臀的饱满形状，看的我视线为之一呆，只是我马上意识到不对，视线下移，黑裙下摆是蕾丝边设计，丰腴的大腿在上阶梯时若隐若现着，纤细的腿弯连接着细直的小腿曲线，雪腻白皙的肌肤更是诱人。

这低头不是抬头不是的，让我只能往旁边挪了两步，不再跟着她后边，只是视线的余光总感觉能撇见她的修长美腿，不是有意，但心里有了某种念头，就总能注意到一些不该看的东西。

真是的……

好不容易上了阶梯，来到酒店门口，门前立着两根金碧环绕的大柱子，辉煌的大门敞开着，一块鲜红的地毯铺在地上，里面就是宽敞的招待大厅，里面三两坐着几个人在用早点，我们的到来倒是没引起什么注意。

慕冰妍像是很熟悉的这里的样子，径直就往酒店前台走去，前台站着两位穿着职业制服装的服务员小姐姐，看到慕冰妍，其中一个直接就出了前台，迎了上来，穿着一身制服套裙，长腿踩着高跟，看着也是极为养眼，毕竟是酒店的前台，身材相貌均属于中等偏上。

“慕小姐，您来了。”

慕冰妍轻点头，直接开门见山问道，“经理呢？”

那前台小姐姐示意了下站在前台正在通话的另一位小姐姐，“她已经去电话了，马上就会下来。”

“嗯。”

前台小姐姐扶手指向大厅的休息区，“您可以先在这里坐一会。”

“不用了。”

慕冰妍摆手，只是站在原地等待，那前台小姐姐也是恭敬的站在一边，看着小姨似乎还真和这家酒店挺熟的啊。

我好奇想问问，不过想想也就闭嘴了，估计问了她也不会说，还免得挨冷脸。

时间没过去多久，大厅的电梯下来了一个成熟的美妇，穿着白色的职业套装，内搭白色叠领衬衫，下身一件银白色印着些许花纹的套裙，腿上穿着肉色丝袜，脚下一双性感的白色高跟，身材丰腴，成熟的面颊有几分风韵，倒不是很漂亮，但韵味却是十足，很能吸引人的视线，她似乎就是那前台小姐姐所说的酒店经理了。

酒店女经理见到慕冰妍站在大厅，脚步微加快几分，来到跟前打了声招呼，“冰妍小姐。”

小姨并没多少客套，点头应和，便开口问道，“人还在吧？”

“这个……人还在，现在已经醒了，就是……”女经理一脸的难以启齿。

小姨微皱起眉，“怎么了？”

女经理犹犹豫豫道，“这个……您自己去看一下吧。”

“嗯。”

慕冰妍也没多说，轻点头，跟着女经理往电梯走去，我都不知道为什么小姨会突然来酒店，而且她也没跟我说是要干什么事，所以她俩的对话我是听的云里雾里，完全弄不懂，只能一脸茫然的跟着。

一同进了电梯，那女经理也打量了我一眼，只是知道我和小姨一起进来了，虽然疑惑，但并没多说什么，随着电梯上升，她才看向慕冰妍，又犹豫的开口了，“冰妍小姐，那人带的女人好像，好像是言温明的老婆……”

“你说什么？”慕冰妍像是听到了什么惊世骇俗的事情，眉头徒然蹙起。

女经理一脸的尴尬，“这个……没看错的话应该就是的……”

小姨不说话了，也不知道是听到了什么事情，脸上的表情有些许奇怪的变化，说不出的怪异。

而我闻言则是愣了下，言温明这名字我最近可是很熟悉的，言氏集团的CEO，他的老婆在这里？

我联想了一下小姨她俩的对话，言温明的老婆跟人开房，所以说那家伙被自己老婆绿了？

这……

难道小姨说有办法挽救公司项目就是用这种丑闻威胁吗，感觉这个办法似乎并没有什么用啊，虽然没一个男人希望自己被戴帽子还被传扬出去，当然那种脑子是屎做的脑瘫傻逼就不一定了，但公司的决策项目全部都能靠威胁成功，那这……

我满脑子的疑惑，只是现在也不好开口问，电梯来到顶楼，女经理领着我和小姨来到一间房门前，用房卡帮我们开门，就自己站在门口，让我俩进去，我纳闷的跟着小姨往里走，这貌似是一间休息室，位于顶楼，可能就是她经常用的办公室了。

“小姨，你们这是准备偷拍吗？”

也不知道为什么，从女经理跟她说那个女人是言温明的老婆后，她的表情就变得很奇怪，一直到我现在开口问她，她才一脸冰冷的看向我，“偷拍什么？”

“额，你们刚刚不是在说那个言温明的老婆在这里跟人开房吗？”

慕冰妍冷视着我，“所以你认为我要拍视频去威胁他？”

“不，不是吧。”她这语气和表情似乎还真不是准备威胁别人，那到底是准备干什么……

小姨往这间休息室里走，紧接着声音再次传来，“报警。”

“啊？”

我有些愣愣的没反应过来她说的什么意思，还以为是自己幻听了。

“听不懂？”慕冰妍回头瞪向我。

“额，不是……你不就是警察吗？”

一个警察在你面前叫你报警，这是个什么奇怪的感觉，我今天算是第一次感受到了。

慕冰妍眼神逐渐的不耐烦起来，“我说过，你不需要说废话。”

我生怕她一言不合又动手，只能拿出手机，然后尴尬的问了句，“这个……报警说什么？”

“景华酒店，涉嫌卖淫嫖娼。”

卖淫嫖娼……

我无法想象等下警察来这里用卖淫的借口带走言温明老婆，那言温明会是个什么感想。

因为小姨她就是警局的，我自然也是知道她辖区派出所的电话，电话接通，我都还没说什么，对面直接就问道，“请问是景华酒店有人涉嫌卖淫嫖娼吗？知道了，谢谢您的投诉举报，我们马上出警。”

紧接着对面就挂断了电话。

我，“……”

我想都不用想都知道，小姨她都已经安排好了，所以我这个电话只是个讯号吗？

“已经出警了。”

慕冰妍已经来到了桌前，“嗯。”

我一脸茫然的跟了过去，“还需要我干什么吗？”

她撇我一眼，然后收回看向电脑屏幕，“等下记得去帮忙指认是你报的案。”

“……”

这……让我来的目的就是报案的吗？

我都不知道这究竟是个什么情况了，只是见着小姨打开了电脑屏幕，我也凑过去看了眼。

不过电脑屏幕刚一亮，入目的就只有一个监控视野般的画面，而且场景似乎就在某间房里，我猜也应该是言温明老婆跟人开房的那间房间监控。

视野里现在除了一张凌乱的白色大床，什么都没有了，我有些疑惑的看了眼，“小姨，酒店还能允许弄监控吗？”

“不允许。”

我看着面前明显就是监控的画面，“那你们弄这个……不违法吗？”

她冷冷看我一眼，“这是在办案。”

“额……”我一时说不出话来，不过见她终于肯跟我说话了，我便把疑惑全都问了出来，“这家酒店你很熟吗？”

慕冰妍皱起眉，“自家的你看不出来吗？”

我愣了下，然后想起了这家酒店位置，似乎……还真是属于外婆她当年经营的一个分酒店，只是在她几年前她去世之后，因为这里有些偏僻，这家酒店就给人出去打理，名字也换了，但归根究底也还算是自家的，如果不是小姨提醒，我怎么也不可能想起这酒店竟然还是自家的，那估计别人也更不可能知道了，这让我不由得觉得那夫人是真倒霉，竟然正好撞到枪口。

“咳，记起来了，记起来了。”我说那女经理怎么对小姨这么客气，让我俩进来，自己站在门口。

慕冰妍冷冷看我一眼，似乎还想说什么，只是这时候，电脑屏幕突然出现了两道人影，一下子就把我二人的视线吸引了过去。

监控屏幕虽然不是黑白的，但也并不是很清晰，只是隐约能看清两人的面部，男的看着还挺年轻，二十五六的样子，而女的就显然比男的大了不少，看上去四十多岁的样子，不过保养的很好，而且监控不是很清晰，远远看着样貌还算有些韵美，身材丰满却不显胖，给人种风韵犹存的感觉。

似乎刚刚洗浴过，两人身上都穿着白色浴衣，男的赤裸上身，女的也是裙下分叉，两条白嫩的大腿若隐若现的，极为勾人。

女的大概就是那言温明的老婆，看这样子，还真是在外面养了小白脸啊，这绿油油的帽子。

我不禁有些咂舌。

屏幕上的两人刚出现在画面，后面的男人突然就把女人拦腰抱住，两人厮磨一番，男的就解开了自己腰间的浴巾，也随手就把女人的浴衣给脱了下来，顿时女人那白花花的丰腴身子就完全的暴露，只是他俩现在是背对着，我只能看见女人突然跪在了房间红色的毛毯上，双膝和双肘支撑着身体，腰肢下压，将她那肥硕的圆臀抬起，似乎是以跪姿让身后的男的能更好插入她早已湿滑无比的骚穴，

男的也紧接着跪坐在身后，扶着下体，挺入了女人蜜处，两手狠狠的抓紧身前女人那两片肥大的屁股，腰身不断的往那浪臀上狠狠的撞击着，他俩突如其来的交合直接让我人傻了，开始出现的时候还好好的，这怎么突然就白日宣淫起来。

屏幕里男人啪啪的往女人肥臀撞击的动作，即便没有声音，我都能想象到女人那淫荡呻吟娇喘，以及男女性器的交媾时发出的啪啪声。

我看的有些愣，但同时下体却也不自觉的起了些许反应，明明早上才用任沐雨的丝足发泄过，现在看到这种淫糜的场景，心里却还是忍不住一阵火热。

只是突然，电脑屏幕一黑，男女做爱的画面消失，还没反应过来怎么回事，耳边就传来一道鄙夷的冰冷声音，“很好看吗？”

小姨的眼神让我有些许尴尬，强装镇定道，“啊？没，没有啊。”

慕冰妍一脸鄙夷的看着我，“你可真让人恶心。”

我无语道，“我又怎么了？”

她不屑回道，“怎么有说错你吗？看这种恶心的东西都能起反应，那你究竟是有多变态恶心？”

被那满是不屑的眼神盯着，弄得我无比的心虚。

“我哪起反应了。”

慕冰妍冷声道，“没有？”

我干笑道，“咳，可能有一点点吧。”

“所以我说你恶心有什么问题吗？”

我不服道，“这种自然反应就是恶心吗？”

“你在反驳我？”慕冰妍眼神有些冰冷，像是随时都可能动手打人。

“你，你总不能因为这种事就动手打人吧？”

我对她这种人真的都不知如何相处了，自己到底哪里得罪过她啊，用得着这样吗……

“你少做点恶心的事。”

“我也没干什么啊。”

“先把你身上那味道洗干净，懂吗？”

这话让我一时无言以对，“咳，我……”

慕冰妍冷冷的看着我，不屑的收回视线，拿起桌上的座机，随手打通了一个电话，只是对面过了好一会对方才接通，立马就是一道恼怒的男声传出，

“干什么！”

对面也不知在干什么，不时就有轻微的啪啪声和女人压抑的呻吟。

慕冰妍眉头蹙起，眼神中那抹厌恶之色不加掩饰，只是语气确实很平淡，“先生，我是酒店前台，我们刚刚收到通知，等下会有警察查房。”

“什么？”男人声音带上了些许震惊慌乱，对面那些奇怪的声音顷刻停止，似有一道故意装嗲的成熟女声传来，“小君～继续嘛……”

紧接着电话挂断。

对话听的很清楚，我大概也能猜到小姨刚刚跟谁通的电话，一脸疑惑道，“你给他们通风报信，等下抓谁啊？”

“你并不需要说废话。”慕冰妍不耐烦的看我一眼，然后起身就准备往门口走去。

我无语道，“你不是要我去指认卖淫嫖娼吗？你不跟我说，我能干什么啊？”

“桌上有照片，拿着下来。”

我闻言看向办公桌，果然有几张照片，疑惑的拿起看了下，几张照片上全都是一个男人，而且似乎是偷拍的，各种角度，不过看着怎么跟刚刚监控下那男的有点像，额，好像就是同一个人。

看着这男人的照片，我更懵了。

小姨不是偷拍言温明老婆出轨的证据吗？

拍这个男的干什么？

看这些照片，全都是不同地点，不同时间，看上去像是跟踪监视了好久的样子，这是啥意思？

而且报警不是为了抓现行，怎么还提醒那两人等下警察查房，这不是给他俩跑路的机会吗？

我满脑子疑惑，也不知道小姨究竟是准备干什么，刚想问问她，就见着她人都已经推门出去了，只能快步跟着她身后。

酒店的女经理已经不在门口了，大概是下楼了。

小姨走上了电梯，我看她那副压根没打算等我的样子，赶忙在电梯门快合拢的时候窜了进去。

我拿着相片疑惑问道，“小姨，你们拍这男的干什么？”

慕冰妍冷脸道，“你看不出来吗？”

我讪笑道，“监，监视吗？”

她看着我没说话了，那样子显然就是为了这个原因，突然我就觉得，她究竟是不是一个人民警察，怎么什么违法干什么。

不过也还是不知道监视这男的干什么，只能继续问道，“这男的谁啊？”

慕冰妍静静的看着我，被那冰冷的视线看着，真是有些浑身不自在，好在她没多久就收回了视线，“言温明的儿子。”

“言温明儿子？”

我低语默念了一句，我说干嘛要监视他，原来是言温明儿子啊，这么说来，为了让言温明同意和妈妈公司项目的事，小姨是准备在他儿子身上找突破口吗？

心里这么想着，但总感觉哪里好像有点怪怪的，蓦的，我整个人都怔住在原地。

刚刚监控屏幕上出现的男女交合画面莫名出现在脑海里。

这，这……

……


──────────────────────────────────────────────────
第55章 你有意见吗
────────────────────────────────────────

电梯在一层层的下落，里面很安静，小姨那冷傲的表情并没什么变化，黑裙下曼妙的身躯静静站立着，而我现在整个人都如惊涛骇浪般无法平息。

一个是言温明儿子，一个是言温明老婆，那他俩是什么身份似乎已经不言而喻，那刚刚出现在监控视频里的画面，女人跪在地上，男人在身后挺着肉棒撞击，他俩在做什么……

乱伦这个字眼瞬间在我脑海出现，让我神经都有些微颤。

这下我总算明白小姨当时听见女经理说那个女人是言温明老婆表情会微微变化，或许那时她也被这种禁忌的事情震惊了吧，所有事情串联，我现在也能大概猜出，小姨最开始的目标压根就不是我猜想的那样，找到言温明老婆出轨的证据拍下来威胁，而是他的儿子，这些明显就是跟踪监视了几天拍下的照片很好的证明，至于为什么跟踪他儿子，现在还准备用嫖娼的名头抓捕他是要干什么，我无法知道，但不难看出，拍到他俩母子相奸绝对是无意的，或许小姨自己都不知道事情竟然发生了这种变故。

母子乱伦，这种事情在任何时候都是惊世骇俗的，如果真传扬出去，别说合作了，或许直接就该鱼死网破。

至于拿来威胁，先别说小姨会不会做这种事，就算做了，这种威胁获取的合作关系，真的能有什么用吗？

最多就是一个砝码让对方有些忌惮，或者逼急了谁都没好过。

所以小姨刚刚故意打电话告诉他们，警察会来查房，也是为了不让这对母子真被抓住现行吧，那等下还怎么用嫖娼卖淫的借口拘留人……

电梯一路往下，期间并没有人上，依旧只有我和小姨两人，只是当电梯在四楼的时候，叮的一声，电梯门开，外面廊道站着一名神色中带着些许慌乱的美妇人。

美妇人戴着口罩，但也能从眼角无法掩盖的皱纹，和那有些松弛肌肤感觉出，年龄并不小，一头红棕色的中卷发，向右偏分，发尾内扣，兴许是年龄的缘故，即便化着淡妆，肌肤也并不显水嫩白皙，只是还能从那露出的眼眸看出她年轻时肯定也有几分姿色。

身着一件咖啡色的连衣长裙，胸前有着镂空设计，露出大片雪白和一道深邃的玉沟，鼓囊囊一大团，很能吸引人的视线，两手扶在小腹，手弯挽着一个手提包，长裙下摆穿着肉色丝袜，脚下踩着一双浅红色高跟，看着还是有几分熟妇韵味。

这熟妇的出现让我微微一怔，即便女人戴着口罩，我还是一眼认出了面前的，就是刚刚出现在监控画面里的女主人公，那位和自己儿子乱伦的女人。

女人看见电梯里有人神色也是稍微恢复了些正常，抚了抚耳畔的发丝捋到耳后就往里走，气质举止看着却是大方贤淑，如果不是见过她在房里跟自己亲生儿子乱伦的场面，我无法想象面前的熟妇就在前一刻，还淫荡的跪在地上翘起肥臀任由自己儿子鞭笞，甚至还在电话里传出骚嗲的求爱声。

熟妇人进电梯按下关门就站着电梯一角，身后也没有跟着她的儿子，看来他们还真是小心，故意错开了走。

我视线看了下身边的慕冰妍，她表情并无什么变化，只是不动声色的离她远了些，细眉微蹙，似乎是怕沾染什么恶心的东西一样，

电梯继续向下，我偏头看了眼角落的熟妇，她两手叠放在小腹，涂抹着红色指甲油的手指似不安的搅动裙角，这幅温雅贤淑的外表，带给我的反差实在太大，但却不知道为什么，除了开始对于他们母子乱伦之事震惊，不敢置信之后，我对这种违背伦理的事竟然没有一丝的反感，甚至，我脑海里竟然也开始涌现出某张清冷绝艳的完美娇颜。

心脏猛的跳动，背脊有些许发凉，紧接着从头到脚都如被刺骨的凉水灌下，细汗从额头沁出，自己刚刚……在想什么啊……

我心跳很快，不知为什么自己会往那种地方联想，可是即便强制自己不去想，那张熟悉的脸颊此刻却总是能在我脑海显现，让我心神微微恍惚。

叮——

电梯早就在不知觉间到了底楼，电梯门开，映出大厅的光洁地面，我才恍然回神，看着那熟妇快步出了电梯，慕冰妍也不急不缓的一同出来，我赶忙跟了上去。

那女经理现在就在大厅，而这时候，酒店三两地方都站满了穿着警服的警察，女经理跟前自是也站着两个穿着警服的警察，像是在那盘查。

“我们收到报案，你们这里涉嫌卖淫嫖娼，请配合检查一下。”其中一个领头的中年警察的声音远远传来。

声音传来，熟妇的脚步微微有些顿挫，但还算镇定，并没有露怯，只是往酒店大门离开的步调明显就有些不自然。

我们的到来自然引起了女经理和一干警察的注意，女经理稍有异色的目光在前面的熟妇身上看了眼，但很快掩下，望向后面的慕冰妍，似在询问。

慕冰妍那冷傲的表情并没什么变化，只是偏头看向我，我知道她这是什么意思，往女经理和那中年警察跟前走去，而她却是加快了些许脚步，根本没管那中年警察给她狂递眼色，跟着熟妇身后离开了酒店。

我看着她身影消失，有些纳闷，不过看她的意思，还真只是为了抓言温明儿子一个人，就是不知道她跟着言温明老婆出去是准备干什么，但干想啥用也没有，只能听着她刚刚的话，往那中年警察和女经理跟前走去。

俩人明显就是在演戏，虽然小姨的离去让他们也是满头雾水，但俩人还是很熟练的在那对着台词。

“警官，您们是不是搞错了，我们酒店可是正经营生，怎么可能做那些事。”

“抱歉，我们是收到投诉电话，而且这是已经是最近收到的第五起，我们有必要来检查一下。”

那中年警官装模作样的拿出了所谓的投诉证据。

这时候我也走到了他们跟前，摇了摇手机，“警察叔叔，电话是我打的。”

他俩视线顺势看来，都是在演戏，所以心里都挺别捏，中年警官一本正经道，“你举报的？”

“是的，就是403房有人嫖娼卖淫。”

他装作眉头一皱，然后对着在跟前台盘查的警员吩咐道，“去查一下403房什么时候开的房，有几个人。”

他们明显就是早就都安排好了的，这边话刚落，那边低头在键盘上敲击两下，就抬头道，“报告，只有一个人开房，只是监控上昨晚半夜十二点有个女人进去过。”

另一个像是在低头检查的警员跟着抬起头，“而且这边显示，就在十分钟前，前台有个电话打去了房里的座机，并且给好多个房间都打了。”

女经理配合着演戏，“你们搞错了吧，我们哪里做过那些事情。”

中年警官面色一正，手指着在大厅盘查的两个警员，一脸厉色“你，你，去403房看一下。”

两人应声而去，只是刚没走两步，电梯中突然下来一个衣冠楚楚，面貌清秀的年轻男人，我几乎是一眼就认出这男人就是照片里的那人，也是监控画面里跟自己亲生母亲乱伦的那人。

出了电梯就见大厅站满了警察，男人眉头微皱，只是神色明显就比她母亲镇定多了，理了理衣袖，淡然自若的走了出来。

本来都是来演戏抓人的，男人一出来，这些人面色都微微变换了下，都知道今天的目标就是面前这男人，不可能不认识。

中年警官和女经理交换了个眼色，但因为小姨不在场，他们并不敢轻举妄动，只是静静的看着男人若无其事的走到前台，拿出身份证，“403退房。”

前台小姐姐看着男人没有回话，这时候，那个在前台的警员问道，“先生，就是您在403开的房？”

男人回头看了他一眼，“有什么问题吗？”

“抱歉，您可能涉嫌卖淫嫖娼，需要跟我们去警局配合调查一下。”

男人眉头皱起，并没有正面回答那警员的话，在四周看了一圈问道，“你们谁是主事的？”

这时候那中年警官才走上前，拿出了自己的证件，“你好，西海区分局董学明。”

“西海区分局？董副局长？”男人闻言眉头微微松缓，像是一下子放松下来一样，调笑道，“抱歉，原来还是个副局，没想到调查个卖淫嫖娼都需要副局亲自来。”

董学明皱眉道，“先生，态度放尊重点，你现在已经是有嫌疑的了。”

“我有嫌疑？”男人笑笑，“这位董副局长，你是不是搞错了一点。”

“什么？”

男人神情有些不屑，“这里是望南区，我不知道你们怎么有权越界来这里查人的。”

董学明眉头皱的更深了，一时也不知道说什么，毕竟这种越权执法，是很犯忌讳的，主事的不知道干什么去了，他现在也只能板着脸，故作镇定道，“抱歉，我们是收到电话举报的，所以才会来。”

“举报？什么举报能打到你们分局去？就算是打到你们分局，望南区的事情什么时候又轮得到你们西海区的人来管了？”

董学明被男人怼的哑口无言，他只是个分局的副局长，对于这种关系背景深厚的富二代公子哥，根本不敢轻易得罪，更何况这本的确就不是他们辖区的事，没有资格插手。

我在旁边看着眼前的事态发展，似乎已经有些不利，说他嫖娼这事本来就站不住脚，他本来就只是普通开房，没有任何地方违法，加上越权执法，他根本就是有恃无恐，最多就是因为对方是他母亲他会有所忌惮，想到这……

对面的董学明没话可说，男人面色嚣张的同时，眼神里的那抹忧色也是彻底化去，可就在这时候，突然有声音响起，

“我举报的？不行吗？”

男人闻声看来，眼前这略显稚嫩的少年让他愣了下，“你？”

我点头，“是啊。”

男人突然哈哈笑了起来，“董副局长，你们警局就因为一个小孩子的胡言乱语，来查封一家酒店吗？”

董学明看了我一眼，然后正色回道，“我们已经收到不止一起了。”

男人笑道，“那麻烦把举报证据看一下，你们来查封别人酒店总不会没带证据吧？”

董学明一时说不出话，本来就是上头临时说要抓言温明儿子，这两天一直都在找机会，今天才好不容易等到，说他嫖娼只是一个借口而已，哪里可能准备什么证据。

“证据？我不就是证据吗？”我笑道，“刚刚我下电梯我可是碰见过那女人从你房里出来的，现在就可以让人出去把她找来对质。”

男人笑声凝固在脸上，但很快却又缓和下来，“怎么？和人开房也犯法吗？”

我无所谓道，“开房吗？那你把那女人叫过来洗清嫌疑啊。”

男人这下子轮到他哑口了，眼神微冷的看着我。

这时候，场上除了我，唯一知道那女人是言温明老婆的女经理站了出来，一脸正色道，“警官，我们酒店绝对没有任何色情服务，这位先生也不可能进行嫖娼行为，不信你们现在就可以把那个女人叫过来。”

董学明目光有些疑惑，但看着我们二人一脸自信的样子，犹豫的点头，“那行，小王，你和……”

只是话还没说完，男人再次开口了，“董副局长，你是不是忘记你们现在是越权了？”

董学明皱眉道，“这件事情现在落到我们手上，事后我们会跟望南分局解释的。”

“不用了，现在就可以解释。”

男人摇头，然后拿出手机，拨打了一个号码，对面很快接通，对面声音不大不小，隐隐约约能听见一点爽朗的笑声，“正君啊，怎么有空给我打电话了。”

“何叔，我现在就在你们望南区。”

对面声音有些埋怨，看起来关系很不错，“什么？那你都不来看看你何叔，你小子是不是都快把我忘了。”

“何叔，我现在想去你那看看，可也没机会了。”

男人冷眼看着跟前的董学明。

董学明脸色也有些变换，都是一个警务系统的，一个辖区主事的声音他怎么可能听不出。

“没机会？怎么回事啊正君？”对面显然听出了些许不对劲。

“我被一群警察扣在酒店了，说我涉嫌嫖娼。”

对面立马震怒，“什么！反了天了，我看是下面哪些个逼崽子那么不长眼，敢扣你，把电话给他们，我看他们是不是要翻天。”

男人冷笑道，“何叔，他们可不是你的下属，是西海分局的。”

“你说什么！西南区的跑到我望南区抓你？”对面声音瞬间冷了下去，“那他们可真够厉害啊，把电话给他们主事的。”

“行。”男人脸色恢复了镇定，手机往前一递，“接吧。”

董学明看着男人递来的手机，脸色有些难看，犹豫着接过手机，官大一级压死人，更何况还是不占理的情况下，他做好了等下被破口大骂的场面了。

然而就在这时，手机中途却被一只纤手截胡了，只是对面发现半天没人接电话，已经半途大骂起来，

“他妈的，哑巴呢，给老子接电话，敢来老子辖区管闲事，是他妈活腻歪了啊？”

紧接着，一道冰冷不屑的女音在众人耳边响起，

“我来你辖区拿人，你，有意见吗？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第56章 假药
────────────────────────────────────────

“我来你辖区拿人，你，有意见吗？”

慕冰妍拿着手机，神情冷傲，语气充满了浓浓的不屑。

对面那暴怒的声音瞬间戛然，几乎是在声音传入他耳中的时候，他就知道对面的人是谁了，心中一震，声线有微微的颤抖，“慕，慕队……”

小姨声音一如既往的冰冷，“我现在只是个分局长，搞清楚你的称呼。”

“是是，慕，慕局，您，您有什么事吗？”

对面声音卑微至极，明明现在同样都只是分局局长，可他却不敢有丝毫的造次。

“现在是你要找我的事。”

“不不，慕局，是我搞错了，我搞错了，您，您要来我们这拿，拿……”对面话说一半终是没说出口，显然是也不太敢得罪言正君。

言正君自从看到小姨出现，脸色就变得很难看，江海市最有名的刑警支队大队长，他不可能不认识，除开这个队长的身份，单单外公，军区退伍首长，就已经不是一般人得罪的起的。

他脸色变换不定，也不知在想些什么。

而这时候，手机对面的声音也是再次传出，“慕局，这……正君怎么也是言总的儿子，您，您不给我面子，也得给他留点面子吧。”

慕冰妍目光一凝，“他配吗？”

对面被噎了下，“这，这，毕竟也没犯什么大错……”

“你很想保他？”

“不，不是，就是……”

“你很喜欢说废话？”

“不是，这，这……”

对面吞吞吐吐的迟疑着，最后权衡两秒利弊后，还是不得已退却，“那，那慕局您忙。”

慌乱挂断电话，听着那嘟嘟的忙音，言正君眉头紧锁着，看到小姨人到来，他像是明白今天就是故意来找他麻烦的，也不知想到了什么，他脸色极为难看，“你什么意思？”

慕冰妍随手把手机抛了过去，冷眸扫他一眼，并没接他话，只是看向一旁的董学明，“带走。”

“是，慕局。”

董学明应了声，便没什么好脾气的看向言正君，“走吧。”

言正君看着跟前走来两个要压着他的警员，脸色难看道，“慕局长，我可没得罪你。”

慕冰妍回头，“可你父亲得罪了。”

这都是赤裸裸的告诉你，今天就是为了抓你而来的。

“你……”他被气了一下，但也知道跑不掉了，只能冷着脸跟着一干警察走出酒店。

我继续跟着小姨来到她车旁边，看着几辆警察率先开走，而小姨却是不紧不慢的开门上车，我也只能满脑子问号钻入车内。

一直到现在我算是丁点忙没帮上，她所有的事都安排好了，刚刚那架势，哪里像是需要我这个指认的人，基本就是全程看戏的状态，所以到现在我都不知道她今天叫我来的目的，只能犹豫问道，“那个小姨，你今天是要我干什么事吗？”

慕冰妍侧头看我一眼，“等下你就知道了。”

“还有别的事啊。”

我说如果是这种事，她干嘛要叫我，原来是还有别的事，可就是……她有什么事会需要我来做。

她并没回我话，而是开车离开了酒店，不过却并没有跟随前面那几辆警车一同出去，而是往反方向驶去，也不知道她是准备去哪，有点想问问，只是我也知道要是我问了，绝对会被她骂一顿，想想也就算了。

不过车上过于沉默，我百般无聊的，也只能开口打破沉默，“你刚刚跟着那女人出去干什么？”

“你很想了解？”她不耐烦的声音缓缓传来。

我知道继续问下去只有一个结果，果断摇头，“不想。”

只不过出乎预料的，这回小姨竟然回了我的话，“我跟她说，让言温明把自己的马脚藏好。”

“啊？”我怔了下，小姨这话一说，几乎都是明摆着说我知道你是谁，刚刚干了什么事一样，根本想不到她会把这种禁忌乱伦的事情，直接在那女人面前戳破，只是我现在的关注点并不在这里，而是她后面那句，我茫然道，“什么马脚？”

“你很快就知道了。”

慕冰妍斜我一眼，然后不在说话，只是默默的驱车行驶，我见状虽然心里困惑，但也只能闭口不言。

一直驱车来到个大型公司附近，她才减缓车速，停在附近的小巷路边。

我疑惑的透过车窗看向外边，这家公司光看外围占地面积还挺大，最中间一栋大厦更是格外醒目，只是这门前的名字却是让我错愕了下，鼎然药物研发公司。

嗯？这不是姑姑公司下面的一家药品研发的公司吗？

我困惑的皱眉看向身旁的小姨，也不知道她来这里干什么。

慕冰妍坐在驾驶座，安全带紧紧的勾勒着她黑裙下的性感娇躯，胸前饱满似呼之欲出，勾人视线，她静静的把车停稳，就解开了身上的安全带，接着伸手捋着她那头紫灰色卷发，从额头出缓缓脱下，露出卷发下，原本的那头乌黑的中短发，我对此并没什么惊讶的，毕竟她本来就是个女警，怎么可能真的染这种撩人的紫发，不过她看她细眉微蹙的样子，显然对于取下自己这头假发并不是很乐意。

其实看着她依旧精致冷艳的脸颊，还是觉得，人漂亮，不管什么发型都掩盖不了姿色，特别是那种冷傲的气质似乎就如与生俱来的一样，看一眼就让人生出自惭形秽的感觉。

我看着她放好假发，又挽起脑后的碎发绑成了一个细马尾，才不解问道，“我们来这里干什么？”

慕冰妍绑好马尾，侧头看我一眼，“你觉得呢？”

我又看了眼公司大门前几个清晰可见的暗金色大字，确定自己并没有认错后，还是一脸懵，“额，这是我姑姑公司吧。”

她皱了皱眉，有些不耐烦，散在耳畔的黑色短发让她少了几分紫发时那种难言的压迫力，只是那种冰冷的表情还是让人忍不住的害怕就是了。

我知道自己这话等于废话，赶忙道，“姑姑公司跟妈妈和言氏集团合作的项目没什么关系吧。”

慕冰妍冷冷道，“你怎么知道没有关系。”

我揣摩了下她这句话，她这意思不就是说姑姑公司跟和言氏集团合作的项目有关吗？

可是，妈妈又不是和姑姑聊的合作，姑姑也没跟言氏集团谈过合作，这次的项目怎么可能扯上边？

根本弄不懂其中关窍，只能继续问道，“这能有什么关系？”

小姨看我一眼，然后语出惊人，“你姑姑已经和言温明合作了。”

我愣了下，“怎么可能！？”

“两大巨头合作，很奇怪吗？”

这种离谱的事情我怎么可能信，“不是，我的意思是，姑姑知道妈妈在跟言氏集团谈合作，怎么可能半路截胡。”

慕冰妍突然冷视着我，“你凭什么觉得不可能？”

小姨这种肯定的语气让我有些错愕，但还是不怎么相信，“姑姑怎么可能跟妈妈抢合作……”

慕冰妍不屑道，“所以你觉得姐姐和你们那家人关系很好吗？”

“我……”我有些哑口，虽然关系真没那么好，但也没有多么僵，前两天姑姑可还来家里了，不服气的反驳道，“就算不好，姑姑也不可能跟妈妈争生意上的事情。”

慕冰妍看着我，“那你知道姐姐六年前为什么不接手你们白氏集团，而是自己开公司吗？”

“我……”我被堵的无言，因为这件事我自己至今也还不知道。

小姨见我说不出话，继续道，“不知道是吗？”

我憋着脸道，“这就断定姑姑会抢妈妈的生意吗？”

慕冰妍脸色冰寒，“那你知道为什么这六年来，姐姐从没有跟你那所谓的姑姑有过什么过多的来往？而你那姑姑从未给过姐姐公司事上任何的帮助？”

“除开以前的，就这次的项目合作，你姑姑公司同样可以满足姐姐所有的需求，为什么姐姐没去找她？而是选择跟言温明合作？”

“你能知道什么？”

“是不是到现在还觉得我在冤枉你姑姑？”

小姨的一句句反问就如重锤般敲击我的脑海，而且我一句都反驳不了，因为这些全都是事实，是我到现在都还不知道的谜团，从我很小的时候开始，我就是一直跟妈妈独居，几乎很少会去奶奶家，小时候更多时候都是住在外公家，而那时候，小姨就已经很不待见我了，等到六年前，我十岁的时候，爷爷去世，本该继承或者说是打理集团事物的妈妈，却不知为何的独自建立了公司，而留下的集团，只能由姑姑接了位。

也就从那时开始，妈妈便忙于了工作，几乎天天加班，而我和她的隔阂也就从那时候正式开始。

只是其中究竟发生过什么事，是什么原因我不得而知，我只知道，事实全都由小姨所说的，妈妈和奶奶，从六年前开始，关系就从原本的僵硬变为彻底的没有往来，而姑姑，我也都很少能见着。

至于工作上的事，我虽然了解的不多，但我也知道，妈妈的确从未和姑姑有过什么生意上的往来，也没得到过什么帮助。

我开始有了些许动摇，但还是不愿相信，从小到大对我那么好的姑姑，在工作上，会去争夺妈妈的生意，更何况，前两天姑姑还不知为何的来了家一趟，妈妈也根本没有任何不喜和排斥，就连馨姨去她公司的事，妈妈也都同意了，只是妈妈给我的感觉的确很排斥我去姑姑家，可是那么温婉贤淑的姑姑，怎么可能会……

就算妈妈她们真的有矛盾，我也依旧不愿意相信，“可是姑姑她不可能……”

小姨直接打断我的话，“不可能？所以你是到现在还不信吗？”

我不服气道，“你又没有证据。”

“你以为我没有确凿的证据会跟你说这些？”

我怔了下，虽然小姨脾气差，喜欢动不动就会动手打骂，但她还真从来没有，或者说是，不屑于骗人，那她既然都那么肯定的说……

我被这件事震的有些不敢相信事实，或者说更愿意相信是小姨不小心弄错了。

“还是不信是吗？”

我沉默着没说话了，更多是已经不知道说什么，小姨冷冷看我一眼，然后直接推门下车，“跟我下来。”

我脑子很乱，一团乱麻缠绕着大脑，让我已经无法思考，沉默着跟了下去，只是依旧一句话没说。

快到中午，路上来往行人并不是很多，我和她径直往大厦门前走去，只是她不知为何的慢我两步，站在我身边，“带我去这公司的总经理办公室。”

我有些不愿说话，但她这句话还是让我疑惑问出了口，“干什么？”

“你不是不相信吗？”

我也不傻，听到她这话，顿时皱眉道，“你是去找证据的？”

“你是真觉得我没有一些证据会故意污蔑她？”

“那你有了为什么还要去找证据？”

她眼神渐渐危险，“你为什么喜欢说废话？”

我这时候也豁出去了，“你不告诉我，我就不带你去。”

我也是终于知道她为什么要找我的目的了，哪里是让我来报个警那么简单，这种事根本也就不需要我，就她的身份和外公的背景在，她真要拿个人，随便捏造一个正当的借口，那人也根本不敢反抗。

真正目的现在摆明了，就是为了让我带她进这家公司，找姑姑和言氏集团合作的证据，而能带她进去的，也就只有我这个白家名义上的富二代公子哥，否则光凭她这个局长的身份，除非公司真的犯了什么重罪，她才有机会以查封的借口进来。

慕冰妍明显就已经到了爆发的边缘，眼眸冷寒，“你或许不清楚，这件事并不是为了证明你姑姑到底有没有和言氏集团合作，而是为了找到言温明的把柄，让姐姐的工作能好过点，你懂吗？”

我愣了下，帮妈妈签下和言氏集团的公司项目，这的确是今天她叫我出来的目的所在，只是刚刚被她说的话转移的注意力，让我都忘记了这一点。

至于她口中言氏集团的把柄，我不知道为什么要在姑姑公司找，只能不解问道，“什么把柄？”

慕冰妍鄙夷的看着我，“你觉得你能懂？”

这话让我哑口，因为我是真的不可能懂，咬咬牙，终是答应了下来，“好……”

不管她说姑姑的事，还是别的什么是不是真的，现在也就只有亲自证明在眼前，我才能相信。

而她既然说能找到言氏集团的把柄，虽然不知道是不是确切的消息，但我至少知道她不是信口开河的人，现在我也只能听着她的话。

心情并不好，而她永远都是不屑一顾的样子，所以接下来我俩谁也没搭理谁，就这么一前一后的往大厦楼走去，期间她又戴上了副黑色口罩，遮住了脸，冷傲的眼神也微微收敛，虽然那种冰冷的目光是不可能柔和下来，但至少不可能让人认得出来。

门口有两三个保安站岗，不过公司一楼是可以随意通行，所以除了我们进门时，他们多看了戴着口罩的慕冰妍两眼，倒是并没有阻拦我们。

顺利的进了门去，醒目的前台招待所就在眼前，不过这是公司，加上并不认识我们，自然不可能像酒店前台那样，看见慕冰妍还会出来招呼迎接。

前台两位小姐姐面色带笑，看着我俩，其中一位开口问道，“请问二位有什么需要吗？”

心情不怎么美妙，我也直接开门见山的说了来意，“麻烦给你们公司总经理打个电话。”

前台小姐姐表情错愕了下，仔细看了眼跟前这张俊俏却是略显稚嫩的少年脸蛋，确定自己没听错后，才有些茫然的问道，“这个，小弟弟，你是不是来错地方了？”

接着看向后面戴着口罩的慕冰妍，“请问是您有什么需要吗？”

慕冰妍没搭理人，只是站在我身后，前台见状表情微微尴尬了下，好在素质挺好，除了笑容僵了下，却没发火，“要是二位没什么需要的话，可以在这里随意逛逛。”

我见状也只能表明一下身份，“跟你们总经理说，我是你们董事长的侄子。”

“啊？”

这下两人都愣了下，虽然她们对高层了解的不多，但董事长是谁她们自然都知道，那面前这个自称董事长侄子的。

她们面露震惊，但也知道没人无缘无故会来这胡言乱语，迟疑了下，有个人背过身，似乎是去打电话，另一个则是变得较之刚才更为恭敬了些，“请问您真是董事长侄子吗？”

我点头，“是的。”

“那请您稍等，我们已经给经理秘书去了电话，他应该很快就会下来。”

我闻言便没在说什么，稍微侧头看了眼身边的慕冰妍，她感觉到了目光，也看了过来，冷冷的，我心里有着气，也懒得看她脸色，直接偏开了去。

时间没过去多久，就见着一位穿着西服，打着领带，身材有些许啤酒肚的中年人在一位女秘书的陪同下，走出了楼梯，快步往我们这儿走来。

来人我见过，有些许印象，刚想打声招呼，对方就一脸的热情的开口了，“哎呀，小宇啊，你怎么跑到李叔我这来了。”

我缓了缓心情，客套的回了句，“有点事情想找李叔。”

李叔热切的迎着我上了电梯，“什么事啊？快快快，跟我上去。”

“一点小事。”

“是吗？”

似才注意到跟在我身边的慕冰妍，他疑惑的打量了下，戴着口罩他也认不出人来，“这位是……”

我随口应付，“朋友。”

紧接着李叔的表情就有些许奇怪，但也没多说什么，一直坐着电梯来到他所在的办公室。

在沙发上坐下，他又招呼秘书去倒茶，才再次问道，“小宇，什么事找我啊？”

我也不知道该怎么说，感觉这么莫名其妙的要借别人办公室用，多多少少有些奇怪，只能暂时道，“没什么，就是借一间办公室用一下。”

“啊？”李叔明显就愣了下，然后视线下意识的就看向了慕冰妍，脸色突然就变得极为古怪。

“小宇，你这……”

我看他这幅样子，大概也知道他想哪去了，但我实在也找不到其他借口，只能任由他想歪，含糊其辞道，“随便一间没人的办公室就行，有一些小事。”

视线下意识就看了眼身边的慕冰妍，只是她啥话都不说，冷冰冰的眼神没什么变化，戴着口罩也不知道是何表情，不过却是皱了皱眉，看上去对我这话不是很满意。

李叔收了收他那怪异的表情，“咳，行，刚好我等下还有个会议要开，也没时间陪你。”

我闻言心里一动，随口问道，“什么会啊？”

“不是什么大事，不过挺麻烦的。”

这时候那个女秘书也刚好端茶进来了，他便挥手道，“那个小王，你带小宇他们去一间没人的办公室。”

“好的李总。”女秘书自然也是听见了我们的对话，她看我们的眼神比李叔还要怪异，特别是眼神停留在小姨黑裙下凹凸火爆的身材上时，眼神里掩盖不住的羡慕，只是在对上慕冰妍那冰冷的眼神后稍微收敛了些，恭敬的在前面带路，“请跟我来。”

跟着女秘书一路来到一间办公室门前，她才停下脚步，怪异的眼神左右躲闪着，“咳，这间办公室空很久了，而且也很少有人来的。”

“麻烦了。”我尴尬的看着女秘书离开，刚想开门，身边的慕冰妍就已经先我一步推门进去了。

我只能紧跟着进去，只是刚进屋，背后的门就被她一脚踹上，我还以为她要动手，双手都准备挡住她腿往我脸上踹，结果她就只是把腿踢在门上，身体前倾，把我抵在门口，冷眸看着我，“我是让你要他的办公室吧？”

我手做投降状，“一来就问别人要办公室很奇怪吧？”

慕冰妍冷冷道，“那你问他要别的办公室就不奇怪吗？”

我想起了刚刚李叔和女秘书的联想，眼神不由的躲闪，“咳……那我还能怎么问。”

她看着我躲闪的视线，满脸鄙夷，“脑子里不要想某些让我恶心的事情好吗？”

我赶忙摇头，“我什么都没想。”

她又冷冷看我眼，才收回踢在门上的美腿，只是没有达到目的，她心情显然不是很好，眼神看着很冷。

我见状也就只好说了句，“等下李叔不是说他要去开会吗，到时候我们还可以溜进去的。”

她不屑的看着我，“需要你提醒吗？”

我不说话了，感觉说什么她都会毫不客气的怼我，只能闷闷的站在原地等待着，她却是不急不慌的坐在办公椅休息了起来。

就这么大概过了五分多钟，感觉李叔这时候也该去开会了，才看了眼慕冰妍道，“要不要现在就去。”

她没回我话，只是起身走了过来，我也就开门然后又重新返回原先的经理办公室，不过来到门前后，却刚好撞见拿着一沓文件出来的女秘书，她看到我们显然是愣了下，脱口而出道，“这么快？”

只是刚说出口她就意识到自己失态了，赶忙补救道，“咳，那个，请问还有什么事吗？”

我脸都黑了，但也无法解释什么，看了眼后面办公室里没见着李叔人，假装疑惑道，“李叔去开会了吗？”

女秘书点头道，“嗯，经理已经去开会了，我现在给他送文件。”

我装模作样道，“这样啊，那我进去等他吧，刚想起一点事问他。”

女秘书有些许疑惑，但也知道我的身份，没多想其他的，“啊？那需要我去跟经理说一声吗？”

“不用不用，你们先开会吧。”

“那好的，有事可以来隔壁间找我。”

说完，她就拿着文件远去，这时候，一直站在我身边的慕冰妍直接就走了进去，显然有些迫不及待。

我也知道我们接下来干的事显然不是什么见得了光的，关门反锁，跟着她来到了办公桌前，她坐在椅子上，操作起了电脑，打开了一大串页码，我皱眉看着她，“你在干什么？”

只是她并没有理我，拨打了电话，就带上了蓝牙耳机，对着对方说，“查到了吗？”

也不知对面说了什么，她插入了个U盘，开始下载一些文件，如果我不是知道她是个人民警察，还是我的亲小姨，我都会怀疑她是那个犯罪团伙出来的。

不过她现在也的确是在窃取别人公司的高层机密，但我因为她开始说姑姑是和言温明合作了的，心里产生了动摇，所以迫切想知道这个消息真假，并没有去阻止。

时间并没过去多久，慕冰妍突然抬头看了我一眼，“你现在还想知道你姑姑有没有和言温明合作吗？”

她这副肯定的语气让我心咯噔一跳，但我还是硬着头皮道，“想。”

她指着电脑屏幕道，“自己看。”

我顺着她手指看去，屏幕上现在正是一份电子合同，上面复杂的记录着各种签约事宜，但这些都不是主要的，因为最下方有着两个醒目的签约人，白婉怡，言温明，日期也是最近两天。

我愣愣的看着，即便我对工作上的事不是很懂，但这种签约合同我怎么可能看不懂，事实好像已经明摆在了眼前。

“就在姐姐因为你的事，和言氏集团谈崩后，这家公司就已经和他们那个新项目签约了合同，只是一直没有对外公布，而姐姐这些天就一直在为这件早就被你姑姑半路截胡的项目天天加班争取。”

她目光冷冷的盯着我看，“现在你信了吗？”

我抿着唇说不出话，因为事实已经摆在面前，即便我不相信姑姑真会那么做，这也是事实，姑姑真的跟言氏集团合作了，抢了妈妈的合作项目。

慕冰妍也没在说话，只是对着电话那头说着话，“查一下这家公司跟这次的事情有没有关系。”

然而她话音刚落，对面不知道说了些怎么，让她眉头一瞬间皱起，“你说什么？不是言氏集团的下属机构？”

“查得出来什么原因吗？”对面的话让她一下子沉默了，眉头也紧皱起来，脸色也很不好看。

只是很快的，也不知对面又说了什么，她那难看的脸色却化为了掩盖不住的惊色，像是听到了什么让她无法接受的事情一般，“姐姐她和……”

良久她才缓过神，喃喃的点头答应了声，“我知道了……”

我在旁边看着她表情变化，心里很怪异，只是被姑姑的事冲击了脑海，现在的心情很压抑，并不想问什么。

小姨呆愣了好一会，才挂掉了电话，紧接着关闭电脑所有的弹窗，又把所有来访记录全部清除干净，就起身往外走，斜眼看着还待在原地的我，“走吧。”

我闻言只能跟着她出了办公室，这时候李叔他还在开会，至今还没出来，看着小姨直接往电梯走，似乎是办完事准备离开了，我也没心情跟那秘书说一声，直接跟着她一起下楼出了公司大厦。

一直来到她车上坐下，她都冷着脸沉默着没说话，我同样心情不佳的闷闷坐在副驾驶座。

她没第一时间开车，而是偏头看了我一眼，然后又收了回去，脸色有些不自然，不过语气还是冷冰冰的，“我弄错了。”

她这没头没尾的一句话让我愣了下，“什么？”

慕冰妍冷着脸道，“你姑姑没有和言温明合作，是我这边情报出错。”

“啊？”我一时没反应过来，“那你给我看的那个合同是怎么回事？”

“你没必要知道。”

“什么我没必要知道，你开始还说你有确凿的证据。”

“你姑姑是和言温明有合作关系，只是不是我想的那样。”

“啊？那是哪样？”

慕冰妍脸色带上了些许气恼，“说了你没必要知道。”

我不服气道，“你自己弄错了还不讲道理吗？”

“那又怎么样？”

“你……”

她这不讲道理的霸权主义让我不敢顶嘴了，只是这样一来，那她所说来姑姑公司找言氏集团把柄，岂不是也没了，我只能岔开话题，“那你找到言氏集团的把柄了吗？”

她看我一眼，“没。”

“啊？那妈妈公司的事怎么办？”

“已经没事了。”

“啊？”我愣了下。

她不耐烦道，“我说了，已经没事了。”

“可你不是说没找到把柄吗？”

只是我这话一说，慕冰妍似乎一下子被刺激到了一样，又弯下腰，似乎在摸索什么。

我吓了一跳，立马往后缩了缩，“没什么没什么，我不问了。”

只是为时已晚，我肩膀被警棍狠狠的一拍，顿时那里就是一股火辣辣的酸疼。

虽然对于她这种说不过就暴力执法的行为极为愤慨，但我却无能为力去反抗，被动承受往往会少点毒打。

不过我心情倒也不差，不管怎么样，事实还真是她弄错了，姑姑并没有真的跟妈妈争夺生意上的利益，这让我刚刚一直压抑的心情舒缓了不少，至于刚刚看的那个合约，可能真是有着隐情，具体是什么事，她不跟我说，我也无从得知，不过她说妈妈公司的事也已经没事了，我就有些不能理解了，只是她那么肯定的语气来说，我也只能选择相信。

慕冰妍坐在驾驶座上一言不发的开着车，不知道她是要去哪，但怕又被她一言不合的一棍子，也不敢问。

只是她开到一道路口的时候，突然停下了车，侧头冷视我一眼，“下车。”

“干什么？”

我看了看四周的街道，还算熟悉，就是家附近的地带。

“没你的事了，你可以走了。”

我人都傻了，“不是，你，你过河拆桥啊？”

看着她面色一冷，我立马改口，“现在都中午了，你总得请我吃顿午饭吧？”

慕冰妍不耐烦道，“没时间。”

“那你不吃午饭吗？”

“我去警局吃。”

“那我也去。”

她冷眼看着我，也没在说什么，只是继续启动车子往她刚被调任的西海分局开去。

车程并没有多久，很快就开到了分局门口，她也根本没有丝毫避讳的意思，直接把车开了进去，停在停车区就下了车去。

我看着周围走动的都是穿着藏青色警服的警员，又看了眼小姨这一身性感火辣的黑色长裙，感觉她真与我心目中的警察形象极为不符合。

好在她也没太过张狂，并没有直接去警局大厅，而是往一边的独立楼层走去，这里我第一次来，人生地不熟的，也就只好跟着她，只是跟在她后面，在她上楼时，那白嫩的小腿又开始在眼前微微晃动着，笔直细长，腿型一点不输于任沐雨的那条美感十足的长腿，蕾丝材质的裙摆轻飘着，腿弯处若隐若现，隐约也能透过看见一些雪白的大腿肌肤，翘臀在抬腿上楼总能将一边臀瓣绷的滚圆，看着诱惑至极。

这是今天第二次注意到她的身材了，虽然真的不太想看，但那眼角余光总能不知觉的看过去，而且越看越感觉小姨的身材真的太过于火辣性感，以前即便也会有这种感叹，不过自己也从来都是不屑于的，毕竟她的性格实在太恶劣，只是从我在馨姨身上体会到女性肉体带来的愉悦舒畅之后，真就如打开了潘多拉魔盒一般，让我现在很多时候都会对女性成熟性感的身体产生不该有的念头。

从任沐雨，姑姑，到现在的小姨，甚至于……妈妈。

脑海里的思想让我身体微微一怔，赶忙甩开那种不该有的念头，这时候，前面的慕冰妍也已经到了二楼，走进廊道，推开附近的一道门，然后侧头看我一眼，“在外面等着。”

“啊？好。”我从发愣的惊醒，赶忙点头。

我的奇怪反应让她皱了皱眉，不过倒是没说什么，直接进了门去，然后关上。

我无事的站在门外，因为刚刚意淫小姨的美腿，脑海里莫名的又想起了此刻就在警局的言正君，以及那位和他在酒店里通奸乱伦的熟妇。

那两具肉体交缠的画面似乎又出现在眼前一般，他们可也是亲母子，都能干出这种违背人伦的事，自己只是想想，能有什么事……

我在心里为自己找了这种无比牵强的借口，虽然自欺欺人，但却是让我舒心了不少，自己毕竟只是想想而已，很正常不是吗？

身后没多久传来开门声，我闻声回头，整个人微微呆了下，眼前的小姨此刻换下了原来那身性感裙装，而是穿上了一身正式的藏蓝色警服，讲道理，虽然我知道她是刑警，但这么多年，我还是第一次见她穿着警服站在我面前，因为平日里她根本不会穿警服，而且每次都会戴上那头紫灰色假发，加上性格实在太差，所以我从来没有在她身上体会到一点人民警察的感觉，而现在，我发现自己得改变原先的看法了。

她五官本就精致漂亮，眉宇间更是少不了那抹难掩的厉气，平日里给我的感觉只是看不起人，冷傲不屑，但此刻配上警服后，她那种冷傲气质直接就彰显的淋漓尽致，面若寒霜，却美艳十足。

而她那火辣性感的身材，藏于宽松警服之下，却依旧能将胸襟撑起，饱满的弧线顺着腰肢往下，细直的长腿藏匿着，身姿衬的窈窕，甚至穿上警装后，我反而觉得她更漂亮了几分。

慕冰妍走出门并未理我，而是径直下楼，我跟在她身后，视线就忍不住的在她腰上，臀上打量，只是下了楼去，四周开始有其他警员走动，我才收了收视线，假装无事的跟她并肩，“小姨，现在去吃饭吗？”

“没空。”

“那你什么时候去吃？”

“你很饿吗？”

“不是很饿。”

她冷冷的斜视我一眼，“那就闭嘴，你能懂吗？”

我感觉如果现在不是已经来到警厅里，她可能又会动手打我，只能闭嘴继续跟着她走。

“慕局。”

“慕局。”

“……”

一路上不少路过的警员看到慕冰妍，都会恭敬的停下打招呼，而且我感觉，很多年轻男警员看着她的眼神，除了恭敬，还有些许别样的火热目光。

只是小姨的脸色一直都是那副冷傲寒霜的样子，心情不好可能是有的，不过更多的，她从来都是这样子，除了敷衍的轻嗯，什么客套话也没说，直接就跟那些人擦肩而过。

我记得小姨以前还是总局刑警支队大队长来着，就是不知道是什么原因，半年前被处分降级，来到分局任了个局长，不过这并不影响其他分局长中的地位，根本没人敢跟她叫板。

一路跟着她往里走，倒是不少人都会疑惑的看一眼跟在他们局长后面的我，不过局长亲自带来的人，谁也不可能敢多问。

穿过一个个警员室，总算到了最终目的地，我又重新看见了从酒店抓来的言温明，此刻在一个小房间里接受审问，正对面就是副局长董学明，只是看上去不像是审问，更像是来警局喝茶一样，神态自若，一脸从容。

一直到慕冰妍走进屋后，他那淡定的表情才微微僵了下，但也并没继续露怯，相对于董学明来说，看到慕冰妍走进，脸色终于是舒缓了下来，起身打招呼，“慕局，您来了。”

慕冰妍轻轻点头，就径直坐在旁边的椅子上，看向对面的言正君，开门见山道，“南康是不是你们言氏集团旗下的。”

言正君似乎是察觉到了些许怪异，皱眉道，“慕局长，你抓我来不是说我涉嫌嫖娼吗？”

慕冰妍冷冷道，“那你需要我去调查你嫖娼的事情吗？”

“你……”

“回答我的问题。”

言正君摇头，“不是。”

慕冰妍面色一寒，“我给你重新回答一次的机会。”

“你什么意思？”

“你只需要回答我的问题。”

“我已经回答了。”

慕冰妍冷冷看着他，“你是想让我换一种方式问吗？”

言正君皱起眉，“你想干什么？”

“你觉得自己和谁在宾馆里，我知不知道？”

言正君脸色一瞬间变得震惊慌乱，紧接着就是忍不住的愤怒，“你偷拍我？”

慕冰妍淡淡道，“你有证据吗？”

“你……”言正君急促的喘息压下心里暴怒的心情，他现在已经明白，自己被赤裸裸的威胁了，“你想怎么样？”

“告诉我，南康跟你们言氏集团有什么关系。”

……

“小姨，南康不是言氏集团的吗？”

警局的食堂，我和小姨对坐着，两人面前各放着一个餐盘，回想着刚刚在监禁室的画面，终是忍不住问了出来。

因为刚刚的事，慕冰妍明显心情就很不爽，抬头冷视我一眼，“你是没听到他说的话吗？”

“我听是听到了，就是……”

我想着小姨问及言正君一个集团的董事儿子，竟然被自己父亲不允许参与公司内部事的落寞表情，不禁也有些同情，

“他不是说他不知道吗？”

慕冰妍没说话，明显她自己也已经不确定了，毕竟她刚刚可是都威胁了，那言正君都没有说出实话。

而且这下我总算知道她为什么要找机会抓言正君来警局了，真正的目的，竟然是和江海市数一数二的制药公司，南康有关。

“所以那个南康真的在销售假药吗？”

慕冰妍脸色不太好看，“证据没了。”

“啊？”我想了想，突然意识到了什么，“你去姑姑公司，是怀疑姑姑跟南康销售假药有关？”

她看我一眼，然后点头，“是。”

我顿时一气，“那你骗我说跟是去找和言氏集团的把柄？”

“你认为我在骗你？”慕冰妍眼神一下子带上了怒意。

“你……”我本来是想说难道不是吗，可终究还是不敢这么说，只是得知自己被利用了，而且还算是出卖了从小宠溺自己的姑姑，这种感觉真不是很美妙。

慕冰妍看着我低头沉默的样子，移开那冰冷的视线，似乎是在犹豫，但最终还是开口解释了起来，“南康外传一直是独立的公司，只是背地里一直都有言氏集团的影子，所以用另一种说法，南康就是言氏集团的下属公司，而正好，这次言氏集团被爆出假药事件，只是当派人去查的时候，所有证据都表明，假药并不是言氏集团出产的，而是南康，只是就在昨晚，市场上流动南康出产的新型药物已经被人买空，证据被销毁，你懂吗？”

小姨的话让我微微愣了下，抬头看着她冰冷的俏脸一眼，我都想不到她竟然会跟我解释这些事情，“那些买过药的呢？”

“这只是刚研发的，才刚在几家药店销售，这药只是对人体造成慢性损害，并不致命，我们现在并不知道有多少人买过那药，而且如果不是被个对药物敏感的人碰巧吃到，这件事还不一定这么早被发现。”

可即便解释了，我还是没有弄懂一点，“那这跟你调查姑姑公司有什么关系。”

“你姑姑这次就是和言温明合作的就是有关药物制剂有关，我怀疑一下不正常吗？”

她又提起这个，我忍不住再一次问道，“所以姑姑真的和言温明合作了？”

慕冰妍脸色又有些不喜，“我说过，这种事你没必要知道。”

我无语，但也没在问什么了，小姨的变化就是在当时在调查姑姑公司时的时候，很明显她是听到了话，让她明白了姑姑为什么会和言氏集团签约的始末，以及妈妈这次的项目也不是问题了，至于究竟是什么，她一副不愿意说的样子，我也不可能知道，但至少是好的方面，而到现在，今天的事也已经告一段落。

吃完饭已经是下午两点左右了，现在警局的食堂也就我和小姨二人，我们放好餐盘，就走出了警局食堂。

慕冰妍看了我一眼，“自己回去。”

因为早上的事，现在的我还真不太敢面对妈妈，只能找着借口道，“那个舅舅不是回来了吗？外公让我今天去家里一趟，等你下班一起回去呗。”

慕冰妍冷冷道，“我不回去。”

“啊，为什么？”

“需要我跟你解释吗？”

看着她这不耐烦的样子，我只能赶忙摇头，“不需要不需要。”

有点搞不懂她为什么不回去，不过她和舅舅的关系确实不太好，好像是以前有过什么矛盾。

一路走来正好路过监禁室，而那言正君还待在里面，讲道理他还真算是倒霉，小姨找借口抓他，很明显就是为了从他口中找到些南康和言氏集团的关系，只可惜他什么都不知道，自己的秘密反而还被发现了。

想着，无意间听见不远处的一间房间远远传出声音。

“警官，你们搞错了，我儿子只是一点小病，哪里服用过什么假药，我们家里也根本没有买过什么假药。”

“那你们昨晚为什么在药店闹事。”

“是我们弄错了。”

“先生，请你们配合调查，这件事很重要。”

“可你们真的搞错了，我儿子就只是一点小病，哪里吃过什么假药。”

“……”

房里传出的声音让我愣了下，不是别的，因为这个声音我好像在哪听见过，很熟悉，直到路过那个门口，看到了一个秃头的中年人，这一下才我想起在哪听过这声音。

昨晚的那个药店，去帮任沐雨买药的时候，碰到的就是这个中年人，他还提醒我说这家药店是卖假药的，所以他现在这是干什么？

……


──────────────────────────────────────────────────
第57章 外公
────────────────────────────────────────

小姨把我带出警局，就让我一个人打的回家，

坐在出租车上，我想着刚刚那个中年人，心里越来越觉得奇怪，刚刚小姨说的是有个药物敏感的人吃到了那假药，联系所有的事来看，那个人似乎已经浮出水面，不出意外就是那个中年人的儿子。

想着昨晚那中年人可是怒气冲冲的表示自己儿子吃了假药，今天却是变了话，这……或许真如小姨所说，所有关于假药的证据都被销毁了，而下次出现，估计又是以一个新的面目，各方面也会更加小心谨慎，只要不再倒霉碰到什么药物敏感的，几乎很难在查的出来。

这时候出租车却是一个急刹，让我的思绪被打断，紧接着前面的司机回头道，“小兄弟，到了。”

“啊？麻烦了。”

我付完钱下了车去，也没在纠结这件事，往家的方向走去，等到家的时候，我就发现车库已经停着妈妈的白色汽车，等下就要去外公家，她显然早早的就下了班。

因为早上的事，现在还真有点不敢直面她，然而早晚的事，迟早得跟她碰面，想躲是不可能的事情，就是看她对我跟她撒谎的事到底有没有生气，或者说生气到什么程度，不过，按妈妈的性格，她就算生气，也都是面无表情，无喜无怒的，任何都不展露在脸上，更多时候也就只能猜她在想什么。

轻手轻脚的推开门，走进玄关往里看了眼，宽敞的客厅空无一人，妈妈并不在这里，只是鞋架上已经斜放了她今早穿去上班的尖头高跟鞋，我估摸着她应该去楼上了，心里稍松口气，现在感觉晚碰见她都是庆幸的。

换好鞋便在沙发上坐了会，又往楼梯口看了几眼，依旧没见着妈妈的身影，也没听见什么动静，犹豫半天，我还是慢吞吞的往楼上走去，想着早晚得跟她解释一下，这样等着也不是办法。

只是上了二楼，仍是没有见着她人，不过正对面的落地窗却是开着的，我疑惑了下，有着窗帘和沙发挡着，不太容易看见阳台，我只好往边上挪动了两步，很快，阳台上一张木质圆桌出现在了视线中，上面摆放着一杯咖啡和一个瓷器花瓶，几束淡色的花瓣点缀，绿叶在边上陪衬，暖色调的斜阳微撒，灿金色光辉修饰着边框，看着清雅而又漂亮。

与之相比，下方那双踩着棉拖的玉足却是把我视线牢牢吸引住了，白皙脚踝露在外边，能清晰看见上面的细小筋骨，往上是一双秀直的小腿，黑色轻薄的裙摆盖着双膝，两腿微微交错，其中一只脚尖不时轻点，圆润的足跟微抬，雪腻中透着微粉色的足底在眼前闪过，然后又会缓缓放下，与纤细的小腿成一道优美的弧线，细直而又纤长，其上肌肤更是细腻犹如羊脂，雪嫩又找不到没有任何的瑕疵，白的甚至有些耀目，我不知有多少次觉得她的腿真的很美，腿线笔直修长，肌肤光滑雪腻，可是她常年穿的那宽松的西裤总是会把这份美感遮掩的干净。

我愣愣的盯着看，有些挪不开视线，只是当一只白嫩的玉手突兀的伸出，纤指绕着拿起咖啡杯，才把我从愣神中惊醒。

看着那还在不时轻点的脚尖，我深呼口气，才压下心中那丝莫名的悸动。

妈妈现在就在阳台，等下也必须得去解释，虽然我也不知道自己的解释能起什么大作用，只是想了半天，发现这迟早都是要面对的事，横竖都是一刀……

我琢磨着措辞，才缓缓的往前迈着步子，没有刻意压低脚步声，所以妈妈肯定是能听到我的脚步声的，我直接越过沙发，看见了此刻阳台上，就坐在躺椅上的妈妈。

一张惊艳清冷的侧颜，柔顺的发丝如瀑倾泻而下，遮着半边侧脸，但还是能依稀看见她那没有什么表情的脸颊，那终日都是副淡然的样子似乎已经成了她不变的模样，就连此刻，听到我走来的脚步声也都没有侧头看我一眼，依旧是一手拿着份文件静静的看着，一手端着咖啡，娇艳的唇瓣抿在杯沿，轻轻喝了口，然后就又放下，手臂轻搭在桌上，行为举止里充满了优雅和端庄。

只是她仍就对我的到来没有什么反应，都离得这么进了，她不可能没有发现有人的靠近，所以换一种说法，她根本不愿意理睬靠近的人。

我表情尴尬，平日里妈妈虽然也是那不苟言笑的表情，但发现我至少还会抬眸看我一眼，今天这样子，不用想肯定是在生我昨晚骗她的气。

我慢吞吞的也已经来到了阳台，嘴唇张了张，想打声招呼，但那句快六年没有称呼过的两个字此刻卡在喉咙里，怎么也说不出口，话在口中卡了半天，最后还是略过了那句称呼，“我，我回来了。”

一句话在安静的午后阳台响起，打破了些许原先的清雅意境，只是这轻飘飘的一句话很快消散在空气中，而且还没有得到任何一丝的回应。

妈妈仍是保持着原先的姿势，两脚交错着，微垂着头，看着手上的文件，表情也没有因为我的话而产生波动，甚至没有抬头给我个眼神做个回应，而她毫无波澜的样子更是给我一种，自己刚刚是不是没有说过什么话的错觉。

我站在原地，现在感觉走也不是，留也不是，想了半天，我还是不知道该说些什么，但现在已经毫无疑问，她就是在生气昨晚的事情，只能犹豫着解释起来，“昨，昨晚我是去了一个女生家里……”

话出口，妈妈还是没有任何表示，只是轻轻把手上的文件翻了一页，然后继续认真的看着。

我见状只能继续开口，“就是……她昨晚出了点意外，所以我才半夜出去的，我怕你误会，所以才跟你说是去男生家里的。”

话落，妈妈还是没有任何反应，就在我准备接着解释的时候，她却突然抬起了头，看着我问道，“我误会什么？”

我没想到她会突然理我，心里微松的一刻，又立马提起，“那个……我，我怕你误会我早恋。”

她视线紧盯着我看，“那你早恋了吗？”

我赶忙摇头，“我没有。”

“那为什么怕我误会？”她语气很淡，好似只是随口一问，但给我的压力却是前所未有的，特别是那淡然的目光投来之时，我都丝毫不敢与之直视。

“啊，我……”我一时答不上来，因为自己虽然没有早恋，但似乎已经干了不少早恋的人都不一定能干的事情，心里十分心虚。

妈妈视线紧盯着我看，良久才重新收回，表情依旧是原先那般，不起波澜，再次垂下视线，看着手中的文件，薄唇轻启，“去哪了？”

我怕她又误会，而且今天的事我可没什么心虚的，赶忙回道，“小姨今早来找我，所以我就跟她出去了。”

妈妈皱着眉，像是有些疑惑，然而她什么也没问，只是淡淡道，“去洗个澡。”

她这话一出，我发现自己又做错一件事，或许刚刚就该在楼下洗完澡再上来，很明显，妈妈又嗅到了身上那股属于任沐雨的香味，虽然过了快一天这种味道也淡下，但还是能闻到一点的，所以有这股味道在，不管自己怎么解释，似乎都说不通。

“好。”

我有些丧气的回头，准备去洗澡，只是刚走没两步，身后再次传来妈妈平淡的声音，“用热水。”

我错愕的回头看了她一眼，发现她垂眸没有看我，细长的睫毛轻合，表情也没有丝毫变化，好像刚刚那句话只是随口一说，但给我的感觉却完全不一样，她应该是没有多生气了，这让我心里微喜，“啊？好，好的。”

来到浴室，脱下衣物，便直接打开了水闸，现在天气并不是很冷，凉水从上方倾泻的感觉除了开头那种微冷的刺骨感，接下来便没有太多冷的感受，但我还是听从了妈妈刚刚的嘱咐，开了热水。

水温渐热，淋湿了我的头发，湿哒哒的黏在额头和耳畔之上，因为我害怕还残留有任沐雨的香味在身上，所以我洗的很仔细，沐浴露来回涂抹冲洗了三次，直到确认自己身上只剩下沐浴露的香味，才算作罢，抓过边上的浴巾擦干头发和身体，穿上刚刚顺手拿进浴室的短裤，就赤裸着上身出了浴室。

因为用的是热水，所以浴室此刻早是雾蒙蒙的一片，开门时热气也顺势钻了出去，视线稍微模糊了下，只是很快等我视线清晰之后，就被不知何时出现在房里的身影吓了一跳。

妈妈静静的站立在我的衣柜前，听着浴室门口传来开门声，她回头看了眼，看着我赤裸着上身走出来，脸上没有任何多余表情，只是似随意的撇了眼，然后收回，继续在我衣柜里翻找。

我喉结微微滚动，根本不知道妈妈这时候怎么会来我房里的，下意识想退回去，但发现这种举动也太过奇怪，而且，这似乎是第二次光着上身出现在她眼前，她都没有多余的表情，一如既往的平淡。

妈妈从衣柜里拿出了两件衣服，然后又回头看向我，非但没有什么顾忌，反而还往我跟前走进了几步，然后把她手上拿着的衣物递到我的手上，“换衣服，等下去你外公家。”

“好，好。”

我愣愣的接过她递来的衣服，然后趁势拿衣服挡住了下裸露的胸膛，虽然搞不懂她为什么会帮我拿衣服过来，这种事情根本也不需要她帮我，但现在赤裸着上身站在她面前，我可没心思想这些事情。

她见我接过衣服，那双清冷的眸子莫名往浴室里看了眼，“衣服呢？”

“啊？”我愣了下，反应过来她说的是什么衣服，“哦，在浴室里。”

“拿出来。”

我没搞懂她是准备干什么，拿我衣服总不能会亲自为我洗吧，“我等下就用洗衣机洗了。”

只是妈妈仍站着原地，表情仍是那般淡然，重复着刚刚的话，“拿出来。”

我不说话了，立马转身退回浴室，把换下的脏衣服拿了出来，不管妈妈是准备干什么，但现在听她的话总不会有错，换下的衣服上还是残留着任沐雨的味道，让我递给妈妈都时候稍微有些迟疑，“给……”

妈妈伸手接过，表情仍就如先前般平淡，背过身，踩着棉拖出了房间，看着她拿着我换下的脏衣服出去，我完全想不通她是要干什么。

只能暂时不去多想，来到床边准备穿她给我选出的衣物，现在也才注意到，手上竟然是一套较为正式的西服西裤，我有些困惑，只是因为舅舅回家，去外公家吃顿饭而已，穿这么庄重干什么？

虽然不太懂，但妈妈既然都选给我穿了，我也只能将这套西服裤穿在了身上，衣服很合身，而且穿上这种正式的西服裤，也并没有那种不伦不类的感觉，反而让我年龄带来的稚嫩感消退些，看上去显得成熟了几分。

稍微整理了便出了房门，客厅和阳台并没有见着妈妈人影，想着她该也是去房里换衣服了，也就无聊的在客厅等着。

时间并没有过去多久，耳边就传来一道轻微的开门声。

哒——

清脆的高跟鞋底踏地声紧接着响起，我现在就在客厅站着，正好闻声望去，入目就是一双水晶色的镂空高跟鞋，白皙透亮的脚背肌肤完美的显露在视野之中，细小的骨痕很好的分布在白嫩的肌肤之下，些许淡青色血管点缀，却更突着她肌肤的雪嫩。

裸足前端的脚趾整齐排列，圆润饱满，却又小巧玲珑，粉白色的足趾细嫩修长，银白有着些许反亮的指甲油靓丽的点缀其上，在镂空的高跟装饰下，更是将秀足的美感彰显殆尽，特别是那足下的细跟，完美的衬出她足型的柔美纤长。

一根绑带系着她纤小的脚踝，顺着往上，她那细直纤细的小腿也很快出现在了我的视线当中，没有丝袜的修饰，却更让她小腿肌肤的雪腻白皙完全表露，只是这双笔直细嫩的小腿，就已经吸引着我目光为之一呆。

她脚先一步踏出，人也很快就出了门后出了来，身子微微倾斜，背后早已梳理好的乌黑秀发也柔柔的随之往侧边倾斜，似是察觉到了我的视线，她也瞬间抬眸看了过来，绝美的面容仍未有过多的化妆修饰，但那天生丽质的俏丽容貌还是美得让人惊心动魄，峨眉始终都是那抹微蹙的弧度，下方勾人的桃花眼里眸光清冷，并无波澜，琼鼻翘立，薄唇微抿，却自能抿出一抹动人的弧度，然而佳人表情从来都是那副清冷淡然，看上去总是面无表情，无喜无悲。

我呆愣的看着她，今天她没有穿平日那严肃的西服西裤，也没有穿居家的吊带睡裙，而是一袭纯白色的华丽晚礼服，线条修长的玉颈上吊着一根精致漂亮的水晶吊坠，修饰着她露出的性感锁骨和白嫩香肩，肌肤完美无瑕，犹如温玉般，香肩部分有着半透明的肩带设计，花边蕾丝微卷着，将她白皙细嫩的手臂衬托的更为柔美。

礼服的领口微低，与两侧香肩成一道V字，但却严实的盖着她下方高高隆起的酥胸，形成一道高耸的优美弧线，性感中不失该有的优雅庄丽，胸脯往下开始极速收缩，两侧的衣裙紧裹着她细窄的纤腰，如风中柳絮般堪堪一握，其上一根粉白的腰带柔柔束着腰身，系着一个大方端庄的蝴蝶结，让腰部曲线显得更为纤柔。

丝绸般的裙锻紧贴着她的娇躯，让下方挺翘的美臀微微撑起一道隆起的弧线，那妖娆的线条更是将她玲珑浮凸的身材曲线展现的淋漓尽致，纤腰翘臀，凹凸有致，礼裙下摆一直蔓延至膝盖，褶皱设计的裙摆微微遮着双膝和那两条修长大腿，只留有她那踩着高跟，更显得细直的白皙小腿。

她就这么穿着华丽的晚礼服，踩着精美的高跟，穿的美艳绝伦，带上房门就往我跟前走来，哒哒的踩地声不断的在我耳边响起，才终于让我从呆愣中恍然回神，看着她那淡然的目光一直注视在我身上，我几乎是瞬间就挪开了些许视线，心跳也随之加速，似乎有着血气上涌，让我此刻都不知道自己是什么状态。

这是我第一次见她这种打扮，平日里她根本不会穿的这么正式，这么美艳，简直美得不可方物，就似那空谷当中盛开幽兰，冰山之上绽放雪莲，如那盈盈秋水，淡淡春山。

她的脚步渐近，然后在我跟前不足半米处停下，她没开口说什么，却莫名的伸出纤白玉手，往我的胸口伸开。

我心跳更为加快，呼吸有片刻的止住，然而，我都还没反应过来她要干什么，她的行为就已经告诉了我答案，纤白玉指只是将我有些褶皱的领口理正，然后淡淡的看我一眼，随手收回，“走了。”

像是有那么点失望，“啊？好……”

……

外公家并不在市区内，只是靠在江海市一处青山附近的富禾别墅区，这里依山傍水，风景秀丽，并且远离市区，没有那种城市的喧嚣嘈杂，从而让这里聚集了江海市不少的豪商贵族，但更多的都是那些退休的军届和官届的大佬，或许你在这里随处看见的老爷爷，当年都可能是某处的大领导。

我坐在副驾上，妈妈则是安静的开着车，两腿轻并着，礼服下摆露着雪白的小腿，因为她并不胖，所以腿肉看着极为匀称，骨感分明，此刻两腿并在一起，看着也更为纤细，顺着小腿往上，那饱满的蜜臀也完美的勾出一道撩人弧线，柳腰也因为侧姿看着更加纤细，然而胸前却是被高高撑起，秀发披肩，搔弄着纤白的颈脖。

我偷偷看着妈妈裹在晚礼服下的身躯，心中不知为何涌起丝丝悸动，特别是今天自己还亲眼目睹了一场母子乱伦，让此刻的我看着她的目光中，带上了某种奇异的色彩，在某一瞬间，我脑海甚至幻想起了，妈妈跪趴在我身前，翘着她那两片饱满的臀瓣，而我则在身后……

蓦的，似有轰的一声在我脑海炸响，一瞬间，我只感觉身体有些发凉，从脚底直至大脑，我自己都被自己脑海中的幻想吓了一跳，自己，自己怎么会幻想这种东西……

我深呼着气，努力让自己忘掉刚刚臆想的画面，只是，这种念头一起，就如种子在脑海生根发芽了一般，根本无法忘掉，而且有了言正君的前车之鉴下，让我心底甚至还有种自己只是想想而已，有什么关系的感觉……

浓浓的罪恶感充斥了我的大脑，让我根本不敢再去偷看妈妈那具动人的娇躯，我眼睛盯着窗外略过的风景，试图转移自己的注意力。

然而这似乎有些徒劳，那张绝美的娇颜总能不时在我脑海形成画面……

好在是现在车已经驶入了富禾别墅区内，马上就要到目的地，让我不用再乱想有的没的，我努力压下心里罪恶的思想，透过车窗看着窗外一栋连着一栋的豪华别墅闪过，这才慢慢把心中负罪感十足的念想暂时压下。

车缓缓往深处行去，窗外的别墅也是渐渐成独立的分布，有了几十米几百米方圆的独立花园占地，有的门前更是配备了保安看守。

一直过了十来分钟，妈妈才开车到了一处别墅围院附近，在后面就是秀丽的青山，这里几乎是靠着青山而建，门前是近千米的独立占地，四周都是高大的围墙，将最中间的那栋别墅楼完美的保护在了里面，而且周围此刻也只剩依稀几栋的别墅楼建立。

我以前几乎是天天住在这的，对这里很熟悉，然而今天却是和以前不太一样，平日里宽敞的道上，今天却是停了各式各样的豪车，几乎都快把路上堵满，而且还在有车往这驶来，不时还会见着个穿着西装革履的中年人挽着一位穿着得体的成熟夫人下车往别墅里走去，也会见着两位像是熟络的成功人士打扮的男人相谈甚欢，一同走在去别墅门口的路上。

我没弄懂这是什么情况，今晚怎么聚集了这么多人，下意识看了妈妈一眼，只是她脸上表情依旧淡淡，我见状也就只能压下疑惑，没有问什么。

车子很快驶向了足有十米宽的铁栅门口，此刻的门前站着一干保安守着，挨个排查大门广场上聚集的不少穿着华贵靓丽的男女，以及看着就身份不凡的贵妇豪商。

当看到妈妈的车开来时，周围人的视线都疑惑的看了过来，妈妈的车牌号门前的保安自然认识，没有任何阻拦就开门放我们进去，这自然又引起不少人差异，羡慕的目光，因为能随意出入这里的人，身份地位是不可能低的。

驱车驶入别墅，天色现在已经渐暗，所以别墅里的街道已经亮起了路灯，不少男女此刻不急不慌的走在去别墅大楼的路上，也能见着别墅里的护卫招待，我看着远处豪华别墅门前停着几辆豪车，以及不少人在门口相谈甚欢，我似乎已经明白今晚为什么会来这么多人了，很明显今晚是有个晚会在这别墅里举行，不是什么特殊日子会来这么多人，唯一可能就只有，舅舅今天回来了。

作为军区老首长的儿子，舅舅慕浩宸身份地位在江海市可不是一般的大，其实就算除开外公的这层外衣，光舅舅少将的军衔，就已经不是普通人可企及的，也不知是多少豪商，政官需要讨好结交的人，这或许也是得知他回家后，会有这么多人来祝贺迎接，以至于都只能举办一次晚会来应付这些远来的各种宾客。

妈妈并没有在别墅门前停车，而是绕过别墅，往后面一栋独立的二层小楼开去，其实外公在外婆去世之后，就一直独自居住在那里，身边也就只有福伯陪着，而这个大别墅，基本上也都是空着的，倒是小姨时不时会回来，至于舅妈，因为舅舅常年不在家，她也都是住在外边的。

这里是不可能有人过来的，自然是比前面安静了不少，妈妈把车直接开到院门前，然后解开安全带，侧头看我一眼，“下车。”

我点头应是，下了车去，刚站在院中，门内就走出一道熟悉的人影，正是福伯。

福伯笑着走向我和妈妈，打着招呼。“夫人，少爷。”

毕竟我也算是福伯从小看到大的，属于长辈，而且自己和馨姨的秘密也是他知道而且一直保密着，所以我对他是很尊敬的，赶忙笑着回道，“福伯。”

“福叔。”妈妈清冷的语调在身边响起，并没有多热情，听着像是有些不通人情事理。

只是她不管对谁说话都是这种语气，福伯早就习以为常，和煦的笑道，“首长在后院，就等着你们呢。”

我和妈妈跟在他身后，妈妈什么话都没在多说，我则是疑惑的问了句，“福伯，舅舅呢？”

福伯笑道，“前面的那些人看到了吧？”

见我点头，他才继续道，“你舅舅回来，他那一大堆老朋友来攀交情，现在还在前面应付着。”

说着，福伯又看向妈妈，“夫人，你不去前面应酬吗？”

妈妈想了想，然后淡淡回道，“等会。”

她很明显是知道今天会有豪商聚集的晚会，所以才会穿得这么正式，等会估计也会去跟人商谈生意，就是不知道今晚来了这么多人，姑姑会不会也在。

就这么一路来到了后院，刚进种满花草的院子，顺着铺满鹅卵石的小路往里走，就见着后院一处林边的凉亭下，两位白发苍苍的老人在那你来我往的下着棋，身边还站着两名手持步枪的警卫，持枪警卫是军区特地派来护卫外公安全的，枪自然也是真枪，当初小的时候，我还缠着外公让我玩过，只是子弹都卸了下来，并没有让我真正体会过开枪的感觉。

“老徐啊，你这棋艺下降了不少啊。”

“你个老小子别得意啊，等会我就杀回来。”

“你等不了，上马将！好了，你死局。”

“好啊你，又让你给摆了一道，重来重来。”

“去去，这是你输的第二局了，我说你那珍藏的酒什么时候给我送来。”

“我看你就是惦记我那口好酒。”

远远能听见两位老人的谈话声，不过很快也都注意到了走来的我们三人，倒是停下了扯皮，外公对面的老人我见过不少回，福伯一直称呼他为徐老，据说也是中央退休的老干部，就住在这别墅区里，和外公关系很好，平日里很喜欢跟外公来下棋，算是作伴。

徐老看着走来的我们，笑着对外公道，“呦，你女儿和外孙儿都来了啊。”

“外公。”我远远的就乖巧的打着招呼，然后快步走进亭内。

“来了啊。”

外公今年也已经有七十多了，只是常年锻炼，身体依旧硬朗，除了满头的白发让他看着有些苍老，其余方面都极为健康，只是即便现在苍老了不少，以前的那股威严气质还是刻在骨子里，所以我还是很怕他的。

“爸。”妈妈这时也唤了一声，看上去就算对待自己的父亲，她依旧没有表现出多么亲近的样子。

“嗯，坐。”外公的表情倒跟妈妈差不多，都是喜怒不形于色，只是招呼着妈妈坐下，就又重新看向徐老，“你让个位置，给我外孙来。”

“呦，行行行。”徐老笑着让了位置。

我赶忙躬身行礼，“徐爷爷。”

徐老笑眯眯道，“小宇还是那么有礼貌啊，来来来，这位置给你坐。”

一个长辈给我让位置，多少有些不好意思，刚想表示拒绝，外公的声音就在前面响起，“过来，陪外公下盘棋。”

“好。”

外公开口，我也只能答应，我棋艺并不算很好，但从小被他熏陶，多多少少能过上两招。

只是，我刚坐上位置，妈妈的声音就在边上响起，“他还没吃饭。”

外公脸色僵了下，看上去不是很好看，“我跟小宇下盘旗，还能饿着他吗？”

妈妈面无表情，不在说话，外公也冷哼一声，显然对妈妈的行为很是不满，我见状赶忙道，“我还不饿。”

只是这时候外公心情明显就被搅坏了，脾气一上来，起身冷哼一声就往屋里走去，“来吃饭吧。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第58章 殷梦涵
────────────────────────────────────────

妈妈和外公的关系其实并不是差，因为我从来没见过他们吵过架，急过眼，或许有一部分妈妈那冷冷清清的性格原因在，我想象不到她会跟谁能闹起什么大矛盾，就比如刚刚，她虽然说了那句话把外公气到了，但也只说了那一句就闭口不言，剩下的也只有外公自己生气而已。

福伯早就安排人把饭菜端了上来，满满一大桌子的菜，丰盛的摆满了一桌，外公坐在主位，我和妈妈一人一边，餐桌上没人说话，等人上完菜，妈妈便起身给外公面前的杯里倒满了酒，只是外公这时候心情显然不是很好，看也没看她一眼，仍就板着脸一言不发。

妈妈却是面色如常，给外公倒好酒，就自顾起身去厨房又给自己泡了杯咖啡，慢悠悠的搅拌着，看样子并没有急吃饭。

我见桌上气氛属实有些尴尬，而且到现在也没见着舅舅和舅妈的人影，便开口打破了沉默，“外公，舅舅他们呢？”

一提起舅舅，外公脸色更不好看，淡淡回了句，“他在前面，来不了。”

“那舅妈呢？”

提起舅妈的时候，外公脸色才稍微舒缓了下，“楼上。”

“那我去叫她下来吃饭吧。”我顺势找个理由离开了下这是非之地。

外公点头，“嗯。”

我又看了眼对面还在不急不慌喝着咖啡的妈妈，也没跟她打招呼，起身往楼梯处走去，外公是从来不待见舅舅的，或许是因为他们结婚十年，外公都还没抱上孙子有关，不过与之相比，他对舅妈却没有像对舅舅那般苛刻。

这是栋二层的小洋房，拐个弯就是上二楼的楼梯口，我很快也踏上了去二楼的楼梯。

舅妈叫殷梦涵，是上届老市长的独女，和舅舅也算是门当户对，只不过是政治联姻，也是因为舅舅年龄过了三十还没结婚，而那时外婆身体已经不好，实在等不及想见孙子，才算是半强迫半威逼的把婚事定了下来，只是他们一直从外婆因病去世到现在也都还没有个孩子，或许这里面有舅舅常年待军队的缘故在，也或许有什么隐情是我不知道的，不过这倒是让我很受宠，毕竟小姨没结婚，舅舅没孩子，我可算是家里唯一的后代了。

就这么想着事上到二楼，楼梯口右手边是外公住的主卧，左手边则是两间空着的客房，舅妈不可能在主卧，现在也就只可能在左边的那两间客房里休息。

我走过去敲了敲其中一间房门，敲了几声也没人应，我想着应该不在这房里，刚准备去看看另一间，这时里面却缓缓的传出了声音，

“……谁啊？”

声线上听来像是刚睡醒一样，还有些迷迷糊糊的感觉，而且声音当中还自带着成熟女人的那种慵懒软绵之感，腻腻的，很好听。

我听这声音就大概知道她刚刚是在睡觉，有些许无语，“是我，小宇。”

“嗯……是小宇啊……进来吧……”

舅妈的声音还是那么的软腻好听，声线里含着藏不住的慵懒成熟。

我闻言才拧开门把手推门而入，顺嘴说道，“舅妈，下去吃，吃…饭……”

话说到一半就被眼前景象怔的微微卡住，我喉结滚动，一下子说不出话来。

面前是一张柔软的黑色床榻上，单单只是这一张床并不能给我带来多少冲击，然而，那黑色床榻上躺着的妖娆而性感的娇躯却是实实的把我吓了一跳。

此时的床上，侧躺着一具成熟而曼妙的躯体，背对着我的原因，那仅搭着一件黑色纱衣的裸背，大片的雪白透过轻薄的纱衣尽数暴露在我的视线之下，仅有身后的灰黑色长发挡着更多雪白地带，两手环抱着床上的黑色被褥，给她那如水蛇般细窄的腰肢划出一道妖艳的弧线，细的都不似正常人能够拥有，或许稍微用力都能将其折断，细腰往下的臀部也因为双腿紧夹住被子，而展现出一道自然往上翘起的弧度，轻裹着纱裙，臀瓣显得浑圆而饱满，特别还能透出纱裙，看见下面那片性感的黑色内裤若隐若现，甚至两片臀瓣上的轻纱此刻也是微微陷进那深深的臀缝之间，让那两片本就滚圆的臀瓣，此刻看上去更是饱满丰盈，充满了诱惑。

我被眼前的场景冲击得呆在原地，在门口我能猜到舅妈可能在睡觉，但我无法猜到，她穿的会这么性感，睡姿会这么妖娆，那浑身上下都充满了妩媚美感的娇躯只隔着一层薄纱，或许都差不多是一丝不挂的出现在了眼前，特别那雪白顺滑的娇嫩与黑色纱裙形成的朦胧反差对比，带给我的只有猛烈的视觉冲击。

兴许是察觉到了背后有人开门，床上的舅妈才悠悠醒转，其中一条露在外边的雪白大腿往侧边一抬，娇躯翻了过来，从侧躺转变成了正躺，只是身姿仍如蛇般缠在被子上，胸前雪白暗藏，但却难掩那抹半露不露的魅惑，她就这么随意的翻过了身，那张慵懒的娇媚容颜也紧跟着出现在了视野当中。

那是一张美到无法挑剔的成熟娇颜，凤髻铺云，娥眉扫月，或许是有那双狐媚般的丹凤眼，让她那轻闭凤眸的睡颜都充满了妩媚娇艳的气息，一股无法言说的媚态尽显，让我心跳怦然加快，小腹似都开始有着小火苗摇曳燃起。

舅妈看起来一副刚睡醒的样子，轻轻眯开凤眸，狭长轻佻的眼线即便没有主动挑逗，却也是自带着一股子媚意，特别是此刻过于性感的睡姿，和身上轻薄暴露的纱裙，更是将她的媚态尽显。

她微微睁眼，然后从床上坐起了身，怀里的被单滑下，胸前的黑色V领纱衣直接将她性感的锁骨，以及中间大片的雪白完全的露在了空气当中，肌肤看上去滑腻白皙，诱惑至极，

她并没有注意，或者是迷糊间没在意我此刻已经出现在了房里，懒洋洋的伸起了懒腰，小巧的耳垂上吊着的月牙型耳坠被带起轻轻晃动，而那慵懒的打呵欠伸手的姿势，也是将胸前那两团雪白撑起傲人的弧度，看上去更为的挺拔壮观，并且两团饱满乳肉挤出的深深乳沟和黑色胸衣也尽数被我看在眼中，然而，即便她此刻的姿势并不雅观，却仍给我几分雍容华贵之感。

舅妈直到伸完懒腰，才真正睁开那双撩人的凤眸，看向了站在门口的我，细长的眼线微眯，娇媚的唇角轻轻往上勾起一道弧度，“嗯哼……是小宇啊，很抱歉呢，还要你上来叫醒我。”

她这幅刚睡醒的慵懒样子，似乎已经不能用撩人来形容，我只觉得自己都不敢继续在盯着她看，有些尴尬的挪开视线，就连说话都变得不是很利索，“那个，舅妈，吃，吃晚饭了……”

殷梦涵全然没有在意此刻的她，是多么的性感妖娆，对着我笑道，“嗯……中午太困了就在床上睡了一觉，现在醒来都要吃晚饭了吗？”

“已，已经快六点了。”

“六点了吗？嗯……”殷梦涵又眯了眯眸子，一副没有睡饱的样子，“一觉睡了六个小时，嗯……那还是起来吧。”

我听她说要起床，下意识又在她性感的躯体上撇了眼，然后赶忙退出了门，一手带上房门，“那，那我在门口等你。”

等面前房门把视线当中的妖娆娇躯挡住，我才终于松了口气，里面不时会传出轻微的声响，让我脑海开始出现舅妈那黑色纱裙下腰肢轻扭的姿态，小腹似乎又有火苗隐现，我赶忙掐断这种罪恶的杂念，不敢多想。

大概等了两三分钟，面前房门被人打开，舅妈的人影紧跟着出现在门后，还懒洋洋的打了个哈欠，“哈……等很久了吗？”

“没，没多久。”

我还以为她在里面三四分钟是在换衣服，没想到她还是穿着那身黑色纱裙，只是在身上穿了件长及大腿的棉绒睡衣，虽说宽松的款式把她性感的身材遮掩了住，但睡衣只在小蛮腰上缠着一根腰带固定，胸前的那抹雪白还是完全的展现在我的视野当中，特别是那V领下惹人视线留恋的深深沟壑，更是没有任何遮挡的在我眼前浮现。

殷梦涵看着我，伸手揉了揉我的头发，那张慵懒的成熟俏脸露出一抹轻笑，“嗯……好久没见，都比舅妈高了。”

我有些不自在，眼睛不看乱瞟，“舅妈也比以前漂亮了。”

“嘴越来越甜了呢。”

“哪有……”

“什么时候来的？”

“就刚刚。”

闲聊着并肩下了楼去，结果转过楼梯口的拐角，就发现摆满菜的餐桌旁，原本还坐在边上的外公和妈妈都没了人影。

我皱了皱眉，刚刚都还坐这的，怎么这才上去没十分钟，人都不见了？

殷梦涵疑惑的问了句，“嗯？雪瞳没来吗？”

“刚刚还在啊。”

我也没弄懂什么状况，恰在这时候，福伯出现在了厅里，我赶忙上前问道，“福伯，妈妈和外公人呢？”

福伯脸色看着有些焦愁，见到我们，开口解释道，“首长和夫人刚刚吵起来了。”

我一愣，“啊？为什么？”

福伯摇摇头，“我也不清楚。”

“那他们人现在在哪？”

“夫人去前面参加晚会了，首长跟徐老出去了，我得去看着，少爷你们饿了就先吃吧，他们应该都不会来了。”

福伯说完就离开了，留下我和舅妈两人站在原地。

我其实还不是太饿，特别是福伯说妈妈他们吵架了，这让我哪里还有去吃饭的心思，只是舅妈却是像浑然不在意般，懒洋洋的坐在离她最近的椅子上，拿起筷子慢条斯理的尝起了桌上的饭菜。

似乎是察觉我还站在原地没动，殷梦涵抬眸看我一眼，“不吃吗小宇？”

舅妈都开口了，我也只能陪着坐下，“好……”

只是想不到，本来舅舅好不容易回来一簇，应该是一家人和和气气的团圆吃顿饭，到最后餐桌上就剩我和舅妈两人，心里难免有些失落，不过舅妈却像是没事人一样，一直都是副没怎么睡醒，漫不经心的表情。

也不知妈妈和外公怎么就吵了起来，现在也没什么心思吃饭，对面的殷梦涵像是看出了我的愁容，笑问道，“在想你妈妈他们的事吗？”

我顿了顿，点头道，“嗯。”

殷梦涵轻笑道，“不用想太多，他们吵不起来的。”

她这话让我心里有些怪异，“舅妈你知道他们在吵什么事吗？”

殷梦涵摇头笑道，“不知道。”

“好吧……”

“好好吃饭吧，睡了一下午还真饿了。”殷梦涵懒懒的夹起一块菜，慢慢咀嚼，又看我还是没怎么动筷子，“小宇不饿吗？”

“还不饿。”

“那就当陪着舅妈吃顿饭好吗？”殷梦涵眉眼带笑，眸中自然散发出一股媚意，只是她似乎并不知觉，说完就自顾吃起菜来。

“嗯……”

我有些尴尬的挪了挪视线，低头假装夹菜，这时候，前面别墅里隐约传来淡淡的音乐声，和众人的轻微谈笑。

我想了想，问道，“舅妈等下去参加晚会吗？”

殷梦涵轻轻含着送入红润唇瓣的筷子，凤眸微挑，笑盈盈道，“嗯……还有点困。”

我想着当时妈妈开车带我进来时，门外那些豪商政官身边全都是带着自家夫人，要是舅妈不去那舅舅不就是一个人了，而且感觉今天舅舅可是好不容易回来一趟，舅妈都没去陪同，反而在床上睡觉，现在也都是一副漫不经心的样子，不由得困惑道，“你不去陪舅舅吗？”

舅妈仍是笑盈盈的，慢条斯理的吃着菜，“很麻烦呢。”

“额，舅妈你不去是吗？”

殷梦涵似是注意到了我今晚穿的正式的西服，反问道，“小宇是要去吗？”

“那个……妈妈在前面，等下应该会去吧。”

“那……”殷梦涵拖长了音调，媚人的唇角轻轻弯起，“等下陪舅妈去好吗？”

我想了想，自己反正是要去的，跟舅妈一起过去也没什么，也没多想，点点头，“好啊。”

“嗯，那我得去换件衣服。”

殷梦涵搁下了筷子，站起了身，那袭裹着她性感躯体的纱裙轻轻晃动，宽松的白色睡衣也丝毫遮不住她胸前两团酥乳的硕大，两条丰腴的大腿站起后，还微微并拢在一起，但因为身后肥臀的圆润饱满以及腰肢过于细窄，而显得腰胯有些宽大，但总体看上去身材确实我见过最好的，胸大腰细臀圆腿长，整体呈现葫芦儿的性感身段，在配上她那妖媚的脸蛋，简直不要太过于诱惑撩人。

“那麻烦小宇等一下。”

“好，好的。”

我心底微慌，不敢乱看，又不敢躲开视线显得心虚，而她却一直笑盈盈的，像是根本不知道她的身材在我眼前表露的有多么魅惑，也或者是说，她把我当做个小孩子，压根不在意被我看到欣赏。

就这么踩着步子往楼上走去，身后黑色轻纱随着脚步的移动，也微微印出臀瓣上的些许雪白，我看得有些心热，赶忙挪开视线，突然就真觉得自己太过于禽兽变态了，早上意淫过小姨，刚刚看见妈妈也产生不该有的想法，现在对舅妈的身材也看得挪不开视线。

自己，真的是……

我有些怀疑人生，坐在餐桌前独自一人闷闷的夹着菜，不时吃上一口，静静的等待舅妈换好衣服下来。

大概过去了快十分钟，舅妈的身影才再次出现在面前。

身着一袭淡紫色的晚礼裙，没有任何过多的花哨装饰，但那流畅的轮廓线条，却是将舅妈的身段完美的展现了出来，前面抹胸的设计，让她露着性感的一字锁骨和那柔白的雪肩，鹅颈雪白，肌肤嫩白如玉，身上没有什么多余首饰装戴，打扮的也很随性自然，就连那头灰黑色的秀丽长发，也被她盘在头上，只用几簪精美的发簪固定着，脸颊虽有几缕随意散在额前耳畔的碎发，然而非但没有破坏娇颜的美感，反而还给她娇媚的容颜平添几分慵懒随性之感，使得她浑身上下都自然散发着一股成熟优雅的贵妇气质。

而娇躯上的华丽长裙，或许只是给她增添一些色彩，高耸饱满的酥乳藏于抹胸之下，丝滑的裙缎紧贴着她娇嫩的肌肤，让下方如水蛇般的细腰完美的勾勒出了柔细的线条，紧紧收缩着细窄腰身，一直到浑圆的翘臀，又实实的将裙摆撑开，但长裙缩紧的流线条设计，却是让她臀部和大腿紧密的并拢在了一起，那丰腴的曲线，看着只能让人心底生热，线条一直紧贴至膝弯，才呈花蕊盛开时的褶皱设计，将她细直的小腿和底下水晶装饰的高跟微微遮住。

大方简约，却又不失华丽优雅，更是将她的性感成熟完美的展现，我的视线为之呆住，视线都一时不知该往哪看。

“嗯？不好看吗？”

她唇角轻笑，媚眼似有勾人的迷离，到来时又带动着周围空气轻轻波动，让她娇躯所散发的淡淡清香一股股的窜入鼻尖。

“好，好看啊。”

又笑盈盈的揉了揉我的脑袋，“嘴甜。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第59章 晚会
────────────────────────────────────────

天已经暗了下来，今晚高悬的银月并不算亮，不过别墅区有着灿烂的路灯照明，犹如白昼般，所以并没什么影响。

豪华别墅里此刻亮着荧亮的灯火，隔着很远都能听到热闹的攀谈声，而且此刻还陆陆续续有着人从别墅大门口走来。

别墅大厅和以前一样豪华宽敞，不过此刻已经被变成了一个盛大的晚会，正中间一大片地方空出了舞池，此刻更是有着优雅美妙的钢琴曲在大厅回荡飘扬，而且晚会似乎已经开始，大厅内的灯光显得有些昏暗，有五彩的荧光在舞池环绕，也开始有不少衣着华丽的男女上到舞池相贴着共舞，当然更多的则还是在摆放着些许食物的桌边商谈甚欢，男的个个都西装革履，女的更是穿着端庄大方，身上华丽的晚礼服更是让她们充满了名媛贵妇的气质。

因为晚会已经开始，所以现在这过于热闹的大厅并没有多过人，注意门口又进来了两位男女。

我和舅妈并肩走进了大厅，视线从一个个身姿靓丽的贵妇身上扫过，却是因为人太多，一时根本找不到妈妈的身影。

或许也是殷梦涵的相貌太过于瞩目，在进去没多久，就有吸引了不少男性的目光，即便在这满是名媛贵妇的晚会，舅妈的相貌和身材都是顶尖的，或许在场根本没有一个能和她相比的。

而且此时的殷梦涵也全然没了刚醒时的慵懒和随意，表现得优雅端庄，唇角永远都挂着轻笑，看着就给人一种雍容华贵的气质。

进去没多久，一位同样穿着晚礼服的美妇人看到了舅妈，殷勤迎上前打招呼，“慕夫人。”

“祝夫人。”

殷梦涵显然是认识那位美妇人的，也笑着回了声。

那祝夫人道，“刚刚还跟慕将军问起你怎么没来参加晚会，没想到现在碰见了。”

殷梦涵轻笑回道，“刚刚有些事忙去了。”

我在旁边说不出话来，你刚刚不是还在睡觉吗。

“我说呢。”祝夫人也没多想，手往左前方指了指，“你这是要去找慕将军吗？我刚刚看见他跟人在那边。”

殷梦涵点点头，“谢谢祝夫人了。”

我顺着这祝夫人刚刚指的方向看去，舅舅既然在那，妈妈现在估计也跟着在一起的，我看了眼，只是现在人挡着人，什么也看不到。

“不客气，今天你是东道主嘛。”

那祝夫人又跟舅妈随意攀谈几句就被人叫走了。

舅妈得空看了我一眼，笑道，“在找雪瞳吗？”

我赶忙收回视线，“没有。”

殷梦涵笑笑，倒并没往刚刚那祝夫人所指的方向走去，而是带着我来到一处无人的桌旁，从路过的招待端的盘上拿过一杯如血般鲜红的红酒，端在手上轻轻摇晃着，又看着我调笑了一句，“以前你还天天跟雪瞳闹脾气，现在是，不生气了吗？”

被长辈提起以前的事情，我面露尴尬，“以前本来就是我自己的错，我生什么气。”

殷梦涵有些差异的看着我，然后唇角忍不住的微微上扬，“看来小家伙不仅长高了，还长大了。”

我干笑着，不知说什么好。

“嗯……忘了问你，上回是跟雪瞳吵架了吗，一晚没回家。”

我没想到舅妈也来问这事，而且还和姑姑以为的一样，不知道该怎么解释，也就含糊其辞道，“没有，就是，就是发生了点意外。”

“意外？”

“嗯。”

“是吗？”

殷梦涵媚眼紧盯着我看，一直把我看的心虚躲开视线，她才忍不住轻笑道，“小家伙也有秘密了。”

“我哪有……”

殷梦涵笑盈盈的，不置可否，但也没继续这个话题，而是轻轻抿了口鲜红的酒液，她那水润的红唇被酒液润湿后，看着更是娇艳欲滴，白嫩的颈脖随着红酒入喉微微滚动，将唇内的酒液咽下，妖媚的脸蛋也在昏暗的灯光下泛起些许红晕，她抬眼示意一边的人群，“那里可是有很多你同龄的女孩子，不去邀请一位跳舞吗？”

我愣了下，“啊？我去邀请她们干什么？”

“今晚穿得这么帅气，难道不是为了跟女孩子跳舞的吗？”

我摇头道，“没有啊。”

殷梦涵笑笑，刚想开口，这时候突然迎面走来一位穿着光鲜亮丽，二十七八岁上下的男人，他目光有些火热和兴奋，来到我们跟前，立马弯腰作出一副西方贵族的礼节，朝殷梦涵伸出手，“漂亮的女士，请问能有幸跟你跳一曲舞吗？”

我看着面前的男人，都有些傻了，为什么会有人邀请晚会的女主人跳舞的，不过想了想今晚来了这么多人，应该是有很多人不认识，心里稍微有些释然，的确，舅妈长得这么漂亮，性感又美艳，而且从外表也就像个二十八九岁的知性大姐姐，根本看不出她已经是结婚十年的人妻少妇，加上周围只有我这一个看着人畜无害的小男生，或许只要是不认识的，都会以为舅妈只是个带着自家弟弟来的大姐姐，看着周围此刻还真有不少男人眼巴巴的看着这里，或许此刻有想法的人根本就不少，只是这个男人率先忍不住来邀请了。

殷梦涵笑看着面前的男人，轻轻摇头拒绝，那人明白意思，也没纠缠，轻叹了口气就失望离去，只是有了第一个尝试者，后续紧接着又跑了一个年轻帅气的男人，虽然又被舅妈拒绝，但看这架势，似乎后面来的不会少。

我忍着感叹了句，“舅妈你很受欢迎啊。”

殷梦涵眉头轻挑，“嗯？小家伙你是在笑话我？”

“没有没有。”我赶忙摆手。

舅妈倒也没计较，只是静静的品着杯中美酒，视线也停留在大厅宽敞的舞池之上，这时候，一曲舞已经落罢，陆续有男女舞伴从上面跳累了下来，也有更多人再次进入舞池。

这次人进入舞池的人比上次多了些，所以四周人群开始稀疏，就在大厅再次响起第二遍钢琴曲，一只柔软的细手突然牵在我的手腕上，“走吧。”

我愣了下，视线顺着这嫩白的手儿往上，对上了舅妈那双妖媚的眸子，我愣了下，“干什么？”

“你说呢？”

“啊？”

殷梦涵看着我呆呆的表情，凤眸微挑，忍不住笑道，“不想跟我跳舞吗？”

我一时没反应过来，“跟你跳舞？”

殷梦涵笑着捏了捏我呆愣的脸蛋，“嗯……晚会可是你陪舅妈来的，当然是我的舞伴啊，小家伙。”

“我……舞伴？”

看着面前穿着华丽礼服，高贵端庄，又充满着成熟优雅气质的舅妈，我喉咙忍不住轻微滚动，此刻的她，要是没了那层身份薄膜，她更像是个知性的大姐姐，让人很容易亲近。

殷梦涵轻轻笑道，“小家伙是不想跟我跳舞吗？”

“没，没有。”我缓了缓心情，跟这么一个身材相貌都是绝顶的美妇人跳舞，我自然不可能拒绝，而且她还是自己舅妈，我也算是她从小看到大的孩子，要是换做其他人，我或许还会有点尴尬，但对她我自然没什么扭捏的，“那么多男人都被舅妈拒绝了，我自然荣幸之至啦。”

殷梦涵愣了下，然后唇角似笑般上扬，“嗯？小家伙也学会油嘴滑舌了。”

“跟大美女跳舞本来就是荣幸之至。”

“小家伙……”

殷梦涵忍不住摇头轻笑，但看上去被夸她还是很开心的，纤柔还带着温热的手心握住了我的手，手心相贴，我能清晰的感受到她手儿的柔软和五根手指纤细，莫名有些心痒痒的感觉，但我可不敢多想，只是顺从的跟她来到舞池里的一处空地。

这时候身边已经有男女轻拥着跳起交际舞来，不时还会听见几声暧昧的低语，惹得身前女伴轻笑出声。

舞池灯光不暗但也并不显亮，除了舅妈牵着我来时引得附近几个男人频频侧目，踩到身前女伴鞋尖，倒是没人会多注意我们这里。

只是，刚刚还没感觉怎么，此刻跟舅妈面对着面，看着她浅笑嫣然，凤眼撩人的娇媚俏颜之时，心却开始跳的厉害，我手小心的放在她纤腰之上，顿时手心就感受到她腰肢的柔软和礼裙的丝滑，加上她腰真的太过细窄纤柔，以至于我放在上面之时就开始有种心猿意马的感觉，似乎稍微用力，就能将她整具娇躯掌握入怀。

此时我俩离得并不算太近，保持着正常跳舞的距离，但殷梦涵所身上散发的芬芳的气息，却是一股股的扑面而来，配上她那成熟知性的娇媚面颊，让我一时有些心慌之感，不太敢与她直视。

只是当我视线微垂之后，她那抹胸露出的前胸肌肤则是毫不掩饰的出现在了我的视线之内，白花花一片，即便那深深的乳沟被微微挡住，但我这个视角还是能看见，抹胸下高耸的雪峰挤出的一道勾人的丘壑，香肩如玉，肌肤如雪，特别是玉颈下的一字锁骨更是展现着她成熟女人的魅惑与性感。

此刻的我只觉得血气上涌，搂着她腰肢的手掌都有些僵硬，只是殷梦涵似乎并没有注意到我的异常，随着悠扬美妙的钢琴曲响起，她就已经随着音调在舞池轻踏起来，我一时出神，慢了半拍，险些被她踩到。

殷梦涵奇怪的看着我，“忘了怎么跳了吗？”

“没，没有。”

我赶忙缓了缓心思，配合着她舞步轻踏，只是此刻的我只显得笨拙，跟她优雅从容的步调根本不搭匹配，好在舞池人多，也没人会特意注意到我们。

不过就和我相拥共舞的殷梦涵怎么可能感受不出，保持着自己轻盈的步伐，有些疑惑的盯着我看，慢慢的，本就思想不纯的我被看的脸也开始发烫。

殷梦涵禁不住轻笑出声，靠近我几分，压低了声线，呵气如兰道，“小家伙脸怎么红了？”

“有吗？”我强制保持着镇定，只是红着的脸还是出卖了我。

“害羞了？”

“没有。”

“嗯……就算害羞也得陪我跳完。”

殷梦涵媚眼含笑，看着极为撩人，加上为了说话，还似无意的靠近我几分，酥软的胸脯似乎有轻轻抵在我的身上，娇媚的声音更是如在耳边厮摩。

“我没有。”

我毫无说服力的辩驳，但舅妈只是勾唇轻笑，显然并不信，我无话可说，只能压下心底的那抹躁动，尽量让自己的步伐保持着自然。

一支舞过去不了多久，曲声也渐渐接近尾声，我也不知道自己什么时候开始享受搂着舅妈的细腰舞动，竟然对曲声渐低而有些不舍。

舞池中陆续有人离场，舞池也渐渐空出了不少，让我目光也能掠过周围的男女，不时会将眼角余光的视线看到舞池边缘的人群里，搂着舅妈的细腰配合着她的舞姿，随着一次轻微转身，我视线从四周人群掠过之时，突然就与一道清冷的眸子对上了视线，然而我都还没来得及作出什么反应，那眸子的主人就在我目光望来那一刻就移开了，刚刚像只是在舞池上随意一撇，并不关注。

然而我却还愣愣的看着她，此刻的她就站在那处人群之间，身着纯白礼裙的窈窕身影就如同最醒目的峰顶雪莲，绝色无暇的娇颜和那清冷绝艳的气质，将她周围的名媛夫人的光彩尽数掩盖，只能化为陪衬红花的绿叶，黯然失色，她仿佛就是天生的主角，造物主的偏爱让她在哪都是众人目光的焦距。

我视线愣愣的停留在她的身上，只是片刻后，脚下一疼，让我的视线立马从妈妈的娇躯上拉回，对上了舅妈那娇笑的媚眸。

“抱歉啊小宇，不小心踩到你了。”

因为我出神步伐慢了半拍，舅妈似乎是无意间踩到的。

“没有。”

“刚刚在看什么呢？那么出神。”

殷梦涵笑问道，只是虽然在问，目光却是已经看向了我刚刚看的地方，“哦？雪瞳和你舅舅都在那啊。”

听到舅妈的话，我这才看见，妈妈附近那几人中，的确有着许久未见的舅舅，只是刚刚我的目光只停留在妈妈身上，自动过滤了其他所有人，顿时有些不好意思，“额，是的。”

恰好这时候一曲终了，殷梦涵停下了她优美的舞步，我手掌也顺势离开了她的腰肢，刚想抽回相握的手掌，只是她却还没松开的意向，还笑盈盈的伸出另一只手在我脸上一捏，“脸都还红着呢。”

“咳，天，天太热了。”

“小家伙……”

殷梦涵笑嗔着我，也不动声色的松开了我的手掌，“过去吧。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第60章 言温明
────────────────────────────────────────

并肩离开舞池，一直穿过人群来到稍微宽敞点的大厅里侧，就看到了妈妈那窈窕纤柔的身姿，她面前站了几位富商打扮的中年人，身边也围绕着几位贵妇人打扮的女人，此刻在那高声笑谈，而妈妈虽然跟他们站在一块，却显得格格不入，她没有主动找人谈话，只是那些富商贵妇却时不时就会跟她谈上几句，生怕冷落了佳人，只可惜带给他们的，永远只是那几句淡淡的轻嗯。

似乎是习惯了，也没人露出什么不喜的神色，看着倒是有些气度，当然，或许里面得益于站在妈妈身侧那位身板站的笔挺，长相和妈妈有几分相像的英俊男人，因为在场的所有人，没人敢不给他面子。

我们的到来自然引起了众人的目光，都侧头看了过来，包括那位相貌英俊的男人，只是，唯独妈妈却只是静静的盯着她杯中红酒，面容清冷淡然，也不知是为什么，丝毫没有把一丝目光看过来。

我是慢舅妈半步的，所以那英俊男人率先看见了舅妈，脸上露出一抹喜色，笑着上前，“梦涵，你来了？”

殷梦涵看着并没有多么热情，只是脸上笑容还是未变，“小宇陪我来的。”

“嗯？”男人愣了下。

“舅舅。”

我自是出来主动跟他打了声招呼，毕竟是自己许久未见的亲舅舅，加上从小都对自己好的不行，所以我看到他心里还是挺开心的。

舅舅看见我，脸上的喜色甚至比见到舅妈时还要更甚几分，快步迎了上来，“小宇，哈哈哈。”

他上前，在我肩上重重一拍，感慨了句，“好小子，两年不见，都快比舅舅高了。”

舅舅是已经在军营呆了两年多，所以我们的确是两年没见了。

“我现在哪有您高啊。”

舅舅可是有一米八六的个子，现在的我自是远远不及，对于自己的身高，我还是有点小不快的，毕竟任沐雨和小姨不穿高跟鞋都比我高出不少，而姑姑舅妈她们，更是跟我差不了多少，这或许就是让她们还把我当个小孩子的原因。

“迟早的事。”舅舅笑道，然后上下打量着我，最后定格在我的脸上，脸上的笑容也慢慢收敛了几分，“也越来越像你父亲了。”

被提起自己素未谋面的父亲，我自是没有什么多余的情绪，只是舅舅说自己像他，或许只是找到了相貌中某处的影子，因为我其实是完美的遗传了妈妈的长相。

殷梦涵在边上淡淡开口，“你现在提这话干什么？”

“额，我。”舅舅似乎意识到了自己言语不妥，看着我的眼神有些不好意思，“抱歉，抱歉。”

“没什么。”我是知道舅舅以前和我那父亲关系极好，这或许也是舅舅会把妈妈嫁给他的一些原因。

提起父亲，舅舅情绪明显也失落了不少，强撑起笑容，“好了，不提这个了。”

刚想转开这个话题，这时却是有个中年豪商走了过来，开口道，“浩宸，那边人还等着你过去。”

“这……”舅舅面露为难。

我适时开口，“舅舅您有事就去忙吧。”

“那好。”他点了点头，然后看向站我身旁的殷梦涵，“梦涵，一起过去吗？”

按理说，作为晚会的女主人，舅妈是应该陪着舅舅一起出席的，只是舅妈却是笑着敷衍了句，“需要我去吗？”

这种事的确不是什么必要，舅舅想想倒也没强求，“那你在这里陪一下雪瞳和小宇吧，我忙完就过来。”

“好的。”

殷梦涵轻笑点头，虽然在家里看着慵懒随性，但此刻的她却是丝毫不失端庄典雅的贵妇气质。

“那各位失陪一下。”舅舅又朝着那几位富商寒暄了句。

那几个富商自然很给面子，“没事，慕将军有事就去忙吧。”

又客套了几句，舅舅便跟着人离开了，那些个富商自然没有因为舅舅离开而四散而去，仍就围着妈妈左右，在那谈笑风生，举止也都尽量表现得儒雅大方。

这时候，聊着聊着，又有个男人像是随意的看向妈妈，问道，“哦对了慕总，不知刚刚谈的那个合作贵公司意下如何啊。”

妈妈淡淡的回道，“会考虑的。”

那人面临一抹欣喜之色，“那好，如果慕总您哪天有空，我们可以在约个时间仔细商讨其中细节。”

“没空。”

“额……”那人直接被这句话堵的说不出话，而且还让他感觉极为尴尬。

好在他身边的几个人哈哈几句打个圆场，才算是稍微化解尴尬的气氛，然后他们交谈的时候，也就没人愿意在有事没事触这座冰山了，倒是找了个借口暂时走去了别处。

“雪瞳。”殷梦涵笑着上前打了声招呼。

“嗯。”

妈妈对舅妈倒没对别人那般爱理不理，虽然脸色看着还是那么冷淡。

“刚刚是跟老爷子吵架了吗？”

“没有。”

殷梦涵并没有理会妈妈这句话，自顾道，“倒是很奇怪，你怎么会跟老爷子吵起来。”

妈妈视线往她身上轻瞥，语气淡淡，“那你为什么跟大哥吵架？”

“嗯？”

殷梦涵脸上露出困惑，“我有和浩宸吵架吗？”

妈妈反问，“没有吗？”

“嗯……或许有吧，毕竟是自己的老公，那么久没见，可能心里早就没有我这个老婆了也说不定。”

殷梦涵像是随意一说，那脸上娇媚的笑容也一如既往，看不出是开玩笑，还是真的对舅舅有什么意见。

我在旁边听的微愣，怎么感觉舅妈似乎还真的跟舅舅有什么矛盾，只是……我视线看向一边的妈妈，今天的她说话语气好像也有点变化，是跟外公吵架心情不好吗？

妈妈没再回她的话，而殷梦涵倒也没在意，而是转头看向我，“小家伙休息好了吗？”

我没弄懂她话里意思，“怎么了？”

殷梦涵好笑道，“你来晚会就只为了跳一次舞吗？”

我想了想觉得有道理，也没多想，而且还是挺享受搂着舅妈细腰跳舞的，即便她那娇媚的脸和性感娇躯散发的香味会使得我心思飘忽，“那……”

然而，我话还没说出口，一道清冷的声音就打断了我的接下来的话，“他不会跳。”

“嗯？”

殷梦涵疑惑转头，我也有些莫名的看向妈妈。

妈妈表情淡然，眸光停留在舅妈脸上，和她平静的对视着，重复着刚刚的话，“他不会跳。”

殷梦涵迎着妈妈的视线，抿唇一笑，“嗯……刚刚小宇表现得可很不错的。”

妈妈眸光在她身上停留几秒，才收回视线，看向了我，“你会跳吗？”

我不知道妈妈这是什么意思，但隐约能猜到她似乎不愿意让我跟舅妈跳舞，“我，我是有点忘了。”

殷梦涵笑道，“我可以教你啊，小家伙。”

“这个，我……”

这话我不知道该如何说，毕竟是长辈，我不可能就这么直接拒绝，但要是答应，看妈妈这明显不太高兴的样子，我又有些迟疑。

也不知为什么，以前我还以为妈妈跟姑姑关系不太好，但现在我却发现，妈妈跟姑姑似乎根本就没什么矛盾，而此刻看起来她和舅妈怎么有点针锋相对的感觉，是……自己的错觉吗？

妈妈默不作声，眸光不起波澜，就这么静静的看着我，舅妈也是嘴角含笑，看上去饶有兴致的样子，等待着我的下文。

我一下子陷入两难，好像做啥选择都是错误的，恰在这时候，远远有一道声音传来，打破了此刻的有些僵住的情形。

“嗯？慕小姐，好久不见啊？”

这意外插足的人一下子解了我的围，我闻声看去，就见着一位穿着正装，打着领带的中年男人，年龄看上去并不算小，身上很有种儒雅随和的气质，此刻正缓步往我们这边走来，身边还带着位雍容华贵的成熟夫人。

眼前的男人我并不认识，但却极为眼熟，因为这人我在网上见过，言氏集团董事长，言温明，那个跟妈妈公司在谈项目的人，今晚来了很多江海市的豪商，他也来了倒是不奇怪。

此时他并不是独自一人，身边还有个挽着他手的端庄妇人，我视线看了过去，中午刚刚见过，虽然那时的她是戴着口罩遮住面部的，但这并不影响我一眼就认出了她人，那位和自己儿子在酒店开房乱伦的女人。

目光怪异的看着她一脸端庄从容的面容，我真的无法与那在房里，跪在地上任由自己儿子在身后肆意抽插的女人相联系起来，这可是禁忌乱伦，甚至让我都无法想象，这种事会在我眼前活生生的出现。

强烈的反差让我心底有微微波澜泛起，下意识就把目光投向了静静看着来人，表情淡然，不发一言的妈妈，脑海似乎又有某种画面浮现，让我心头微怔，赶忙回神，甩开那些不正常的思想。

言温明带着她的夫人来到近前，脸上带着随和的笑容，又看向妈妈身侧的舅妈，开口笑道道，“殷书记也在啊。”

殷梦涵轻轻一笑以作招呼，并未有过多言语。

妈妈这时才淡淡开口，“有事吗？”

“慕小姐看来心情不是很好啊，是遇到什么麻烦事了吗？”

言温明话语似是问候，但知道些内情的我，此刻听着更像是在嘲讽。

妈妈并没因为他的冷嘲热讽，面色而有丝毫的动容，仍是一脸淡然，“麻烦事已经解决了。”

“哦是吗？”言温明轻笑出声，“看来慕小姐是在这里找到新的合作者了吗？真是可惜了，咱们的合作还没来得及开始就结束了。”

妈妈摇头，“因为并不需要开始了。”

“不需要开始了吗？看来慕小姐新找到的合作者应该不错啊。嗯……我想想，江海市有哪家公司是能满足贵公司的供货需求呢？”言温明手指点着太阳穴，轻眯起眼睛，真像是在思考一般，“郑康？嗯不对不对，郑康现在的规模似乎已经远远不够了，那是……丰品？也不对，人家有自己的合作商，应该是不需要在与贵公司合作了吧？”

言温明在那自问自答的猜测，但脸上的表情却尽是一副幸灾乐祸的姿态，面前的情形让我眉头微皱，或许自己一开始就搞错了，就现在这样子，妈妈像是要跟言氏集团合作吗？

看上去更像是商业竞争者，而此刻的言温明，似乎是占了上风，所以显得肆无忌惮。

“那是哪家公司呢？难道是……鼎然？嗯，很有可能，毕竟你跟白小姐还是亲戚呢。”言温明话语至此顿了顿，像是找到了最终的答案，只是突然他又露出恍然大悟的表情，轻拍自己的额头，“哎呀，差点忘了，鼎然两天前就跟我合作了，最近太忙，一时都把这件大事给忘记了，都没向外公布。”

他嘴角慢慢带上了嘲讽般的笑容，“这样看来，慕小姐你似乎是在江海市找不到一个适合你的合作伙伴了啊，离你想要独吞蛋糕的目标又艰难了不少啊。”

妈妈表情没有因为言温明的冷嘲热讽而有丝毫变化，神色自若，像是根本懒得理会他一般。

我在旁边听的有些错愕，妈妈跟言氏集团要合作的项目是和药物研发销售有关的，而且江海市药物研发销售的巨头就只有丰品，鼎然和南康这三家，那言温明口中的蛋糕也就是这个了，所以他口中的意思是……妈妈从一开始就不是为了跟他合作，而是假借合作的机会，找到他的把柄扳倒南康，取而代之。

我心底涌起不敢置信的感受，或许这六年来，从妈妈把一家新公司建立，到现在发展成江海市排的上数的地位，她看上去根本就不是表面上那副永远淡然的样子。

妈妈没说话，一边的殷梦涵却是笑盈盈的开了口，“嗯……看来言总最近可是春风得意啊。”

“哪里哪里，这主要也是我的胃口不大，不像有些人，想一口吃成胖子，哈哈哈，有的时候啊，这吃不下东西非得想着吃，不仅肉吃不到，可能连汤都没得喝啊，你说是吗，慕小姐？”言温明语气突然微微转冷，死死盯着妈妈的脸。

只是出乎他预料的，妈妈还是没有理他，就连一丝羞辱气愤和失败者的无能狂怒他都没从妈妈脸上寻找到，好像他刚刚冷嘲热讽的是另一个人般，这让他就犹如重重的一拳打在了棉花上一样，心里越发不爽。

殷梦涵妖媚成熟的脸蛋露出一抹意味深长的笑容，“言总真是好大的威风啊，就是不知道自己身后干不干净呢。”

言温明皱起眉头，“殷书记，这生意场上的事，你们市委和慕家无权插手吧？”

殷梦涵笑道，“言总是个遵纪守法的好市民，我们市委哪里会插手你们生意上的事情，就是怕言总你工作事忙，一不小心疏忽些事情。”

“这就不劳烦殷书记费心了，不管怎么办，也比某些想借着合作为由头，来给合作伙伴背后捅一刀的人来的实在。”

“嗯？没想到言总还是个实在人，就是不知道背地里有没有干什么肮脏事。”

“殷书记，没有证据可不能信口开河。”

殷梦涵不置可否的笑笑，不在言语，而妈妈却是从始至终没有要搭话的意思，永远都是淡然自若的表情，这让言温明心底突然有种不祥的预感，但似乎是很有把握，也没有多想，而是开口说起了今天来的正事，“慕小姐，不知道我儿子犯了什么大事，中午被你们家二小姐给扣在了警局，你们这样做，似乎有点不妥吧？”

说起这事，他身边一直未开口说话的美妇脸上自然有些慌乱浮现，但也还算镇定，表现得还是那么端庄自然，安静的站在言温明身侧。

妈妈这回终于开口了，“你很快就可以去陪他了。”

言温明眉头一皱，“慕小姐，你这话什么意思？”

“南康是你旗下的吧？”

言温明面露气愤，“慕小姐，请不要随口污蔑好吗？”

“你不是说你们和鼎然合作了吗？”

“这又怎么了？”

妈妈平静道，“所以我没办到的事情，他们已经办到了。”

“你什么意思？”言温明已经意识到了事情的不对劲，但一时没想出什么所以然，只是脸色却是发生了些许变化，看上去他意识到了什么，但是左思右想发现事情不可能有什么纰漏，神色稍缓的时候，他手机却忽然响了起来，他看了眼来电，脸色微微变幻，立马接起一听，“言，言总，南康被警察查封了，我们跟他们的关系，关系暴，暴露了……”

言温明顿时暴怒，“你说什么？怎么可能！”

“出，出内鬼了……”

“哪里来的内鬼！”

“鼎然的人收买了公司里跟南康联系的人，那人找到了我们之间的各种交易，合作的记录……”

“他们怎么可能知道！”

“是，是鼎然的李博然借口商讨合作事情，套取到了话。”

“一群蠢货！”

言温明气得直接挂掉了电话，然后目光死死的盯着妈妈看，“你跟白婉怡联手阴我？真想不到，你出了什么条件，让她会去帮你。”

妈妈淡淡道，“那是我们自己的事。”

言温明气极反笑，“厉害厉害，不愧是你啊慕小姐，果然是有手段的，不过你们想靠这点事情扳倒我不是异想天开了？”

“不劳费心。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第61章 视频电话
────────────────────────────────────────

次日。

江海市早间新闻报道了言氏集团跟近日疑似销售假药的南康之间，有着密切关联的新闻，这一消息爆出，直接让言氏集团的口碑大跌，虽然集团公关在新闻还未发出时就立马联系新闻社，但也不知是被什么人直接驳回了，最终还是免不了这条新闻第二天如期播报。

已经可见未来的一段日子里，言氏集团是免不了股市下跌的境况，即便这对于一个大集团来说只是微不足道的皮毛，但丢失了信誉，那不可不畏是大损失。

南康因为这件事被暂时查封了，但因为那个内鬼带来的信息只能证明南康可能制作了假药，且由于并不能证明他们真的销售假药，所以言氏集团并没有多大的事，还是照常运行，只是出乎人预料的，鼎然却是跟宇曈合作了，而且因为南康被暂时查封，两家公司一合作，药物市场上根本就没有别的公司能与其一较高下，直接占据了大半份额，当然这只是暂时的，若是警方实在找不到南康销售假药的把柄，那么，等南康回归市场，即便不可能重新争回属于自己的那份，但有着言氏集团在后面作支撑，此时不必在躲躲藏藏的，可以明目张胆的大力支持，迟早也会出现以前的三分局面。

也是直到今天，我才算理清所有的思路，姑姑跟妈妈或许根本不像我想的那样，有过什么矛盾，至于为什么从来没什么往来，可能另有隐情，不然这次他们就不可能合伙阴了言温明一波，至于小姨，似乎是不知道内情，所以为了调查南康假药案件，还找借口抓了言正君，结果他什么都不知道，可能也是中间意外得知姑姑与言温明合作，而产生了误会，大概也是在窃取鼎然机密的时候，给查到了其中内情，导致那时候她没在继续查下去，而且还在我问她缘由的时候，恼羞成怒的动手打我……真是个不可理喻的女人。

周末的假期是无聊的，当然，以前馨姨在的时候自然不会有这种感受，因为周末她都是放假在家的，每次能一起出去逛逛街，散散步，在家的时候更是能做一些过分的事情，只是现在她去了姑姑家，暂时是不可能体验得到了，只能等哪天有空偷偷溜去姑姑家，不过这也得等不少日子了。

家里只有我一个人，就连卫生也没人打扫，我闲着没事稍微把自己房间和客厅整理了下，至于妈妈的房间……我视线看向主卧的方向，想了想，放弃了进去打扫的念头。

拿着垃圾下楼去了别墅门口的垃圾桶，垃圾桶每天下午会有人定时来倒垃圾，所以平时是没有什么垃圾的，只是今天倒是有点奇怪，里面都快被塞满了，门口的垃圾当然不可能是别人扔的，不过妈妈昨晚回来也没打扫卫生，怎么今天这里有这么多垃圾，虽然有点奇怪，但我自然不可能纠结一个垃圾桶为什么会有垃圾这种无聊问题。

随手把垃圾袋往上面一扔，垃圾袋的重量一压，里面垃圾自然下沉一些，把上方的垃圾压散，我随眼瞟过，刚准备离开的时候，视线余光却是看见了一件熟悉的东西，我愣了下，停下脚步，回头往垃圾桶里确认了下，即便有垃圾挡在上面，但透过缝隙，我还是清楚的看见了下面是什么东西。

额……我昨晚换下来被妈妈拿走的衣服，怎么出现在了垃圾桶里……

只是这似乎并不用多去思考，答案就已经出现在了脑子里。

一直等回到自己房里，我心里还是忍不住胡思乱想，衣服都给扔了，她该不会还在生气吧，然而她每天都是清冷淡然的表情，我是不可能看出她是不是生气，或者有其他什么情绪，只是能感受出她最近脾气似乎并不是太好，不知道因为什么跟外公吵架，对舅妈似乎也都不是很客气，但感觉俩人应该没什么太大的过节，不然昨晚舅妈也不会帮着她说话，当然两人的不对付还是感觉的出来，就是不知道究竟有过什么矛盾了。

坐在书桌前补着周末的作业，我也懒得多去想这些事情，只是独自一个人坐在房里，真的太不习惯了，以前写作业的时候，馨姨还会坐在边上一起看着，我能摸摸她丝袜美腿占便宜，实在忍不了还能把她扔到床上，在她香软的娇躯上肆意玩弄，虽然那时候不准我脱她内裤，但其他地方可是任我施为，不会有丝毫的抵抗，永远都是那副温顺受欺负的小媳妇模样。

想着想着，我脑子里又浮现出馨姨玉体横陈躺在我身下红脸咬唇的娇羞模样，一手遮着被我扒下文胸的雪白酥乳，一手挡着自己那饱满的私处，两条丰腴的美腿上包裹着半透明的肉色丝袜，只是很多地方已经被粗暴的撕裂开来，腻出丝袜下白皙细嫩的肌肤，淫糜不堪，柔软的娇躯在我火热的视线下不安的扭动着，两腿轻轻交缠，并拢，试图遮挡自己神秘的私处，然而很快就被我的大手毫不客气的捏住她那软腻的大腿，一点点的分开，尽情欣赏她羞赧万分却只能乖乖躺着不敢反抗的小媳妇模样，最终那羞涩挡着的手儿也在我言语胁迫下缓缓的移开，将她那鼓实饱满的粉嫩阴唇尽数暴露在我的视线之下。

脑海里的意淫让我呼吸都加重了几分，心底的欲火蹭的冒了出来，下身也都又不知在什么时候呈微微勃起的趋势。

我这下算是第一次体会到欲火焚身，却没有人可以发泄的感受了，我无比的郁闷，早知道这样刚刚就不该意淫，这下好了，等下还得去洗个冷水澡把火给浇灭了，我倒也不是没想过手淫，但自从有了馨姨之后，我还从没有自己做过那种事，特别现在已经体会过肉欲的美妙滋味后，这一下子从山珍海味沦落到粗茶淡饭的地步，谁受得了。

刚想起身去浴室灭火，只是看到桌上手机的时候，我顿了顿，又坐回了原位，拿起手机找到了馨姨的微信，一个视频电话打了过去。

对面响了好一会才有人接起，屏幕一闪，馨姨那张熟美的俏脸出现在了手机屏幕里，在看到我的那一刻，她俏脸露出掩盖不住的欣喜，“小宇。”

看着屏幕里那张眉眼含笑，娇俏可人的脸，我心里也忍不住一甜，虽然就两天没见，但在现在习惯成自然后，一日不见真就如隔三秋一般，特别是刚刚还因为意淫她而产生了欲火，当她的脸出现的那一刻，下体都已经硬邦邦的极为难受。

我喉结滚动，目光灼灼的盯着她看，眼神跟想吃了她的一样，“馨姨，我想你了……”

馨姨并未察觉到什么异常，倒是因为我这句话脸开始微微发红，一抹娇羞浮现，“我，我也想你了……”

“我想跟你那个了。”

“啊？”馨姨一时没反应过来，但片刻就明白了话中意思，脸羞的通红，还害怕的回头看了眼，生怕身后突然冒出人来，她现在是在一间卧室里，在确认没人之后，她才像是松了口气般的回头，羞恼的瞪瞪我，“不，不准乱说。”

“可我真的好想。”

我可怜巴巴的盯着她的俏脸看，馨姨面色羞红，今天的她穿着一袭素色碎花连衣长裙，衣裙紧裹着她凹凸有致的丰腴娇躯，只是此时的视角我只能看见她的双肩和微露的白皙锁骨。

馨姨羞嗔的看着我，咬咬唇，“可是，可是今天我也出不去。”

我的本来目的也不是叫她出来，看着她此刻所处的房间，问道，“你房里没有别人了吧？”

馨姨不知道我想干什么，但大概也能猜到不会是什么正经的事情，红着脸道，“没，没有。”

“那……把你胸前的领口往下拉开一点……”

我说出了今天给她开视频电话的目的，因为刚刚起来看到手机的时候，我突然觉得就算不能真的把馨姨扑倒压在床上玩弄，但看看她性感美妙的身子自己发泄出来，也不是不可以，总比强行压火好受些，只可惜我以前没有拍视频照片留恋的习惯，现在也就只能找真人现场满足。

馨姨听到我的话，本就羞红的脸更加红润，看着格外可人，若是她现在出现在眼前，我绝对会把她扔到床上尽情蹂躏，发泄心中欲火。

“小宇，你，你……”

“馨姨，好不好嘛，我就想看一下……”

“可是……”

“我都好久没看见了。”

馨姨脸上有些气恼，“你，你上次才，才那个的。”

我坏笑道，“上次我只做那事，可没看。”

“小，小色胚……”

“好不好嘛。”

馨姨咬着唇扭捏犹豫着，最终还是受不了我的撒娇哀求，脸上红润越发明显，缓缓的将一只纤细的手儿伸向了自己衣裙的领口处，然后慢吞吞的捏着领口裙缎往下拉开了些，露出了一片白花花的肌肤，只是因为并没有拉开多少，所以什么福利都没有看见。

我有些不满意，“在往下拉一点。”

馨姨脸红似血，什么话也没说，但把镜头移到高耸的胸前，遮住了自己的脸蛋，似乎这样能稍微减少一点心中羞涩，她一手拿着手机对着自己胸口，一手则开始缓缓的扒开衣裙的领口，很快，两团美乳挤出的深深沟壑就出现在了画面上。

只是因为戴着纯白的棉质文胸，即便馨姨的酥胸过于硕大，半弧形的胸罩根本不能完全遮住下方乳肉，但外边那点露出的嫩肉，与她整个沉甸甸的胸部根本就不成正比，也根本不能满足此刻欲火高涨的我。

“馨姨，你把胸罩脱掉。”

“小宇……”馨姨的羞赧的声音从对面传出。

我看着屏幕里的那抹诱人的肉色，心里可谓是渴望到了极点，“快点啊，我就只想看看。”

“那，那不脱行不行？”

“不行。”我直接拒绝。

“小色胚……”

馨姨不痛不痒的嗔我一句，然后屏幕里的画面稍微晃动，最后似乎是把手机固定放在了桌上，正好对着她饱满的胸口以及修长白皙的脖颈，就连上面那两片性感的红润娇唇也若隐若现，带着她的唇内亮盈的津液，看着充满了水润光泽。

领口因为她刚刚的往下拉开，而有些凌乱，此时不用拿着手机，让两手都得以解放，馨姨将一手雪肩的肩带往下滑，抽出藕白的手臂，也露出了酥肩上的文胸系带，因为脱下一边的肩带就已经可以解开腰背的文胸纽扣，所以，她没有在脱另一边的肩带，手儿绕到身后，随着胸前的美乳突然把胸罩往外弹出清晰可见的一点痕迹，馨姨也把手缩了回来，虽然胸前的文胸还是戴在上面，但我也知道只要她轻轻一扯，就随时能露出下方藏匿着肥硕白腻的乳肉。

我呼吸一下子就急促了起来，“馨姨，脱，脱了啊。”

“嗯……”馨姨羞赧的嗯了声，洁白贝齿也习惯性的咬住了红润的唇儿。

两手微微拢在胸口，似是想要稍微遮挡住，但这样却是等于挤压两团乳肉，让那道乳沟，看着更加深邃，也把我的视线牢牢是吸引在了上面。

两边系带都被脱下，胸罩也缓缓的被馨姨往下拉，那团高耸饱满的美乳也是慢慢的显现，整个呈半弧形的形状，并且随着胸罩的下滑，那弧线变得越发圆润饱满，内里美乳的肤色也更为白嫩剔透，似乎一捏都能掐一道红印，慢慢的，随着胸前的乳罩被最终褪去，两个坚挺的丰满玉乳总算是羞涩的蹦弹而出。

两团白嫩细腻的乳肉硕大而又坚挺，因为两侧还有衣裙束缚而显得有些羞涩浅藏，就如两团两座傲挺的双峰遮在云间，整体形状更是匀称饱满，特别是尖端那两处粉嫩的乳晕，显出一圈淡粉点缀在雪腻的乳房之上，衬着顶端那两颗尖挺上翘的乳头更为粉嫩诱人，惹人怜爱。

馨姨明显是受不了这种暴露的情形，但又要满足我的要求，羞得呼吸开始紊乱，胸前两团饱满丰腴的酥胸也开始随着她的呼吸而轻晃，颤巍巍的，极为诱惑。

“小宇……好，好了吗？”馨姨终是受不了开口。

“馨姨……”我吞咽了唾沫，“揉两下。”

“啊？”

我重复道，“自己揉自己胸。”

“你，你……”馨姨有些羞急，这种事情她私下里都没有干过，更何况还当着我的面，即便现在隔着屏幕，她也不敢真的做出这种事，“不，不行。”

“快点。”内心的邪恶念头让我有些强硬的出口。

馨姨羞赧的咬着唇，“你说只看看的……”

“可我现在想看了。”

“小宇，真，真的不可以……”

我见馨姨似乎真的不太肯，只能另寻渠道，故意威胁道，“那我下次去姑姑家肯定把你摁在墙上狠狠的肏，到时候就算被发现了我都不会放过你。”

馨姨似乎在想象着被我摁着肏弄的场景，酥胸都不禁得轻轻颤动，那粉嫩蓓蕾也好似更加坚挺几分，看着微微上翘，圆润饱满的白润酥胸也更为魅惑诱人，她又羞又气，“你，你……小色胚。”

“你揉不揉？”

“小色胚……”

馨姨不说话了，但洁白晶莹的手儿却是乖乖的放在了自己丰满的乳房上，柔腻圆滑的香肩微微缩着，玉颈光润如玉的肌肤也似乎抹上了一层薄红，粉红晶莹，她轻咬着唇，五根细长白皙的手指才开始揉捏起了自己弹软的乳房。

平日里娇羞熟美的妇人竟然在我面前毫无保留的揉摸自己的乳房，这幅第一次出现在面前的淫糜场景让我欲火嘭的直窜大脑，我甚至还觉得，此刻隔着屏幕让她自己摸，竟然还比现实中我揉捏的时候还要刺激。

我咽了咽干涩的喉咙，脱下了自己的裤子，露出早就已经坚硬如铁的肉棒，自己握了上去，就这么看着馨姨揉摸乳房的自慰镜头，自己手淫了起来。

“馨姨，另一只手也放上去。”我撸动着自己的肉棒，开口命令道。

馨姨咬唇迟疑了片刻，另一只手还是探手摸了上去，

“往里挤。”

然后屏幕里两团高耸的美乳就在我的视线下，挤在了一起，而那两团儿挤压的乳沟则更显深邃撩人，柔软的乳肉也在挤压是从她的指缝中腻出，软滑弹手，看着就跟我自己在揉摸一样。

我喘着粗气，手中撸动的速度加快，虽然自己撸管的感觉完全不能与插入她湿滑嫩穴的体验相提并论，但此刻的刺激场面却是让我暂时没了这种烦恼。

“小宇……好，好了吗？”

“你揉的用力点。”

我继续开口命令道，看着馨姨又加了点揉捏的力气，让那白皙的乳肉在她手心不断的变幻形状，不时还会被她的乳房往外弹出，恢复原来的圆润饱满的形状，

“馨姨，捏捏乳头。”

“捏着晃两下。”

“……”

我一次次提着变态过分的要求，而馨姨也没有任何反抗的照做，只是那越发红晕的玉颈彰显着她此时的羞涩，即便看不到她的脸，我都能想想得到她那副羞红着俏脸的娇美表情，而且我发现，隔着屏幕命令她做一些羞耻的事情，竟然也比现实当中还要刺激多了。

我呼吸急促，都已经觉得自己快要到最终的顶点，手上撸动的速度也更为加快，就在我准备提出更过分的要求，好达到最后的高潮，屏幕对面却突然传出一道砰砰的敲门声，然后一道成熟的女音传来，

“曼馨，你在里面吗？”

随着揉摸自己胸脯的手儿一顿，紧接着就是一阵噼里啪啦的慌乱响动，画面上白嫩肥美的乳房突然消失，素色长裙一闪而过，然后就是画面一黑，对面直接挂断了视频电话，淫糜的场景也瞬间消失在了屏幕里。

但这时候，我已经到了关键时刻，根本来不及多想对面发生了什么，随着身体传来酥麻之感，一股浊白的精液便喷射而出。

……

今晚妈妈并没有加班，早早就回了家，或许这也是因为言氏集团的事情做完，最近估计都不用多忙了。

餐桌上，我们一左一右对坐着，一言不发的吃着晚饭，相对于别的家庭热闹情形，这样的氛围显得有些沉默，特别是现在的我对她已经没了任何怨言，要是一直这么你不理我，我不理你的状况下去，也不是个事，想着必须得作出一些改变，至少得把如今冷战的相处模式给缓解下。

我夹起菜送入嘴里，然后开口打破了饭桌上的沉默，“那个，你炒的菜很好吃啊。”

妈妈夹菜的动作微顿，很快恢复自然，抬头看我一眼，清冷的眸子看不出什么变化，“嗯。”

“好像以前也没见你学过炒菜。”

妈妈收回看着我的目光，顿了顿才道，“你小时候喜欢吃这些菜，所以学了。”

我咀嚼的动作微微停住，“那……我以前挺闹腾的吧。”

“没。”

随着这声话落，饭桌上再次恢复到了原先的沉默。

我心底有些闷闷的，一时说不出话来，只知道低头吃饭，然而这时候，妈妈的声音却是再次响起，“你昨晚为什么跟她跳舞？”

“啊？”我愣了下，然后反应过来妈妈嘴里的她是舅妈，毕竟昨晚她可是看见我和舅妈在舞池跳舞的，不知道她为什么突然问这个问题，但还是如实答道，“舅妈说我是她的舞伴，然后让我跟她跳的。”

妈妈表情冷冷的，感觉和平日看上去也差不多，“你不会跳以后不要跳。”

“好，好的。”看来我昨晚跳的时候妈妈是看见了，的确跟舅妈比起来是差远了。

“嗯。”妈妈轻嗯一声，然后夹菜慢慢吃了起来，我见她不准备说什么，也就继续低头吃饭，只是没过多久，她又开口了，“我有空教你。”

“嗯？”我嘴里还吃着菜，一脸困惑。

妈妈并没有看我，只是淡淡回道，“教你跳舞。”

我被这句话冲击的大脑一时短路，但还是用最快的反应回答了出来，“咳，那，那个，好的。”

“嗯。”妈妈嗯了声就没了言语。

只是我心海却是泛起了阵阵波澜，妈妈教我跳舞，那就必须要跟我跳……我想象着她穿着昨晚那身华贵礼服，让我搂着腰，轻拥在一起，随着音乐缓缓移步轻舞的场面……

心跳砰砰的乱跳，我觉得我从来都没有像现在这样紧张，兴奋过，一直到吃完饭都还没平息。

妈妈起身要收拾碗筷，我赶忙抢先一步，“我来，我来。”

她看我一眼，也没多说什么，“嗯。”

我心里乐滋滋的收拾桌面然后洗碗，等干完活上楼的时候，妈妈也正好拿着一沓衣物走了过来，看见我，把衣服往我身前一递，“衣服洗好了。”

“啊？”我傻眼的接过，本来这件事因为跟馨姨视频的事情都快忘记了，但此时拿着她递到手上的衣服，还是让我有些莫名其妙，衣服不是扔进垃圾桶了吗，那这是……

我感受了下手上这两件皱巴巴的衣服裤子，虽然干净，但哪里像是洗过的，特别是手感上，还有些顺滑，明显就是新衣服，我一下子明白过来发生了什么事，装作什么都不知道的样子，“咳，好的。”

晚上，躺在床上跟馨姨聊着信息。

“小色胚，差点被你害死了……”

“嘿嘿，这不是什么事都没有吗？”

“你……下次不可能这样了。”

我嘴角带着坏笑，一段话已经发了出去，“那可不一定哦。”

“你，你……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第62章 关系
────────────────────────────────────────

早上有些精神萎靡的来到教室，因为昨晚跟馨姨煲了半夜的电话粥，所以现在脑子都还有些昏沉沉的。

今早的教室和以往有些不同，没多少人叽叽喳喳的聊个不停，可能都知道这星期有考试，考完还得家长会，都人人自危，想着临时抱佛脚，能考个好成绩。

课代表日常叫喊两句收作业，使得安静的教室稍微闹了一些。

“作业写了吗？”

这时候，耳畔突然传来一道女音，温热的香风吹拂进耳洞，让我感觉有些痒痒。

侧头正对上一张熟悉的娇颜，还是那副土气刘海和老气的黑色镜框的打扮，也不知是什么时候又已经离得怎么近，在往前一些兴许就能碰到她俏丽的鼻尖，好在最近这几天对于她这种刻意的接近已经习惯，也没在假惺惺的挪开，想着她刚刚的话，估计她以为我又没写作业准备给我抄，便摇头道，“不用，我写了。”

“是吗？”郁晓伊表现得很困惑。

她这表情让我有些郁闷，自己以前不学习那是故意和妈妈怄气，可不代表我真的对学习从没上过心，不过那时候我的确很少会写作业，这也是我为什么会经常被任沐雨叫到办公室教育的原因之一。

拿出写好的作业摆在桌面上证明了一下，郁晓伊视线看了过去，俏脸上露出两道浅浅的梨涡，“那，能借我一下吗？”

“啊？好的。”

有点弄不懂她借我作业干什么，不过还是递了过去，总不能是要抄，抄……

我心里想的话被噎住了，因为郁晓伊接下来的举动彻底把我整懵了，她还真的拿出了一本写了一半的作业本，拿起我的作业低头抄了起来。

“你，作业没写完吗？”心里的诧异还是让我忍不住问出了口。

郁晓伊看我一眼，“很奇怪吗？”

话说这不奇怪吗？

看着我一脸茫然的样子，她笑道，“我以前不是一直在教室补作业吗？”

“额？”我回想了下，好像还真是这么一回事，她一有空就在低头写作业，以前我虽然并没怎么关注她，也没怎么说过话，但作为同桌，对方基本在做什么还是能看见的，只是并不知道她具体在做些什么。

所以说，她很多时候都是在教室补作业的吗？

这……

我有些语塞，我自然不可能认为她这种人会懒到作业都拖到第二天来学校补，唯一的可能，也就是没时间。

至于一个学生为什么会没时间，我不知道，但或许也已经猜到了。

她没在说什么，低头继续补着作业，只是与其说是在抄我的，她更像是自己在写，因为她看一眼后，还会自己思考一下，验算一遍，才留下答案。

而且没过去多久，她就指向其中一个题目，抬头看向我，“你这个做错了吧？”

“啊？”

我疑惑的凑头过去，她也把我的作业本挪到了中间，然后脸蛋也跟着贴近，“这里。”

我有些愣楞的看着靠近的俏丽脸颊，此刻近在咫尺，我能清晰的看见她肌肤的白嫩细腻，有着少女般的弹性，宛如刚剥开的蛋壳般吹弹可破，但更多的，她的肌肤并没有这个年龄少女的水润光泽，洋溢着青春的气息，虽然白，但却是充满着病态的惨白，就如死灰一般暗淡。

“你有听我说话吗？”

就在我盯着她看的时候，她却是突然抬起了头，我一时没反应过来，视线跟她黑框下的眼眸对上。

“在听在听。”

我赶忙躲开视线，躲开之后才发觉自己这样怎么跟心虚般的欲盖弥彰一样，我好像也没干什么吧。

郁晓伊看着我的反应，不知为何的笑了笑，纯洁恬淡的小脸上有着一抹娇媚的感觉，“你说过你有女朋友了吧？”

“是。”

“那你刚刚，盯着看我干什么？”

“不是你说让我看题目吗？”

郁晓伊不依不饶道，“可你刚刚在看我。”

我发现避不开这个话题，只能老实承认，“是。”

郁晓伊笑的更甜了，“你看我干什么？”

“对美好事物的欣赏。”

浅浅的梨涡突然在娇唇两侧显露，印在我的视线之中，或许这也算是美好的一种。

她没在继续这个话题，不过对我的夸赞，她似乎很受用。

“你这个题目算错了。”她重复了开始的对话。

这突然岔开，我有些没回神的感觉，只不过还是低头看着她那葱白玉指，握着笔在草稿本上，一笔一划写出娟秀字迹给我讲解。

“额，是这样吗？”

正确答案从她笔中写下，出现在草稿纸上那一刻，让我感觉有些脸红，自己借别人抄作业，反而还被别人揪出错误，似乎没有比这丢脸的事了吧。

“嗯。”郁晓伊点头，然后抬头，正对着我，轻启樱唇的那一刻，似乎有清甜的气味窜入鼻尖，“不过，为什么你不听课，作业正确率也这么高。”

“我有在听课吧。”我感觉自己被冤枉了。

郁晓伊不置可否的笑笑，俏脸重新拉开距离，继续抄起了作业，那股一直弥漫在鼻尖的女孩清香缓缓消散，让我心里有些失莫名落感，然而没多久，她又拿起我的作业本凑了过来，“你这个题目也……”

这一下，我感觉她不过来似乎对我的自尊心能少点打击……

时间就在她不时过来指着我作业中的错误悄然过去。

上午第一节课是任沐雨的英语课，对此，我心里充满了浓浓的期待，毕竟又能欣赏到她那细直的黑丝美腿，这可是难得的风景线，特别是现在的我，对她那双长腿已经抚摸把玩过，甚至还用来套弄过肉棒的肉棒，自己的精液也都在她喷射在她腿上，脚上过。

虽然不知道还能不能再次摸上，但这也足够我看着她的腿yy很久了。

就这么抱着黑丝美腿女老师出现的期望，等待着下一节课，只是等到铃响，任沐雨出现在教室门口时，我心里却是忍不住的失望，今天的她有没有穿黑丝套裙，而是紧身牛仔配修身针织衫，领口很高，盖住了洁白的下巴，看上去暖绒绒的，如果没了那副冷冰冰的脸，或许真很能让人升起抱着她，把手深入她热乎乎的怀里取暖的冲动。

似乎已经没在感冒，她脸色现在看上去好了不少，就是眼神看上去很凶，像是有人得罪过她一样。

所以当她的身影出现在教室的那一刻，空气似乎都安静了不少，大家也看得见她脸色，最近这班主任明显是被人得罪了，脸色都比以前差了不少。

看着化身一群乖宝宝的同学，我有些好笑，可能没人能想象得到，现在看上去高高在上，一脸冰冷严肃的女老师，前两天可就像个被人欺负，委屈可怜的小女生一样。

脸上浮现出一丝笑意，只是很快的，我就笑不出来了。

“白宇，上来把黑板擦干净。”

讲台，任沐雨冷冰冰的声音从上方传来，视线并没有看着我，自顾自低头翻着教案。

看着黑板右下角那清清楚楚写着值日生的名字，我心里有些无语，虽然我很清楚她又开始乱用职权来报复我，但在教室被老师点名道姓的干活，我不可能不去，只能闷闷的走上了讲台。

踏上讲台，不愤的侧头看她一眼，只是她压根没有理我的意思，没办法，只能听从她的命令，把这本不属于我的活给做完。

之后的这节课，任沐雨又开始上回的刻意针对，专门找了个难题点名问我，然后……就是一句，把这题目抄一百遍。

紧接着，班上大多数人看我的眼神就变了，显而易见的，他们似乎明白最近是谁惹到任沐雨了。

中午去食堂打饭的时候，朱洪明两人还好奇宝宝似的问东问西，只是，到底怎么得罪任沐雨这种事情，我只能含含糊糊的啥也没说，最后，在郁晓伊端着餐盘出现在我身边之后，他俩就识趣的走了。

低头吃饭的间隙，我又困惑的看了眼对面的郁晓伊，她表情很平静，就这么小口小口的吃着那单调的白菜配米饭，现在的她似乎沉默了不少，坐在我对面之后，什么也没说，像是有什么心事的样子，看着并不怎么开心，至少相比于早上，她宛如又变了个样子，不过我并没有在意这一点，毕竟她性格给我的感觉真的很多变。

就是有些弄不懂她在想什么，难道她不知道男女对坐吃饭是很怪异的事情吗？

不过这次感觉还是有些区别的，至少没有像情侣那般互相给对方夹菜，就这么一直各自吃着饭，谁也没说话，只是没过多久，她却突兀的开口了，

“你好像得罪任老师了？”

我抬头看了她一眼，然后含糊道，“啊？可能是吧？”

郁晓伊也抬头看向我，“是因为上次打架的事吗？”

我似乎明白她为什么会变得一副阴郁沉沉的样子了，是又以为自己因为她的事情惹到了麻烦？

“不是，跟那件事没关系。”

她愣了下，“不是吗？”

“当然不是。”

得到我肯定回答，郁晓脸上的阴郁似乎散去了不少，“那你怎么得罪任老师的？”

我含糊其辞道，“可能是做了什么事，不小心把她给得罪了吧。”

此话一出，郁晓伊看着我的眼神明显变了下，就这么直勾勾的盯着我看。

我疑惑放看着她，“怎么？”

她深深的看了我一眼，也没追问下去，而是低头继续吃起自己的饭菜，我见她不准备在问，也是松了口气，刚准备夹菜吃饭，餐盘上方又突然出现了一块夹着白菜叶的筷子，

“吃吗？”

“……吃。”

又好像做起了周围不少情侣会做的事情。

……

吃完午饭，趁着这短暂的午休时间，我又跑去任沐雨的办公室，经过上午的事情，我觉得自己又有必要跟她好好的谈谈。

好在老师的吃饭时间比学生充裕不少，任沐雨早就已经吃完饭在办公室忙着工作。

这时候办公室也没多少老师，只有两三位在那休息闲聊，自然也少不了刻苦学习的学生，挤出午休时间来办公室问老师问题。

我的到来并没引起别的老师注意，不过任沐雨却是条件反射般的抬头看了过来，见到来人是我，脸上的表情顿时变得羞怒加气恼，或许还有一些小警惕，在看到办公室有别的老师后就又恢复了镇定，懒得理我般的低头继续忙起自己的事情。

我看着没人注意我们这边，便走上前压低声音开口道，“任老师？”

任沐雨这次倒没有不理我，而是冷冷道，“我要你抄的东西呢？”

我果断回道，“没抄。”

任沐雨小脸一气，抬腿就往我脚上踩，好在我知道她有这种动不动喜欢踢人踩脚的坏毛病，一直提防着提前避开，让她踩了个空。

一脚踩空，她看上去还有些想继续踹过来，不过有了好几次的经验教训，她终是忍住了，咬着银牙，“那你还不赶快给我去抄。”

我无奈道，“你说你是不是有点不讲道理了？”

任沐雨瞪我一眼，没说话。

我只好把事情摊明，“你是不是又故意针对我了？”

任沐雨小脸往边上一撇，“没有！”

我不愤道，“上次你可是答应过不继续针对我的。”

“我又没针对你。”

“你还没针对我？”

“没有。”任沐雨脸不红，心不跳的。

我气愤道，“那你干嘛叫我擦黑板。”

任沐雨理直气壮道，“因为黑板脏了。”

“今天明明就有人值日。”

“我不知道。”

我瞪眼道，“你就是知道！”

任沐雨也回瞪着我，“我不知道！”

“那黑板就写着今天的值日生！”

任沐雨把视线撇向一边，“我没看见。”

“你……”

我发现自己跟她争论这个毫无意义，她压根就不会承认，缓了口气，

“那你上课一直点我名要我回答问题总是故意的吧。”

任沐雨冷笑道，“我上课不能点你回答问题吗？”

我不服气道，“可你是故意挑学都没学过的题目问。”

任沐雨幽幽开口，“你确定没学过？”

她这话让我心底升起不好的预感，“有……学过？”

任沐雨没回话，而是拿出了一本练习册，然后熟练的翻到其中一页，摊开递到我面前，纤手指向那道眼熟的题目，故意反问道，“没学过吗？”

看着这本很少用过的练习册，还有这基本超纲，她都是一带而过的题目，有些傻眼了，我几乎可以肯定，她为了针对我，而刻意去找了这个不可能有人会，而且还确确实实有讲过的题目。

话说我除了摸过你腿，揉过你胸，用你脚撸过管，射过精，其他也没干什么过分的事情吧，至于这样吗……

“任老师，我怎么也照顾了你一夜，没功劳也有苦劳吧。”

话一出口，非但没得到任沐雨的丝毫感同身受，反而好像还让她想起了那晚不愉快的事情，小脸染上一抹不易察觉的红霞，紧接着就满脸羞怒，“你去死，混蛋！”

我尴尬道，“咳，那天我是占了点你便宜，但我最开始不也是真的照顾你到凌晨吗？”

任沐雨脸上仍有气愤，但又被我这句话堵住，她只能气恼的撇过头去不理人。

我见状试探着问道，“所以我等下把那题目抄好给你，我们暂时先和平共处行不行？”

她回头瞪眼道，“不行！”

“那你是承认你在故意针对我了吧。”

任沐雨小脸微愣，很快反应过来，重新板起脸，“我没有。”

“……”

第一次觉得任沐雨脸皮也挺厚的，有种她面对我不要脸时的无可奈何，或许这也算是感同身受？

就觉得她像是铁了心的要我好看，而且上次同样是帮我撸管，同样也很生气故意针对我，不过最后也算是答应两人都忘记那件事，可这次虽然我行为过分了些，但我起初也的确照顾她养病，按理说，她不可能还这么生气吧……

难道她不是因为这种事情生气的吗？这个想法在我脑海出现一瞬就被打回了，不是因为这个还能是什么，自己又没在别的地方得罪她，

得罪她……

想到这，我突然意识到了某件事情，貌似那件事情是所有事情发生的根源，她该不会，额，我仔细想了下，还是试探性的开口道，“任老师，有件事我想跟你说一下。”

任沐雨斜我一眼，“什么事？”

“就是那天晚上，我不是故意要放你鸽子的。”

我边说边注意着任沐雨的表情，似乎在我又说起这件事的时候，她的脸色还真的变了下。

她板着脸抱起手，“你是不是故意的管我什么事！”

“我这不是跟你解释吗？”

“我不要听你解释。”任沐雨转开脸去，像是真的不想听一样，和那天晚上说的差不多，不过那晚忙着她的病情，没想那么多，现在仔细一想，那时候她好像就已经因为这生气了。

我感觉她好像真的是在乎这件事的，而且我有种这次自己要是还不跟她解释清楚那晚为什么放她鸽子的事，下场可能会很严重，想到这，我赶忙开口道，“任老师，那晚……”

本来就不是什么见不得人的事，我直接一五一十的把那晚本来要去她办公室，误被郁晓伊拉走，躲开那群小混混的事情完完全全解释了遍，当然遇到小姨这件事跟这事没什么关系，我就没提了，只说刚好遇到巡逻的警察，放学时学校附近有警察会巡逻这件事她也知道，所以她也没什么好怀疑的。

“任老师，就是这样。”

并没什么复杂的东西，所以一下子也就解释完了，而任沐雨她嘴里说着不要听我解释，但在我叙述那晚事情的时候，却也没打断我，明显就是很在意那件事情的，其实这也是人之常情，毕竟任谁被放鸽子都会很生气的吧，就连她也没能例外，嗯……或许她还更难缠一些，毕竟她心里明明很生气那件事，也不对我说哪里生气。

她转头瞪我一眼，“干嘛！”

我服软道，“那晚我真的不是故意的。”

“呵。”她冷笑一声，不过看她的脸色似乎缓解了不少，应该是没那么生气了。

我又试探性问道，“所以你别生气了？”

任沐雨一下子急了，“我生什么气，我干嘛生气，我没生气！”

你那天晚上可不是这么说的！

我暗自腹诽了句，不过表面上还是附和道，“是是，我主要也是说一下，让你知道事情经过。”

“呵。”

虽然她还是不屑冷笑，但自己解释了之后，明显能察觉到她没有多生气，我见事情估计是解决了，心头微松了口气，“那我回教室抄题目去了？”

“嗯。”任沐雨一副不耐烦的样子。

我浑身轻松的准备离开办公室，只是刚转身，背后就又传来声音。

“等等！”

我疑惑回头，“还有什么事吗？”

任沐雨板着脸问道，“你和郁晓伊关系很好？”

“没有啊？”

我和郁晓伊关系确实不是太好，不过这些天感觉稍微有点像个正常的高中同桌了而已。

“那她为什么要拉你出学校？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第63章 态度
────────────────────────────────────────

从任沐雨办公室出来都已经快到上课时间，往教学楼赶的时候，意外看到一个熟悉的人正对着我走来，不是别人，而是本校校长陈宏元，我眉头微皱，不知道他一个校长来这里干什么。

“校长好。”

路过几个女生看到正对面走来的校长，忙微躬身朝他打了声招呼。

“嗯。”陈宏元脸上带着和煦的笑容，轻轻点头，看着儒雅随和，确实像个和善好相处的校领导。

只是因为任沐雨的事，我对他的印象早就差到不行，此刻看到他这幅样子，真的就如惺惺作态，衣冠禽兽一样，让我心里一阵不爽。

我和他就这么擦肩而过，有点好奇他要去哪，回头看了眼，结果就见着他朝着我刚刚下来的地方走去，虽然这楼梯去往的地方有很多可能，他也许就只是随便看看，但我却下意识的认为他是去找任沐雨的，毕竟那晚上他可是打了无数个骚扰电话。

妈的！

我心里有些恼怒，看着他消失的背影，立马追了回去，等来到办公室门口的时候，上课铃声也已经响了起来，有不少老师从里面走了出来，任沐雨刚好也在其列，不过却是没有见到上楼来的陈宏元。

他没来？

我愣了愣，然后就对上了任沐雨那冷眼皱眉的视线，对于我又出现在这里她显然是很疑惑的，等到门口的老师都走光了，她才板着脸上前质问道，“你不去上课又跑过来干什么！”

对于让她提防点陈宏元这件事我也不知道该如何开口，每次一提她准急眼，只能没话找话问道，“那个，你要我抄那题目抄多少遍来着？”

“一百遍。”任沐雨不耐烦的看我一眼，然后踏踏踏的就往楼梯口走去。

“那么多吗？”我笑着跟在她后面，“要不少点呗。”

“你在多说一句话翻一倍！”

“额……”看着她板着脸一副气势汹汹的样子，我不敢说话了，只是等下到楼梯的时候，还是控制不住疑惑，开口问了句，“你这是去哪呢？”

她倒是没计较我又说话，只是冷冰冰道，“开会。”

“开会？”我皱起眉，想着刚刚看见的陈宏元，“陈宏元组织的？”

任沐雨瞪眼道，“管你什么事！”

我讪笑道，“我这不是关心你嘛。”

见她冷着张臭脸不为所动，反而迈着大长腿，往前走的速度还加快了几分，我赶忙跟上，追问道，“是不是啊任老师？”

“是又怎样，不是又这样！”

“我这不是提醒你多提防他吗。”

任沐雨一脸的不耐烦，“我要你提醒吗？”

我脸色变得不太好看，“那我提醒你有错吗？”

任沐雨深呼口气，仿佛在平息什么怒气一般，“你现在只需要给我立刻，马上，滚回教室！你知不知道现在已经是上课时间了！”

“我这不是去教室的路吗？”我心里有些不愤，语气也不在客气，什么人啊。

“你！”

任沐雨开口似乎又想训我，只是前面就到教学楼，我也懒得看她脸色了，直接打断道，“我走了。”

撂下这句话直接把她给甩到了身后，只是刚走没两步，她却是开口叫住了我，“你给我站住！”

我其实是不想理她的，但还是压下心里的火气，回头看她一眼，“还有什么事？”

任沐雨并没看着我，语气也还是冷冰冰的，“明天晚自习下课来找我。”

我皱眉道，“干嘛？”

任沐雨板着脸，一副不情不愿的样子，“帮你补课！”

我倒是想起那天在她床上，她的确是答应说帮我补课的，当时心里还挺期待来着，只是现在看着她这幅表情，早就什么好心情都没了，无所谓的摆摆手，“不要了。”

她看着我转身就走，明显愣了下，然后快步跟上，怒视着我道，“你什么意思！”

“什么什么意思？”

“你不要了什么意思！”

我也不耐烦的回道，“不要了不就是不要了，我看你不也挺不情愿的吗，不麻烦你帮忙补课还不好吗？”

“你！”

任沐雨俏脸含怒，杏眸狠狠的瞪着我，“你到底要不要！”

我头都不回，“不要！”

任沐雨面色含怒，深吸着气，“你……不要拉倒！”

“切，稀罕。”

“你……”

任沐雨似乎在后面咬牙切齿，不过我也懒得再理会她，拐进楼梯口快步上了楼，自己担心她被那个衣冠禽兽占便宜，好心关心一下，她倒好，不但不知道提防着点，还对我一直板着个脸，跟我欠她的一样。

就算自己好色了点，摸了她腿，占了她便宜，即便功过不相抵，但好歹也照顾过她，关心过她，至于天天冷着脸，我干什么都像是看不顺眼一样吗。

我心里忍不住的一阵不爽，怎么就没见她天天对陈宏元那衣冠禽兽冷着脸呢，那家伙天天想着法子接近她，半夜给她打那么多电话，存着什么心思，难道她还看不出来吗。

虽然自己也说不上多高雅，但总不至于连那家伙都比不上吧！

我闷着脸回到教室门口，此时教室里早就开始课程，一个中年妇女老师站在讲台上滔滔不绝的说着话。

我打了个报告就进了教室，那老师是个副科的，自然也没管我迟到是干什么去了，被我进来打断了一下，就又继续自己的讲课。

坐回自己座位，自然也没什么听课的心思，想着刚刚的事更是忍不住的火大，看着课业上的那道错题，本来我都气到想直接不抄了，她爱对我咋滴咋滴。

只是犹豫一阵，我还是压了压火气，拿起笔抄了起来，这次抄完，她要在找借口故意针对，那也别想我在搭理她了。

“你刚刚去任老师办公室了？”

就在我低头抄题目的时候，身边却是再次传来郁晓伊的声音。

我抬头看她一眼，因为心情不佳的缘故，也没想多说什么，又低头继续写，“是。”

郁晓伊看了眼我在抄的题目，自顾道，“看来你真的把任老师得罪的很严重。”

“或许吧。”

我觉得现在已经不是得不得罪那么简单的事了，我和她似乎是又闹僵了。

我埋头抄着题，身旁也没有在传来郁晓伊的声音，反而讲台上那中年女老师念经般的声音却是不停的在耳边响着，好在现在已经能习惯性的过滤，倒是不会那么烦躁。

时间并没过去多久，我突然感觉身旁又有一具娇躯凑了上来，带起淡淡的香气窜入鼻尖，

“其实我很好奇一件事情。”

“嗯？”

我疑惑仰头，然后正对上那张打扮土气的俏丽脸颊，她又一次靠的很近，黑框下的眼眸也直勾勾的盯着我看，黯淡无光的眼眸却显得有些深邃，也根本看不出她在想什么。

“那天晚上你跟谁在一起的？”

“你又问这个干什么？”

我愣了愣，这问题她上周才问过，怎么今天又问？而且拿她顶帽过，对这件事我还是免不了心虚，

郁晓伊唇角上扬，轻笑道，“好奇。”

我尴尬道，“额，这有什么好好奇的。”

“因为你看上去并不像在脚踏两条船。”

“……”幅

这话我没法接。

然而郁晓伊却是自顾问道，“你上次有说你女朋友不是我们学校的，并没有说那晚上跟你在一起的女生不是，所以那个女生是我们学校的吗？”

“这……你可以这么认为。”

毕竟任沐雨的确是这个学校的。

“还有，我也很奇怪一点，为什么上星期你会开始上晚自习。”

我无语道，“上晚自习有什么奇怪的吗？”

“不奇怪，只是你以前从来没有上过晚自习。”

她的言外之意就是从来没有做过的事却突然做了，额，这确实很奇怪。

我只好实话实说，“任老师强制要求的，所以只能上了。”

她轻声细语了句，“任老师？”

我问道，“有什么问题吗？”

“从上周一开始的吗？”

我想了想，回道，“是的。”

郁晓伊目光突然直勾勾的盯着我看，“说起来，那天晚自习你只上了一节，就被任老师叫去搬东西了，然后也没有回来了。”

我心咯噔一跳，我算是知道她为什么又突然问这个问题，原来是怀疑那个女生是任沐雨，而且好巧不巧的，还真被她猜到了。

我只能装着听不懂，随意道，“帮她送完东西我自然就回家了啊。”

郁晓伊也像是随口说道，“你第二天请假没来学校，你应该不知道，那天任老师脸色可是很不好看。”

我干笑道，“她脸色不一直不好看吗？”

郁晓伊面露疑惑，“或许吧，只是等你周三来学校的时候，她就把火撒到你头上了，所以你是从那天开始就得罪她了吗？”

“可能是她还因为上次打架的事发火吧。”

郁晓伊笑道，“可你中午才说过，她并不是因为打架的事得罪的。”

我说那时候她为什么看我的眼神突然变了，所以她是从那时候开始有所怀疑的吗？

“这谁清楚，她喜怒无常的，指不定我哪里又不小心得罪她了。”

郁晓伊突然凑近几分，“是那天晚上得罪的她吗？”

“什么晚上？”

我心怦怦乱跳，我没想到还真让郁晓伊给才猜到了，现在的我也就只能装样子，打死不承认。

郁晓伊紧盯着我，“那天晚上，你是和任老师在一起的吧？”

我露出一副震惊的表情，“你想多了吧？”

郁晓伊并没有理会我，而是自顾道，“我还记得上周五任老师请假了，而且你也没有来，挺巧合的。”

我装着镇定道，“她没来，我自然就逃了啊。”

她点头，“嗯，上周三放学你那时候是说要去找任老师的吧。”

我干笑道，“我去找她不是为了防止何琛他们找我麻烦吗。”

“可你从头到尾都没有在意过他们，你不会因为这个理由去找她。”

“好吧，其实是因为那次被何琛他们找麻烦，任老师知道后主动让我放学去找她的，然后那晚放学你把我拉走，放了她鸽子，所以她现在才生气故意针对的。”

这话半真半假，而且也的确发生过，虽然转移了最重要的一点，不过这确实也是今天任沐雨生气的原因之一。

只是郁晓伊并不为所动，“那是上周四的事情了吧，上周三的时候呢？你也得罪她了？”

“说不定开始是因为打架的事，后来是因为我放她鸽子的事。”

“是这样吗？”

我心底摸了把冷汗，“那还能是哪样，我又不可能跟她在一起待一晚。”

郁晓伊点点头，然后收回视线，良久才再次开口，“抱歉。”

“啊？”我愣了愣。

“看来那天我给你造成的不止一个麻烦。”

“所以，抱歉。”

……

事情好像是糊弄过去了，不过郁晓伊却是没在找过我说话，我低头抄着题目，忍不住偷偷斜眸看她一眼，她端坐在桌前，微抬着头，黑框下的眼眸紧盯着上方的黑板，即便刘海和镜框遮住了她的颜貌，但那张精致的侧颜看上去仍旧散发着令人心跳的娇艳，粉唇薄而润，只是却没有任何表情的弧度，仿佛永远都是那死气沉沉，没有生气的样子，就连那异常嫩白的肌肤也充满着病态的气息，然而却并没有毁掉她容貌的美感，反而还平添几分柔弱之感，让人由心升起一股怜惜之感。

其实从一开始，我对她的第一印象似乎就只是个普通，患病，还经常被人欺负的女同桌，只是在那次无意间偶遇之后，我发现这个打扮普通的女同桌，竟然是个纯净娇俏的漂亮女生，然而那时候，除了第一印象被震惊到了，我和她仍就没有什么交集，只是个普通甚至连普通都算不上的同桌。

只是经过最近这一系列事情，我却发现这个沉默寡言，每日恬然安静的女同桌，和她对我这么久的印象完全不同，她会笑，梨涡浅显的样子真的很漂亮，清纯里夹杂着一丝娇媚，故意……或许算是勾引般的接近我，不过目的却是在担心因为自己的事连累到我，她好像很在乎因为自己的事，连累到帮到过她的人，或许缺爱的人都会有这种感受，会记住别人的小恩小惠，会害怕因为自己给对方带来麻烦。

而郁晓伊，也许就是这样的一个人，我有些沉默，视线也从她那张平静的侧脸挪开，从上回以及现在的事来看，她似乎，真的很在乎自己会不会给别人带来麻烦……

只是我也不知道该说些什么宽慰的话，说任沐雨生气跟她把我拉走的事情无关，那接下来又该怎么解释自己最近跟任沐雨之间的异常行为，她刚刚那样子，明摆着就是有在怀疑了，这要是让任沐雨知道自己跟她的事已经被第三者发现，那还得了。

有些头疼，也就干脆不去想了，抄了两节课，那个题目也已经抄的差不多，等下就还得去一趟任沐雨的办公室，想起那不可理喻的女人，我心里就还有着气，感觉以她的性格，刚刚自己跟她说了那种话，指不定等会还得看她一阵脸色。

只是已经抄完了，也总得给她送过去，横竖都是一个死字，下课铃响，我便起身往办公室走去。

来到办公室，却是没有见到任沐雨的人影，问了问附近的老师，得知她开完会就去了教务处的办公室，也就只好下楼往那里走去。

来到教务处办公室门口，房门是关上的，出于礼貌，我还是敲了敲，很快里面就传来任沐雨严肃的声音，“进。”

我推门而入，任沐雨坐在办公桌后，电脑挡着，看不见人，我故意板着脸，拿着抄完的作业本走了上去，此时的她低头处理着文件，听到脚步声接近才抬起头，本来就冷冰冰的小脸，看到我之后，更是眉头皱起，杏眸微瞪，似乎刚想开口训我两句。

只是我并没有给她这个机会，把抄完的作业本随手扔在她的办公桌上，冷淡的留下一句转身就走，“抄完了。”

任沐雨红润的嫩唇轻张还没来得及说话，就见我转身要走，顿时俏脸一气，怒道，“你给我站住！”

我回身看向她，“还有什么事吗，任老师？”

任沐雨瞪眼道，“你刚刚什么态度！”

我皱眉道，“我态度怎么了？”

任沐雨纤手指着那被我扔在桌上的作业本，怒道，“你什么意思？”

我板着张脸，装作不懂的样子，“我这不是抄好了就给你拿过来了吗，能有什么意思？”

“你！”任沐雨漂亮的杏眸狠狠的瞪着我，呼呼的喘着气，平坦到没有什么弧度的胸口起伏着，“谁让你直接扔上来的！”

“哦。”我走上前，在她气呼呼的视线下，拿起作业本，轻手轻脚的放在桌上，然后转身就走。

任沐雨被我这举动彻底惹恼了，俏脸满是羞怒，愤然的拍桌而起，“白宇，你给我站住！”

我皱眉道，“你还要干什么？”

任沐雨怒目而视，“我还要问你想干什么呢！”

我反问道，“我干什么了？”

“你知不知道什么叫尊重师长！”

“我所有事都按照你的指示做了，哪里就不尊重你了？”

任沐雨气的银牙紧咬，死死的瞪着我，“你信不信你在这种态度，我明天就给你一个处分！”

我无所谓道，“您随意。”

说完我转身径直就往门口走去，至于她说处分，我也知道她说的气话，懒得在意，但这两天的日子估计不会好过，不过也没什么大不了的。

而且很好笑的事，她对自己的态度可以爱答不理，一副不耐烦不情愿的样子，换成自己态度稍微恶劣点就不行，呵呵，什么道理？

我臭着张脸往门口走，只是身后很快就传来踏踏踏的鞋子用力踩地板的脚步声，紧接着身边一阵香风吹过，任沐雨的倩影就已经出现在了门口，“啪”的一声就把房门给带上了，然后回身，用那双凶狠的杏眸死死的瞪着我。

“你到底什么意思！”

我皱眉道，“我什么意思？我还没问你是什么意思！”

任沐雨怒视着我道，“我怎么了！”

我伸手指着房门，“你挡着我路了，我还得回去上课！”

任沐雨背着手抵住身后的门，杏眸圆瞪，“你不好好给我端正好态度，哪里都别想去！”

我气笑了，“我端正态度？怎么就你对人的态度可以这样，我不行？”

任沐雨不服气的瞪着我“我态度怎么了！”

我也不甘示弱的回瞪道，“你中午什么态度你自己不清楚？”

任沐雨不说话了，也没继续瞪着我，气恼般的偏过头看向一边，然而脸色看上去依旧不好看，显然一副没意识到自己什么态度的样子。

我心里也有股气，根本一刻都不想继续待在这，只是她挡在门口，我又不可能推开她，见她冷着脸不说话了，我也板起脸偏头不看她，气氛就这么僵持了下来。

离得不算远，互相那含怒的呼吸声却是都能听见，不过此刻都像个赌气的小孩一样，谁也不说话，仿佛谁先开口谁就输了。

时间一点点过去，一直到上课铃响，都还僵持着没人说话，只是，铃响过去没多久，却是有人开口打破了办公室着凝固的气氛。

“不是！”

这是任沐雨的声音，不过她仍就冷着张脸，偏着头没看我。

她突然开口说的话让我愣了下，回过头看向了面前这张冷冰冰的俏脸，一时没弄懂什么意思，

“啊？”

“啊什么啊！”任沐雨转头继续怒瞪着我，俏脸上还带上了一丝不服气，“我说中午开的会不是他组织的！”

我愣了愣，然后瞬间反应过来，看着面前跟我怒目而视的任沐雨，她这句话的意思……

中午问她的时候可是不耐烦，爱理不睬的，而现在我们之所以吵起来也都是源于此，所以她现在主动回答是什么意思，或许不言而喻。

她这是跟我服软了？

我干涩的喉结微微滚动了下，看着面前这张冷冰冰的脸蛋，不知为何，刚刚心底的那股火气，此刻早就不知道跑哪去了。

任沐雨粉唇不易察觉的微微瘪着，看上去有些小委屈，只是杏眸却还狠狠的瞪着我，“你看什么看！”

我立马挪开视线，一下子没了脾气，甚至不知道该说什么，“咳……我，那个，任老师，我刚刚，那个确实是我态度不太好。”

任沐雨气呼呼的声音立马传来，“你现在知不知道怎么端正态度！”

我赶忙开口道歉，“知道了知道了，我以后肯定端正好态度。”

“知不知道怎么尊重师长！”

“知道知道，我以后一定尊重师长，刚刚是我的错，我向您道歉，对不起。”

我俩很默契的谁也没有提刚刚她主动服软的事，现在看上去倒是像她在教训我，我在乖乖的挨着，不知为何，感觉有种自欺欺人的意味。

任沐雨深呼一口气，踏踏踏的脚步声再次响起，从我身旁走过，又坐回办公椅上，然后才传来她那好像很不耐烦的声音，“回教室上课！”

“啊好，那任老师，我回教室了啊。”我偷偷看了眼电脑后面的那道倩影，然后就准备开门出去。

只是就在我开门要走的时候，任沐雨的声音又一次传了过来，“等一下。”

我扶着门困惑回头，“还有什么事吗？”

任沐雨那张漂亮的脸蛋从电脑后面探出了一些，冷冰冰的脸颊上莫名掠过一抹红晕，漂亮的杏眸也飘忽着没直视我，“明天晚自习下课来找我。”

“啊？”我错愕了下，然后脸上掩饰不住的狂喜，中午我说不要了那都是一时气话，要说不后悔那都是假的，没想到现在竟然又有机会了，说不开心那更是骗鬼的，赶忙点头答应，“好的好的。”

任沐雨好看的眉头蹙起，一副不情不愿的样子，“我告诉你，我只是补偿你那天为了照顾我，少上了两节晚自习才答应给你补课的。”

她好像不知道，她这话说的反而有点欲盖弥彰的意味。

“我知道我知道。”

任沐雨好看的眉头蹙的更深了，“你笑什么？”

“啊？我有笑吗？任老师你是不是看错了。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第64章 谢谢
────────────────────────────────────────

和任沐雨关系缓解，心情属实好了不少，只是，不知为何，跟郁晓伊像是又回到了以前的相处模式，自从她那句抱歉后，就在没有找我说过话。

一直持续到晚饭时间，打好饭找到位置坐下，才发现对面并没有紧接着坐下一道熟悉的倩影，我微微愣了愣，莫名有种奇怪的感觉，然而满打满算，我和她也才坐一起吃过三次饭，前几次，她坐我对面的时候，我还很不习惯，可这次她不在对面，反而……

我自己不知道这是什么感觉，但那种不适应感却是绕着心里无法散去。

有些心不在焉的拿起筷子，只是下一刻，我对面又一次出现了餐盘，心里还没来得及发生变化，就看见了面前那满是荤肉的餐盘。

一脸肥肉的朱洪明端着餐盘放在我对面，没多久，周飞也挤了上来，他俩先是疑惑在周围左右看了眼，似乎是没有找到目标，朱洪明才忍不住凑上来问道，“宇哥，郁晓伊怎么不来找你了？”

我收起那种莫名的失落感，笑笑道，“你在说什么？她干嘛来找我。”

周飞也好奇问道，“你俩吵架了？”

“啊，没有吧。”

我感觉他们的语气怪怪的，我跟郁晓伊能吵什么架。

“好啦，你就别装了，她吃饭都没跟你坐一块了，你俩准有事。”

“我们为什么要坐一块？”

朱洪明吧唧着满嘴的饭，摆着手道，“还装呢，班上现在谁不知道你俩在谈对象。”

我愣了下，“你们听谁说的？”

“还用听人说啊，害，宇哥不是我说你啊，吵架归吵架，你总不能不去哄别人女孩子吧？”

“就是，中午都还见你们好好的，这才多久就这样了。”

“……”

他俩叽叽喳喳着，只是我并没有太多心思跟他们瞎扯，从一开始都不在一个频道，说什么都白搭。

整个晚自习都不知道在想什么，他们说自己跟郁晓伊在谈对象，这……不太清楚他们是以什么为依据，自己和她的关系，也说不上多好吧？

等下晚自习到家，我还一直琢磨着郁晓伊的事情，她怀疑自己那晚是跟任沐雨在一起，只是这件事知道的只有我和任沐雨两人，她不可能有证据，并不用在乎这一点，可她……很难弄懂一个人的想法，更别说是郁晓伊了，但可以肯定的一点，她又认为自己给别人带来了麻烦。

可这……

已经到家，我也不想继续想这事了，和言氏集团的事情已经告一段落，妈妈今天没有加班，不过也因为这件事情的后续问题，她依旧很忙，等我把作业赶完的时候，她还在书房里忙着工作。

任沐雨说明天帮我补课，这事倒也得跟她提前说一声，不过现在我跟她关系虽然缓解了，但毕竟冷战了那么久，而且她也总是清清冷冷的样子，所以面对她的时候，还是有些不习惯。

在楼下帮她泡了杯清茶，其实她因为经常熬夜加班的缘故，是比较喜欢喝咖啡，只是一直喝咖啡对身体不好，也就给她泡了杯茶。

端着茶上楼，推开书房的门，开门发出的声音自是惊扰到了埋头忙着工作的妈妈，她偏头看了我一眼，视线一如既往的淡然，见我进来也没有说什么，继续低头看起了桌上的文件。

毕竟已经习惯了，我对此也没感觉有什么，上前将她桌上那喝了近一半的咖啡杯挪开，把泡好的茶杯放上去，“给您泡了杯茶。”

妈妈微微抬头看了眼，点了点头，“嗯。”

我见她又开始低头工作，只好开口说出了来的目的，“有件事要跟你说一声。”

妈妈困惑的抬起头，视线望向了我，没有开口问，只是静静的等待我的下文。

“明天我可能要晚点回来。”

妈妈闻言眉头微皱，“有事吗？”

我回道，“就是找老师给我补下课。”

她莫名的看我一眼，“班主任？”

“啊？”

我有些困惑她怎么知道的，不过也没多想，点了点头，“是班主任。”

“嗯。”

妈妈深深的看着我，然后轻嗯一声低下了头，就不在多言语。

她这眼神让我心里有种怪异的感觉，不过这就只是次补课，自己又没干什么亏心事……

“主要是马上就考试了，我还有一些题目不是很懂，所以才麻烦老师补下课的。”

“嗯。”

妈妈头也没抬，仍就只是淡淡的轻嗯。

本来就不是什么大不了的事情，并不需要多说，看着她很忙的样子，也不想多打扰，不过想了想，还是多问了句，“你最近工作还很忙吗？”

她淡淡的回了句，“忙。”

我问道，“还是因为那次假药的事情吗？”

妈妈翻着桌上文件的纤手顿了顿，再次抬起了头，表情不起波澜，只是眉头却是蹙了起来，“你怎么知道的？”

“额。”我错愕了下，好像妈妈的确不知道自己早就从头到尾，了解过这件事情的来龙去脉，上次跟她说过馨姨告诉我的，不过馨姨显然是不知道内情的，看着她那蹙眉困惑的眼神，本就不是什么多大的事，也就解释了句，“那天跟小姨出去，她跟我说的。”

妈妈眉头微锁，沉吟片刻道，“你带她进的鼎然？”

我有些尴尬，“……你怎么知道的？”

妈妈回道，“有人入侵他们公司系统，自然被发现了。”

我心虚道，“姑姑也知道了？”

“她告诉我的。”

妈妈的话打破了我最后一丝侥幸，自己帮小姨盗取姑姑公司的机密，然后已经被姑姑知道了，那下次见到她……我感觉自己都没脸见她了。

“你那天一直跟着冰妍的？”

“嗯。”我尴尬点头。

妈妈皱眉，“为什么？”

“……上次因为我才让你计划落空，小姨说能帮你，所以我就跟着她去了。”

妈妈轻轻摇头，“我说过跟你没关系。”

“就算没关系，如果能帮到你，我也想帮你的。”

妈妈平静的目光直视着我，一直看得我视线不好意思的开始飘忽，她才转开目光，也没继续这个话题，缓缓回道，“没有证据，对他们没什么影响，暂时只能趁机抢占市场，站稳脚跟，应付他们下次反扑，所以最近会很忙。”

证据是什么我自然知道，想了想问道，“市场上真的找不到他们假药的证据了吗？”

“找不到。”

我皱了皱眉，其实这个答案我也很清楚，不然小姨上回也该早就发现了，知道是废话，但我还是多问了句，“是什么假药？”

妈妈顿了顿，回道，“康品，治疗感冒发烧的。”

感冒发烧？

我愣了愣，突然面色一震，那晚自己可是帮任沐雨一股脑买了一大堆感冒药，而那家店也恰好就是卖过假药的，那这……有没有可能我买到过那假药？

“怎么了？”妈妈察觉到我脸色的变化，开口询问了句。

“没什么。”我压下了心里的想法，毕竟这还只是捕风捉影的事情，可能性也不太大，我现在没准备跟她说，必须得明天跟任沐雨确认一下，不然空欢喜一场就不好了。

妈妈看我一眼，也没多说什么，“嗯，早点去休息。”

“你也早点休息。”

她看了眼桌上的文件，“还有一点没处理完。”

我视线跟着望去，“很重要吗？”

妈妈随口回道，“还好。”

“那等明天再处理吧，现在已经很晚了。”

我提醒了句，感觉既然不是很重要，也没必要把自己弄得那么累。

妈妈想了想，放下了手上的事，站起了身，平淡的看着我，“好。”

本来我就只是试探性的提醒，没想过她真的会答应，但此时见她真的起身放下工作，心里莫名有种怪异的感觉。

……

第二天照常来到学校，和往常一样，又感觉和往常不太一样，因为昨天的事，郁晓伊仍旧是一脸恬然安静，埋着头在那补着作业，我的到来并没有使得她有什么动作上的变化，虽然平日里她也是这幅样子，只是我却总感觉有些不自然。

晨读早就已经开始，耳边环绕着念书声，可我静坐着，怎么也没心思跟着一起读，慢慢的，视线不由得望向了身侧，还是那熟悉的蓝白条纹的校服，一头普通的马尾扎在脑后，两颊散着的些许碎发撩着她的耳畔，她也并未有过多在意，仍就保持着低头写作业的姿势。

感觉是因为昨天的事才变成的这样，想开口缓解下关系，但又发现自己跟她貌似一直都差不多是这种相处模式，似乎又没什么好缓解的。

上午的课就在这种气氛下过去，期间自然少不了任沐雨的英语课，姑且算是关系缓和，她看上去脸色没有那么难看，虽然还是冷冰冰的就是了，但至少没有故意针对我，看来她还没有那么不可理喻。

而和郁晓伊确实是恢复到了最开始的样子，整个上午她都没有像前几天那样，会找我聊上几句，露出那种妖媚甜美的笑容，感觉有种莫名的不习惯，但具体是什么又说不出，明明平日里跟她也没有那么亲密吧。

中午吃饭对面坐的自然也不是她，朱洪明和昨天一样，坐下后就是东张西望的四处看，“你真和郁晓伊闹矛盾了？”

没有矛盾，哪来的闹矛盾，“你想多了。”

一旁的周飞朝一个方向努头示意，“呐，她坐那边的，你不过去吗？”

我视线下意识的顺着他示意的方向看去，果然看见郁晓伊独自一人坐在食堂的角落，周围并没有多少人，有也都是三两成群，只有她是孤零零一个人，原先我是以为她性格孤僻，不合群，但经过最近这些事情，我发现，她似乎并不是性格不合群，而是本身不同于其他人的特别存在，她年龄比同级的女生大，打扮得普通让人认为刻意，加上家境的贫困，种种的表现，足以使得她成为人群中的异类，奇怪的动物会被保护，而奇怪的人，会被排斥，而郁晓伊，没有意外的被排斥了。

我并没有过去，也没理会他俩没有任何依据的瞎扯，照常的吃完饭，回了教室。

“同学们，周四考试，今天先模拟一次，占一节你们的体育课啊。”

下午数学老师来了次测验，很正常的行为，每次正式考试前也几乎少不了这种名义上的模拟考试，然后占掉其他课。

题目并不是多难，至少我做起来没有感到太多的压力，一节多课的时间就已经做完，没什么检查一遍的心思，接下来就是漫无目的发呆。

因为考的并不是很严，班上已经有不少的人已经做完，然后同桌两人就悄悄摸摸的凑到一块，对起了答案。

我目光撇了眼身旁的郁晓伊，她也早就停笔，明显就是做完了，只是还在那认真的低头检查。

我想了想，然后舔着脸凑了上去，淡淡的女孩清香立马就在鼻尖萦绕，嗅入鼻内，让我神经都微微有些迷醉，只好又挪开了些，压低声音道，“那个，要对下答案吗？”

她手上的动作微顿，然后偏头看向我，“对答案吗？”

我点点头，“嗯。”

得到我的肯定答复，她没有丝毫扭捏，拿起自己的试卷，挪动了下身下的椅子，紧接着，整具娇躯也往我身旁凑了上来，她脸颊的发丝微微飘动，在我脸上滑过，也带来一阵沁人的清香。

郁晓伊并没有跟我多做什么言语，而是对照起了我和她的试卷，一下子离近，眼前就是白净的肌肤，鼻端就是股股清香，让我一时都不知道自己该不该避让一下，但看着她浑然不在意的样子，感觉她一个女生都不在意，自己要是躲开，多多少少有点假惺惺的意味，最后也就这样，反正嗅着跟前女孩子香味，也算是一种……享受？

“这里不一样。”没过多少时间，一根修长纤白的手指就出现在答卷上，郁晓伊的低低的声音也紧接着响起。

“啊？”

我闻言收回心神，视线看去了答卷，而她的手指正好指在一道选择题上，我目光从她纤指上撇过，停留在了题目上，这题是我跟她唯一不同的选择题，我选的A，她选的C，我皱眉仔细看了看，还没来得及分析，她就从自己桌上拿过了草稿纸，随手翻开，然后指着其中一个草稿计算，“我是这么算的。”

我认真对照了下，然后看清题目之后，顿时有些不好意思，“额，我错了。”

她只是点头，没有多说什么，然后又继续往后对照，就这么一连又找了五处不一样的地方，其中三题都是我的做错的，就一题是她错的，剩下一题则是我跟她都不确定。

“好了。”她抬头看我一眼，然后收回了自己的试卷，座椅也重新挪了回去，一直萦绕着的香味也紧接着消散。

讲真我不太习惯她这种样子，或许有些好笑，明明开始自己还很反感她故意挑逗媚笑的样子，现在这……

我沉吟许久，才犹豫着开口，“那个……你昨天不应该对我道歉吧。”

郁晓伊愣了愣，再次偏头看向我，没多说什么，只是淡淡的回了句，“是我给你带来麻烦的。”

“哪有什么麻烦，估计只是任老师昨天心情不好，你看她今天不也没针对我吗？”

她只是静静的看着我，不说话，显然是并没有信我这句话。

“那天晚上我俩都收回自己的话了吧。”

她不解道，“什么？”

我脸上咧开一个笑容，“你的那句抱歉。”

郁晓伊想了下，想起了那晚的事，只是并没有弄懂我话里的意思，蹙眉道，“怎么了？”

我笑道，“既然我们都收回了道歉和谢谢，你昨天还要对我说抱歉，很奇怪吧？”

郁晓伊神情微愣，只是没多久就又摇摇头，“这不一样吧。”

“为什么不一样，没有你带我走，哪还有接下来的事情，归根到底不该是我谢谢你吗？”

郁晓伊没说话，只是目光却紧紧的盯着我，片刻之后她笑了，没有任何征兆的笑了出来，浅浅的梨涡点缀在上翘的唇角，她轻轻抿着唇，“谢谢。”

“额，你谢我什么？”

虽然这莫名其妙的谢谢打得我措手不及，但既然她笑了，那么昨天的事情，貌似是说开了。

“代替你谢谢我。”

“哈？”

……

晚饭时间对面再次出现了那道俏丽的倩影，然后朱洪明和周飞两人就露出一副会心的笑容，朝我挤眉弄眼的，就差把果然如我所料，你还不承认的话写脸上了，真是……莫名其妙的。

当然，他俩是背对着郁晓伊的，也不知道她能不能察觉得到，只是看着又出现在自己餐盘上的白菜叶，那她应该是没察觉到吧……

这种相处模式有些小尴尬，总有种怪异的感觉，但的确是比重回以前那从未有过交谈的同桌关系要好的多。

“过两天考试，你有把握吗？”

又互换了一次菜后，郁晓伊像是随意的问了一句。

我回道，“还好吧。”

郁晓伊又问道，“英语呢？”

也不知道她为什么问这个，不过还是如实回答，“应该没问题。”

对于这次的考试我确实没太多压力，以前只是为了跟妈妈较劲才故意考差，但基础的知识我还是掌握得有的，现在自是不可能还故意，加上还有任沐雨这个炸药桶在，感觉自己要是再考差，她准不会放过我。

“要我帮你复习一些东西吗？”

“啊？不用了吧。”我客套了句，一方面感觉是没什么必要让她帮。

只是等吃完饭回到教室，郁晓伊却挪动座位凑了上来，还带了份她平时做笔记的笔记本，“一起复习吗？”

额……

别人都已经主动过来了，我自然不可能拒绝，只好点了点头，“好啊。”

考试前少不了抱佛脚的，这次自然也不例外，晚自习开始后，就有三两人聚在一起小声的讨论的，当然也不乏焦急请教问题的。

我和郁晓伊位置靠着角落，凑在一起讨论也没谁会没事注意我们，其实说是讨论，讲道理也都是郁晓伊指点一些我平时没怎么注意过的题目，她说是重点，考试可能考得到，我也就仔细听着了。

很快第一节晚自习就下了，等到第二节自习开始，照常又凑到一块探讨，当然还是她给我划一些重点，只是距离上课时间并没过多久，门外突然传来了高跟踩地的踏踏声，这熟悉的脚步声渐近，也让教室立马安静大半，不过晚自习本就是安排学生自主安排学习，只要不大声喧哗讲话，是不限制学生讨论问题的，当然声音就不能太随意了，所以我和郁晓伊的声音也跟随着压低了些。

任沐雨高挑性感的身姿很快也出现在了教室门口，习惯性的冷着脸，双手抱胸，视线在教室里扫过，没发现有人吵闹，面色才稍缓了些。

她来了教室，我目光也自然的抬起看了眼，感觉她是很爱干净的，每天都会换洗衣服，只是上次我可是见过她衣柜几乎空空如也的，所以换了昨天的那身衣服，今天她又穿上了经常穿戴的职业套裙，上身一件白色衬衣，紧着她那柔软的细腰，袖口往上挽了些，露出一截皓白的雪腕，看上去充满了干练严谨，此时靠在门上双手抱着胸，倒是很好了挡住了她完美性感的身材中最遗憾的地方，下身黑色套裙紧贴着翘臀，因为一脚上前小步，鞋尖轻点着地，所以裙上微微有些起褶，不过却是把她性感的臀部曲线很好的勾勒了出来，裙下自然是紧裹着她那条细直修长的美腿，只可惜前面都是人，挡着我也欣赏不到，微微有点可惜。

她视线环顾了教室一遍，自然也从我脸上扫过，只是当她看向我时，感觉她目光似乎在我这块多停留了一会，然而也很快就挪开，像是个错觉，我也没多在意。

不过，想起今晚上又能跟她单独在一起相处一会，心里就不自觉的升起一股浓浓的兴奋感，还隐隐有几分期待，说只是补补课，不想占点美女老师便宜那都是骗鬼的，即便她美腿我也摸过两次了，但我对再次碰到她腿的期望可是一点没低，要是等下补课时能偷偷碰碰她丝腿的触感，光想想小腹就忍不住涌起一阵燥热，望着门口那道高挑倩影的目光也微微有些火热。

然而在全班都老实的低头做着自己事的教室，我这么肆无忌惮抬头欣赏美女老师身材相貌的眼神多少有点突兀了，只是任沐雨却像是没有看到我一样，目光只是死死的盯着某一处地方，只是慢慢的，不知为何，她本就板着的脸，愈发的冰冷了起来，俏脸上似乎还有某种羞恼的神色一闪而逝，最后像是突然想起被什么事惹火了般，轻咬着牙，怒道，“都安静点！”

这话出口立马就把那在小声讨论的人给吓了一跳，顿时什么声气都不敢发出了，好在任沐雨说完就踩着高跟离开了，这才让气氛开始凝滞的教室稍微缓解了些。

“你在看什么？”耳边突然传来一股温热的气息。

我回神，侧头看去，才发现我此刻几乎都快和郁晓伊的脸贴在一起了，有些尴尬的挪开稍许，“没什么。”

“是吗？”

郁晓伊撇了眼任沐雨离开的方向，然后饶有深意的看着我，我也没理会她这种眼神，反正看几眼美女老师又不能代表什么，而她倒是没多说什么，挪了下放在我们桌椅中间的笔记本，“还要看吗？”

我想了想，点头道，“好。”

……

等到晚自习下课，教室里的人走的差不多的时候，我才偷偷摸摸的往办公室的楼层走去，想着等下又能跟任沐雨独处，心里就按捺不住的悸动，两栋教学楼的低年级学生已经走的差不多了，不过高三的还要接着上，所以校园里还是比较吵的。

来到办公室的时候，里面也还有几位老师没有走，任沐雨自然是其中一位，她看到我出现在办公室门口，也已经站起了身，拿起手挎包走了出来，

“任老师。”

我笑着打了声招呼。

“嗯。”

任沐雨应了一声，板着张脸，也没给我什么好脸色，好在也习惯了，她要是笑脸相迎，我还不适应呢。

她踩着高跟，迈起她那双长腿在前面带路，我跟在后面问道，“任老师，我们去哪里补课？”

任沐雨不耐烦的回了句，“教务处。”

“啊？不去你宿舍楼吗？”

其实因为昨晚的事，我还想趁着补课的机会，确认下买的药里面有没有可能买到了假药。

任沐雨下楼的脚步顿住，回头羞恼的瞪着我，娇嫩的脸颊上也莫名染上了些酡红，“你什么意思！”

我看她这样子就知道她误会了，赶忙解释，“我不是那个意思，上次给你买的药不是在你宿舍楼里吗，我是去找那些药的。”

任沐雨愣了愣，收起那副羞恼的表情，板着的脸也稍微缓和了些，不过却是撇着眉头，眼神躲了下，看上去有些不好意思的感觉，抿了抿唇，低声嘟囔道，“我说了等发工资会还你钱的。”

她这幅样子我知道她肯定又误会了，有些无语，“我不是问你要钱，我想找一下那些药里有没有我需要的东西。”

任沐雨抬头看我一眼，又飘忽的移开，轻抿着唇确认了句，“不是问我要钱？”

“不是。”

任沐雨又问了句，“那药里面有你要的东西？”

我回道，“不知道有没有，得看了才知道。”

任沐雨蹙了蹙眉，看我的眼神开始有些怀疑。

自己这理由深思确实有点像个借口，加上有前科的缘故，感觉目的还有点不纯，不过我真的是为了确认有没有买过那假药的，只好再次申明道，“真的是找东西。”

任沐雨蹙眉看着我，不过也没在多说什么，转头继续往楼下走。

我还以为她不信，只好追在后面再次开口道，“真没骗你。”

任沐雨瞪我一眼，“知道了。”

“那我们去哪？”

“宿舍！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第65章 不去
────────────────────────────────────────

再次来到这间宿舍楼，我也说不出是什么感觉，但望着前方任沐雨高挑性感的倩影后，多多少少有点让人心跳加快的感受。

挺翘的美臀紧裹在丝质套裙之下，与细直的黑丝长腿形成一道性感的弧线，大腿被丝袜覆着，看上去充满着紧致的肉感，小腿细又长，下面那双高跟鞋更是将她腿部的曲线完美的展现出来，此刻她走在前面，抬腿迈步都会使得翘臀轻扭，而一侧的臀瓣自然而然的绷紧，导致套裙微微往上撩上些许，露出套裙下面些许私密的大腿，或许在低下些视线，两腿之间那神秘地带都能看见。

这样跟在后面，视线的余光也总是不自觉的往那黑漆漆的裙底瞟上两眼，但感觉自己这样有点像个变态的痴汉，还是稍微的克制住了那种多看两眼的欲望。

只可惜，走在前面的任沐雨在上楼走了没两步，突然就像是意识到不对一样，回头瞪向我，开口道，“你走前面。”

我，“？”

看着她那浓浓的不信任几乎是写在脸上了一样，我顿时无言，但也懒得跟她计较这些，没好气的撇她一眼，就走在了前面。

今天才是周二，所以教师公寓并不像那晚节假日，整个楼层都是冷冷清清的，此刻倒是不时会有声音传出，

很快上了三楼，来到任沐雨房门前，她也就跟在我后面，刚准备上前拿钥匙开门，我就先一步掏出钥匙打开了房门。

任沐雨看着打开的房门先是愣了下，然后顿时瞪大杏眸，“你哪来的钥匙？”

我也微有些错愕，自从那晚拿走她的钥匙就一直没有退，现在看到门锁着的，下意识就拿出那把钥匙开门了。

看着任沐雨那羞怒的表情，我尴尬解释道，“那晚拿走之后忘了还给你了。”

见她依旧一脸羞恼，我赶忙又道，“我可不是故意的要拿的。”

任沐雨呼出口气，摊开手，瞪着我道，“拿过来。”

“哦。”我极为不舍的递还给她。

看到我老实的把钥匙还给她，任沐雨脸色稍缓，走进玄关，“进来。”

刚想弯腰换下高跟，动作就又顿住，起身看我一眼，“你先进去。”

我对她这种不信任的态度极为不满，但想着自己确实没安过什么好心思，只能先一步进门，不过看了眼她收拾干净的客厅，我又指了指自己的鞋，“我要不要换？”

任沐雨蹙了蹙眉，想了想还是在鞋架上找了找，只是这里本就是她一个人住的，基本也没什么人来，所以就只有她一个人换的鞋，给一个男生穿自己用过的鞋多多少少让她有点不习惯，不过最后还是无可奈何给我拿了双淡粉色的拖鞋，递到我脚下，“换这个。”

我没有丝毫客气的脱鞋换上，我的脚自然是比她大的，所以穿着并不合脚，不过就暂时穿穿，到也没什么大不了的。

我换好鞋就走了进去，身后也紧接着响起脱掉高跟，鞋跟哒的碰地声，任沐雨换好鞋又顺手带上房门，就跟在我后面进了来。

对于此刻又和美女老师独处一室，心里自然少不了兴奋悸动，不过在正常情况下，任沐雨冷冰冰的气场还是很强的，我也不敢做出什么过分的举动。

任沐雨走来我身边，指着客厅的沙发，“你过去坐着，我去拿那些药。”

看她那皱眉的表情想来还是不怎么相信我刚刚说的话，这也在情理之中，毕竟我那话太过离谱，正常人都会以为是在找借口，不过她虽然不信任我，却也还是把我带来了，现在也是进卧室去拿那些药。

进卧室没多久，她就提着一大包装着药的塑料袋走了出来，往我跟前一递，“给。”

“麻烦了。”

我想着昨晚妈妈说过的那个药名，拿过袋子放在矮桌上就在里面翻找了起来，任沐雨蹙眉凑了过来，轻轻弯下腰，那张疑惑的俏脸也无意识的离我很近，淡淡的幽香气息顿时就钻入我的鼻尖。

我在一大堆药品里翻找的动作稍稍一顿，斜眼偷瞟了任沐雨脸蛋一眼，好像这也不是第一次离她这么近，前几天甚至还抱着她在一个被窝里睡过，但这么一张精致漂亮的脸跟自己离的这么近，还是会忍不住的心跳加速。

她也才二十四五来岁的年龄，外表自然没有馨姨姑姑那样的成熟韵味，不过也是以严厉着称，整天板着张脸，看上去虽然冷冰冰的，不近人情的样子，但这样反倒是让她很有轻御姐气质，很是撩人，特别是现在板着脸皱眉怀疑，薄唇轻抿的样子，更加勾的人心魂不凝。

“你是不是在骗我？”

任沐雨见我半天没动静，突然不耐烦的开口，说话的同时也转头看向了我，然后就对上了我偷瞟她的视线。

我怔了下视线立马偏了开，装模作样的翻着药，掩盖刚刚偷看她的事情，“啊，不知道有没有，还没找到。”

任沐雨在愣了下后也反应了过来，俏脸掠过一丝羞红，也发现现在自己离我有多近，赶忙挪开了些，只是想起刚刚发生的事，又见我这装模作样的样子，顿时气不过的在我脚上踩了一脚，“你给我赶快找！”

脚上一疼，我吸了口凉气，不过自知理亏，也没好意思计较，一个个挑着确认，“我在找，在找。”

任沐雨呼了两口气，虽然心里还很气，但也没继续踩我，就这么在边上看着，不过见我一个个翻过，最后翻完也不知道我是要干什么，她眉头皱的更深了，大概是彻底认定我是在骗她，脸色也紧跟着沉了下来，那瞪着我的眼神就差再给我来上两脚。

对此我也很无奈，那晚买的药其实没多少，现在翻完了也没找到妈妈昨晚说的那叫康品的假药，不过这也确实，哪里来那么巧合的事情，心里这么安慰自己，但总归还是忍不住生出失落的情绪，把所有药重新装进袋子，才抬头看向任沐雨，“找完了，麻烦你了任老师。”

任沐雨皱眉看着我，“没你要找的？”

“没有。”

我摇头回道，免得她以为我故意找借口骗她，又补充了句，“不过我真没骗你。”

“知道了。”

任沐雨应了声，就走过去坐在了沙发上，“过来补课。”

她这样子也不知是信还是没信，不过我也没什么心情继续解释了，跟着过去坐下，倒是没故意占她便宜刻意挨着，离了她一些距离。

任沐雨边拿起桌上的英语书，问道，“周四考试知道吗？”

我心不在焉的回道，“知道。”

“这次你要是在考那么差，别怪我家长会找你的麻烦。”

“嗯。”

任沐雨看我一眼，也没多说什么，翻开书页，“这里是今天讲的考试重点，你看下还有哪里不懂的。”

现在早就没什么补课的心思，我也就随手指了个地方，“这里。”

任沐雨看着我指的地方，顿时俏脸一黑，“你不会？”

“啊？”

她这突变的表情让我微愣，看了看自己指的题目，才发现手指的这题是她今天反复强调过的，还说过是必考题型，谁要是错就别怪她不客气。

“额不是不是，指错了。”

我匆匆忙忙的挪开手指，指向下一题，“是这个。”

任沐雨稍稍缓了缓脸色，视线顺着看去，然后脸色瞬间就沉了下去，狠狠的瞪着我，“让你抄了一百遍还是不长记性吗！”

我低头仔细看了看，还真是一模一样的题型，顿时尴尬道，“啊不是……”

只是任沐雨已经没了耐心听我解释，啪的把书往桌上一扔，狠狠的瞪着我，“你到底要不要听！”

我讪笑道，“要听，要听。”

任沐雨恼怒的瞪着我，气不过的又在我脚上来上一脚，“要听态度就给我放端正点！”

我倒吸一口凉气，赶忙缩脚，“嘶，我认真听就是了，你别踩我啊。”

我发现她真的有动不动就踢人腿，踩人脚的坏毛病，而且用的力还丝毫没有留情，那踩上去的感觉是真的疼。

她见我缩脚，坐在沙发上也不好踢，瞪我一眼后就重新拿过扔桌上的书，也没在问我哪里不懂，纤手指向其中一道题，“看这里！”

我视线连忙看了过去，“哦，好。”

任沐雨指着题目，冷冷道，“我告诉你，这是必考的题型，你考试给我做错就继续给我抄题目！”

“嗯嗯。”我立马点头，只是想了想发现有点不对，试探性的问道，“那其他人错了要抄吗？”

“就你做错了要抄！”

我顿时不服气道，“凭什么啊，说好的不玩针对了。”

任沐雨瞪着我，“因为我现在在给你补课，别人没有！”

“额，咳，那，那好吧。”仔细想想，好像也不亏。

“来看题目！”

“好的好的。”

任沐雨板着张脸开始给我分析着例题，不过这都是上课讲过的，而且晚自习郁晓伊还帮忙辅导过，所以现在讲的东西我早就懂了，加上没有找到假药心情郁闷的缘故，自然没什么心思听，只是这么坐一起，嗅着边上淡淡的香味也不失为一种享受，不时偷撇她两片薄唇一张一合，认真讲解的严肃脸蛋一眼，慢慢的也就心不在焉起来。

然而没多久，耳边的讲解声突然停住了，微愣的同时也侧头看了过去，然后就对上了任沐雨冷冰冰的俏脸，眼神也不知是怒是气的盯着我。

我大感不妙，立马表态道，“我在听。”

然而出乎我意料的，任沐雨没有抬脚踩过来，也没大发雷霆的训我，而是就这么板脸盯着我不说话。

她这态度反倒是让我感到更加不妙，小心翼翼的开口，“任老师，我有在听的，不信你可以考我。”

见她还是冷冷看着我不说话，我赶忙又开口道，“我刚刚是开了点小差，不过这题我已经会了，比如这个语法……”

我用最快的速度把这道题该如何作答的方法全部解释了出来，表明自己是会做的，然后又立马保证道，“考到同类型的我肯定不会出错的。”

“你会不会出错那是你自己的事！”

任沐雨这回总算是开口了，虽然话语很不客气，但却让我松了口气，总比板着脸不说话来的好多了，“是我自己的事，不过辛苦你帮我补课，我肯定不会在这里出错的。”

任沐雨神色稍缓，不过却也没在继续讲题目，而是莫名的撇我一眼，然后似随意的开口问道，“你刚刚要找什么？”

也不知道她突然问这个干嘛，不过本就不是什么需要隐瞒的事情，加上现在也已经确认那晚买的药里没有那假药，我便回道，“找一种药。”

任沐雨手指着桌上装药的袋子，“就你给我买的这些？”

“嗯，不过我记错了，那晚买的药里面没有我要找到。”

想起这事就又忍不住失望，毕竟找不到那假药，也就没办法为妈妈的工作起到什么帮助。

任沐雨皱眉问道，“你要找的药叫什么名字？”

“康品。”我随口回道。

“康品……”任沐雨低声重复了句，然后像是想起了什么，起身又往卧室走去，“你等我一下。”

我一脸困惑，不清楚她是要干什么，不过她进自己卧室我也不好意思跟进去，只能在原地等待，好在她进去没多久就走了出来，手上似乎还多了个小药盒。

我都还没来得及想她拿的是什么，她就伸手递了过来，“是这个吗？”

“啊？”我愣愣的伸手接过，低头一看，然后就见着这个药盒上面，赫然写着康品两个大字，我满脸震惊的看着手中的药盒，视线又投向了旁边的任沐雨，感觉她像是在变魔术一般，莫名的就把我所需要的东西给变了出来，“任老师，你，你这是哪里的？”

任沐雨俏脸闪过一丝不自然，“感冒时候买的。”

我心里咯噔一下，“你吃过了？”

任沐雨点头道，“嗯。”

得到她确认的答案，我刚刚还因为见到这药的欣喜立马被冲散大半，我可是知道这是假药，虽然小姨说过只对部分敏感人群会有影响，但保不准这种假药还会对人体造成什么隐性的危害，顿时焦急道，“你没事买这种药干什么！”

任沐雨被我这突然的态度吓了下，等回过神来的时候，顿时为刚刚被我吓到的行为感到恼羞成怒，小脸羞恼的板了起来，“我感冒了不买感冒药买什么！”

我也意识到自己刚刚的话有点过激，语气稍微缓了些，“不是有那么多感冒药，你买这种新药干什么。”

任沐雨有些莫名的偏开视线，抿了抿唇，声音也压低了些，“这个便宜。”

“这……”

我发现她这个理由有些无懈可击，虽然我还是没搞不懂为什么一个老师会穷的连药都买不起，但以目前我对她的了解，她确实很穷。

而她显然又因为在一个学生面前丢脸感到有些不好意思，俏脸上也染上了一抹淡淡的红晕，看上去娇俏诱人，只是现在我也没心思欣赏美女老师难得的羞赧表情，手掌下意识的牵起她的柔软的手儿，就往门口快步走去，“跟我来。”

“诶，你，你干什么？”

任沐雨呆呆的被我拉到门口才恍然回神，感受着自己手心传来的异样触感，立马又慌乱的挣开手，然后眼神含着些许羞恼的瞪着我，“你干什么！”

虽然刚刚本就是一时心急才拉起她的手，但现在被她甩开手，还是难免有些小失望，毕竟温温软软的触感握在手心当中是很舒服的，不过现在免得她追究，我只好装作淡然自若的表情，弯腰换鞋，“去医院啊。”

被我岔开话题，她也没理由继续计较我为什么要牵她手这个问题，只是还有些不愤的瞪着我，“去医院干什么！”

我现在也已经换好了鞋，起身晃了晃她给我的药盒，没好气道，“你知不知道你买到假药了。”

任沐雨面露错愕，“假药？”

“当然……”我晃着手中药盒，却发现里面竟然还有不少没吃完的药片，我可是记得上回她说过自己药吃完了的，

“你没吃完？”

任沐雨回道，“吃过之后头更难受了，所以就没继续吃了。”

我说那几天她买了药吃，气色为什么还越来越差，不由得埋怨了句，“吃了难受你怎么也不去医院看看。”

任沐雨没说话了，就这么微抿着唇瞪我，我感觉自己也是说了句废话，“那你换下鞋，现在去医院检查一下。”

任沐雨看我一眼，接着偏过视线，脚步也往后退一步，“不去。”

我皱眉道，“你干什么？”

“没干什么，我不去医院。”

“任老师，你知不知道你可是吃了这假药的，你不去检查，万一留下什么病根怎么办？”

任沐雨板着脸，“不会。”

我看着她一脸不愿的样子，想了想，迟疑道，“你该不会担心没钱吧。”

这句话像是又戳中了她的短处，顿时就羞恼的瞪眼道，“要你管！”

看她这表情就知道说准了，便说道，“我可以先借你钱，不管怎么样，这总得先去医院检查一下。”

任沐雨皱眉问道，“你一个学生哪里来的钱？”

“你先别管这些，反正我可以先给你垫付检查的钱。”

“不去。”任沐雨还是果断的拒绝。

我脸色沉了下来，“你到底去不去？”

任沐雨态度也很强硬，“说了不去！”

我冷眼瞪着她，我真不知道她现在在想什么，对待这种事情是闹小脾气的时候吗？

见她也还不服气的板着脸回瞪的样子，我心里忍不住的恼火，特别是跟她对视的时候，因身高的缘故，我还要抬头仰视，她却能居高临下的俯视我。

心里似乎是有种恼羞成怒的感觉，我往前逼近一步，任沐雨刚刚还板着脸瞪我的架势微微瓦解，强撑着脸色道，“你，你干什么！”

我没说话，只是继续冷着脸往前逼近，最后把她逼到背后墙上，她脚步微微踉跄了下，手扶了下墙才稳住身形，俏脸浮上一丝慌乱，却还虚张声势的的的的的警告道，“你，你要还敢乱来别怪我明天对你不客气！”

我也不知道她说明天对我不客气有什么用，斜了她一眼，就蹲了下去，伸手去拿鞋架上她进门换下的黑色高跟。

任沐雨见我蹲在她身下，两腿紧张的往后缩，可是后面就是冰凉凉的墙壁，她避无可避，只能慌乱的开口道，“你，你要干什么？”

“换鞋，去医院。”

我拿过高跟放在她的脚下，然后伸手握住她的一只脚踝，丝袜的柔滑触感以及腿部肌肤透出丝袜的温热立马就在手心当中传开，只是现在我也没占她便宜的心思，没等她做出缩脚阻拦的动作，就一用力，把她藏在棉拖下的丝袜纤足给抽了出来，虽然她今天穿的是深色丝袜，但丝袜紧贴在纤足之上，还是能看出她完美的足型，足底微拱，一排修长的脚趾紧紧抵着丝袜的前段，形成一道优美的曲线，甚至也还能透过丝袜隐约看见前段淡粉色的指甲，诱惑至极，而且此刻蹲在她身下抽出她的秀足，离的近了，似乎都能闻到下方散发出的淡淡异香味，不同于其他气味，这种足香味就如致命的毒药，无比的刺激我的鼻蕾，挑逗脆弱的神经，让我控制不住深深的吸了口。

“你，你给我放手！”

一直到任沐雨羞恼的声音在上方响起，手上也传来想要挣脱的力气时，我才从迷醉中清醒，好在时间没有过去多久，加上我蹲在身下，她看不见我的神情，自然不知道我刚刚还在贪婪的嗅着她丝足散发的香味。

“别动。”

我捏着她脚踝的手微微用力，不让她有机会挣脱，也没多少时间留恋她纤足的气味，拿起地上的高跟从她足尖轻轻的套了进去，这只穿好，另一只又用同样的方法给穿上了，而她本来力气就没多少，又是被我逼在墙上抬起一条腿，根本没有地方借力，只能羞恼着脸任由我摆布。

“你个混蛋……”

最多就是来这么一句不痛不痒的话。

将她高跟穿好，就从她身下站起了身，此刻的任沐雨俏脸早不知在什么时候布上一层红晕，却还美眸含羞带怒的瞪着我。

我也懒得给她什么好脸色，“去医院。”

“不去！”

她脚步飞快的往后退一步，态度甚至比刚刚还要强硬许多，那瞪着我的眼神就像是受到了什么极大的羞辱和委屈一样。

我眼神渐渐变得危险起来，“真不去是吧？”

“不去！”正在气头上的任沐雨似乎全然没有注意到我语气的变化，还是一脸恼怒的瞪着眼。

只是在她这句话说完之后，那瞪眼的表情立马就变了，整个身体也不受控制的往前倾倒，只能被动的迈起自己的步子往前才不至于摔倒。

我什么话也没多说，直接就牵住她的手儿，拉着她往门外走，任沐雨在被我拽着往外走出几步时，才终于反应过来挣扎，“你，你干什么，你放手！”

我不为所动的拽紧几分，走到门口还用力一扯，让她踉跄着走出了房门，然后直接带上房门，“你不想去，我带你去。”

“你个混蛋，我不去！”任沐雨发现自己一只手根本挣不开，只能用另一只手压在我的手背上使劲的推，一张俏脸都不知是羞红的还是涨红的，变得绯红一片，银牙紧咬，最后发现无能为力后，只能满脸羞怒的瞪向我，“你给我松手！”

我没好气的回瞪道，“你声音小点，想被其他老师听见吗？”

“你……”

这句话还是有点效果的，任沐雨立马就不敢大声说话了，只能用杀人般的眼神狠狠的瞪着我，手上也一直徒劳的在那挣扎。

反正她挣不开，我也懒得理会她这种无意义的举动，牵着她软嫩的手儿，强硬的拉着她往楼下走，而她也就只能被动的一步步跟在后面。

一直到拉着她出了教师公寓，她才像是认命般的放弃反抗，只能没意义的冷着俏脸一言不发。

现在还是高三的晚自习时间，而高一高二的则早就放学离开，四周空无一人，让这空旷的校园显得格外寂静。

我手中握着任沐雨的手儿，满是她纤手柔软的肉感和那肌肤滑腻的手感，开始只是有些生气所以不管不顾的抓住她的手就往外走，加上她一直在挣扎，所以根本没什么感受，但现在这么把她的手儿握在手中，总让人有种心痒痒的感觉。

我斜眸偷瞥了眼被我拉着，就离我一个身位远的任沐雨，此时的她俏脸冷冰冰一片，美眸一个劲的盯着一侧路边看，没在瞪眼挣扎，但那银牙暗咬的小表情彰显着她是有多么的生气，不过却只能是独自生闷气，但那感觉似乎只要再敢惹到她，绝对是一点就炸。

我稍微琢磨了下措辞，然后开口道，“任老师，你总不能跟自己身体过不去吧。”

见任沐雨仍旧没有任何反应，我只好又苦口婆心道，“毕竟你是吃了那些对身体有危害的假药，就算现在可能已经没什么大碍了，但我们总得检查确认一下不是吗？”

她还是没回话。

“求个安心又不是什么多大的事。”

“反正我们出都出来了，这医院去一趟也不用太久时间……”

“啊，我刚刚态度是不是又很差啊，那个我向你道歉，对不起。”

“……”

一路走，我就在那磨嘴皮子，感觉什么好话都说完了，而任沐雨却还是那副样子，什么多余的举动都没有，什么话也不说。

一直走到校门口的时候，手上才传来一股拉力，任沐雨突然就站在原地不走了，我疑惑回头，她仍旧板着张脸，看也不看我，更别说有得到她任何回应。

没弄懂她怎么突然不走了，感觉自己刚刚的话也不可能刺激到她啊，而且都被我拉到校门口这了，也不存在她现在才反水，于是就试探性的问了句，“怎么了？”

见她不说话，等了片刻，也琢磨不透她的想法，只好又扯了扯她的手，想继续拉她往门口走，然后这下她总算有回应了，一双好看的杏眸立马就愤愤的怒瞪过来。

感觉她像是马上就会要炸毛，一下子就不敢乱动了，任沐雨狠狠的瞪着我，“放手。”

我手指了指校门口，干笑道，“那个……都到校门口了，总不能还回去吧？”

她俏脸开始变得恼怒，又重复了句，“放手！”

“不放。”我决定还是继续耍无耐好了。

任沐雨美眸含怒，抬脚就往我腿上踢来，“你给我松手啊。”

这可是尖头高跟啊，踢到可不是一般的疼，赶忙躲避道，“任老师，校门口人多啊，会被看到的。”

任沐雨一脚踢空，俏脸变得更为羞恼，甚至还有一抹羞红浮现，“那你还牵着我的手，混蛋！”

“额，咳。”我说她怎么突然就不走了，自己倒是一时把这茬给忘了，男学生拉着女老师的手走出学校，这要是被认识的人看到……

只是松手之前我还是叮嘱了句，“那个，我放手了你别跑啊。”

见她似乎又要有发火的迹象，我还是忍着不舍的情绪放开了这嫩滑的小手，好在松手之后任沐雨倒是没有往回走，看都不看我一眼就往校门口走，我也不急不缓的在后面跟上，只是等出了校门口，她却是等都没等我，就往一处路口走，我赶忙快步走到她身旁，“任老师，在这里等车啊。”

“我要回家。”任沐雨冷冷的留下一句就继续往前走。

“先去医院。”

只是她刚走出一步，就直接被我伸手抓住了那只手儿。

“你！”任沐雨顿时羞怒的瞪向我。

刚刚说了那么多好话她一句都听不进去，我知道现在跟她讲道理是没办法的，见她眼神瞪过来，我干脆也板起脸，把头扭到一边不理她。

这个方法显然是很有效的，刚刚还准备跟我大吵一架的任沐雨见我把头扭到一边，顿时发现自己没了吵架的对象，一肚子的气没地方发，只好自己恼怒的挣了挣手，然后再次发现徒劳无功的她，咬着牙瞪了我侧脸好一会，才忍着一肚子的火扭开了脸蛋继续独自一人生起闷气。

好在现在也没多少人注意到我们这里的奇怪动向，而且很快就有一辆出租车开了过来，我伸手拦车，等车停稳我就拉着她准备上车，只是任沐雨还在那怄气，开始还跟我较劲以至于没拉动。

不过在我稍微使力之后，她也只能被我连拉带拽的给拖进车内。

“师傅，去第一人民医院。”

“去合府小区。”

我和任沐雨的声音同时响起，而且令我感到诧异的，她竟然说的是合府小区，这可是我家住的地方，不过班主任知道学生家里地址也没什么奇怪的，我也没多想。

驾驶座的司机大叔一脸懵逼，回头看了我们一眼，“你们这，到底是要去哪？”

“去合府小区。”任沐雨先我一步开口了。

“别闹。”我捏了捏她的小手一下，然后笑着对司机大叔道，“去第一人民医院。”

“啊行。”司机大叔点点头。

任沐雨咬牙瞪着我，“不去！”

见司机大叔被她这句话弄得又有些迟疑，我只好又笑着解释道，“师傅你别理她，我们去医院。”

“行吧。”司机大叔这下终于是回过头启动了车子。

只是等车开了，任沐雨还是一脸气恼的瞪着我，我没办法，只好安抚道，“好了好了，这都在车上了，就去一趟吧。”

任沐雨瞪我良久，才偏开视线道，“去第二人民医院。”

“啊？”我没弄懂这是什么意思，哪个医院不都一样的，而且第一人民医院还比第二人民医院近，跑远的干嘛。

“为什么？”

任沐雨又回头瞪着我没说话。

“行行行。”

也不懂她想表达什么，但既然同意去医院总归是好的，便开口对司机大叔道，“师傅，麻烦去第二人民医院。”

“行。”司机大叔应了声，微微偏头看了我们一眼，笑道，“小两口吵架了？”

“哈？”我愣了下，压根不知道他是怎么得出这种结论的，只是看见身边任沐雨那明显开始变得羞恼的表情，我知道现在不是思考这种事的时候，赶忙摇头解释道，“不是不是。”

只是司机大叔显然没明白我说的那不是指的什么意思，又语出惊人道，“害，这有什么好掩饰的，吵个架嘛，小两口床头吵架床尾和，没什么大不了的。”

“呵呵。”我干笑着不知道该怎么解释了，感觉要是说我们是老师跟学生的关系，估计得把这司机吓一跳。

“不过小伙子你看呐，人家跟你吵架手还让你牵着，你还不赶紧找机会道歉认错。”

这话一出，任沐雨像是被踩到尾巴的猫一样，赶忙想要缩回手，不过这要是让她缩回去，指不定又会被这司机大叔脑补出什么东西出来，以防万一，我只好用力的握住不让她挣开，只是这样带给我的就只能是恼羞成怒的任沐雨把火全部给撒到我的身上了。

我的脚被她高跟鞋狠狠的踩了上来，瞬间就是一股剧痛袭来，忍着脚上的疼，还得笑着回司机大叔的话，“是，是啊，我会道歉的。”

“嗯，我看你小伙子就很……”

司机大叔在前面边开车边滔滔不绝的说着话，或许他真的是那种很健谈的人。

而我则因为他随口说的话，只能默默的承受着任沐雨羞恼后无尽的怒火，脚都快被踩到断掉一样。

又怕讨饶会惊扰到前面在那一个劲说话的司机大叔，只能凑到任沐雨耳边轻声求饶道，“任，任老师，疼……别，别踩了……”

见她不为所动的踩着我的脚，反而还变本加厉的狠狠碾了两下，我只能无奈的伸来右手一把放在了她的丝袜大腿上，起初只是想把她腿抬开，只是在享受到了这条美腿的柔滑手感之后，那带给我的极致体验，甚至让我神经都有些飘飘欲仙，突然就感觉被她踩着的也不错……

反正是她先踩自己的，反正自己占着理，反正也不是第一次了……

我在心里不断的给自己摸她腿找合理的借口，而任沐雨却是在开始的浑身一僵后，俏脸唰的绯红一片，容颜娇艳如画，就连那似羞似愤的表情也如在散发无穷的魅力，美眸含羞带怒，仿若要泌出丝丝水雾。

……


──────────────────────────────────────────────────
第66章 气恼
────────────────────────────────────────

得寸进尺是与生俱来的本性，从开始只是意淫，到成功摸过几次她的腿后，一直到现在摸起来已经没有以前的那种紧张压力感，甚至还升起一种，反正是她先惹到自己，自己就只是摸摸她的腿，又没什么大不了的不要脸想法。

当然，做出这种行为的后果是极为惨烈的，任沐雨羞愤的用高跟在我脚上踩碾着，这种直接作用在脚趾上的力简直不要太疼，好在随着我贼手狠狠捏了把她大腿紧实的腿肉后，她那股力随即就被瓦解，酥麻的感觉席卷她的全身，让她大腿直接就软软的无力再踩我脚了。

只是在陌生的出租车上，竟然还被自己学生占便宜，加上本就一肚子火没地方发泄，在这一次彻底爆发，她想要抬腿踢我，只是狭小的后座根本就没有空间能让她动用那双修长的美腿，羞恼到极点的她只能伸出仅有的左手往我肩膀锤来，只是在快要打到我的时候，就被我快速的用一直抓着她右手的手掌擒下，手大的好处就在于此，她那两只纤纤柔柔的小手直接就被我一手完全抓住，压在我的大腿上。

任沐雨美眸瞪大，拼命的挣了下发现没能挣开之后，俏脸顿时涨的通红，特别是见我脸上还带着得意的神色后，心里委屈羞愤的情绪一下子就涌了出来，本来带着上翘弧度的唇角似乎是有些微瘪，嫩唇紧紧的抿在一起，狠狠瞪着我的美眸也在下一刻被水雾填满，仿佛随时都可能委屈的哭出声来。

她这突然变化打的我措手不及，本来还带着笑意的嘴角立马收敛，刚凑上去想低声安慰道歉几句，结果就见着被我箍着手的任沐雨猛的前倾往我身上扑来。

我下意识的往后躲了下，只是她扑来的时候根本就没有丝毫预兆，加上速度太快，让我刚躲开的的时候就已经被她扑在身上，她满脸羞怒，樱唇张开，露出里面皓白贝齿，直接就朝我脸上咬了过来，

我眼睛瞪大，见着恼羞成怒的任沐雨不管不顾的，用她唯一还能攻击的牙齿咬来，没有任何躲闪的机会，脸上就被两片柔软的触感碰到，内里温热湿滑的液体顷刻把脸部肌肤粘湿，只是这种酥酥麻麻的感觉还没持续一刻，脸颊的软肉就被两排牙齿给狠狠的咬住了。

我被咬的生疼，上次被她咬肩膀可是疼了几天，这回被咬脸，这种疼痛比之上回可是根本不相多让，我忍着脸上的巨疼，斜眼看着那完全贴在我脸上的俏脸，以及还在羞愤瞪着我的美眸。

赶忙松开她的手，两手捧住她脸颊两侧，低头讨饶道，“嘶，别，别咬……”

只是我越这样，她反而还咬得更用力了，仿佛是找到了发泄火气的突破口，我咬牙忍着疼，感受着被她咬着的脸颊都开始有晶莹的唾液往外流，特别是两片柔唇贴在脸上的美妙触感，一时都不知道这算疼还是算一种享受了。

“诶，小兄弟，我说的有道理吧？”

恰在这时，前面一直在滔滔不绝的司机大叔见我没在跟他继续有一搭没一搭的回话，在等红灯的间隙，突然就扭头往后座看了眼，正好就看见了我捧着任沐雨的脸，她牙咬在我脸上的场景，只是本来天就黑了，车里可视度并不高，加上我手臂挡住了一些视线，此刻就像是我捧着任沐雨的脸准备接吻一般。

司机大叔见这一幕立马就扭过头去，哈哈的打着圆场，“哈哈，小两口这么快就和好了啊，我就说嘛，床头吵架床尾和，就没……”

司机大叔又开始进入话唠模式，而突然被人发现打断，任沐雨总算是发现自己现在的行为多么不雅，美眸一羞，双手猛的推我一把，自己赶忙起身，收回咬在我脸上的牙齿，一根晶莹的丝线连接在她的唇瓣和我的脸之间，但很快就消失不见，也不知黏在了谁的上面。

“呵呵，是的。”我看着身旁在那擦嘴的任沐雨，尴尬的回了司机大叔一句。

“哎，羡慕你们年轻人啊，不像我……”

车内一直响着司机大叔的话，而后座的气氛就显得有些怪异，任沐雨把嘴上残留的口水擦干净就偏着脸蛋，没往我这看一眼。

我抹掉脸上留下的黏湿口水，感受上面的两排牙印，现在隔了会时间，疼倒是不怎么疼了，但脸上的牙印却是让我不由得生出种，那柔软的娇唇触感还停留在我脸上的错觉，突然就有点心猿意马，

视线忍不住偷偷看了眼似乎在那生闷气的任沐雨，感觉不管怎么样，都得自己道个歉，只是在车上，司机大叔在前面叽叽喳喳的说着话，我压根没机会能偷偷跟她道歉，想了想，拿出手机找到她的聊天框，一句对不起就发送了过去。

微微凑了过去些距离，伸手轻轻在她手臂上戳了戳，在我手指碰到她手臂的那一刻，她身体有小幅度的微颤，只是并未转头理我。

我又试着戳了下，见她仍不扭头，第三次戳的力度稍稍大了些，这下她总算是回过头来了，一双眸子羞愤的瞪着我，只是让我意外的，她脸很红，特别是现在还强硬板着脸，却爬满红霞的情况下，这种强烈的反差感让我目光都看得呆滞，心底莫名生出某种异样的冲动。

而任沐雨，在开始板着脸回头瞪我之后，见我目光一眨不眨的盯着她脸看，脸色瞬间转变成羞恼，气不过得又在我脚上狠狠踩了下，只是在踩完后似乎又意识到了什么，赶忙缩回自己的腿，羞红着一张俏脸恼怒的扭回头。

直到脚上再次一疼我才反应过来自己是要干正事的，只是这时候任沐雨已经羞恼的回过头去了，我有些无奈，只能小心翼翼的又碰了碰她的手臂。

这回任沐雨直接就扭过头来，俏脸晕红，咬牙瞪着我，颇有一种恼羞成怒，要跟我不死不休的样子。

我知道现在不是欣赏美女老师的羞赧模样，赶忙指了指手上的手机示意她看自己手机，任沐雨自然知道什么意思，但也只瞪我一眼，根本不理我这茬，继续扭头望着窗外。

等了好一会，她都没有拿出手机看，我有些无奈，刚想继续骚扰她，就见一直在那没有动作的任沐雨才像是不情不愿的，缓缓伸手拿出自己的手机，只是点亮手机后撇了眼屏幕上的消息就重新关灭，什么表示也没有。

我脸色一僵，只能继续发消息过去。

“我错了。”

任沐雨拿在手上的手机震动了下，屏幕自动亮起，然而她还仍是撇了眼就立马关灭。

“真的错了。”

“我下次不敢了。”

“别生气了好不好？”

“要不你再踩我一脚出出气？”

我往她的方向伸出了脚，准备牺牲一下身体换取她的原谅了，虽然我感觉明明是自己被狠狠咬了口，为什么生气要哄的反而是她，表示非常的郁闷。

只是，这依然没有任何用处，任沐雨还是不理我，甚至连条消息也不回，斜撇了我伸来的脚一眼，就又挪开。

我这下算是知道好话是不可能说的动她，只能故意打出一行字发了过去，

“喂，我说你讲不讲道理？明明是你咬的我，我主动跟你道歉你还不理人？”

对面的手机在震动了下后随即亮起，任沐雨撇了眼刚想再次关灭，就见到我发过去的那行字，仔细盯着看了几秒，顿时俏脸含怒的转头瞪了过来。

我适时的板着脸偏开头，学着她刚刚那样不理人。

任沐雨含怒的表情微微愣住，然后更气了，只是我偏头不理她，她也无法发泄火气，只能拿起手机，输入一段话发了过来。

我手机屏幕一闪，只是我看也没看她发的什么，就学着她直接关灭。

任沐雨见我如此，恼怒之色更甚，直接用膝盖在我腿上撞了下。

我还是不理她，还故意往外挪了点位置，任沐雨见状，气急败坏的就往我腿上撞，我回头警告的瞪了一眼她的大腿，见她慌忙的缩腿，突然有些想笑，但以防她又恼羞成怒，我还是忍住了。

学着她的模样，不情不愿的打开手机，屏幕上的一行字就印入眼帘，

“谁让你要摸我腿的，你个混蛋！！！”

我挑了挑眉，直接就输了一行字进去，“那谁让你要踩我脚的？”

旁边的任沐雨看到信息，咬牙瞪我一眼，低头就又发了条信息过来，“是你先胡说八道的！”

“我胡说八道什么了？”

“你自己心里清楚！”

“我不清楚。”

任沐雨看着手机屏幕，深呼着气仿佛在平复羞恼的心情，“你为什么要跟那司机说我们是那种关系！”

我倍感冤枉，“喂，说我们是师生更奇怪吧？”

任沐雨被屏幕上出现的这句话堵住了，顿时说不出反驳的话来，只能关掉手机，扭开头生起闷气。

我看她这模样，也不知道是准备一个人生多久的气，只能试探性的又发了条信息过去，

“那我去跟司机大叔解释我们不是情侣？”

信息发出，对面的屏幕一亮，我很确信任沐雨是低头看了眼的，只是在看到信息之后，她就以极快的速度关灭了屏幕，装出一副没有看到的样子，继续……继续偏着头生闷气。

一直到下了车都是这幅模样，面前就是第二人民医院的大门口，我见她仍旧板着脸不动，只好站在她面前，无奈道，“还在生气呢？”

她站在原地瞪着我不说话。

“走了。”

我知道跟她说废话是没什么用的，直接就又抓住她的手掌把她拉进了医院，她开始还不愤的跟我挣扎了下，只是踉踉跄跄的被我拉着走了一段路，加上周围黑漆漆的也没什么人，总算是老实的由我拉着跟在边上。

今天不是节假日，现在也已经是晚上了，所以医院排队挂号的人没多少，零零散散有几个人在大厅走来走去，但也没人会没事注意偌大的医院突然又走进的一对男女。

我在医院大厅环顾了下，对着身边的任沐雨道，“你在这里等一下，我去帮你挂号。”

“我自己去。”

“你有钱吗？”

这一句话就把她给问住，然后她又站在原地不动了。

等挂完号检查完都已经是一个小时之后的事了，我和任沐雨站在路边等车，随口道，“结果得等几天，等检查结果出了我帮你来取。”

任沐雨抿了抿唇，俏脸微微偏向一边，像是不情不愿的说道，“谢谢。”

她这种口是心非的表情我早就摸清楚了，只是见她这样，还是忍不住调笑了句，“就谢谢吗？”

任沐雨俏脸微红，有些不好意思道，“钱等，等下个月发工资我会还你的。”

“要不这样吧任老师，你给我补一个星期课，咳，这次检查的就算你给我补课的费用？”

我极为心虚的说出了这段话，毕竟补课是假，有点坏心思是真。

任沐雨似乎是误会我认为她还不起钱，羞赧道，“我会还你钱的！”

“你帮我补课，就当我提前付给你的补课费不也一样的吗？”

任沐雨偏开头，小声道，“我不想占你便宜。”

可我想占你的……

我心里这么yy着，总感觉自己是真的好色，只是我真的抵挡不住任沐雨这种漂亮女老师由内而外散发出的魅力，而且接触的越深，我越发觉，外表冷冰冰的女老师，其实跟馨姨一样的好欺负……

最终任沐雨还是答应用补课一星期，来抵扣这次检查的药费，或许这也跟她实在是穷的叮当响有关。

没多久便等来了出租车，再次坐在了出租车上，任沐雨看向我道，“你家在哪？你先回家吧。”

她这话让我心里微微有些怪异，刚刚来医院时，她不是还说了去我家住的合府小区吗？

虽然满脑子不解，但别人司机一直在前面等着，也没什么思考的时间，“先送你回家，我不着急。”

任沐雨想了想也没在推辞，对前面的司机道，“师傅，去合府小区。”

我，“？？”

或许还真有这么巧合的事情，当我跟任沐雨一起站在小区门口的时候，忍不住互相看了对方一眼。

我满脸诧异，“任老师，你家真住这里啊？”

“嗯。”

任沐雨的表情也没好到哪去，显然她对我们竟然是住一个小区的事实给冲击到了。

“这，这也太巧了吧。”

“我回去了。”任沐雨没在跟我多说，抬步就走进了我们现所在的小区北门。

虽然我还在为我跟任沐雨竟然是同一个小区，却住了六年多都没有碰见过感到不敢置信，但现在见她要走，我还是装作心不在焉的跟在后面，随意问道，“任老师，你家住哪的？”

“18栋。”任沐雨头也不回的回道。

听到她这话，我算是终于弄通一点为什么我们从来没有见过的原因了，因为小区的18栋在最北边偏下的地方，而我家却是在最南边偏上的地方，几乎是隔了整个小区的距离，而且我家住在南边，所以每次我出门自然走的都是南门，相比而言，任沐雨自然也是一样。

我压着心底狂涌的欣喜之情，继续问道，“哪层啊？”

任沐雨瞪我一眼，并没回答我的话，“你还跟着我干嘛！”

我干笑道，“那个，我送你回家。”

任沐雨板着脸拒绝道，“不用。”

“咳，那好吧。”我见状只好点头，但还是不死心的又问了句，“那个，你家在哪层啊？”

任沐雨蹙了蹙眉，一副不耐烦的表情，仍旧没理我，只是在走出没两步，“603。”

……

本来是还想厚着脸送她回家的，只是在被她再次瞪眼拒绝后，只好就在路口分道，不过已经知道了她家地址，也算是达到了目的。

等到家的时候，习惯性的看了眼车库，白车已经停放在里，那也就说明妈妈到家了。

摸了摸口袋里的那盒假药，不得不说今天太过于幸运了，本来还因为那晚没有买到而失望了好一阵，但怎么也没想到上回任沐雨竟然买的是这种假药。

妈妈知道了肯定会高兴吧，我有些迫不及待想把这个事情分享给她，毕竟自己也算是为她分担掉一些工作上的压力。

她也不知是什么时候下班的，不过今晚她没有继续在书房忙工作，而是静静的坐在二楼客厅的软沙发上，身前的矮桌上放着一些文件资料，但现在她并没有拿起来看，纤手端着咖啡杯，淡漠的眼眸静静的望着落地窗外的夜空，像是在发呆，也似在沉思。

应该是回来有些时间了，她已经换下了那身万年不变的西服西裤，穿着那居家的黑色吊带裙，乌黑秀发洗浴过，柔顺披散，撩着脸颊，搭在肩头。

我并不知道妈妈是朴素还是对自己的衣着没有任何讲究，总之我从没见她穿过什么性感或者是美艳的衣裙，每次都是那不变的打扮，这也是为什么上次她突然穿上礼服我会看到呆愣。

她坐在沙发上是背对着我的，只是我靠近的脚步声兴许是被她听见了，她薄唇抿杯的动作微微顿住，偏头顺着我的方向望了过来。

清清冷冷的脸颊并没什么表情，见到我之后也没开口打招呼，只是在我走近之后，她目光似乎在我脸上某处望了眼，然后黛眉微微一蹙，望着我的视线似乎有些变化，还没等我开口说什么，就重新扭回头，继续抿着杯沿喝了口咖啡，拿起桌上的文件看了起来。

我脸上的兴奋之色微微有些僵住，虽然妈妈一直表现得很清冷，而且没对我表现的多亲近，但也从来没有这么冷淡的无视我，而且她刚刚的那个眼神还让我有些许熟悉，上次骗她，然后被她闻出任沐雨身上的香味，她就是这种表情。

可这次我也没骗她的，她怎么就……突然我愣了下，意识到了一件事情，视线看向了的钟表，上面的时间不知在何时已经滑到10点30多了，我根本不知道怎么去趟医院一下子就过了快三个小时，也难怪妈妈会不高兴，哪有补课要花这么久时间的。

好在今天的事我问心无愧，赶忙解释道，“那个……”

本来我是想称呼一句妈妈的，可还是如前两次一样，这个称呼我不知为什么已经叫不出口，只能略过，“马上就要考试了，所以晚上我就麻烦老师多补了会，回来有点晚了。”

“嗯。”

一道极为如常的轻嗯响起，根本听不出声音的主人是什么情绪。

“你还不休息吗？”

“嗯。”

声音的平淡还是感觉不出什么。

见状我也不知道该说什么了，只能把补课的事说一下，“我基础还不怎么稳，所以这几天我都找了老师晚上帮我补课。”

妈妈手上的动作一顿，很快就恢复正常，不过这次她又抬起了头，静静的看着我，并未说话。

“就补几天，而且不会这么晚回来的。”

妈妈目光盯着我，“你今晚在跟你老师补课？”

她这眼神让我没来由的心虚，“是，是啊。”

妈妈莫名的重复问道，“你今晚在跟你老师补课？”

“是在跟老师补课啊。”

妈妈最后平静的看我一眼，然后就低下头，不在言语。

这弄得我很是怪异，自己今晚虽然是跟任沐雨去了趟医院，但那只是意外，自己今晚也没干什么坏事，妈妈从开始到现在的这种态度，这，这是怎么回事啊……

理解不了，我也只能继续道，“今晚只是多补了会课，所以才回来晚的。”

只是妈妈自此后便头也没抬，良久才有声音传出，“上次的药膏还剩点，自己涂下伤口。”

“哈？”我微愣，没懂她说这话是什么意思，我又没受伤，涂什么药膏，只是还没等我疑惑开口，就突然意识到了一点，手下意识摸向了自己左脸，那里现在已经不疼了，但手指还是感受到了几个明显凹下去的牙印，我表情一下子萎了下来，现在我也总算明白她今晚为什么是这种态度了。

“这个，我，我……”

我一时支吾着说不出话来，因为我也根本不知道该说什么。

难道还能实话说这是自己班主任，恼羞成怒时扑上来咬的自己吗？

而且我还发现，自己单独跟任沐雨相处三次，每一次都被妈妈抓到了现行，都说事不过三，那自己这次……

我紧张的琢磨措辞，“我，我今晚是在补课，脸上的伤是，是跟我一起补课的那个女生咬的。”

妈妈低着头，似是并未听到我的话般，没有做出任何的回应，继续翻动着手中资料，但这样子明显就是不相信我的话。

事到如今，我也根本不可能还能用自己没谈女朋友，没早恋来含糊她，感觉自己跟她说自己早恋了，也比让她认为我一直在骗她好。

“我是在跟那个女生早恋，只是你不准我早恋，所以我才瞒着你的，不过补课也是真的，我没有骗你。”

说完之后咬咬牙，一屁股坐在了她身边，一副要杀要剐悉听尊便的样子，只是目光却丝毫不敢往她那边看。

然而直到我坐下到现在，身旁都没有什么反应，一直到我都有些忍不住想回头的时候，身旁的沙发突然一轻，妈妈从沙发上起了身，很快离去的脚步就在耳边响起。

我心下一凉，妈妈看来是真的生气了，理都不理就算了，见我坐她旁边还直接就走开。

暗叹口气，刚准备起身回房，就听到本来离去的脚步声在某处停顿了下，然后又径直走了回来，我视线偷偷撇了过去，见一袭黑色吊带裙的妈妈，确实是又走了回来，脸上表情永远都不起波澜，以至于我根本不知道她是不是在生气，等到她重新坐在沙发上，我也赶忙收回了视线，感觉这下应该是准备教育我了。

然而又等了片刻，身旁依旧没有任何声音传来，就在我忍不住扭头看去的时候，左脸突然被一种冰凉凉的触感轻点了下，紧接着就是软嫩的肌肤感贴在我的脸上，但随着我的转头，那触感带着冰凉感也随之在我脸上划出了一道线，一直蔓延到了唇角附近。

我扭头的动作在一半赶忙顿住，这时我才发现，妈妈手上拿着药膏，另一只手则已经涂上了冰凉的膏药，在我左脸的牙印上涂抹着。

我目光有些呆愣的看着妈妈，她表情淡然的与我对视了眼，而那只因为我扭头意外划到我嘴角的手指也收了回来，重新抹了点药膏，视线才投向我脸上的牙印，再次用手指缓缓的涂抹均匀。

黑亮细长的睫毛微微盖着眸，似乎刚洗浴没过多久，上面还有细不可察的水珠，她表情始终是那般默然，而那摄人心魂的脸蛋上，精致到无可挑剔的五官，更是将她身上淡雅清冷的气质展露无疑，那散发着水润的娇嫩肌肤似乎也在诠释着什么是造物主的偏宠，没有任何瑕疵，剩下的也只有那言语无法诠释的完美。

我心跳早就不知在何时砰砰乱跳，在脑海种下的种子似乎也开始萌芽，我不知道这算怎么回事，或许也是因为好色，让我根本无法抵御，这种来自自己亲生母亲所散发出的诱惑，即便我知道这是不对的……

妈妈将我脸上的牙印涂好药膏，就收回了手，将药膏放在桌上，视线没有多在我脸上停留一瞬，也没有在意我盯着她看的目光。

我拼命的压下心里那些罪恶的念头，“您，您是在生气我骗你吧。”

妈妈停下了手上的动作，再次转头看向我，“我说过你现在才高二。”

“我……”

我一时说不出话来，只是见她明显有些变化的脸色，我赶忙开口保证道，“那，那我不早恋了。”

妈妈神色似乎有些许变化，但她很快就移开了视线，淡淡嗯道，“嗯。”

我见她这样，试探性的问道，“您，不生气了吧？”

然而她只是低着头翻看着资料并不说话。

我看了看她，拿出了身上带着的那盒假药，放在桌上推到她的面前，“您看看这个。”

妈妈微微抬眸，视线看了过去，很明显是看到了药盒上康品两个大字，使得她目光微凝，我目光紧盯着她看，心里十分期待能看见她脸上露出震惊，惊喜的神色，只是让我没想到的是，她除了开始皱眉紧盯了眼后，那张淡然的脸上就没露出任何多余的表情，仿若那张清冷的表情已经印在她脸上，根本无法令其发生丝毫变化。

她视线从药盒上挪开，抬头看向我，微皱眉头，“哪来的？”

见她看到这个足以打垮南康，能在江海彻底站稳药物市场的证据出现在面前都不为所动的样子，我表情忍不住的失落，“这个就是今晚我在老师家里补课是看到的，好像跟你昨晚说的假药是一个名字，所以我就向老师要回来了。”

妈妈看着我道，“你这些天都在担心这个？”

我压下了心中的失落，“我……我也想给你分担点压力，这次只是碰巧。”

妈妈深深的看了我一眼，然后低头收拾起了桌上的文件，“嗯。”

“这个，对你还有用处吗？”

“有。”妈妈捧着文件站起身，“把这件事忙完，以后就不会这么忙了。”

见妈妈说完就捧着文件回了房，留着我一人闷闷的坐在原地，那盒假药她也还放在桌上并没有拿走，不是说有用吗，这么管都不管直接就自己回房。

不知为何，突然就有一种，自己挂念很久，以为对别人很重要的东西，其实在别人眼里一文不值的感觉。

然而这种感觉才在心里出现一瞬，就见着妈妈重新从房里走了出来，只是这短短的时间，她又换上了那身西服西裤，就连披散的发丝都被简单的束了起来。

我有些不知所措的问道，“你去哪？”

妈妈走到跟前，拿起了那盒假药，“公司。”

我起身，“你现在还去公司干什么？”

“因为这件事情很重要。”

妈妈回了一句，语气还是那么淡淡的，跟她话里的重要仿佛根本搭不了边。

只是这下我突然就为自己刚刚的无病呻吟感到脸红，妈妈只是对什么事都不会表露在脸上，自己却是在那多想。

“额，那你早点回来。”

“嗯。”妈妈应了声，走出两步突然又顿住，看向我问道，“你们班主任电话多少？”

“啊？”

对于她怎么突然问起这个，我微有些错愕，不过还是给她报了任沐雨的电话号码。

妈妈只是记下电话号码，也没有打过去，默默的关掉手机，“这件事我会谢谢她的。”

“啊，哦。”

我说妈妈为什么突然要班主任的电话，然而这个念头都才升起的时候，妈妈的声音再次传出，

“以后补课不用麻烦她了，我有时间来帮你补。”

……

第二天。

因为妈妈昨晚的最后那句话，我兴奋的一夜都没睡好，虽然我也不知道就补课我那么兴奋干什么。

不过昨晚才跟任沐雨说好让她帮忙补课的，这下临时被妈妈给拒掉，也还得去跟她解释一下。

而任沐雨似乎也找我有事，下课就态度不善的把我叫去了教务处的办公室。

刚进去她脸色不知道为何有些不好看，直接就开门见山的说道，“你妈妈昨晚给我打电话了。”

“她说了什么？”

我好奇问了句，视线也不老实的在她今天的穿着上瞅了眼，淡粉色的衬衫搭配黑色的A字裙，衬衣领口还有个花结装饰，只可惜今天她没有穿黑丝，不过裙摆下方露出的小腿肌肤上，似乎覆着一层薄薄的肉色丝袜，在我这个角度看不太清，感觉又什么都没穿。

“她问我你昨晚是不是在我这里补课。”任沐雨说这话的时候脸色有些不自然。

我脸上带着些笑意，“我昨晚不就在你那补课的吗？”

任沐雨杏眸一瞪，“你少给我嬉皮笑脸的！”

她这态度让我莫名其妙的，昨晚都还好好的，怎么隔一晚就又这样了，该不会还准备报复昨晚的事吧？

“我又怎么了？”

任沐雨瞪着我，那眼神跟昨晚要跟我同归于尽的都差不多了，“你到底跟郁晓伊什么关系！”

她这话让我更莫名其妙了，“啊？我不是跟你解释过了吗？”

“解释是吧，那你再给解释一遍听听！”

我不解道，“我跟郁晓伊就是同桌关系啊，还有什么解释的。”

任沐雨呼呼的喘着气瞪我，见我还是一副疑惑不解的样子，最后也不知是气的还是恼的，视线狠狠的从我脸上移了开去，盯着面前的电脑屏幕不说话了。

我真是发生了什么事都不知道，突然就又问我和郁晓伊的关系，而且现在看上去她自己还很生气，见她不说话，我只能自己问，“任老师，我到底又怎么了？”

任沐雨一脸气愤重新瞪向我，拍桌训斥道，“你还怎么了？我告诉你白宇，你知不知道校规规定学生不能早恋，我看你……”

她说出来的话让我一脸懵逼，赶忙打断道，“诶等等，等等，我什么时候早恋了？”

任沐雨怒道，“你以为我不知道你在跟郁晓伊早恋是吗！”

“我跟郁晓伊早恋？”我闻言突然想起朱洪明他们还问过这些事，还说过班上谁不知道，该不会是有人背地造谣让她给听到了吧，我顿时大敢冤枉，“不是任老师，班上那些人乱造谣你也信啊。”

任沐雨听到这话似乎更气了，愤怒的一拍桌子，“造谣？你妈妈也在我面前造谣吗！”

我闻言一怔，“我妈妈跟你说的？”

任沐雨就这么狠狠的瞪着我不说话。

而我这时候早就满是郁闷，看着她迟疑道，“我妈妈不会是跟你说我早恋，然后你就认为我是在跟郁晓伊早恋是吧？”

“难道不是吗？”

我见她还是那副冷冰冰，气愤无比的样子，手指着自己的左脸，瞪着她没好气道，“昨晚你咬我脸，留下的牙印被她看见了，我就只好跟她说我在早恋，你这么说，我是不是在跟你早恋啊？”

任沐雨脸上的怒色一僵，“是，是因为那个牙印？”

“你说呢！”

任沐雨呆了片刻，脸颊慢慢就浮上了一抹晕红，视线似不好意思般从瞪着我的状态下偏开，抿着嘴不说话了。

我自然对这种无缘无故挨一顿吼的极为不满，“任老师？”

“干嘛！”

任沐雨微红着脸瞪向我，不过语气早就没有先前的气势汹汹。

我板着脸一脸正色道，“你说你是不是该跟我道个歉。”

“你……”

任沐雨愤愤的瞪我一眼，又不服气般的偏开脸，良久才有一道微不可闻的声音传来，“对不起……”

我撇撇嘴，“听不见。”

任沐雨又气愤的回头瞪眼，见我装模作样的挪开视线，咬咬牙，“对不起行了吧！”

“你是道歉还是吼人啊？”

任沐雨咬牙切齿，但因为她知道自己理亏，没多久就软了下去，嘴唇微瘪，“那你想怎么样。”

她这突然变软的语气让我心里莫名涌出一些坏心思，干咳一声，“任老师你看啊，昨晚就是因为你咬我脸，才让我妈妈怀疑我早恋的吧。”

任沐雨闻言脸色有些不自然，但还是偏开视线承认了，“是。”

“所以你要是不咬我就没有别的事吧？”

任沐雨蹙眉道，“干嘛？”

我目光盯在她白皙光滑的脸颊上，因为脸还带着些红晕的缘故，使得整张脸看上去都那么娇嫩水润，这让我心里有股莫名的躁动涌现，暗自吞咽口口水，厚着脸道，“你也让我咬一口，这事就算了。”

任沐雨闻言先是一愣，随即反应过来，顿时恼羞成怒，啪的一下站起身，拿起一本书劈头盖脸的就往我身上砸，“你给我去死！”

我伸手接住扔来的书，立马后退两步，见她只是在那呼呼的喘气瞪我，但也没有要继续扔东西的架势，我这才稍微放下了些心，故意嘟囔了句，“不让就不让，发什么火。”

“你！”任沐雨闻言气得又在桌上找东西要砸人。

我赶忙道，“哦，就你可以生气乱咬人，然后我被妈妈冤枉早恋就算了，现在明明是你的错被你训了一顿，现在还有理生气扔东西是吧？”

见她被我这句话说的动作迟疑下来，我趁机又嘟囔了句，“作为一个人民教师一点理都不讲，啥事全都是我这个学生的错，就我活该被欺负咯。”

任沐雨咬牙瞪着我，“那你想怎么样！”

我撇撇嘴，“我刚刚不是说了吗。”

“你！”

任沐雨气恼的瞪着我，胸口上下起伏，最后又气不过般的偏开视线，良久不发一言。

我见她这反应，也知道自己这是有些异想天开了，虽然心里还是忍不住可惜，但也只能放弃这个不切实际的想法，“那个，我回去上课了。”

“你给我过来！”只是脚步还没踏出一步，后面任沐雨恼怒的声音就传了过来。

“干嘛？”我听这语气，还真怕她又恼羞成怒的朝我扔东西。

任沐雨瞪眼重复道，“过来！”

“啊……”

我看着办公桌旁的任沐雨冷着脸，却布满绯红的模样，突然意识到了一点，心脏猛的砰砰直跳，脚步慢慢的往她身边挪去，等站在她跟前一米处的时候，才又试探性的问道，“干，干什么？”

然而任沐雨只是侧着脸不看我，视线直勾勾的看着一个地方，而她原本就细嫩的脸颊，此刻更是因为红云满面而显得娇艳欲滴，即便她还维持着最后严厉冰冷的表情，但也因为越来越红的脸颊，而显出强烈的反差感，让人心跳加速，

“任老师？”

我又轻轻的叫了声，见她依旧不理人，我胆子稍微大了些，试探性的往前又挪了两步，等距离不足一拳之距的时候我才停下，这时候身周的空气里都已经尽是她娇躯散发的淡香，而我也能轻松的伸手将她纤腰搂入怀中。

……


──────────────────────────────────────────────────
第67章 咬脸
────────────────────────────────────────

红晕铺满脸颊，就连那双平日里严肃冰冷的眸子都变得漆黑璀璨，如那黑夜里闪亮的星辰般耀眼，却又含着些许迷蒙，似一层薄薄的水汽覆在上面，看不真切，却又那么漂亮动人。

她脸红了。

她是在害羞吗。

虽然这些天的相处下来，我已经发现任沐雨很多时候根本就像外表那样高高在上，冰冷严厉，但我还是无法，或者说是，不太敢相信她会在我面前露出娇羞脸红的模样，即便现在她还在强撑着一副冷冰冰的神色，然而眼前这张红润似要滴血的脸蛋早就将这幅冰冷尽数掩盖，剩下的只有让我忍不住凑上去，在那娇红的面颊之上咬一口的冲动。

干涩的喉头微微滚动，我嘴唇缓缓的朝那诱人的脸颊贴去，然而或许是动作太慢，就在我嘴唇离她脸蛋不足一厘米，几乎就快要贴到的时候，上课铃声突兀的响起，打破了办公室此刻静谧中夹杂着暧昧的气氛，而任沐雨也像是恍然回神般，见几乎都要贴到她脸上的嘴唇，神色慌乱的往后躲了一下，然后装作无意的背过身，“上，上课了，你先去上课。”

我傻眼的愣在原地，从来没有一刻像现在这样痛恨上课铃声，看着身前乌黑长发披散的后背，心里满是不甘心，“就一下，又不要多久。”

“说了上课了！”任沐雨似是羞恼的偏头斜瞪我一眼，看到我离她就一个身位的距离，却又很快挪开，“去，去上课。”

我知道如果胡搅蛮缠下去可能真有机会在她脸上亲上一口，但此刻我还是压了压躁动的心思，“那我下课再来？”

“嗯。”任沐雨挥挥手，坐回自己的座位，微微垂着脸蛋，紧紧盯着桌上的书页，看也不看我一眼。

最终还是带着不舍的心情退出了办公室，等回到教室，随口跟任课老师解释了句是被班主任叫去的，也就进了去。

明天就是考试，今天的内容自然就是复习重点，不过我心里的重点此刻全都跑到任沐雨身上去了，脑海里不断的重复那张白里透红，娇艳欲滴的娇嫩脸蛋，视线也都望着窗外发呆，以至于根本就没注意到身边郁晓伊不时会静静的看我一眼，然后微皱眉头露出若有所思的神色。

“宇哥，班主任又找你麻烦了？”

“啊？”一直在YY中的我被这句话给突然惊醒，等我移过视线，就看见了前面朱洪明的一张肥脸不知何时转了过来，我收了收心思，“没有。”

周飞也偷偷转头过来，“我看你最近挺倒霉的，天天被她找麻烦。”

“是吗。”我干笑两声，如果有可能，我还想多点这种麻烦。

“在办公室又挨了不少训吧？”

“那不是，上回我就进教室迟到了一分钟，一个上午的下课时间都被她叫去办公室罚站。”

“我有次还被罚扫一天厕所呢！”

“还有那个……”

“呵呵。”

听着他二人在那不断的嘀咕任沐雨以前的事迹，可能是经过那晚在综合楼独处让我跟她的关系产生了微妙的变化，以至于我都快忘记任沐雨以前凶的样子是怎么样的了，只能在旁边尴尬的笑着。

两人嘀咕老半天，差不多把任沐雨以前所有训他们的事都给说了遍，不过我一心都在等会下课去找任沐雨的事情上，脑子里也全都是刚刚她那娇红脸颊的模样，压根就没怎么听他俩到底在那说什么。

等熬到下课铃响，我就急匆匆的起身，往任沐雨的办公室快步走去，只是刚到一半的时候，就见到她那高挑的倩影正好往教学楼走来，我俩撞个正着，迎面碰上，她自然也看到了我。

只是不知为什么，她看到我之后，那张严厉脸蛋似乎有些微小的变化，偏了下视线，想装作没看到我一般，往我身边走过。

我见她这副无视我的样子，赶忙往旁一步挡在她前进的路线，“任老师，你去哪啊？”

她出了办公室我还怎么亲……不是，我还怎么还被咬脸的那一口。

我挡在她面前，她这下也没法无视我，好看的杏眸瞪了过来，“上课。”

我疑惑道，“下节课又不是你的课，你上什么课？”

“我还要备课。”

任沐雨收回瞪着我的视线，就往旁边绕了过去。

我赶忙跟上，“不是，你要备课在教务处的办公室备课不就好了。”

任沐雨看也不看我一眼，“不要。”

“任老师，你可是答应让我下课来你办公室的，怎么可以临时反悔。”

“那个也是办公室。”

“额你……”我一时无言，那个虽说也是办公室，但全都是老师，哪有机会做坏事。

见她一个劲的往前走，我很不愤的拦住了她，“任老师，你是不是想赖账？”

任沐雨脸色有些不正常，但还是维持强硬的态度瞪着我，“我，我赖什么账！”

“你开始可是答应得好好的，出尔反尔还有没有信誉了？”

“我怎么没有信誉！”

“那你干什么要走？”

任沐雨板着脸偏了偏视线，“说了上课。”

我不说话了，就这么挡在她身前，幽幽的盯着她看。

一直把她看的不好意思的红了些脸颊，她才羞恼般的瞪向我，“你到底要干嘛！”

我撇撇嘴，嘀咕道，“要干嘛你又不是不知道。”

任沐雨瞪了我许久，才像是终于受不了我的目光般，低声呢喃了句，“中午再来。”

说着就往旁边走了两步，似乎是想趁我不注意溜走。

我再一次拦住她，“你少来。”

“你……”任沐雨脚步顿住，表情又羞又恼，但她自知理亏，咬了咬牙，却是怎么也强势不起来。

俏脸也不知是气的还是怎么的，又开始泛起点点红云，微躲了躲视线，“马上就上课了。”

我看着她的模样忍不住吞咽了口口水，“就现在，又不要多久时间。”

任沐雨抿了抿唇，有些不情愿的蹙眉道，“那回办公室。”

“不用，我们去那里。”

我等的就是她这句话，赶忙拉过她的手腕，不由分说的就往旁边的教学楼快步走去。

也许是太白天的缘故，这回任沐雨愣了下后很快就反应过来，慌乱的想甩开我的手，也赶忙环顾了眼四周，见周围少有学生路过，更没人注意我们这的时候，她才稍微松了口气，接下来就气恼的挣着手臂，“你，你干什么！”

教学楼就在我们边上，在她挣扎的时候我就已经把她拉到了一楼走廊，学校这处教学楼是中空设计的，所以一楼这为数不多的教室都是放杂物的，而且靠我们这边角落的楼道也是封闭式的，二楼有道铁皮门常年关着，刚好隔绝楼上的人下来，加上这偏僻的角落楼道，也没人闲着没事会往这来。

“你放手，你个混蛋！”

我不顾她的挣扎把她拉上了楼道拐角，为了安全起见，还拽着她手臂把她推到了里面的视角盲区，下面过路的人看不到，而上面有铁皮门挡住，更是看不见下方的楼道站着两人。

我目光灼热的盯着任沐雨的脸蛋一个劲的看，心跳似乎是因为兴奋而砰砰的乱跳，而任沐雨更是不好过，俏脸微微红着，在我没继续用力抓住她手腕的同时总算是挣脱开了，然后就开始气恼的瞪着我，高跟鞋尖狠狠的在我鞋上来了一脚，以来发泄刚刚我自作主张的无礼之举，樱唇轻启，似乎还想羞恼的骂上我一句。

“任，任老师，你声音小点，会被上面的人听见的。”

我伸手示意了下上方隔绝视线的铁皮门，丝毫没有在意脚上的疼痛，喉结微微滚动，呼吸也变得有些急促。

经过我的提醒，任沐雨才醒觉，刚想训斥的话赶忙压了回去，这里的铁皮门虽然是能挡住视线，但可不能隔绝声音，在我们这里，还是能清晰的听见上方学生的嬉闹谈笑声，若是没有那层薄薄的铁皮挡在上面，我跟她几乎就是暴露在所有学生面前，或许也是因为这点，我的心跳也越发急促，视线更为火热，小腹似乎都有一团火苗在汹汹燃烧，愈演愈烈。

任沐雨明显也是意识到了这一点，俏脸唰的粉红一片，娇嫩的肌肤都如染上一层红粉般，晕红浮面，勾人心弦，若不是亲眼看见，我真的我法想象，平日这张严肃冰冷的脸蛋有一天会红成这副模样。

她羞红的视线根本不敢跟我火热的目光对视，推了我一把就想往下面跑，只是时刻都注意着她举动的我，早一步就握住了她柔弱的臂藕，把她给扯了回来，声音也因为埋藏在心底的激动情绪而有些微颤，“你，你要去哪？”

“你，你放开……”

她声音有史以来第一次这么低，就如在嗫嚅般，那双凶巴巴的眸子也微微偏向一侧，就连挣扎的动作都小到没有用力一样，或者说此刻的她根本就连挣扎都给忘了。

也许是她这种举动助长了我的胆量，我抓着她手臂的手掌微微用力，重新把她给推到了后面的墙壁上，“你刚刚可是答应了的，又，又要反悔吗？”

任沐雨像个小兔子般被我压在墙角，薄润的唇瓣微微抿着，没有说话，也没有发出任何声音，就连一丝挣扎都没有，脸蛋偏向角落一处，乌黑细长的睫毛无意识的轻颤，微微遮着雾气朦胧的眸子，也让她那张娇红的脸颊正对着我。

我突然意识到了什么，咽了咽干涩的喉咙，压着她的手臂，往前挪了两步，见她睫毛明显的快速颤动两下，我心脏也怦然乱跳，动作有片刻的停顿，不过有上次的教训，这回我不敢在犹犹豫豫的，压住她的两手手臂，直接就往她红润的脸蛋凑去。

她本来就比我高，又是穿着高跟，此刻比我高了小半个头，所以我还得稍微踮些脚才能亲到她的脸蛋，虽然有那么点不舒服，但……

mua……

空气中似乎有这么一丝轻响。

柔软，滑嫩，清甜……

跟前的佳人在同一时间闭上了美眸，细长睫毛不停颤动，紧张或还是别的什么……

只是此刻我根本没心思多想其他，唇贴在了她娇嫩的肌肤之上，红到发烫的脸蛋使得她肌肤都有那么些温热，这反而使得唇上的触感更为滑腻，就如羊脂软玉般，温香淡淡，弥漫在我心尖。

楼道并不安静，铁皮门后面学生的声音很吵很闹，就连路过说的什么话都能清晰的透过传到我二人耳中，让我本就兴奋的情绪又添上了某种别样的刺激，灼热的呼吸不断打在她白皙的肌肤之上，唇瓣微张，抿住她脸上的一丝娇软的嫩肉，轻轻的吮吸起来。

任沐雨这时候似乎才反应过来，纤肩扭动了下，想要挣开我手臂的挤压，俏脸绯红一片，就连表情都变得有些柔弱好欺，感受着自己脸上酥酥麻麻的触感，她见挣扎不开，脸蛋往后躲了躲，结果就发现那人的身体还贴的愈发近，那张脸也厚颜无耻的继续凑了上来，总算羞恼的开了口，“你，你够了没……”

我动作微微有些迟疑，一时不敢在继续心里所想的过分举动，只是见她眸子这时微微眯开一条细缝，往我这边偷撇了眼，发现我在盯着她看赶忙又羞赧般闭上的模样，心中的迟疑瞬间化开。

好像…没有生气……

那是不是可以在过分一点……

反正都这样了，下次还不知道能不能再有这种机会，想到这，我心一横，嘴唇张开，含住了她大片的脸蛋，牙齿轻轻厮磨啃咬，湿滑的舌头也送了出来，在她滑嫩的肌肤上小心的舔了下，留下一道黏滑的湿迹。

“你，你……”任沐雨娇躯浑然一颤，美眸再次微微睁开，雾蒙蒙的眸子羞恼的斜瞪向我。

虽然很想看着她羞恼脸红的表情变化，但这时候我还是装模作样的闭上了眼睛，装作没看见，反正接下来肯定难逃一死，现在不占够便宜不是亏了。

我动作变得更加过分，手臂用力把她想要挣扎的双手按压在墙壁上，让她动弹不得，嘴唇含着她的脸蛋，疯狂的吮吸她肌肤透出的淡淡香味，一丝都不愿浪费，舌头也贪婪的在她脸上滑动着，大片的口水都涂抹在了她精致漂亮的脸蛋之上。

“你放手，混，混蛋……”

“泥答因窝的……”我睁眼跟她目光对视着，像是找到个理由般，就连舔弄的动作都变得有底气起来。

任沐雨羞恼的蹬着我，满是雾气的眸子像是有些委屈的情绪，“我让你咬，又没让你这样……”

“窝摘瑶阿……”我闻言牙齿就咬住了嘴里的一丝嫩肉，轻轻的厮磨起来。

“你……”

身前的娇躯挣扎的越发用力，只是我手上的力气也随之加大，维持着平衡，她根本就没办法挣开我的禁锢，最终任沐雨总算是忍无可忍，抬腿再次往我脚上狠狠的来了一脚，不得不说她高跟踩脚是真的疼，但现在这种疼痛却是完全被我忽视，全都被心里的异样酸麻代替掉，而且既然她踩我了，我现在对自己这种过分的举动反而还顺心了不少。

她都踩我了，那我现在咬她还回去很…很正当吧？

这么厚颜无耻的想着，我嘴上也是根本没有片刻的停歇，而任沐雨也发现自己此刻就是任人欺负的小羔羊，似委屈般的放弃了无意义的挣扎，收回视线重新闭上眸子咬牙忍受着。

舌头舔舐着她的脸颊，视线也紧盯着她此刻的神情，见她不在继续做抵抗，心底燥热的情绪让我嘴唇控制不住的往某处缓缓移去，视线余光隐约能看到那两片粉嫩水润的唇瓣，上回那意外一碰的柔软触感似乎都还能感受得到，我呼吸变得急促，缓缓的，一点点的挪移着。

只是就在片刻之后，任沐雨似乎也发觉我此刻的举动是准备干什么，睁开美眸羞愤的视线就瞪了过来，眸光里似乎还有紧张和慌乱，而此刻的我，嘴唇离她的唇角已经就丁点距离，只要我狠下心，不管不顾，绝对能亲到那张娇艳欲滴的薄唇……

“叮铃铃……”

就在我犹豫不决的时候，上课铃声如时的响起，把我脑海冲动的情绪瞬间打散，恍然回神，嘴唇赶忙离开她的脸蛋，后退两步，视线也不敢在看她一眼，匆忙的就跑出楼道，

“任老师，上，上课了……”

接下来的一节课我都心绪不宁，整颗心一直在那不停的乱跳。

她不会生气吧，

等下会不会狠狠的揍我吧，

自己也没真的亲到，应该，应该不会的吧……

时间就在我心惊肉跳的自我发呆中过去，当然，期间更多的都是回味她脸上娇嫩肌肤的滑腻口感，那娇红似血的羞恼俏颜，就连两片唇上到现在似乎都还惨留着她肌肤的清香，这……等下要是真被狠揍一顿，好像也不是很亏。

只是心里虽然这么想，可真等任沐雨的身影出现在教室门口的时候，还是忍不住一阵心虚，我几乎已经能够预想到等下她大发雷霆，然后羞愤的再次针对我的模样了。

然而让我意外的是，等我抬头准备迎接她杀人般的视线时，却发现捧着英语课本和教案的任沐雨，板着俏脸，虽然冷冰冰的，但这跟平日的神情没有任何差别，看上去也没有很生气的样子，更没有像前两次一上来就是副有人得罪过我，我很生气的怒冲冲模样。

上课如常进行，我也没有被意料之中的故意针对，反而她连多看我一眼都没有，一直到下课她离开教室都是如此。

我微微有些错愕，这，这是……

自己刚刚干了那么过分的事她都不生气吗？

或者说这是暴风雨来临前的平静……

突然就感觉事情变得危险了起来。

一直到跟郁晓伊吃完午饭我都感觉有些不安，想了想，我还是决定去办公室瞧一瞧，至少得知道自己是什么死法才行，这么提心吊胆的算什么事。

率先起了身，“那个，我有点事先走了。”

郁晓伊抬了抬头，投来一道莫名的视线，答应一声没多说什么。

我也没在意这些，出了食堂往办公室走去，本来脑海里都已经在疯狂的构思等下狡辩的对话，什么我又没真的亲，你当时也是这么咬我的等等。

结果等我到了办公室，却发现压根没有任沐雨的人影，平日中午她可都是待在这办公室的，奇怪的问了下她附近的老师，结果又得知她请假回家了。

我心里奇怪，她平时可从没请过什么假的，上回发高烧才请了一个下午，晚自习还想来上课，不过她今天也没看出什么生病的迹象，倒是没多想，可能真是有什么急事吧。

反而这我稍微松了口气，又苟延一天了，就算真的很生气，等到明天也总得消了些吧。

……


──────────────────────────────────────────────────
第68章 早餐
────────────────────────────────────────

也不知道任沐雨今天到底是去哪了，一直到晚自习下课都没在见到她人影，就连通知明天考试科目都是由语文老师临时来宣布的，说实话还挺好奇的。

现在是放学时间，教室人也走了七七八八，我收拾着东西准备回家，这时候身旁的郁晓伊却是突然开口问了句，“一起走吗？”

我见她已经收拾好东西静静的站在旁边看着我，虽然有些疑惑她突然叫我一起走干什么，但也没多想，点了点头，“好。”

银月高悬。

晚风习习。

快要入秋的天气已经转凉，晚上走在校园内，清凉的夜风一吹，还是有那么些冷意的。

刚是放学时间，往校门口走的人并不算少，女生自然也不在少数，只或许她们还并没有感受到入秋的凉意，身上穿着还是那么凉快。

与她们相比，一年四季都是校服校裤的郁晓伊或许真是那种走人堆里，都不会有人多看一眼的存在，当然可能有人会好奇的瞅上一眼，毕竟穿着打扮这么土气的女生，在青春洋溢的校园里少之又少。

然而有幸见过她马尾散下，长发披肩，身穿白裙的俏丽姿颜，我还是挺期待她哪天会穿那一身到学校里来，不过想来也不会有那么一天。

“明天考试有把握吗？”

在我发愣神游间，郁晓伊突然侧头看过来问了句。

我回道，“额，还好吧。”

“如果考不好，任老师应该不会轻易放过你吧？”

“啊？为什么这么说？”

郁晓伊回过了头，“不知道。”

“……”

出了校门，郁晓伊就往回自己家的路口走去，本来我是想送她的，只是她拒绝后我也只好自己往家的方向赶。

妈妈昨晚可还答应以后要帮我补课，不过现在我可没早上那会的兴奋劲，任沐雨可是说妈妈昨晚打了电话说我在早恋，可想而知她对这件事可是很上心的，昨晚是因为忙着公司的事没时间多问，就不知道今晚她会不会刨根问底了，到时候要问起是跟谁我都不知道还能找什么借口，这还真是一个谎言需要无数个谎言来掩盖。

说到底，这也是巧合，每次跟任沐雨呆一块，都会被妈妈察觉发现，这也不知道是我倒霉的，还是任沐雨的问题了。

不知不觉到了家门口，只是出乎意料的，我刚推开面前的铁门，远处也紧接着射来一道刺眼的灯光，白色汽车很快就出现在视野当中，见被我打开的铁门，降下速度拐了进去，往停车棚开去。

我错愕了下，没想到今晚还刚好跟妈妈同一时间进门，倒还真是巧了。

我关上铁门，回身进屋，妈妈也已经停好位置开门下车，视线往我身上停留了片刻，径直走了过来。

西服西裤包裹着她窈窕的身姿，看上去干练整洁，高跟修饰她本就修长的双腿，更显细直纤长，可惜宽松的裤腿无法完全显露她腿部的美感，只能在那印在裤腿上的朦胧轮廓来想象其中的细长，容貌始终都是那般清冷绝艳，并无多余表情，但那股久居上位的气质却是让人很难敢多在她身上停留。

“刚到家？”

她走近主动问了句。

“嗯，刚刚才放学。”

我回了句，顺口又问道，“你今晚又加班了？”

“嗯。”

她点了点头，并没有多说什么，跟我并肩往门前走着。

我偷撇了她一眼，问道，“你昨天一晚都没回来，一直工作到现在？”

妈妈表情没有什么变化，“中午在公司休息过了。”

并不知道她这句话的真假，但感觉就算休息也不会有多久时间。

我没有追问这个问题，“那个假药有用吗？”

“已经解决了。”妈妈转头看我一眼，“南康被彻底查封。”

“那言氏集团呢？”

说起这个，我脑海里又忍不住冒出言正君跟他母亲交淫的画面，只是在想到之后，我赶忙掐灭这个画面。

妈妈并不可能知道我在想什么，她微微沉默了下，回道，“找了替死鬼。”

我闻言有些失望，不过想想，就用这点手段想扳倒一个大集团倒也是痴心妄想，只是现在妈妈跟言温明彻底撕破脸皮，抢了生意还砍了南康怎么一个得力臂膀，他是不可能不报复回来的，不过就算有报复也不可能是现在这种自顾不暇的阶段。

我此刻也没心思多想别的，心虚的微微避开妈妈的目光，“啊，哦……”

妈妈奇怪的看我一眼，不过也没说什么，走上小阶梯，开门进了玄关，“进来吧。”

我紧跟上，只是刚进去就见她在玄关口微微弯腰准备换鞋，这回我就在她身后，清楚的看着她手扶住墙壁弯腰曲腿的姿势。

身后饱满的蜜臀完美的勾勒在了西裤之上，两团浑圆挺翘的臀瓣透过黑色西裤清晰可见，甚至那道深深的臀缝都能瞥见，突如其来的诱惑场面让我心里一热，眼睛一直，理智告诉我这时候应该移开，可当移开视线后，余光也总能不自觉的注意到前面的翘臀长腿，好在换鞋的她似乎并没察觉，只是自顾伸出纤指勾住鞋跟，微微抬腿露出内里白嫩圆滑的足跟，紧接着微有些粉嫩色的白腻足底也在眼前一闪而逝，就被她放入了棉鞋之中。

“吃过饭了吗？”

她换好鞋就进门把手提包放在了客厅的矮桌上，然后回头问了句。

跟着她换好鞋进屋，因为刚刚的情形还有些不敢看她，“吃过了。”

“明天就考试了是吗？”

“嗯是。”

妈妈点了点头，转身往楼梯口走去，“你先去复习，等会我来你房间。”

“要不今晚你去休息吧，我自己可以复习。”讲道理昨晚我还很期待这件事的，只是今晚很明显不是个好时候。

妈妈上楼的脚步微顿，很快恢复正常，“没事。”

……

依旧是那一身的黑色睡裙，洗浴过后的她，身上除了幽幽的体香还有淡淡的沐浴露和香波的味道，不停的往鼻尖窜。

自从三年前跟她冷战之后，还是第一次跟她独处这么久，挨的这么近，她静静的坐在我的身边，精致的雪颜微微低垂看向我桌上的复习题，刚刚洗浴过，水润的肌肤宛如凝脂般，吹弹可破，这几天和郁晓伊复习过，跟任沐雨补过课，但现在看来，我却发现妈妈的皮肤是她们之中最好的，根本不似个已经是十六岁少年的母亲，若不是自身的气质偏于成熟清冷，真的很难让人相信。

“不会？”似乎是见我半天没有动静，一直静坐不发一眼的妈妈开口问了句，眸光微抬，视线也望了过来。

“会……”我赶忙躲开视线，装模作样的看向题目。

“嗯。”

她轻轻应了声，收回了视线。

我这下也不敢偷看她了，只能继续看着复习题，顺手往下页翻去，然而我刚翻过去，就看到一处题目旁几排整齐的娟秀小字，注解题目的意思，看到字迹的那一刻就知道这是上回跟郁晓伊复习时留下来。

我心猛的一跳，突然有种不妙的预感，妈妈一直盯着我的复习本看，这么明显的字她不可能看不见，而且这种秀气的字迹不用想都知道是女生写的，她该不会又误会什么吧……

我想快点把这页翻过去，但又觉得这样有点欲盖弥彰的感觉，自己也没跟郁晓伊做过什么事，就这么等同于度日如年的把这页完整的看了个遍，我才故作淡定的翻了页，期间我并不知道妈妈是个什么表情，只是直到翻过之后她都没有说过话，这才让我稍微松了口气，看来她并没有在意，只是这个念头刚升起的时候。

“你们下周一是有家长会的吗？”

突然在耳边响起的声音让我愣了下，“啊？”

妈妈凝眸望着我，“我昨晚跟你班主任打过电话了。”

我也不知道她怎么突然说起这个，点头道，“嗯，是，是有，本来我是准备考完跟你说的，你……有时间的话可以去。”

“这几天不会很忙，我会去的。”

“好……”

我开始有些担心妈妈到时候会不会问我在跟谁早恋，然而我才在心里这么想，妈妈那淡然的声音就又响了起来，“你早恋的事我跟她说过了。”

“我……那个，我没早恋了。”

我没想到妈妈竟然直接把这件事向我坦白了，一时有些无措。

“嗯。”

妈妈表情一如既往的淡然，视线重新投到书上，“刚刚你题目旁的字是她写的？”

“啊？不是，是同桌写的，上回问她这个问题，她就给我在边上留了注释。”

“同桌？”妈妈微微皱眉，“不是你班主任写的？”

我也不知道她怎么会认为是任沐雨写的，又解释了句，“不是啊，是同桌写的。”

妈妈目光在我脸上停留片刻，眼神似乎有些怪异之感，没多久她又移开视线，淡淡道，“复习题旁边别乱写东西。”

这句话让我感觉莫名其妙的，复习题边上写注释应该没错吧，虽然没弄懂，但还是赶忙答应道，“好，好的。”

“嗯。”

妈妈应了声，就没在说话，我感觉事情也算过去，稍微放了些心，认真的复习起了题目，她在旁边也不时会说上两句，时间就这么一点点的过去。

房间很安静，妈妈不怎么爱说话，我没问题的时候也不会开口聊什么，我低头扫着题目，没多久就又看到一道不懂的题目，侧头往边上望去，张嘴刚想询问，字音就在我视线看见身边那张美眸轻闭的娇颜时立马止住。

妈妈不知何时已经睡着了，漆黑细长的睫毛弯弯的盖在眸上，皓白的手腕扶着半边脸颊，手肘撑在桌上，保持着这种睡姿，安静的没有多余的动作。

这是第二次看见她坐在椅子上就累到睡着，以前我没看见的更不知有多少次，或许这都已经是一种常态，而且刚刚没怎么敢直视她，现在才发现，她眼袋有很明显的黑圈，昨晚她大概又是一晚没睡，至于她说她中午休息过，我并不怎么相信。

为什么非要这么累呢……

盯着她绝美的睡颜，我心里复杂难明。

小心的伸出手，往她腰间搂去，只是当手掌轻轻在她裙上碰到一下之后，面前的美眸却是突兀的睁开，见我离她近在咫尺的距离，视线先疑惑了一瞬，立马恢复清明，然而她就只是静静的看着我，没有说话。

我动作一顿，怎么又醒了，好在这回我没做什么亏心事，赶忙开口道，“我看你睡了，想抱你去床上休息。”

“嗯。”她淡淡的应了声，略有些疲惫的视线在我复习书上扫了眼，“复习完了吗？”

“已经好了，你先去休息吧。”

“嗯。”

……

隔天清早我特意早起，趁着还有时间溜到了厨房，以前都是馨姨做饭，虽然我没怎么自己实操过，但也是耳濡目染，基本的早餐还是会的。

煎了两个鸡蛋，加上火腿和培根，又把面包放微波炉里简单加热了下，配上提前热好的牛奶，早餐很快就做好了，时间也刚好卡在了七点。

没多久，熟悉的脚步声响起，一如既往身穿正装的妈妈出现在了门口，她见到站在厨房里的我显得有些困惑，可能早起还不是很清醒，她轻蹙眉头，视线在我身上停留着。

我示意了下手上的摆好早餐的餐盘，“那个，你还可以多休息会，早餐我已经做好了。”

妈妈目光在我手上的餐盘停留片刻，脸上的表情并未有什么变化，收回视线走向了餐桌，“嗯。”

我跟着把早餐端过去，一人一份，面对面对坐着，见她低头吃了起来，开口说道，“以后早餐我来做吧。”

“为什么？”

“嗯……你工作忙，可以多休息会。”

妈妈咀嚼的动作顿了片刻，没多久就又恢复正常，“嗯……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第69章 私心
────────────────────────────────────────

早上两门考试考完，我就又偷摸去了任沐雨办公室。

昨天本来是准备说明一下以后不用帮忙补课，只是因为……嗯，突发事件一时忘了说。

她大多数时间都是在教务处处理公务，所以我直接就往走去那的办公楼。

刚踏上台阶，政教楼大门的玻璃感应门就自动打开，有人从里面走了出来，现在临近中午，这里进进出出的人不在少数，所以我并没注意，只是在那人从我身边经过的时候，我才发现迎面走过的人竟然又是陈宏元。

我愣了下，怎么又是他，他来这里干什么？

皱眉看着他离去的背影，他所在的那综合楼离这可是等于横穿了整个学校，一个平日连人都见不到的校长，来这干什么？

心里疑惑，但也懒得多想，进入楼层大厅，往任沐雨的办公室走去，门不知为何没有锁，半掩着留有一道缝隙，隐约还能看到里面的人影。

没关门，我自然也没有敲门，直接推开门进了去，只是刚推开门，就听到电脑桌后任沐雨的声音传了过来，“你给的钱我……”

话说一半，也微微偏头往门口望了过来，然而看到来人是我之后，她明显愣了下，接下来要说的话瞬间止住。

只是她刚刚的话我可是听的清清楚楚，加上才在门口遇见陈宏元，我眉头轻轻皱起，关上门往她办公桌走去，“任老师，你刚刚说什么钱？”

任沐雨此时已经缩回头，俏脸微微板起，手指敲击在键盘上，目光盯着屏幕，并没有理我。

“任老师，你说是谁给你的钱？”

脑海里已经联想到了某一点，我这下也是又忘了来这的目的，皱眉继续追问道。

只是任沐雨却仍然没有理人，板着脸，一副似在生气的模样。

见她还不搭理，我脸色微微难看了些，“任老师？”

办公室沉默了下来，我盯着她没在开口，而任沐雨像是被我盯的烦了，抬头瞪向我，“你来我办公室干什么！”

“我为什么不能来你办公室？”

任沐雨瞪了我许久，见我竟然还跟她一直对视起来，慢慢的，她才移开视线，“有事就说。”

我看着她道，“我不是问你了吗？你刚刚说的那个钱什么意思？”

任沐雨瞅了我一眼，又偏开目光，“你问这个干什么？”

“你回答我就行了。”

然而话说完，任沐雨却也迟迟没有回话，我见状心里莫名的不舒服，呼了口气，直接问道，“是不是陈宏元给你的？”

“不是。”

“我刚刚就在门口碰见他了！”

任沐雨蹙眉道，“你见到他了又怎样？”

我语气逐渐不善，“他刚刚难道不是来你办公室了？”

“白宇，你这是对老师说话的语气吗！”任沐雨脸上露出一抹怒色。

我不服气道，“我语气怎么了！”

“你……”

任沐雨气呼呼的瞪着我，“我告诉你白宇，昨天的事情我还没找你麻烦，你别……”

我厉声打断道，“昨天的事是昨天的事，你先把现在的事情解释清楚！”

任沐雨气道，“我解释什么，我有什么要跟你解释的！”

我逼问道，“陈宏元那老家伙给你钱干什么！”

任沐雨瞪着我，“他没给我钱！”

“你那句话难道不是跟他说的吗！”

“不是！”

“任沐雨！”

我气的直接叫出了她的名字，“那你说，你那句话是准备跟谁说的，谁给你钱了！”

任沐雨又没说话了，我见状心里一阵不爽，问道，“是他吧？”

任沐雨有些不耐烦道，“是。”

听到她承认，我心瞬间沉了下去，只是那种愤怒的情绪还没开始积攒，她的声音很快又在耳边响起，“我又没有要他的！”

“啊？”我满脸错愕，“你，你没要？”

任沐雨瞪着我道，“我要他钱干什么！”

“真的？”

任沐雨咬牙瞪着我不回话，不过我也知道她没必要拿这事骗我，总算放下了心，

“那你怎么不说明白点……”

“我干嘛要跟你说明白！”她表情有些羞恼。

我发现好像也是这样，表情有些不自然，不过还是干脆的选择道歉，“不是……这个，我，我错了。”

见她不在看我，我又试探性的问出了心里的疑惑，“他……给你钱干什么？”

任沐雨一副气还没消的样子，并没有理我。

我只能又道，“咳，如果缺钱我可以暂时借你。”

任沐雨表情羞愤，“我缺不缺钱要你管啊！”

我赶忙摆手，“不用不用。”

“你给我回去考试，我告诉你，你这次要是还考垫底的，别怪我家长会跟你家长告状！”

“不会的，这次一定考好。”

这回算是被她给赶出来的，等快回到教学楼的时候，我才想起今天来找她可是要说正事的。

不过都到这了，想想也就等下午考完试再跟她说吧，反正等考完试她也会来教室的。

只是我没想到的，等下午考完试，竟然得知任沐雨又请假了。

她这几天干什么啊，有那么忙吗？

在走道的露天阳台吹着晚上的凉风，心里满满的疑惑，有点想发个信息问问，不过想想自己一个学生问老师请假干嘛多少有点怪异感，也就打消了这个念头。

离晚自习开始也没多久，我跟着人流返回教室，只是这时候兜里的手机却是突然震动了两下，这是来短信的提示音，我疑惑了下，虽然我在学校是带着手机的，但不管馨姨还是妈妈都很少会在我学校期间给我来发什么信息，也不知是谁发的，拿出了手机打开屏幕看了眼，然后就见到了备注舅妈的短信。

“小宇，你小姨受伤了……”

……

等我出学校打的来到第一人民医院已经是半小时之后的事情了。

天色已经渐暗，五彩的霓虹在街道两侧交错，医院门前人并不多，和平日似乎差不了多少，但今晚的医院门口却是突兀的停了几辆特警的装甲运兵车，就连平日是保安看守的大门都替换成了手持枪械的特警，每一个进出的人都会被专门的扫描仪器进行检查。

我心脏紧骤了下，连特警都出动，我不难想象今天到底发生了什么重大的事件，而刚好还收到了小姨受伤进了医院的短信，此刻的阵仗几乎告诉我，小姨受的伤很严重。

匆忙过了马路，接受了门口的仪器扫描才进到医院，拿出手机刚想联系舅妈在哪，结果就见到不远处立着位身姿窕窕的贵妇人朝我挥了挥手。

跟着舅妈走在去急诊楼的路上，她领先我半步，除了开头挥手把我叫到跟前，就没在多说什么话，连平日那张慵懒成熟的脸颊之上，都没有看到那始终撩人心弦的轻笑，医院并不吵闹，此刻周遭只有她哒哒的高跟踩地声，曲线优美的腰臀也随着她的脚步移动而微微扭动。

她走在前面，一直都没有说话，气氛很是沉闷压抑，终于在又走出没两步，我才忍不住开口问道，

“小姨她，现在怎么样了？”

声音很快从前面传来，“还在抢救。”

听到这句话，我心猛的咯噔一下，仿若一下子就沉入谷底，

“她……”

声音不自觉的变得有些哽咽，就连接下来的话都卡在喉咙里说不出来。

似乎察觉到了异常，殷梦涵偏头看了过来，见我脸色难看，估计是猜到我在想什么，揉了揉我的脑袋，脸上总算是露出了一丝笑容，“小家伙想什么呢，医生说已经脱离生命危险了。”

“啊？”我愣了片刻，“没，没事了吗？”

“是啊。”

殷梦涵收回了刚刚的笑容，脸色有些怅然，“只是这次，她算是从鬼门关捡回来的……”

……

急诊室门上依旧亮着刺眼的红色灯光，这里的警卫也比医院门口多上了几倍，人也很多，各种穿着军官服的警官，政府部门的领导，小声议论交谈着，而舅舅的身影也在其中，听到开门的动静，他也转头看了过来，和前两天看到的坚毅英俊的样子有所不同，今天的他，可能因为小姨的事，此刻变得极为萎靡憔悴。

一直看到舅妈带着我进来，他僵硬的脸上才勉强挤出一个笑容，朝我打了声招呼，“小宇来了啊。”

我上前开口还想问问小姨的状况，“舅舅，小姨她……”

只是话还没问完，手腕就被舅妈给拉住了，她用和平常不一样冷漠的声音开口道，“小宇，跟我过来。”

“啊？”

我被舅妈拉走，而舅舅也只是尴尬的收回手，表情重新恢复原先的落寞表情，人群里有个老军官拍拍他的肩似在安慰，而他只是摇头。

舅妈拉着我往急症楼的二楼走去，一路上什么话也没说，我在后面也看不见她的表情，但也能从她刚刚的情形和他对舅舅的语气里感受出些许异常。

“舅妈，怎么了？”

殷梦涵听到我问话，脚步微微放缓了些，等我跟上与我并肩，她才开了口，“冰妍受了枪伤，左胸下面，差上两厘米就是心脏。”

我闻言呼吸猛的一窒，有片刻的喘不上气来，即便我从小到大都是被她这个小姨欺负过来的，就算每次被欺负后都喜欢在背地里骂她无可理喻的女人，但我也从来都没有讨厌过她，愿意听到她受了多重的伤。

“为了捣毁一窝贩毒据点，任务也是你舅舅派她去执行的。”

我沉默了，或许这就是刚刚她为什么对舅舅那么冷淡的原因，“这也怪不了舅舅，他又……”

“负责调查的是他的人，事情是他全权负责！没有查出对方多少人，有没有配备武器，配备的什么武器，这就是他的失职！”

舅妈的语气在我印象中第一次这么冰冷淡漠，严厉到几乎不近人情。

平日里她永远都是一副没睡醒，懒洋洋的样子，那双撩人的凤眸总能让她自内而外散发一股慵懒成熟的韵味，而在人前，最多就是表现的雍容华贵，嘴角浅笑只能让我感受她出自书香门第的优雅知性，今天她这幅表情，是我前所未见的。

二楼。

我见到了外公的两名贴身警卫，就守在二楼走道的路口，而走道尽头的阳台，一道苍老，身体明显佝偻，却仍站姿笔挺的人影就静静的立在那，福伯也站在他旁边，见到我跟舅妈的出现，福伯朝我们这招了招手。

殷梦涵松开了我的手腕，揉了揉我的脑袋，轻笑道，“过去吧。”

这回的她又变化了以前的模样，仿佛刚刚那个满脸淡漠的人不是她一般。

“嗯。”我答应一声，就走了过去。

跟福伯打了声招呼后，就走到了外公的身后，轻唤了声，“外公。”

老人没答应，也没回话，只是背着手静静的站着，视线望着阳台之外的夜色，不时会有凉风阵阵，吹拂着他两鬓早已斑白的头发。

良久，外公才开了口，语气苍凉，“你外婆十六岁嫁的我，十七岁怀的你舅舅，当时还是战乱，医疗器械什么的都不好，生下你舅舅后她就落下了病根，一病就是三十多年。”

“六年后生下了雪瞳，那时候改革了，日子也好过起来，只是病根却是深埋，已经治不好了。”

“七年后又怀了冰妍，本来我是不想让她在怀，可她不让，说她要给咱老慕家多留几个香火，拗不过她，也就生了，而那病根，就在生下冰妍后开始恶化，跟着我苦了四十二年，没有享过一天清福，直到四年前才苦到尽头，不用苦了。”

提及往事，外公声音也变得低哑，似乎是说到外婆的离世，他话至此就止住，没在继续说，良久，他才转头看向我，

“我一个老头子跟你讲这些，你不会觉得烦吧？”

“不会。”

外公目光悠远，继续道，“当时她怀浩宸的时候，已经快要临产，可就在那时候她中了一枪，就在小腹位置，就差一点……”

他说到这就没说下去了，但我也明白他说的是什么意思。

“后来浩宸想当兵，我准了，只是等冰妍长大，她说她也要当兵，我不想答应，我跟你外婆说教了几次，她就是不听，最后关了她三天禁闭，等她出来的时候，答应说不会在想那件事，我以为把她念头打消掉了，这事已经过去，只是我没想到她背着我，偷偷报考了警校，我当时很生气，但也很欣慰，所以我没有管她，等她警校毕业，入了刑警支队，我同样没有管过她，她就这么自己一步步靠着功绩做到了大队长的位置，别人都以为她是靠我这个父亲的关系，可事实是，我从来没有给过她任何帮助，甚至在她坐到刑警大队长这个位置时，我很多时候都想找个借口降她的职，但我始终没有，我不想因为我自己的私心，剥夺她近八年的努力，一直到半年前她执行了一次失败任务，我才有理由降了她的职位，因为那次不是我的私心，而是她自己的过错。”

外公说到这，声音顿住，良久在叹了口气道，

“只是这次，我想自私一回了……”

……

第二天早起在厨房继续忙着早餐，昨晚小姨手术已经做完，脱离危险，只是人还在昏迷中，需要住院一段时间休养。

外公昨晚跟我聊了很多，外婆是因为枪伤落下一辈子的病根，所以他根本不愿自己的子女也经受这种事情，而小姨这次……

可能是两个同样的遭遇，真的让他这个年过古稀的老人心里产生了不安，等小姨病好出院，外公估计真的会强制把她安排到什么闲散部门，至于小姨她，以她的性格大概率是不可能接受得了，但外公真的要一意孤行，她估计也改不了什么。

我评判不了外公做法的对错，但如果可以话，我觉得这样挺好。

早餐做好，妈妈没多久也下了楼，昨晚我因为明天还有考试是被福伯提前送回家的，而她和舅妈，则留在医院守到了半夜，大概凌晨我才迷迷糊糊间隐约听到她进房的细微声响。

“你昨晚什么时候回来的？”我问道。

妈妈抬眸看我一眼，“两点。”

现在也才七点多，也就是说她休息的时间最多不过五小时。

“你现在工作没那么忙，多休息会也没事吧。”

“上班不能迟到。”妈妈微微垂首，小口咽下嘴里的面包，“这是我规定的。”

“这样……”我回道，“那你在公司多休息会。”

“嗯。”

妈妈应了声，也没在多说，可能是因为小姨的事，她精神状态看上去并不太好。

我想了想，问道，“小姨昨晚醒过来了吗？”

“没。”妈妈回道，顿了顿，她又道，“今天晚上我会去医院，放学福叔会你去外公家。”

“怎么了？”

“去守夜。”

“那晚上我去吧。”

妈妈眉头轻蹙，刚想开口说什么，我赶忙道，“明天就是周末放假，又不碍事。”

妈妈目光望着我，沉吟着微微垂眸，最终还是答应下来，“嗯。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第70章 医院
────────────────────────────────────────

上午考完试，之间有两个小时的休息时间，本来还想着去一趟任沐雨办公室，再把不用她帮忙补课的事情说一下，结果这回直接就扑了个空，问了别的老师才知道，她刚好在我考完试的前一刻就又请了假。

总的来说我算是真的困惑了，虽说有事请假很正常，但她这连续请了三天假，到底是干什么去了。

白来一趟，心里难免有点无语，又看了眼面前禁闭的办公门，转而往教务楼一层的厕所走去，手里拿着手机，打开跟她的聊天框，输入了一行字想问问她去哪了，但犹豫了半天，最后还是又全部给删除了。

算了算了……

这个念头再次被打消掉，收起手机顺着楼道走进角落的男厕所，上好厕所就准备回教室去了。

只是就在我刚出厕所的隔间门，往男厕里的洗手池走去准备洗个手的时候，耳边突然响起两道高跟鞋踩地的声音，微微愣了愣，毕竟这个时间段这里基本没人，不过想来大概是楼层的老师，我也没多什么疑惑的，可就在我准备打开水龙头洗手的时候，耳边却是传来了两人的交谈声。

“你说那任老师到底是陈校长什么人啊，昨天我可见陈校长从她办公室走出来的。”

在别人口中听到任老师和陈宏元这两个名字，让我打开水龙头的动作微微顿住。

对面传来哗哗的水声，紧接着就是一道尖酸刻薄的女声响起，“嘿，什么人，除了是小三还能是什么？”

另一个女老师赶忙嘘声道，“小声点，没证据可别乱嚼舌头根。”

“知道知道，这大中午的，又没人来这里，更何况，他俩这么光明正大的搞，还不准我们背后说啊？”

“什么光明正大，他们也没干什么吧？”

“呵呵，还没干什么，你是没看见，这两天中午我可天天见着陈校长开车接她出校，怎么，干什么事需要一个校长专门找她一个教务副主任的？你是没看见，就刚刚，那任沐雨才上他车出去的，你说他俩一男一女的单独出去能干什么？”

“真的假的？”

“我还拿这个骗你？我在三楼窗口可是看的清清楚楚的。”

“不会吧，陈校长看上去也不是那种人吧？”

“得了吧，如果他不是养小三，你以为一个毕业实习才两年的女人，能做到教务副主任这个位置？”

“这……我看那任老师做事也挺敬业负责的，管理方面……”

“得了得了，装样子谁不会啊，看着清高的很，鬼知道背地里是不是……呵呵。”

“好了好了，我们别说了。”

“呵呵……”

“……”

两人声音渐行渐远，而此刻的我就如被一击重锤敲在身上，呆立原地。

……

“下面将进行英语听力部分，请考生认真……”

考场里回响着喇叭播报的英语听力考题，所有人都在皱眉认真听着，只有我，一个人坐着发呆。

任老师这两天请假是跟陈宏元出去的……

我空洞的脑子里此时就只一遍遍的回放着在厕所听到的那两老师的对话。

出去干什么？

为什么要跟他一起出去？

我脑袋里不停的回想着这一句句的问号，喉咙更如被人用手狠狠掐住般，喘不上气。

甚至有那么一刻，我联想到了某种我不最不想联想的事情，让我拿着中性笔的手掌都开始用力的握紧。

“同学？同学？”

课桌突兀的被人拍了两下，等我回神抬眼看的时候，正对上监考老师一脸疑惑的表情，她指着我的试题，低声道，“同学，现在是听力题，请认真听题。”

“好……”

我声音低沉，重新埋首，只是视线看着课桌上的试卷，脑海也是一片空白，我深深的呼吸着，强制让自己冷静下来，自己刚刚的乱想是不对的。

自己只是听那两人随口嚼舌根，随便就信了吗？

那人说她看见任老师上了陈宏元的车，这不是扯淡吗？

她什么性格自己又不是不知道，怎么可能跟陈宏元有什么牵扯。

更何况她可是知道陈宏元对自己图谋不轨，平日里可是都有意躲着他的，自己要真随便信了别人的话，不就是傻逼了吗？

我冷静下来仔细的想了想，发现那女老师完全是在放屁，她从头到尾不就是一个刻薄女人在那可劲的酸吗？

自己做不到的事情认为别人也不能做到，而昨天陈宏元出于某种不怀好意的来到任老师的办公室，也被她添油加醋的说成天天都来，或许也是这两天任老师家里有事天天请假，才给她那种人可乘之机，肆无忌惮的造谣生事。

我重重的呼了口气，理清思路之后，我心里那种压抑感稍微消散了些，乱信别人添油加醋后的话是不可取的，至于任老师这两天请假干什么去了，自己明天周末去她家问她不就好了，反正自己已经知道她家地址。

想通这点，我压了压这些乱七八糟的念头，认真看起了试卷，只是这时候我才警觉，听力考试已经过去十多分钟，也就是说自己听力分全部都丢了。

我平复好了心情，这些乱选多多少少能对几个，把后面做好成绩也差不到哪去。

我开始认真读题，只是我即便告诉自己那只是别人的胡说八道，心里却还是控制不住的胡思乱想，一点做题的心思都没有，甚至连那些会的我都不知道该选什么答案。

时间一点点的流逝。

“同学们，距离考试结束还有最后十五分钟，没做完的同学抓紧做，做完的同学再从头到尾检查一遍，检查完的，也别交头接耳的，你可以选择提前交卷，先出去。”

监考老师的声音随着一声铃响之后传了出来。

我盯着还是空白的答题卡，深深的呼了口气，拿起铅笔乱图了起来。

“老师，交卷。”

……

答案全蒙，我也不知道自己能对几个，但我是真的没一点心思继续答题了。

任沐雨那天的检测报告已经出来，本来我是准备明天去取的，然而我现在却是一刻都等不及，等搭车来到第二人民医院，拿到那份检查结果单子的时候，已经是下午四点多。

看着上面检查结果健康的时候，心里也松了口气，看来那假药不常食用，对人体是不会有太多损伤。

确认之后，我迫不及待的拿出手机，这回我算是有借口询问任沐雨在哪了。

“任老师，你的检测报告我取回来了，你现在在家吗，我给你送过去。”

信息发过去半天都没有反应，一直等我坐上去第一人民医院的出租，才有来信息的震动声，我赶忙打开一看，就见任沐雨发来的信息，

“你考试考完了？”

“考完了啊，你在哪，我给你送过来。”

“你……你星期一再给我吧。”

我心咯噔一下，“你在哪？不方便吗？”

任沐雨顿了顿才回道，“医院。”

“医院？你又生病了？”

“你问那么多干什么！”

“我这不是关心你吗？”

对面半天没有回话，但上方却一直显示着正在输入中的提示，

“喂喂喂，任老师？”

“任老师？”

正在输入的提示始终显示着，然而她却一直没发信息过来，终于在一分钟后，下方才出现一段话，

“我家里人住院，我在陪她。”

我愣了愣，试探性的问道，“所以你这几天请假就是为了这事？”

“嗯嗯。”任沐雨连续回了两个嗯，感觉她好像有点不耐烦的样子。

这下我最后那丝疑虑才算是终于消散一空，今天还真是被人带了波好节奏，把自己弄得疑神疑鬼的。

“那任老师你忙吧，注意休息啊。”

“知道了。”

……

误会彻底解开，我整个人的心情都变得轻松了不少，在车上又跟舅妈联系了下，得知了小姨住院的楼层和病房号。

今天医院门口的守卫比昨晚少了些，只有两个充当保安的职责，也没在继续盘查，走进住院部，来来往往不少坐轮椅扶拐杖的病人，旁边陪同家属或者护士。

瞅了眼边上的电梯，发现门口已经堵满不少人，都是坐着轮椅的病人，感觉自己是挤不上去了，只能选择爬楼。

六楼。

病房号605。

这里是住院部顶楼，病房也都是单人一间，基本住这上面的，不说非富即贵，那也得是有关系才能拿到的。

找到了病房门，我直接推开了门，视线望进去，正好看见舅妈站在病床边上的背影，以及一个穿着白大褂的医生。

“任院长，怎么样了？”

“她失血过多，可能还会昏迷几天。”

“那……”

我开门声打断了舅妈准备说下去的话，站在病床边上的两人同时回头看了过来。

舅妈大概是今天没怎么休息，气色看上去很差，平日里那张妖媚的脸蛋有些肉眼可见的憔悴，只是在看到我出现在门口时，嘴角还是微微勾起一抹上翘的弧度，凤眸轻挑，“来这么快啊，小宇。”

“舅妈。”我朝舅妈打了声招呼，视线就落向了这病房多出来的这穿着白大褂的女医生身上。

进门还没怎么注意，等此刻目光停留在她脸上的时候，我才发现这女医生竟然长得这么漂亮。

一头略带淡金色的中长发，简单的卷起束在颈后，露出她修长颈脖的同时，也让她整个人看上去干练利落，鹅蛋型的脸颊右侧有一束刻意留出的金发微微遮盖，而左侧的发尾则自然内扣入耳，耳旁附近些许碎发的尾梢微卷，搔在她光洁的肌肤之上，同时也露出挂在耳垂上的精巧耳坠，平添几分美感。

脸颊的肌肤水嫩白皙，光从外表看不出年龄，但那股由内而外溢散出的成熟气质却是怎么也掩盖不住，面部五官端正且冷艳，高挺的鼻梁架着一副金丝边框的眼镜，也是注意到此刻我的目光在看她，她目光微凝，眼神看着有些冷厉淡漠，我知道她那眼神不可能是是冲着我来的，毕竟我只是随意在她脸上停留一秒就挪了开去，所以我不难想象，这个女人估计也是个不好相处的人。

我把注意力从这女医生的身上转移，而她也只是目光在我身上扫视一眼就低头看着自己手上拿着的检查单表，右手纤细的手指握着笔，在上面填填写写了起来。

我目光看向了病床上躺着的慕冰妍，“小姨还没醒吗？”

失血过多，导致她面色此刻显得有些惨白，美眸紧闭着，根本看不见她平日里冷傲不屑的眼神，更听不到她那毫不留情的鄙夷话语。

“才问过任院长，可能还会昏迷几天。”

那位任院长也适时抬了抬头，冷淡的目光看我一眼道，“情况好的话，就一两天的事情。”

说完收起手上的报告单，对着舅妈道，“已经记录好了，一切正常，如果有什么突发情况再通知我。”

殷梦涵笑道，“麻烦了。”

“不客气。”

朝舅妈轻摇了摇头，她就从我身边擦肩走过，同时带起一股混合着药味的清香味，窜入鼻尖。

等她离开，殷梦涵才微微歪了歪头，右手握着自己的左手手腕，懒懒的伸了个腰，“累了一天了呢……”

今天她穿着一身墨黑色的连衣裙，此时伸着懒腰，胸前本就雄伟的弧度更是被高高的撑起，挤压在裙上，似乎随时都可能破衣而出，而她那细窄的水蛇腰更是微微收缩，那条蕾丝系带交叉随意轻搭在上面，即便没有刻意紧束，但现在那如蛇般的腰仍就那么的显眼，纤细的足以使得每个看到的男人都会忍不住幻想搂着这腰身是多么美妙的享受。

我看的微微有些脸热，赶忙移开了视线，“你今天一天都没休息吗？”

殷梦涵眯着狭长的凤眸，“嗯……中午在陪床上休息了半个小时。”

我想着她平常在家几乎腻在床上几小时十几小时的慵懒样子，现在为了照看小姨连休息时间都没有，突然就有些心疼。

“那你先回家休息吧，今晚我来看着小姨就行了。”

殷梦涵好笑道，“小家伙真的要留下来守夜吗？可是很累的。”

“没事，我明天周末，有时间休息的。”

“越来越乖了。”

殷梦涵伸手揉着我的脑袋，笑道，“那我在陪你会，等你福伯来了我在回去。”

显然在她眼里我还是个小孩子，不放心让我独自一个人守在这里，有那么点小郁闷，

“不用，我一个人守着可以的。”

“真的吗？”

我点头，“嗯。”

“那……好吧。”

殷梦涵唇角微笑，答应了下来，接着回身抬头指了指上方挂着的吊瓶养液，嘱咐道，

“这个点液不能停，晚上会有值班护士来定时换，如果她们耽搁时间了，小宇也可以帮忙换，知道吗？”

她裙摆其实是有些宽松的，然而此时抬手的姿势，还是让她身后那肥硕的臀瓣在裙摆上印出了两片饱满的臀印，魅惑性感，裙缎顺着美臀盖着她丰腴的大腿和膝弯，仅露出紧贴在小腿上的深黑色丝袜，丝袜覆盖上面，平添上了几分诱惑与美感，也使得小腿看上去更为修长。

“啊，好，好的。”

“太困了可以在旁边的陪床上休息会的，门口的警卫知道时间，到点会通知护士进来换药的。”

“嗯。”

殷梦涵最后又揉了揉我的脑袋，“那我走了，晚上就辛苦小宇。”

“好……”

等舅妈离开，我无聊的四下打量了下，又走到病床边上的椅子上坐下，看向躺在病床上盖着白被单的慕冰妍，除了面色比之平常略显病态惨白外，外貌还是那么精致漂亮，特别是此刻闭着眼睛昏睡的模样，比她平时看我时鄙夷不屑的表情简直不要好上万倍。

美人闭眸卧床的模样是最能吸引人目光的，盯着她姣美的面颊，眼神都有些停留在上面挪动不开。

“还挺漂亮的嘛，平时那么凶干什么……”

有些无聊，在病房里玩会手机，又出去转上两圈，就这么消磨掉了两个多小时的时间，天色也彻底暗了下来。

等我再病房百无聊赖的时候，病房门又被敲响了，期间来过两位护士换药，我猜想应该又是来换药的，来到门口开了门。

门开，外面再次出现了那张戴着金丝眼镜的漂亮脸蛋，身着一袭宽松的白大褂，加上那冷厉的表情以及一头很容易辨识的淡金色中短发，让我第一时间认出了来人。

记得刚刚舅妈称呼她任院长来着，我也不知道该不该这么叫，愣了一瞬后，才反应现在是先开门才对，赶忙拉开门，侧开让个进门的身位，

“额，您好。”

“你好。”

女人镜片下的目光看我一眼，然后顺势进门。

感觉这个女人是个不好相处的主，所以我礼貌性的问了句，“有…事吗？”

女人没有回我话，目光在病房打量了下，转而问道，“殷书记呢？”

我回道，“啊，她回去了，今晚上我陪护。”

女人这才第一次认真的看了我一眼，转而又说起了正事，“值班的护士临时有点事，病人的药需要自己去取。”

“那我去取吧。”

女人轻点了下头，转身出门，“跟我来。”

我带上病房门，然后赶忙跟上，她先我一步赶到电梯门口等待，胸前捧着资料单，静静的站在原地。

我在她身后两步远的位置，等电梯的空挡，才有机会往她身上打量了眼，只是白大褂过于宽松，只能看出她身材还挺纤细高挑的，隐隐比我高出一些，松软的金发卷起，在颈后用发带束成发髻，白皙的后颈只留有些许碎发，看着干净整洁，光从背影来看，都别有一番风味，更别说在搭配那张冷艳的脸蛋了。

我在背后偷偷打量了，看了两眼才发现自己这样有些不妥，赶忙又移开。

跟着女人坐电梯一路往下，等出了住院部来到挂号大厅，她都没有跟我多说什么话，直到把药取来递给我，才开口叮嘱等下把药给值班小护士，接着没有多说一句废话，就自行离开。

我看着她消失在拐角的背影，真心感觉这女人脾气估计也不是很好，估计跟任老师一个脾气，两人还刚好都姓任，倒是巧了。

也不知是不是想什么来什么，等我出了医院大厅，接着灯光返回住院部的时候，目光随意在黑漆漆的夜色撇了眼，竟然意外的看见了一道熟悉的高挑背影。

我愣了愣，任老师？

仔细看了眼，那穿着黑丝高跟的人影，不是任沐雨还能是谁，我面露喜色，难道任老师说她在医院正好就是第一人民医院吗？

兴冲冲的准备跑过去，刚想兴奋叫喊一声，喉咙里发出的音节，却是在下一秒瞬间卡在喉咙里。

我脚步猛的顿在原地，像是灌铅一样，无法在挪动分毫。

就在离我两百米的地方，一辆黑色汽车缓缓开来，最后停在了任沐雨身侧，车门打开，一个男人从上面下了来，来到她身边，靠的很近，似乎下一刻那男人就能伸手揽住她柔软的细腰。

我不知道他们说了什么，但我能看见的是，任沐雨坐进了他的副驾驶座，汽车红色的尾灯亮起，刺入我已经没有任何焦距的双眸，最后扬长而去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第71章 误会
────────────────────────────────────────

“什么人？除了是小三还能是什么？”

“你是没看见，这两天中午我可天天见着陈校长开车接她出校。”

“那任沐雨才上他车出去的，你说他俩一男一女的单独出去能干什么？”

“……”

呆坐在病房里，我脑海不停的回响着这一句句尖酸刻薄的话语，可这些话似乎在某一刻，已经扎进我的脑海，挥之不去。

是啊，她缺钱，陈宏元要给她钱……

就这么在病房呆坐了近两个多小时，我才两眼空洞的拿出手机，找到和任沐雨的聊天记录。

“你在哪？”

三分钟后，手机嗡嗡震动，“干什么？”

“你在哪？”

“？”

“你干什么，我不在家。”

看到这行话，我整颗心都如被人狠狠揪住了般难受，现在不在家，那还能在哪。

……

清早。

坐在福伯的车上，我目光无神的望着窗外飞掠而过的街景，即便在医院已经洗漱过，但隐见血丝的眼眸和一张淡漠消沉的脸，还是让人一眼能看出主人的精神状态极为不好。

福伯通过后视镜不时看我一眼，“少爷，一晚没睡啊？”

“嗯。”我只轻轻应了声。

福伯又有些茫然的看了我一眼，只是他没在多问什么，认真的开着车。

“福伯，把我送到北门，我自己回去。”

我张了张干涩的嘴唇，喉咙发声时，语气都变，得沙哑低沉。

福伯疑惑的问了句，“有事吗？”

“没。”

“那，好吧。”

福伯答应了下来。

第一人民医院离家的小区不远，很快就已经到。

我下车，并没有心情跟福伯打招呼告别，微微垂着视线走进了小区。

脚步因为呆坐了一晚上变得僵直缓慢，大脑一片空洞，连思绪都已经完全消逝。

静静的看着面前18栋的小区楼，我走了进去，缓慢的爬楼，不时有人从楼道下来，跟我擦肩而过，只是行色匆匆的，没谁会把视线在一个陌生人身上多停留片刻。

来到六楼，找到了防盗门前那小排暗金色的小字，“603”。

我按下了门铃。

门内没多久传来动静，似乎有人透过猫眼看了眼，确认来人是谁，门里才传来开门声，门里露出任沐雨那张微微板脸的娇颜，大概也是刚起床没多久，她一头青丝还没来得及梳理，散在身后，看上午少了几分平日里的严厉，多了几分随性，上身穿着棉绒的居家睡衣，睡衣很长，一直到膝盖部位，只露出一双光洁白皙的小腿。

这大概是我第一次见到她穿得这么居家的装扮，只是此刻的我，已经没有任何欣赏偷看的情绪，淡漠的目光紧紧盯着面前这张漂亮的脸蛋，不发一眼。

任沐雨不知为何脸色也不好看，像平日那般瞪了我一眼道，“你来干什么？”

我没有回话，望着她的眼神就如看待一个陌生人般的冷淡，任沐雨见我脸色的不对劲，皱了皱眉，“你眼睛怎么这么红，昨晚是不是没睡好？你以为放假就可以随便熬夜了吗！”

“还有，我昨晚给你发的信息你为什么不回！我上次有没有告诉你要尊重师长！”

我冷冷的看着她，没有丝毫心情理会她说的什么话，将手上的检查单递给她，“你的检查结果。”

任沐雨似乎察觉到了不对劲，奇怪的看着我，并没有伸手接，“你今天怎么了？”

“不用你管。”

任沐雨表情微愣，转而恼怒道，“你是我学生，我不能管你吗！”

我冷冷道，“你只能在学校管我，现在是周末，我的私事，你没权利管我。”

“你！你……”任沐雨被气到了，习惯性的伸脚要踩我，只是我直接后退一步躲了开，让她踩了个空。

“还有，上次说的补课不用帮我了，你借我的钱，想什么时候还都可以。”

任沐雨这回是真的被怔住了，表情微变，“你什么意思？”

“没什么意思。”

本来似乎还要找个合理的理由跟她解释清楚，只是现在已经不需要了。

任沐雨咬着牙瞪我良久，才气不过般的偏开脸蛋，“不要就不要，我还懒得给你补课！”

我视线仍就冷漠，再次将手上的检查单递出去，“你的检查单。”

任沐雨头也不回道，“不要！”

我闻言伸出的手一松，几页纸张随即往下飘落，随着哗啦的纸张摩擦声在空气中响起，我也已经转身下了楼。

我并没有回家，而是走出小区，漫无目的的在街道上走着，即便一夜没睡，我也没有丝毫睡意，脑海里不断回放着自己跟她拌嘴时她恼怒万分的表情，占她便宜时她脸红羞恼却无可奈何的模样，抛掉冷冰冰外表后的口是心非，每一帧都是那么娇俏诱人，就连羞恼生气的时候都只能让我心跳加速，怦然心动。

最后的最后，全部都化为昨晚她上陈宏元的车离去的画面。

这次跟她这么闹掰之后，自己跟她也不会再有什么交际，她还会是那个冰冷严厉的漂亮女老师，而我，以后也不会再跟她发生什么亲密的关系。

就这么漫无目的的在街道上走着，不知过了多久，面前竟然再次出现任沐雨的身影，她双手拿着黑色提包站在公交站台前，脸色看上去也不好看。

出门的她已经换好了平常的衬衫套裙的装扮，细直长腿上裹着的黑色丝袜，让她单纯的就站在那，都能吸引路过的行人艳羡的目光。

我现在离她已经没多远的距离，所以她也在第一时间看到了我，只是在看到我的后一秒，她冷冰冰的目光就果断的移开，仿佛是看待一个陌生人一样。

这大概是第一次在她面前受到这种待遇，让我心里莫名的一阵难受，我维持着脸色让自己至少外表看不出内心的感受，脚步仍继续往她的方向走，也并不想理会她。

只是这时候，突然来了辆公交车，缓缓的靠边，大概是她要等的，所以公交车靠边停车的时候，她就起步准备上车，我心微微一紧，甚至有一种要是不跟她道歉，她现在走了，以后真的就不会有任何交集的错觉感。

我握了握拳，还是什么都没有做，准备就这么从站台后面离开，然而幸运的是，这趟的公交满员，任沐雨没有搭上，我不知为何的松了口气，我自己也不知道这是为什么。

脚步慢慢从她身后走过，她也没有回头看我一眼，静静的站着原地，一动不动。

我慢慢的走着，每走一步都在想昨晚的事情，自己只是看见她坐陈宏元的车离开，又没见他们有什么亲密举动，更没听到他们的谈话，难道就不能是自己误会了这件事情吗？

或者说有什么隐情，因为不管怎么从什么方面看，她都不会是那种不检点，愿意给别人当小三的女人。

我深呼口气，脚步顿在原地，缓缓的站在了离她一米远的地方，想开口直说昨晚的事，只是我嘴都还没张，边上的任沐雨突然就伸手招来了一辆出租，她既然开始在站台等公交，显然是不愿意花更多的钱坐出租的，现在突然改变主意，也就只可能是因为我的到来。

任沐雨打开后车门坐了进去，立马就伸手关门，此时她朝司机的语气也是冷冰冰的，“去医院。”

我听到这话，心又如被人狠狠揪紧般难受，拳头紧握，所以她现在又是去见陈宏元的吗？

“嘭！”

她就要关上的车门被我用力的抓住，里面的任沐雨显然没反应过来，表情微怔的望着我。

我直接打开车门，冷着脸钻入了车，嘭的带上车门，“去宾馆！”

“啊？”司机明显愣了下，没搞清楚状况，傻眼的看着我，又看了眼旁边的任沐雨。

“去宾馆听不懂吗！”

“啊好好。”

司机不敢再多说话，赶忙回头开车。

这时候任沐雨也才反应过来，恼怒的瞪着我，“你干什么！”

我冷眼瞪向她，“你闭嘴！”

“你……”任沐雨被我的脸色吓到了，愣愣的看着我，说不出话。

出租车在路上疾驰着，车内很安静，或许可以说是压抑，我冷着脸一话不说，而任沐雨则是偏着头生闷气。

一直等车开到一处宾馆门前，前面的司机才回头尴尬的笑了笑，“到了，车费五十。”

我从口袋里拿出一百递给他，就伸牵起任沐雨的手腕，想把她拉出来，她没出意外的挣扎了下，只是我这回没有丝毫的怜香惜玉，手直接加大力气，几乎是自己把她给拽出来的。

“你个混蛋，你干什么！”任沐雨气恼的声音紧接着响起。

只是在吸引不少从宾馆走出路过的男女怪异的目光后，她就果断选择闭嘴了，只能羞恼的挣着手，平时我没用力她都挣不开，更别说现在我可是丝毫没有留情的用力抓住的，拉着她就走进了宾馆大门，来到前台，“开房。”

“啊？”两个前台小姐姐看了眼我身后俏脸的任沐雨，又看看我，脸上似乎有暧昧的笑意，目光偷偷在我们二人身上转，又装模作样的低头，“咳，请，请出示下身份证。”

我身份证还未成年，自然没办法开房，只能回头冷眼看向任沐雨，“身份证。”

任沐雨咬着牙瞪着我没有理。

我语气微微加重，“身份证！”

任沐雨还是没有理我。

我目光彻底冷了下去，用力的把她拽到跟前，直接抢过她左手的手提包，放在柜台上拉开拉链打了开。

任沐雨气急败坏的想要抢，我手掌一用力，把她拉到身边的同时，手立马就环过她的细腰，将她窈窕的娇躯搂在了怀里。

大庭广众之下，我这突如其来的亲密动作让任沐雨粉脸瞬间涨红，感受着面前的两张憋笑的脸，以及四周男女路过投来的暧昧目光，她简直羞愤的恨不得找个地缝钻进去，然而周围没有地缝，她只能拼命的在我怀里无意义的扭动娇躯，试图挣脱。

只是我并没有理会她，翻着她的手提包，里面很干净，除了几样简单的护肤品和口红，就没有什么多余的东西，所以很轻松就找到了她的身份证。

拿出递给前台，“开房。”

“好，好的，咳，您稍等。”前台小姐姐赶忙憋着笑，简单的确认信息，然后拿出了一张房卡，“408号房，房卡请你收好。”

我拿好东西，也就松开了她的腰，继续抓住她的手腕往电梯走。

“你到底要干什么！”

等进了电梯，任沐雨才微红着脸羞恼的开口。

我冷冷的看着她，“开房。”

“你，你……”任沐雨似乎是想到了什么，一时羞恼的连话都说不出口。

我一路拉着她来到408房门口，拿房卡开门，把她几乎是甩的力道给推进了房间，接着用力的带上房门，咔嚓反锁。

任沐雨板着的俏脸肉眼可见的出现一丝慌乱，就连瞪眸的眼神都软了不少，脚步下意识的后退了小步，却是强撑着厉色道，

“白宇，我警告你，你要是敢乱来，别怪我到学校对你不客气！”

我目光冷漠的看着她，“你要多少钱？”

任沐雨愣了下，“什么？”

“你要了陈宏元的钱了吧？”

我目光紧紧的盯着她看，这句话算是此刻的我抱有最后的一丝侥幸，然而让我心瞬间沉入谷底的是，任沐雨竟然皱了皱眉，“你怎么知道的？”

这一刻，心底仿佛已经有一团火在熊熊燃烧，顷刻吞没我整个大脑，让我身体都愤怒开始的轻颤。

我胸口剧烈的起伏着，声音几乎是从牙缝中挤出般，“所以，睡你要多少钱？”

“你，你个混蛋胡说八道什么！”任沐雨脸微微一红，面露羞恼之色的瞪着我。

然而以前这种让我心跳加快的表情，此时却是更如针扎般的疼，我声音变得越发冰冷淡漠，

“陈宏元给你钱，你陪他睡了，那我也可以给你钱，你难道不可以陪我睡吗？”

任沐雨脸上的羞恼之色逐渐散去，杏眸缓缓瞪大，眼眸深处尽是不敢置信的神色，她颤声道，“你说什么？”

“我说，睡你要多少……”

“啪！”

宾馆响起一道重重的耳光声，任沐雨几乎是用尽全力的抬手在我脸上打了一记，我脸颊传来一阵火辣辣的疼痛，然而这记耳光非但没有把我打醒，反而还像是一桶滚油泼入烈火之中，瞬间爆发出汹涌的怒火。

我目光冷冷的看着她，而她也愤怒的瞪着我，一双漂亮的杏眸似乎也有水雾弥漫，她银牙紧咬，“你个混蛋！”

我伸手抓住她的双肩，没有丝毫怜惜的将她推到身后墙壁之上，没等她做出任何挣扎的反应，我整个人也压了上去，身体紧贴住她纤柔的娇躯，冷冷跟她的目光对视着，盯着她那两片因为咬牙愤怒而微张的薄唇，直接张嘴亲了上去。

弹软的触感和那清香的味道，瞬间在我唇边弥散，不同于在办公室那次意外碰到一点唇角一闪而逝的美妙感觉，也不是上次亲她脸蛋时只能感受到那滑软肌肤的可惜失望，这次我是直接吻在了她柔软的嘴唇之上，她的唇被我严严实实的包裹住，我能享受她薄唇的柔软，能品尝其中香甜，然而我却一点都开心不起来，只知道用力的吮吸她的唇，来发泄心里的怒火。

任沐雨美眸瞪大，突如其来的变故让她根本没时间反应，她愣愣看着近在咫尺的冰冷眼神，感受着自己从未被人触碰过的唇此刻被狠狠的吮吸，啃咬，酥麻感和羞愤一瞬间涌入大脑，她双拳紧握，羞怒的挥起拳头捶打，奋力的扭动身体，只是被紧紧挤压在墙上，她根本动弹不得，而那两只胡乱捶打的手也在片刻后就被抓住，用力的按压在墙上，唯一能动的双腿，紧跟着也被两侧的腿狠狠夹住，全身在一瞬间就被禁锢住，她只能瞪着几欲喷火的杏眸，愤怒的瞪着我。

细长乌黑的睫毛轻颤着，眸光深处隐现晶莹，但却还愤恨般的死死瞪着我，我吻着她唇的力度慢慢减少，柔软的薄唇带给我没有丝毫的享受，甚至更如被针一下下刺在心上般的难受。

我缓缓离开她的红唇，也轻轻松开了按压着她手腕的双手。

“啪！”

又是一声清脆的声响，就在我松开手的瞬间，脸上再次狠狠的挨上一掌，任沐雨死死的咬着银牙，几乎是用吼的声线怒道，“你给我去死啊，混蛋！！”

我没有理会脸上火辣辣的疼痛，维持着最后的理智，平静的看着她道，“他给了你多少钱？”

任沐雨愤怒道，“他给我多少钱跟你有什么关系！我自己的事要你管吗！”

我被她这句话一瞬间的点燃怒火，说话再也没有丝毫留情，“那你他妈就直接说睡你要多少钱！”

任沐雨怔了片刻，身体气到微微颤动，手指着我，“滚！你给我滚！”

我怒道，“你很缺钱是吧，那我也能给你钱，你不能给我睡吗！”

任沐雨死死的瞪着我，吼道，“一百万，你给我啊！”

“一百万是吧，好。”我气急反笑，心也在这一刻彻底降入冰点，怒视着她，“我给你！”

任沐雨愣住了，“你什么意思？”

“你不是说给你一百万就能睡你吗？你认为我给不起你吗？”

任沐雨气的浑身发抖，银牙紧咬，“你到底想怎样？”

“睡你！”

说完，此刻已经被怒火冲昏头脑的我，在也抑制不住内心暴怒的火焰，一把拉起她的手腕，拽着她来到房间的白色大床上，手掌用力的把她扔在柔软的床上，

她狼狈的摔倒在床上，脚下的细高跟啪嗒一声掉落在地上，露出黑丝紧覆的纤嫩玉足，透明的足跟显露，连接着细直的小腿，使得她丝腿更显修长，而那包裹着翘臀的黑色套裙，也因为力道太大，与床铺摩擦往上撩起了些许，露出她透明黑丝紧贴下喷喷的白皙长腿。

任沐雨痛哼一声，慌忙坐起身，略微凌乱的黑直发散开遮住了一边脸蛋，但她也没时间顾及黑发遮挡视线，伸手抚平自己腿上的套裙，重新遮住暴露在外的春光，就准备起身。

只是这时候我已经欺身压了上去，再次将她扑倒在了床上，柔软温香的娇躯就在身下，若是以前我早就欲火焚身的恨不得把她整个吞进肚子里，只是现在我心底只有无尽的怒火，视线冰冷的盯着她，她眼神少有的露出惊慌的神色，怔怔的看着压在她身上的我。

“你……唔唔……”

她还想说什么，然而我却没有任何心情在听下去，对准她那水润诱人的薄唇，再次张嘴亲了上去，放肆的吮吸她柔嫩的唇瓣，不顾她手掌再次朝我身上捶打，狠狠的压住她的娇躯，右手直接探入下方的娇躯，隔着她那件轻薄的衬衣，感受到那微微凸起的酥胸，肆意的抓揉起来，这算是我第二次摸到她的胸脯，上回被困在综合楼只是意外，也没机会感受到什么手感，而这回，我也已经忘记了去享受，只知道用力的捏揉，发泄着心中的怒火。

“嘶……”

随着一声撕碎的轻响，我将她胸前的衬衣直接扯破，钮扣啪的一声弹开，而她包裹的严严实实的胸部，则露出了一片大口子，内里白花花的肌肤瞬间暴露在空气之中，而那被文胸复住，似白玉般细腻的乳肉，也显出她的冰山一角。

我贪婪的吸含着她的嘴唇，视线同样紧紧盯着她目光的变化，然而就算她眼神逐渐变得气愤羞怒，我也只是冷冷的看着她，没有丁点怜惜的情绪。

手掌微一用力，将裹着她娇乳的文胸往上推，手心擦过她那如花蕊般娇嫩的乳房，满手都是细腻柔滑的触感，这回我是真切感受到了她乳房的大小，小巧精致，娇嫩挺拔，而且也并不像外表看上去平坦一片，但也没有馨姨那种一手根本无法把握，能让人把手整个腻进去的丰腴感，她酥乳我也才侃侃能握在手心当中，滑腻的手感以及怒火让我握着她乳房的手微微用力，狠狠的捏了下。

“唔……”

似乎是捏疼了，身下的任沐雨轻皱眉头，瞪着我美眸都疼的眯了起来，睫毛轻颤，低声痛吟了声。

我粗重的呼吸打在她姣美的面颊之上，看着她吃疼的表情，压了压心里的怒火，手上的力度终是不忍心的轻了下来，变成了缓缓的揉搓。

只是我身上被她拳头捶打的速度却是没有丝毫降低，她眸中已经有晶莹的水珠弥漫，雾蒙蒙的美眸死死的瞪着我，看上去却可怜无助。

我心底有一瞬的动摇，但立马就会被怒火瞬间覆灭，我继续紧压着她的娇躯，嘴唇肆意的在她柔唇上啃咬吮吸，只是在我分心跟她美眸对视的时候，却是突然被她张嘴在我下唇咬了一口，狠狠的一下，丝毫没有留口。

我吃疼抬头，下唇被咬的隐隐作痛，淡淡的血腥味瞬间就弥漫了我的唇间，看着身下的任沐雨还跟我咬牙对视，不停的伸手推攘，我心里就阵阵作痛，我怒吼出声，“不是给钱就能睡你吗！你要我先把钱转你是吗！”

任沐雨美眸隐现泪光，薄唇轻抿，似委屈般的瞪着我，“你个混蛋！”

我死死的瞪着她，再也控制不住怒火，手掌摸向了她大腿，丝袜的柔滑温热在我手心散开，但我此刻没有心情来体会这平时让我爱不释手的触感，粗暴的抓住她紧裹在臀上的套裙往上拉，紧贴在饱满挺翘的美臀的套裙让我拉的很费力，但还是用暴力把她套裙拉到了腰间，露出丝袜包裹的翘臀和两腿之间的私密根部。

两条纤细的长腿轻并在一起，透明的T裆丝袜下面只有一片纯白的内裤保护着她最私密的地带，微微加厚的T裆很好的掩护了她饱满鼓实的阴部，和她两侧的大腿一样，紧致的没有什么丰腴的肉感，但此刻目光所及，却尽显淫靡，透过性感的黑色丝袜下就是她白皙细嫩的肌肤，私密的阴部白色内裤严密的紧覆着，而那黑丝长腿细直的曲线更是将这份诱惑拉到了极致。

我没等她做出反应就伸手猛的贴了上去，手掌覆在了她两腿之间的私密阴部之上，丝袜的丝滑和私处微有些潮热的触感在手心弥漫，我粗暴的来回摩擦着她内裤下的柔软阴阜。

这时候她才察觉，两腿下意识的夹紧，手儿也伸了过来想把我推开，羞愤的声音也紧接着响起，

“你干什么，你，你给我住手！”

我并没有理她，大腿挤入她的两腿间，将她妄想并拢的双腿继续分开，手指捏住她裆部的丝袜，用力的一扯，随着撕拉一声轻响，她包裹着下体的丝袜被我撕裂了开，露出下面纯白的棉内裤，早就满是怒火的大脑没有让我就这么停止动作，手掌伸入被撕开的丝袜之中，抓着内裤的边角，直接把它抓起往旁边的臀肉上扒开。

下一瞬，神秘私处更为雪腻的肌肤就这么第一次展露了出来，一条粉嫩细长的裂缝出现在了我的视线当中，裂缝的上方，只有稀疏的毛发在那生长着，阴阜嫩白如玉，就连那紧闭着的阴唇都是淡粉色，甚至在感受到我目光的时候，两片阴唇还猛的往里收缩了下，似乎在害怕的轻微蠕动着，我愣愣的看着，心底有瞬间的动摇自己接下来要进行的行为。

只是在片刻之后，就有一双手挡在了前面，任沐雨羞愤的目光瞪了过来，她美眸闪烁的泪光已经越发清晰，几乎随时都可能滴落下来，“你个混蛋！滚开啊！”

这句话把我剩余的理智击碎，我冷冷的看着她，两手分别抓着她的手腕，用力的将她的手掌拉起，然后右手往旁边一送，让左手把两手全部握住，举到头顶压住，右手直接将自己的裤子连带内裤一起脱了下来，露出那根早就已经粗胀的肉棒，即便现在我心里除了怒火没有任何欲望，但它仍就逃不开生理的自然反应已经变得坚硬。

任沐雨晶莹的美眸愣愣的看着脱下裤子，再次见到那根粗大的肉棒，她脸上慌乱更甚，她早就察觉到今天我的不对劲，拼命的扭动身体，“你，你……”

怒火吞没着我的理智，我没有理会她的挣扎，用力的压住她的两腿，没有去享受丝袜带来的柔滑手感，我大腿用力的下压，她无力动弹，肉棒也缓缓的靠近那条粉嫩的裂缝，前端很快贴在了柔软的阴阜之上，丝丝卷毛摩擦着我的龟头，刺痒感让我非但没有退缩，还狠狠的滑向下方细长的阴唇裂缝，用力的往前一顶，软滑的肉感瞬间将我龟头前段紧裹住，只是并没有找到位置，所以龟头没有插进去。

“啊……”任沐雨娇躯轻颤，痛呼出声。

我没有理她，伸出右手扶住自己的肉棒，找到那藏在两片阴唇之中的细小蜜穴，龟头对准她潮热的洞口，直接就挺腰送入了进去，湿热柔滑的嫩肉瞬间吸咬住了我粗大的龟头，紧致无比的穴口将我肉棒卡住，湿滑的液体并没有分泌多少，使得我难以寸进，这让我微微一愣。

只是还没来得及想别的，任沐雨羞愤中带着哭音的声音传来，“白宇，你住手，你个混蛋……”

声音把我思绪打乱，我刚刚才集起的疑惑瞬间就怒气冲散，我死死的瞪着她，怒道，“那家伙能睡你，我就不行吗！”

怒火攻占了我的大脑，我再也不去多想，心里此刻只有占有她这一种念头，腰用力的前挺，一下子破开四周紧压的柔软肉壁，这暴力的插入，更是使得还没被爱液润滑的紧致肉穴直接就被狠狠的撑开，四周肉壁疯狂的摩擦我的肉棒，丝丝刺痛从龟头上传来。

“啊……疼，好疼……”

与此同时的，身下的任沐雨也发出了一声撕心裂肺的痛吟，美眸积蓄着一直不肯轻易流出的眼泪也在这一刻一滴滴的滚落，无法止住。

身下的肉棒传来的刺痛以及任沐雨的痛吟让我怒火占据的脑海瞬间清醒。

刚刚自己……

我心头巨震，立马低头下看，此时，我大半的肉棒已经没入那粉嫩的裂缝之中，两人的性器官已经紧密的交合在了一起，我能清晰的感受到肉棒插在她蜜穴中，被四面八方嫩肉挤压包裹而来的舒爽感，以及淡淡的刺痛感。

然而我现在却根本无暇他顾，因为我们性器官交合的地方，此刻正缓缓的流出丝丝殷红的血迹，深深的刺进我的眸中。

任老师不是，不是……怎么还是第一次……

即便我怎么也不敢相信，但刚刚插入时的感觉，以及此刻她蜜穴中流出的处子血明确的告诉我，任沐雨是第一次，而就在前一刻，自己把她的初次夺去了。

我喉咙有些干涩，浑身僵硬不敢有任何动作，即便身下柔软蜜穴紧咬着肉棒，让我有强烈抽插的欲望，但此刻我还是什么都不敢做，愣愣的看向身下梨花带雨的任沐雨，“任，任老师……”

任沐雨粉唇微张，因为剧痛而不停的喘息着，杏眸紧紧闭着，然而还是不断的有晶莹的泪珠从眼角往下流，她声线中带着颤音，低声道，“松手……”

“我，我……”

我赶忙松开压着她的双手，已经有些不知所措，现在的状况告诉我，自己一定是误会了什么，她跟陈宏元不可能发生过关系，可是，可是她昨晚是坐了陈宏元的车出的医院，而且两小时后我问她在哪，她也亲口说自己不在家，这，这……

可是不管事情究竟是怎么样的，都一定是自己哪里误会了她。

任沐雨两手捂着眼睛，不断的擦拭眼角流出的泪珠，嘴唇也轻张着深深的喘着气，但什么话都没有说。

“任老师，你，你没事吧？”

见她仍在那擦着眼泪不说话，我知道绝对是自己哪里误会了，赶忙把事情全盘的解释了出来，

“任老师，昨天我去找你，你不是请假了吗，我听到有两个人说你跟陈宏元一起出去了，本来我没想那么多，只是晚上在医院，我亲眼看见上了他的车，发消息问你，你也说你不在家，所以，所以我就误会你跟，跟他有什么关系，我，我也不知道是我误会了，现在，现在……”

说到最后我也不知道该说什么，毕竟自己误会了，而现在事情已经发生了。

任沐雨没在擦眼泪，一双楚楚可怜的泪眼狠狠的瞪着我，唇瓣因为心里的委屈而轻轻瘪起，声音都因为愤怒而有些颤抖，“我跟我父亲在一起管你什么事啊，混蛋！”

父，父亲……

陈宏元是她的父亲……

这一下，我是真的愣住了。

我说为什么第一次跟她说要提防陈宏元的时候，她会变得恼羞成怒，之后很多次提醒，她也都是同样气恼的表情，所以，所以说自己从最开始就误会了。

可是，可是，这谁看得出来，而且为什么她也从没有跟我说过，只是现在这种状况明显不是思考这种问题的时候。

“那，那你昨晚跟他去哪了？我问你，你说你不在家。”

见她只知道捂着脸擦眼睛，我只好小心的继续道，“主要也是因为你说你不在家，所以，我，我就误会生气了。”

任沐雨婆娑着泪眼，怒瞪着我道，“你误会生气什么，我不在家跟你有什么关系！”

我咬了咬牙，“我喜欢你，你跟其他男的在一起我，我能开心吗。”

任沐雨俏脸微红，羞愤的挥起拳头往我身上砸，边砸泪珠也紧跟着往下滚落，“你，你……我，我要你喜欢了吗，你个混蛋！”

“你长那么漂亮，能不让人喜欢吗！”

这一刻我也干脆豁出去了，反正误会已经误会了，事情也已经发生了，此刻她早就衣衫凌乱的躺在身下，衣服被我扯开，丝袜被我撕烂，我的肉棒还停留在她紧致温热的蜜穴当中，而且还是我夺了她的第一次，就算误会所有事情的起因也都是自己的错。

“你混蛋！！！”

“我混蛋！”

“你给我去死啊！”

“我不去！事情就算是我的错，那也是因为你昨晚不跟我解释清楚！”

“你，你……”

任沐雨泪眼婆娑，心里满满的委屈，不停的耸动着琼鼻，一抽一抽的瞪着我，咬牙道，“那我昨晚给你回消息你看不见吗，你个混蛋！”

“什么？”

我愣愣的听着她说昨晚又给我发了信息，赶忙拿过床上的手机，当我打开一看，就看到了十几条信息，而且全是她昨晚发来的。

10：02，

“你在哪？”

10：05，

“干什么？”

“你在哪？”

10：06，

“？”

“你干什么，我不在家。”

这是我昨晚看到的，而且当时我看到这里就收起手机没有在看过，我怎么也想不到，任沐雨后来给我发了怎么多信息。

10：11，

“我在家行了吧！”

10：16，

“？”

10：23，

“你问我在哪干什么？”

10：38，

“我告诉你白宇，别以为你知道我家住址就可以莫名其妙的问我在哪，就算你现在来我家我也不会给你开门！”

11：06，

“你这次英语考得怎么样？”

11：13，

“回话！！”

11：27，

“你英语是不是考砸了？我告诉你，你这次要是考不及格，家长会我绝对不会放过你！”

11：31，

“你要想补课，明天可以来我家，我好早点还你钱。”

“你听到没有！”

11：34，

“你别给我装睡！”

11：46，

“不来算了，我睡了。”

11：53，

“我告诉你，学习是你自己的事情，你爱学不学！”

12：05，

“你以后也不要来了！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第72章 我可以亲你吗
────────────────────────────────────────

房间里死一般的寂静，看着聊天框后面的未读消息，现在我才发现，自己今天真的是误会大了。

陈宏元是她父亲，而她昨晚也在家，只要当时我拿出手机多看几秒，或者再多问一遍可能都不会发生今天这种事情。

眼角余光能感受到身下那张泪眼婆娑的眸子正死死的瞪着我，而插在她紧实蜜穴的下体也清晰的感受着来自于四围嫩肉的疯狂挤压，丝丝褶皱肉感的穴壁轻微的收缩蠕动着，包裹着我胀大的肉棒。

我身体就压在她柔软的娇躯之上，肉棒插在她娇嫩的花穴之内，就在刚刚，我已经把她的初次给狠狠的占有了，不管怎么样，现在自己已经跟她发生了无法逆转的关系。

我动了动干涩的喉咙，把手机放回床单之上，视线也重新投向下方的任沐雨，平日里的漂亮脸蛋此时挂满泪痕，眼角也还有着泪珠积聚，流出，点点细微晶莹挂在她细长的睫毛之上，杏眸羞愤委屈般的瞪着，只是被薄薄的水雾弥漫遮盖，让那瞪着的眼神都没有丝毫杀伤力，更没有平日里那股严厉的气势，现在的她，就宛如个被人欺负过后，受尽委屈的可怜女孩。

粉嫩的薄唇微张，因为被我粗暴的啃咬过，唇瓣上还有些水润的湿痕，即便她恼怒的银牙紧咬，却也只能让我有种含住她的唇，再次狠狠吮吸的冲动。

“任，任老师……”

此刻误会解开，没有那种压抑的怒火，心里剩下的只有酥酥麻麻的感受，望着身下姣美的泪颜，享受着下体隐隐开始胀大，不断摩擦周围紧裹花穴的体验，现在的场面，或许是任何人都无法抵挡的。

我强压了压心里冒出的邪恶想法，开口解释道，“那个，你昨晚说你没在家，我，我就生气没有看到后面你发的信息，就是，就是我也不知道你其实在家……”

见她仍旧瞪着双泪眼不说话，我试探性的伸出手，轻轻的摸在她嫩滑的脸蛋之上，小心的帮她擦着眼角的泪痕，“对不起，那个，我，我也不想这样的……”

虽然现在道歉什么用都没有，但怎么也得表明一下态度。

没出我预料的，任沐雨一言不发，银牙紧紧咬着，湿润的眸子狠狠瞪着我。

“任老师，要不，要不打我两下出出气……”我说着把手伸了过去。

见她还是没有任何反应，我慢吞吞的把头低了下午，脸凑到她红润的薄唇上方，“要不你咬我两口？”

这下她总算有反应了，俏脸又羞又恼，抬头就在我眼睛上方用力的锤了一拳，好在我及时闭上了眼睛，虽然锤的是真的疼，但并不严重，然而我没什么事，她却是突然痛哼出声，身下的娇躯猛的紧绷，纤腰往上抬起，很快又似疼得收起小腹，弓着身子挤入了我的怀里，就连下面一直紧紧包裹着我肉棒的湿热甬道都徒然夹紧了几分，死死挤压着肉棒毫无缝隙可留，周围无数柔软的嫩肉更是死命的蠕动吸咬，就连那片娇嫩的阴唇都如小嘴般，将肉棒根部紧紧含住，让我在这一瞬我都有种忍不住缴械的冲动。

只是在看到任沐雨疼的连本来干涸的眼角都再次沁出泪珠，那种欲望瞬间淡了不少，“任老师，你怎么了？”

“疼……哼啊……你个混蛋……”

任沐雨闭着美眸不停的吸着气，双手都忍不住疼般的捏紧了我的手臂。

我愣了下，立马反应了过来，敢情刚刚她为了用力捶我，连带着扯动自己下体刚刚被我粗暴破处的伤口，心里满满的自责愧疚，赶忙安抚道，“对不起，对不起，你忍一忍，不乱动很快就好了的。”

任沐雨羞愤的狠狠捏着我的手臂，“你个混蛋，谁要你道歉了，你给我拔出去啊！”

“啊啊，我，我……”

感受着下体被柔嫩穴肉紧裹带来的极致快感，心里满满的不舍，但现在我可不敢得寸进尺，小心的挪动深入她体内的粗胀肉棒，试图把它拔出来，然而让我意想不到的，因为开始我暴力的插入，本来就是第一次紧致无比的嫩穴，还是被我暴力的破开，此刻里面即便已经开始分泌湿滑的爱液，但花穴之中液体却还是太少，而我肉棒又早就在这段时间胀大了一圈，深深的嵌在她温软的甬道之内，不用力根本无法挪动分毫，更别说拔出来了。

而且我稍微动一下，她就会疼的攥紧我的衣袖的，指甲都深深的掐在我的手臂之上，美眸紧紧闭着，乌黑的睫毛不停的轻颤，细小的泪珠黏湿在上面，在灯光下闪着动人的荧光，看着楚楚可怜，让人心疼。

我赶忙停下拔出肉棒的动作，“任老师，现在，现在也拔不出来啊。”

任沐雨眸子轻轻眯开一条细缝，含怒的轻瞪着我，薄唇都忍不住委屈的微微瘪着，“那你想怎么样嘛，混蛋……”

我此刻也有些无措，只能安慰道，“先，先忍一忍，我们都先别动，过会就不会太疼了。”

任沐雨闻言，最后含着泪珠瞪我一眼，然后轻轻咬着牙偏开了头，唇瓣不时因为羞愤委屈而嗫嚅着，努力板着的俏脸却也早不知在什么时候染上大片红晕，充满着诱人的姿态。

望着她现在这幅表情，心里都仿佛有种压抑不住的冲动，加上我又是压在她身上的，怀里就是娇软的半裸女体，缕缕醉人的麋香不停的冲击鼻腔，让我心跳不由得扑通扑通跳的很快，浑身都被燥热感席卷着，而此刻肉棒就嵌在她的体内却是不敢挪动分毫，整个人简直就是既舒爽又折磨。

渐渐的，喉咙都变得有些发干，视线飘忽的望着她那张诱人的薄唇，此刻那两片水润，软嫩的唇瓣就如最止渴的甘泉，让人趋之若鹜，我微微吞咽了口唾沫，忍住上去啃咬的欲望，强行让自己移开视线，只是这刚一移开，就挪到那被我强行撕扯开衬衣的胸脯之上。

包裹着酥胸的白色衬衣早就凌乱不堪，胸口的钮扣在最开始被我粗暴的扯开，而内里那件纯棉的白色文胸也被我推到了娇乳上方，原先我只是在暴力的发泄，即便一直捏在手心当中把玩，但却一直都没有心情欣赏，此刻当我视线挪过来，那平日里藏在衬衣下，窥不见具体规模的酥胸，才算是第一次暴露在了我的视线下。

的确不似平常看见的那般平坦，但规模也只有鸽乳般大小，娇小的酥乳上，肌肤凝白似雪，乳型虽小，但却如一小山丘般饱满挺翘，尖端一小团的乳晕显淡粉色，小巧可人的乳头微微挺立，呈现微微上翘的弧度，雪腻白嫩的乳房中间托着这么一小片粉红的蓓蕾，而且还随着她呼吸轻轻起落，每一秒似乎都在诱惑着人的味蕾，我鼻息变得有些紊乱，喉咙都干涩让我轻张开嘴，努力的呼吸平复心情，只是目光停留在她雪白娇躯上，却是在无法挪动分毫。

身体的愈发燥热带动下体逐渐不安分的胀大起来，就连粗重的呼吸声都开始在此刻安静的房里不间断的响起，任沐雨很快就发现了异常，下体的肿胀感让她有些轻疼，但更多的却是从未有体验过的酥麻。

她斜着视线往我脸上望来，见我一眨不眨的盯着她身上看，愣了一瞬，立马反应过来我在看什么，羞红的俏脸微怒，伸手横档在自己胸口，含泪的眸子瞪了过来，“你看什么，混蛋！”

眼前的春光被手臂遮挡，我稍微有些小失望，“那我现在还能看哪里……”

任沐雨怒道，“你哪都不能看！”

“那我闭眼，闭眼。”我悻悻然的闭上眼睛。

面前娇红的羞愤脸蛋消失，也那双瞪着眼的泪眸也不知是不是还瞪着我的，只是，本来我以为闭眼后看不到，没有直接的画面冲击能好受些，结果这闭上眼，那种呈现在脑海里的淫靡画面反而让我身体变得更加燥热，包裹着肉棒的嫩肉似乎在这一刻也如吸盘漩涡般，紧咬着阴茎，还不断的往内里柔润的地儿吸食。

我拼命的挥散脑海的画面，然而下体那种切实的感受却是让我没一点办法做到，灼热的呼吸喷洒在下方娇嫩的肌肤之上，撑在床上的手不受控制的往下挪动，即便闭着眼睛，我也依靠意识触碰到了她肩膀部位，假装随意的抬了抬手，然后放入了她腰侧，接着又缓缓挪动起来，没多久手腕就传来淡淡的冰凉和嫩滑的肌肤感，只是转瞬即逝，似乎是往里缩了缩，紧接着就是任沐雨的娇斥，“你干什么！”

我装作无辜道，“我干什么了？”

“你手乱动什么！”

我一脸委屈，“我手酸了不能动两下吗？”

任沐雨气恼道，“那你就快点拔出来啊！”

“你不疼了吗？”

“你……你先试一下。”

“那我试一下。”

听着她那有些微颤语气，我也能感觉出她绝对还是疼着的，所以就轻轻的在她花穴之内动了下。

没出我意料，刚动一下，身下的娇躯就下意识绷紧，一声压抑着的痛哼从喉间发出，蜜穴内的嫩肉也紧缩了下，就连原本稍微平复了些的呼吸都再次粗重。

“任老师，你没事吧。”

我赶忙睁眼，入目就是她再次泛起泪光的漂亮眸子，杏眸轻轻闭着，湿润的睫毛盖在上面，薄唇紧抿，似乎在努力不让自己发出哭音，表情要多可怜有多可怜。

然而察觉到我突然睁开眼睛，她泛泪的目光凶巴巴的一瞪，“你给我闭眼！”

“啊，好好。”我赶忙闭上了眼睛。

面前再次黑漆漆一片，而身下除了呼呼的呼气声，在没别的声音，也不知道她现在是个什么状况，只好试探性开口，“任老师，你现在还疼，我也……也拔不出来啊。”

“那怎么才能拔出来啊！”

“等你不疼了才可以吧。”

“那要多久啊！”

“这个，等看你什么时候不疼。”我顺势又偷偷睁眼，

任沐雨没有注意我这时又睁了眼，俏脸有些气恼道，“那要是一直疼呢！”

“……”

我一时无言，而她似乎也发现自己问了个傻问题，顿时没了声音，只是没多久，她又抿唇慢吞吞的问道，“那还有什么办法？”

“嗯……”我想了想，发现确实还有个好办法，刚想开口，感觉又有些难以启齿，琢磨了半天才硬着头皮道，“等我那，那里……软下来应该就可以拔出来了。”

任沐雨自然明白我话语的意思，俏脸微红，有些羞恼道，“那你快点软下来啊！”

我尴尬的撇开头，“这，这又不是随便能软下来的。”

“那要怎样啊！”

“射精之后才可能软下来。”

“那你就快点射精啊！”

听到她这句话，我一时都不知道她是真不懂，还是急得都糊涂了，“想射精也得先做爱啊……”

任沐雨愣了片刻，即便没对这种事情不是很懂，但也立马反应了过来，俏脸羞红似要滴血，紧接着我手臂就是一疼，上面的肉被她狠狠的揪了下，“你个混蛋！谁让你胡说八道的！混蛋！”

肉被拧的生疼，而且她还恼羞成怒的没有丝毫松手，我疼得倒吸凉气，赶忙道，“疼疼，任老师，别拧了，还，还有个办法，还有个办法……”

这句话对于现在的状况还是挺好用的，任沐雨停手了，恼怒道，“快点说啊，混蛋！”

“就是，就是……”

我干咳一声，“如果你下面分泌的体液够多的话……”

“你，你……”

话还没说完，手臂上的肉再次被她给拧上了。

“嘶……别，我，我说办法呢，这可是现在唯一的办法了。”

“你去死啊，混蛋！”

任沐雨羞红着脸，一副恼羞成怒的模样，但也没在继续揪着我的肉不放，只是羞恼般的偏开脸蛋，不过那样子感觉像在等待我的下文。

我感觉她大概就是这个意思，咽了咽口水，继续开口道，“那里的液体是，咳，是可以起到润滑作用的，只要体液把下面全部润湿，我，我拔出来的时候，你就不会很疼了，”

其实现在之所以我肉棒插在里面很难挪动的原因，就是自己没有任何前戏就粗暴的插入，又加上她是第一次，身体也没有馨姨那样早就如蜜桃般熟透，而干涩的甬道又没有得到任何身体上的快感，自然无法分泌过多的爱液润滑，可能她刚刚受到的疼痛并不止一星半点，否则平日里高冷严厉的她，也不会哭的像个小女生般楚楚可怜。

任沐雨躺在床上，乌黑的长发铺散，微微偏开视线，薄唇轻轻嗫嚅，良久才发出低弱的声音，“那要怎么样……”

我尴尬道，“这个要看你自己。”

大概是没明白我的意思，她抿着唇，斜眸轻瞪了我一眼，又很快收回，冷着俏红的脸蛋不说话。

见状我也只好继续解释，“嗯……就是，你，你先放松身体，然后想一些那种事情，或者，咳，你自己摸摸自己身体敏感的地……嘶，任老师，你怎么又掐我啊。”

手臂又一次被掐上了，而且三次都精准的掐在同一块肉上，疼上加疼。

任沐雨羞恼的瞪着眸子，闪着淡淡泪花的眸里掩盖不住的羞色弥散，“你个混蛋，你给我乱说什么！”

我满脸委屈，“不，你不是问我还有没有办法吗，嘶，别用力，别用力，疼疼疼……”

“谁又让你睁眼的，你赶快给我闭上！”

“马上闭，马上闭，你别掐了。”

虽然我要想挣开她轻而易举，但还是选择了屈服，赶忙闭上了眼睛。

“不准睁眼！”耳边再次响起她的娇斥。

“好好……”

很无奈的接受了现实，好在她见我闭眼也松手没在继续掐，疼痛消退，黑漆漆的四周也陷入了开始的安静，此刻身下的任沐雨就连呼吸都压低了下去，若不是鼻腔还在弥漫她娇躯散发的暗香，陷在她蜜穴里的肉棒还能感受那蚀骨的紧裹，我都会怀疑她是不是已经不在身下，毕竟此刻的她一丝声音都没有发出，也没有什么动作。

就这么僵持了又一分多钟，我突兀的察觉到一直分在我身体两侧的黑丝长腿竟然轻微的挪动了下，顺滑摩挲的丝袜在臀边一擦而过，最后留下一丝大腿带来的温热和丝袜的丝滑质感，就瞬间消失。

闭着眼睛我也不知道她在干什么，以为她只是躺久了腿有些酸，挪动一下挺正常，然而，我这个念头才刚升起的时候，身下竟然传来一道婉转娇媚的呻吟声，声音很低很小，而且瞬间就消失，似乎只是一种错觉，但那种压抑着，努力不让自己发出声音的娇吟，我已经在馨姨身上听到过无数次，这种只有在女性身体受到刺激才会忍不住发出的呻吟，我早就熟悉无比，而现在身下那转瞬即逝的娇吟……

我心脏猛的一阵跳动，联系着我刚刚说的话，难不成任老师真的在，在……

强烈的震惊让我有些不敢相信，但不知为何，脑海有这种念头的时候，我竟然惊奇的感觉裹着我肉棒的花径似乎真的开始有丝丝黏湿的液体分泌，缓缓的灌溉我陷入其中的粗胀阴茎，让本来干涩难行，紧致无比的甬道，开始变得温热湿润，那不时会轻微收缩吸吮的柔软穴肉，好似也在告诉我，此刻的花穴已经足以支撑我肉棒的抽插。

小腹的欲火开始燃烧，呼吸不自觉的急促，脑海里不停的脑补着任沐雨面色潮红，自己按揉自己最敏感的部位，一边忍受着从未体验过的快感席卷全身，还要苦苦抿唇不让自己发出羞人的呻吟，或许还在担心此刻压在她娇躯之上的学生，会不会突然睁开眼，看见平日里高高在上的老师，有一天竟然会在自己学生身下自慰，来让自己花穴甬道分泌爱液用来湿滑。

脑海里的刺激画面让我再也控制不住心底的燥热，被欲火焚身的身体驱使我眼眸轻轻眯开了一条细缝，短暂的黑暗与光明交替，略过眼前的些许睫毛遮盖，我看见了一张娇艳红润的脸蛋，美眸微闭，细长的睫毛不停的轻颤，开始的泪珠已经干涸，只剩下点点泪痕残余眼角，乌黑的直发散在雪白的床铺之上，但仍有不少遮在娇红的肌肤之上，黑与白的碰撞，配上那藏在雪腻肌肤下的媚人潮红，此刻的她，就仿若一副最撩人的春景，挑逗着我脆弱的神经。

视线轻微下移，那只横在双乳之上的藕臂仍挡在上方，然而她现在却是无意识般的上下来回的揉动着，而那本来娇小的乳房，在她手臂的按压下，在遮不住的地方，露出被微微摊平的圆弧，乳波并不硕大，但那白嫩柔软的乳肉随着她手臂的挪动忽上忽下，形成时大时小的形状，充满着无言的诱惑，让人呼吸加速。

除开她这只按揉着娇乳的手臂，她的另一只右手，却是已经伸直，轻轻放在那只挪离我臀部的长腿之上，纤白的手儿搭在上面，与下方黑色的丝袜形成鲜明对比，而她那根根细长的玉指，却似无规律的探摸在大腿偏内侧，缓缓摩挲着自己的丝袜美腿，动作很轻，似乎也是怕让我察觉，她根本不敢用丝毫力气，只是用手指小心翼翼的在自己丝腿上摩擦着。

心底的欲火仿佛在这一刻到达顶点，她那只放在自己大腿内侧的手儿，让我产生了一种，自己把手放上去放肆抓揉的冲动，呼吸一时变得粗重，而任沐雨也恍然察觉到我的异常，视线扫来，发现我竟然眯眼在偷看，手上抚摸自己身体的动作瞬间停止，杏眸也一下瞪大，俏脸在这一刻就如火烧般，涨的粉红一片。

见状我就知道大事不好，立马紧闭眼睛，虽然已经被逮个正着，为时已晚，但自己怎么也得狡辩一下，我深深的吸了口气，自己看到她这么不堪的一面，我无法想象接下来会发生什么可怕的事情，毁尸灭迹应该不可能，只是身体遭罪是少不了的。

时间就在我咬牙准备迎接她狂轰乱炸的怒火中一点点过去，每次我都认为下一瞬就要被打，可是每次都没有应验，四周跟原先一样，没有任何声音，宛如什么事都没有发生一样，但刚刚任沐雨那眼神明摆着就是看见我睁眼了，以她的脾气不该早就恼羞成怒的掐我手了吗，怎么到现在还没动静？

时间一点点推移，而我心里的恐慌也随着时间流逝而缓缓累加，然而，直至两分钟过去，身下也没有丝毫的举动，我人都有些微愣，搞不清这是什么状况。

在又过去一分钟，我实在是忍不住了，视死如归般的直接睁眼，准备面对任沐雨最凶狠恼怒的目光，可现实却让我又呆愣住了，身下的她没有我想象中的那般睁着羞恼的眸子瞪我，而是抿着薄唇，右手臂抬了上来挡住自己的眼眸，左手臂则仍遮在自己酥胸上方，只是这次却没有像刚刚那般在轻轻的摩擦揉搓。

我一时没搞清楚状况，但见面前的状况，直觉告诉我，任沐雨可能又哭了。

我压了压心里旖旎的心思，轻轻碰了碰她的手臂，“任，任老师？”

见她一动不动的不理人，我又道，

“是又疼了吗？”

“咳，你在忍忍，应该马上就可以拔出去了……”

也算是知道她脸皮薄，所以我绝口不提刚刚看见她羞人的一幕，想来她也会自欺欺人的找个台阶借坡下驴，只是等了半天，见她还是捂在自己眼眸之上，紧抿着唇一声不吭。

“任老师？”

我试探性的握住她挡着眼睛的手臂，轻轻往上抬，本以为她会反抗，结果就任由我轻易的把她手臂挪了开。

还不待我疑惑，就见着她眼眸附近，此时已经被一大片的湿痕涂满，全是从眼角淌出的晶莹泪珠，而那双漂亮的杏眸，也含着水汽，恨恨的瞪着我。

“任老师，你，你怎么哭了……”

任沐雨瞪着湿润的眸子，咬牙道，“谁要你睁眼的！”

“我马上闭上。”我见状立马又闭上眼睛。

“我说刚刚！”

我没想到她这回竟然直接把话挑明，一下子有些反应不过来，“啊？我，我……”

“看到我刚刚那样你是不是很得意啊，混蛋！”任沐雨突然就怒吼了一句，而声线更是带上了明显哭腔。

“不是，我没有，我，我不是故意的。”

“不是你说只有这个办法，我会那样吗，你个混蛋！”

任沐雨吼完又猛的在我手臂上狠狠锤了一拳，我倒是不疼，只是这一下又牵动她下体的伤口，刺痛从伤口处传遍全身，连带着本就委屈的心情，让她再也无法忍受，唇瓣轻颤，咬牙瞪着模糊的泪眸，控制不住的发出了呜呜的抽噎声。

“呜，你个混，混蛋……呜呜……”

我有些无措，只能硬着头皮装着不知情的样子道，“我刚睁眼就被你发现了，什么都没看见。”

“你就是看见了，混蛋！”

“我没有。”

“你看见了！”

“我没有！”

“你，你……”

任沐雨咬着牙，泪眸含怒的瞪着我，我一脸正经的跟她对视着，就这么僵持十来秒，最终她自己气不过的扭开了脸蛋。

看她这样子大概是不会继续这种无意义的争吵，我也就伸手摸在她有些发烫的脸蛋上，帮她擦着眼角湿润的泪迹，起初她还不情愿的打开我的手臂，然而在我厚颜无耻的继续伸来手后，才愤懑的接受了现实。

等把她泪痕全部擦拭干净，我才再次撑着身子感受着身下紧致的包裹，好像过了这么久，她甬道里也不自觉的分泌爱液，开始变得湿滑起来，于是我又试探问道，“还疼吗？”

她不说话，只是瞪了我一眼又移开了视线。

“任老师？”

我再次问了句，“还疼吗？”

任沐雨气恼的扭头瞪我，“要你管啊！”

“那我们继续这样子吗？”

“你……”任沐雨俏脸恼怒，但也无可奈何，只能羞着眸子瞪我，“那还能怎么样啊！”

“要不这样吧。”我干咳一声，心虚的偏开视线，厚着脸皮道，“你让我摸你身体，也能让你，嘶……”

没出意外的手臂的肉又被她紧紧掐起来了，那种恼羞成怒后用的力气不可谓不大。

“不肯就不肯，你掐人干什么啊……”

“你去死啊混蛋！”

任沐雨红着脸，眸子羞的似要滴出水来。

“我不说了，不说了还不行吗？”看她又要急眼，我只好暂时性的服软。

任沐雨最后狠狠拧了下软肉，才愤愤不平的松开，红着气恼的脸蛋，杏眸圆瞪，咬着银牙，一副恨不得将我碎尸万段的样子。

我干脆就偏开视线不看她，久而久之她也只能自己扭头生闷气。

僵持着过了十来秒，我见时机差不多，故意小声嘀咕了句，“那就一直这么呗……”

任沐雨板着的脸微微一僵，紧接着好似更气的，但还强忍着没有发作。

“刚刚又不是没碰过……”

这句话多少有点做死的成分，她几乎是在我话刚说完就羞愤的瞪了过来，我身体下意识往后缩了缩，只是出乎意料的，她竟然没有直接动手，我有些疑惑的偷撇着她，见她满脸羞红的怒容却没有动手，而是在深深吸气，压着怒火。

“咳，任老师……”

我刚准备开口说话，她就直接扭开头，咬了咬牙，似乎是在纠结着什么，最终薄唇轻抿，手臂也再次横在了自己双眸之上，我微微一愣，她这是什么意思……

脑海的疑惑一闪而逝，这该不会是默许准我摸了吧？

我心脏砰砰跳了两下，好像以她往常的表现，这种可能性是很大的，偷偷撇了眼她横档在自己酥胸上的手臂，我心一横，干脆的伸手摸了过去，指尖轻碰在了她胸前暴露的娇嫩肌肤之上，而她敏感的娇躯也适时的轻颤了下，我很明显的感受到了她身体的紧绷，然而她确实没有反抗，仍是一手遮在自己眼前，一手挡着自己娇乳。

喉结微微滚动，自己还真没有猜错，想到这里，我胆子慢慢就大了起来，手掌缓缓的贴在了她手臂盖不住的半圆型的乳球上，滑腻的手感瞬间弥散在我的手心当中，我心一热，小心的用手心轻微揉动起来，下面柔软的娇乳轻轻一碰都能往下凹陷，紧紧贴在我手心当中，唯一可惜的就是，不能像馨姨的巨乳那般，能把我手掌完全包裹住。

好在她娇乳的肌肤足够软滑，摸在手中就如摩挲温玉，手感极佳，只是就揉摸边上的乳肉是远远满足不了此刻的我，手一点点的往里伸，手指碰到那横档在酥胸前的手臂，便想要挤进去，揉搓乳房尖端的娇嫩花蕊。

可惜这次竟然遭受到了阻拦，她手臂用力的捂住自己胸口位置，让我手掌无法探入，我错愕了下，看了看还是侧头挡着眼睛的任沐雨，感觉她也没啥异常，接着又尝试了一次，手指压根就无法突破她手臂挤压的防线。

我想了想，没在继续往她手臂保护的地方伸，故意在边上揉着露出的那点乳肉，这办法显然是有用处的，发现我没继续得寸进尺，任沐雨没出意外的放松了警惕，手臂没在时刻捂的那么死。

我吸着气，这回没有慢吞吞的往上滑，而是直接抬手，轻挤开她的手臂，手掌趁她还没来得及反应就抓住了下方那团雪白的嫩肉，手感滑软绵绵，手一捏即腻出乳肉来，唯一与先前不同的是，尖端的小巧乳头，此刻完全的翘挺起来，像个小豆般紧紧的抵在我的手心当中，却又软软的，一点都不硌手，甚至还让我忍不住轻轻揉搓起来，把那颗翘立的蓓蕾在我手心当中不停的摩擦。

任沐雨娇躯颤动了下，身子往后缩了缩，涨红的脸蛋也转了过来，拿开挡在眼前的手臂，羞赧的眸子瞪向我，手儿也第一时间抓住我的手腕想把我手推开，“你干什么，你把手拿开，混蛋！”

“这，这样才有用……”

我不为所动，心底的燥热甚至让我眼神都变得火热，一眨不眨的盯着她的脸蛋看，嵌在她花穴中的肉棒开始自觉的胀大，不过现在甬道里已经有足够的爱液润滑，我也体会不到丝毫紧压带来的刺痛，剩下的只有被嫩肉包裹，袭来源源不绝的快感。

“你，你……”

任沐雨俏脸绯红，咬着牙板脸没有丝毫威慑力，羞恼的瞪眼也没有任何效果，更推不开那不停揉搓自己私密乳房的大手，而且每一次肆意的揉搓，都能擦过敏感的乳头，形成股股酥麻的电流，传入她的大脑神经，然后遍布全身，接着她就能察觉到某种奇怪的感觉从身体各地又传到某处，形成一种让她大脑一片空白的舒服快感，比她自己刚刚偷偷摸摸轻揉带来的舒服感受多了不知几数倍，就连那开始撕裂般的刺痛都渐渐消退，她也能清楚感受到自己那里开始变得奇怪，有某种不知名的温流淌出，很快就滑到那深深陷在自己体内的巨物之上，穴肉不受自己控制的蠕动，夹紧，包裹着那粗暴进入她体内的外来之物，

心里开始因为自己身体的变化而产生羞耻的情绪，就连瞪着眸子的眼神都蒙上了一层羞意，漆黑璀璨的星眸，全然没有平日里的严厉和冰冷，剩下的只有一个女人被人压在身下，化为柔弱可欺的小女生模样。

“你，你松手……”

“我马上就松手……”

我目光火热的盯着身下娇红的面颊，身体情不自禁的一点点往下俯去，白嫩透红的肌肤慢慢在视野中放大，那迷醉的香味也不停的往我鼻腔灌入，也在不停的刺激我的感官，碾我的神经，消灭我的理智。

肉棒深深的插在她娇嫩的花蕊之内，手心就是那滑软的娇乳，现在这种状况，我发现自己已经有些把持不住。

灼热的呼吸喷打在她白嫩修长的脖颈之间，衬衫下的性感碎骨，和那因为偏头绷紧白皙肌肤露出的淡青血管，甚至已经有点点红霞染上，这色彩的强烈反差，女人娇躯的性感和柔弱，无不在诱惑着我的视线。

我贪婪的吸着她颈间香气，而她也红着脸，咬着牙，苦苦忍受，“你，你起来啊，混蛋……”

声音难得的带着轻颤，就连语气都没平常那般强硬，听上去更像是在撒娇求饶一样，让我本就躁动的内心，一下子就被浇了一盆滚油，开始熊熊燃烧。

“马上就起来……”

我轻声答应一句，脑袋则继续往下凑去，然而我没靠近她一分，她也会往旁挪动一些，只是她现在的可动范围极为狭小，等她脸蛋都快偏到最右边的时候，我的鼻尖也最终蹭到了她颈间的白嫩肌肤，丝丝直发散在这里，搔弄着我的脸，也把她发丝上的淡淡发香传入我的鼻尖，混合着肌肤下渗出的诱人暗香，一瞬就把我彻底给沉醉在了这里。

“你混蛋……”

任沐雨羞恼的伸手抵在我的脸上，然后这带着温热的柔软手儿，带给我的只有快感。

我贪婪的吸着她颈间的香气，手上也不停的揉搓着娇嫩的乳肉，上下捏揉，一手能握的乳肉捏在手心，总是能从指缝腻出滑嫩的肉感，这种舒爽的柔嫩软滑，让人心里微漾，无数的过分念头都开始涌出。

“你，你够了没啊，混蛋……”

任沐雨发现阻止不了我，羞愤的在我脸上捶了下，只是她现在这种绵软无力的拳头，就如是在调情。

我鼻尖蹭着她颈间的滑嫩肌肤，一点点的往上，擦过她洁白的下巴，滑到她发烫的脸颊之上，嘴唇也有意的轻轻磨蹭着，但有所顾忌，还是不敢那么肆无忌惮。

缓缓抬起脸，鼻尖微微抵在她琼鼻上方，火热的目光跟她羞红的眼神对视着，她瞪着我，我也看着她，我二人呼出的温热的气体不停的交替融合，而我心底燥热的情欲也在不断的攀升，似乎随时都可能上升至顶点。

“任老师……”

我看着她轻轻唤了声。

“干，干嘛……”

她瞪着我答应了声。

“我能亲你吗？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第73章 拔不出来
────────────────────────────────────────

我也不知道自己为什么敢这么放肆的说这种话，只是，在这种暧昧氛围节节攀升的时候，身下那张娇红脸蛋不停促使着大脑的发热，让我压制不住心底最真实，最渴望的想法，接着，就把这句话给真的说出了口。

任沐雨闻言整个人都愣住了，可能她也没想到我敢这么放肆，俏脸刹那血红一片，眸子满是羞恼之意，咬着牙抬手就朝我胳膊上狠狠的锤了两拳，“你去死啊，混蛋！”

胳膊上那点不痛不痒的捶打没有起到丝毫作用，我仍是目不转睛的盯着她看，那羞恼湿润的杏眸仿若在发出勾人魂魄的眸光，让我视线开始变得有些呆滞失神，就这么愣愣的看着，鼻翼轻轻的吸着她刚刚骂我而从唇内吐出的香气，慢慢的，头也一点点的开始下移，很快，鼻尖就碰到了下方那精致的琼鼻，火热的呼吸彻底交融在了一起，而此刻的任沐雨也没了先前的羞恼，似乎意识到了什么，俏脸闪过一丝慌乱，想要挪开脑袋躲闪，却是发现自己现在的头重得仿佛不属于自己的一般，被上方的鼻尖抵住，难以动弹分毫。

她心跳徒然加快，撑起平日里那副严厉的表情，“白，白宇，我，我警告你，你要是还敢乱来，我，我……”

她薄唇开合着，说着这些没有任何意义的话，像是再给自己壮胆一般，只是发现我微偏着头，开始缓慢的朝她唇瓣吻去的时候，她还是主动的紧闭上了唇，只能瞪着那双水雾朦胧的眸子，轻颤着漆黑的睫毛。

“我只是为了早点拔出来而已。”

听到我这么无耻的话，眸里羞恼之意无法掩饰，想张嘴反驳，却是不敢，或许想，但也已经晚了，剩下的只有那声低低的呜咽。

“唔……”

火热的温度接触到一抹冰冷和柔软，今天也不是第一次亲她了，但这回跟前两次的心境感受已经完全不一样，原先只是为了发泄，我也压根没有好好感受到她唇瓣的香甜跟柔软。

而这回带给我的清甜却是直接沁入心田，我直接就张嘴将她整张水润的薄唇含入在了嘴里，贪婪的吮吸起来，饱满的柔唇自带着醉人的暗香，就如蜜糖般腻人，越亲越是口渴，然却又那么让人趋之若鹜的恨不得将其牢牢吸入嘴里，狠狠品尝上方甘甜柔软，舌头禁不住的缓缓伸出，轻轻舔弄着她紧抿的薄唇，舌尖不停的在唇缝上扫动，轻轻抵着她那道缝隙，想要破开探入。

只可惜任沐雨死命的紧闭，一时根本无法突破，加上她拳头还不停的在我身上捶打，打累了还使劲的推着我的胸膛，想把我推开，不过这都是徒劳而已。

亮莹莹的眸子仍在羞愤的瞪着我，只是已经逐渐无力，舌尖抵着并紧的双唇，强行将两片唇瓣分开一丝缝隙，用力的挤了进去，只是破开柔唇的第一道防线，却还有着一排银牙紧紧咬着，难以在继续前行，我暂时也放弃了继续攻略的想法，嘴唇微合，抿住了下方饱满水润的下唇，柔软香甜的感受让我心痒难耐，手上也不控制不住的用力抓揉着手心娇乳，娇嫩柔软，因为在手心当中变换捏揉，乳肉都丝丝腻出我的指缝，乳香四溢，细细享受，眼睛也紧紧盯着她朦胧的杏眸，从开始的羞恼慌乱，慢慢的开始有些委屈的神色显现，眸里也渐渐湿润，似乎又要哭了。

我愣了下，见她真的像随时会哭的表情，嘴唇轻轻离开她唇瓣，临前又不舍的抿了口柔软的下唇，厚着脸道，“任，任老师，这样亲，咳，真的会有效率一些……”

“你应该也能感觉到下面变湿……”

话一出口，就发现自己说错了，赶忙闭嘴却也为时已晚，胳膊再次遭了罪，又给掐上了，不过意外的是，她貌似现在一丝力气都没了，纤细的手指掐在手臂上，压根就不疼，现在她算是彻底变得无力抵抗。

我咽了咽干涩的喉咙，“你，你不说话，那我就继续了啊……”

见我又准备低头下来，任沐雨总算是羞愤的开了口，“混蛋，谁让你亲了啊！”

“哦……”

我有些小失落的停下了动作，不舍的望了眼两片被我唾液完全润湿的红唇，只能轻轻抿了抿自己唇上残留的淡香味，回想着刚刚亲在上面的触感。

手掌有些悻悻然的搓揉胸前软肉，任沐雨表情羞红，然而都已经被揉了这么久，她也没在想着阻拦，嫌弃般的擦干我留在她唇上的口水，轻轻偏开红润的脸蛋，抿住唇装死尸。

我见她不反抗，也就自顾揉着，只是没过多久，就有些不想安于现状，手掌顺着她的纤腰开始下滑，轻薄的衬衣布料在手间滑过，很快手掌就碰到被我撩起挂在腰间的黑色套裙，皱巴巴的堆在一块，把下方翘挺的美臀微微掩盖，我偷摸抓住套裙裙角，手指探入裙底，还能感受到一丝温热，心一热，又把黑裙往上撩了些许，露出大片黑色丝袜紧裹的美臀，以前只能在她身后远远的欣赏那两片严密藏在套裙下的翘臀形状，如今却可以随时伸手把握，心里微热，手掌不受控制的就探手摸了上去，丝袜的柔滑质感和美臀上温软的触感让我情欲一下子就被撩动，手心轻轻在上面摩蹭了两下，就忍不住握住柔软的臀肉，狠狠的捏了下，手指隔着丝袜陷入进了肉里，形成一个个淫靡的手指凹印。

可却不等我继续享受这美妙的手感，突然就出来一只手，抓住我的手腕就狠狠的给推了出来，紧接着就又对上了那双羞恼的视线，

“你个混蛋，谁让你乱摸的！”

我舔着脸道，“这样能快点拔出去啊……”

胳膊又被来了不痛不痒的一拳，任沐雨恼道，“你……你现在就给我拔出去！”

“你不疼了吗？”

任沐雨瞪眼道，“不疼！”

“啊？”

我难掩心里的失落情绪，虽然感觉自己这样过于无耻，只是我真的有些舍不得肉棒插在她下面那紧致，又逐渐变得湿滑起来的花穴之内，温热黏湿的液体润滑着甬道，我也能察觉现在的确已经足以容纳我肉棒的行动，然而那种软滑肉壁的紧致包裹，实在让我极为不愿就这么离开，更别说现在还是欲火高涨的时候，能压住不在花穴内狠狠抽插都已经是极限。

“快点拔出去啊！”

任沐雨羞急的催促又在耳边响起。

我轻声道，“任老师，现在就拔出去还会疼的吧。”

“说了不疼！”

“那万一又疼了呢？”

我努力的纠缠，希望还有回旋的余地，只是任沐雨却不在说话，就瞪着羞怒的眸子，迫使的我逐渐没了底气。

“好，好吧。”

看着她这幅样子，咬咬牙，最终还是答应了下来，肉棒轻轻在她穴内抽动了下，她娇躯跟着颤动了一下，花心嫩穴也紧紧的收缩起来，肉壁吸附着阴茎，仿佛不愿它就此离去。

“嗯……”任沐雨娇哼一声，下体没了撕裂的疼痛，取而代之的异样酥麻感让她身体都禁不住的绷紧，美眸隐现水雾，她轻轻眯起眸子，整个人躺在身下露出这种娇媚的模样就如那勾人的春药般，让我欲火焚身。

我深深的喘息着，开始在已经湿滑的紧致花穴中挪动，肉棒也缓缓的往后准备退出她的身体，四周褶皱的花穴嫩肉轻轻的摩擦着我敏感的阴茎，穴口两片阴唇也紧贴在我的肉棒根部，随着我肉棒缓慢的从嫩穴抽出，自然带出些许晶莹的液体，黏湿润滑，穴肉不停的摩擦肉棒，更是又些许褶皱的软肉倒刮着粗大的龟冠，这也使得我心底的情欲之火上升至顶点。

肉棒渐渐露出大半，淫液沾湿着我青筋缠绕的阴茎，也带上了初次破处流出的处子血，鲜艳殷红，就似在告诉我自己真的把任老师的第一次给粗暴的夺走了。

我呼了口气，现在我也不知道自己是个什么心情，有愧疚自责，有激动兴奋，更多的则是愈发高涨的情欲，这种把平日里冰冷严厉的女老师压在身下的感受，使得内心充满着某种强烈的征服欲，即便现在有这种感受似乎太过于无耻，然而却无法避免的愈演愈烈。

带着淫液跟处子血的肉棒一点点从两片娇嫩的阴唇紧覆下拔出，而任沐雨也是微微绷着双腿，俏脸绯红轻轻偏着一侧，就连呼吸都比先前粗重了些，一手手背挡在自己唇上，根根纤白的手指无意识的弯着，皓白宛如雕玉，与她满是红潮的脸蛋形成鲜明对比。

龟冠轻轻刮着周围嫩肉，而肉棒也在缓缓的抽离中，出来大半，就剩一小节比之阴茎要粗上一些的龟头还深埋在嫩穴里，而且穴口处的肉壁比内里湿滑柔软的花穴要更紧窄，所以龟头在这里稍微卡住了，虽然我知道只要我稍微用点力就能抽出来，但脑海突然涌出的心思还是驱使我停了下来。

不知道今天过后还有没有机会再把她压在身下，让我开始舍不得了，或许此刻的精虫上脑占一部分，但更多的，如果不是昨晚的误会导致发生了今天这种事情，她作为老师，我作为学生，大概是没有可能跟她发生这种特殊关系，错过今天，或许再也没有机会了。

火热的目光望着身下的俏脸，我紧紧盯着她看，而她侧着头并没有直视我，也不知是没有注意到我的目光，还是因为别的什么原因，总之她只偏着脸蛋一话不说。

我灼热呼吸轻轻喷在她娇嫩的肌肤上，有些干涩的开口道，“任，任老师，拔不出来了……”

任沐雨斜瞥了我一眼，又很快收回，手背挡在薄唇之上，似乎还轻轻咬了下，良久才发出声音，“你快点拔出去……”

“可是真的拔不出来了。”

我故意挺动着残留在她体内的龟头，撞了下内里的软肉。

私处突然传来异样感，使得她下体猛的夹紧，若不是手背捂在唇上，差点就羞耻的娇吟出声，俏脸转瞬通红，羞恼的瞪向我，“你，你……那你想要怎样啊……”

“你，咳，你再让我摸一会应该才可能拔的出来。”

“你……”

任沐雨咬着牙，瞪我许久，才又羞恼的偏开脸蛋，什么话也没说。

又像是这种默认般的样子，我心跳加速，那被她手儿强行拉开的手掌，轻轻的用了些力，而那抓着我的手也稍微用了些力抵抗，只是力度不强，这让我胆子大了不少，果断的加大力气，手心再次抚摸到了那片柔软的翘臀之上。

清晰的见到她挪开的目光有着羞意弥散，却是并不明显，更多的是羞恼，不过她还是不发一言，只知道望着一个方向瞪着眸子，看也不看我一眼，想来是真的默许了。

我心一热，手掌开始放肆的在她臀上磨厮起来，隔着轻薄的丝袜捏着下方的柔润臀肉，浑圆的手感配上丝袜天生带给男人兴奋的g点，让我小腹就如有团火苗在不停的燃烧，加大，欲火点燃大脑，促使那大半停留在空气中的肉棒更是格外期盼着花穴嫩肉的湿热和紧裹。

偷偷看着红着脸看向别处，没有任何反应的任沐雨，手掌轻轻的捏住她柔软的臀肉，不留痕迹的往上抬，而我肉棒也极为小心的往下推入，缓缓的破开她紧致无比的肉壁，嫩肉摩擦着敏感的龟头，外面的阴唇也微微擦着阴茎，一点点的包裹着再次进入的肉棒，而随着肉棒的挤入，每时每刻都能使得周围肉壁瞬间严丝合缝的吸附住刺入的棒身，这种花穴紧致与摩擦带来的快感，简直让我舒爽入骨。

只是这种偷摸的举动，在被插入的当事人的感受可谓就是光明正大，那种被填满的肿胀感才刚刚消失没多久，突然就又有东西一点点的破开自己的私处，几乎让她瞬间就反应了过来，心底的羞恼以及下体被破开带来的酥麻感受让她花穴禁不住的蠕动紧缩，她恼怒的转头瞪着我，而对上我火热充满着情欲的视线后，目光又软了不少，语气带着羞恼的颤音，“你，你又在干什么，混蛋……”

我目光灼灼的盯着她看，现在既然已经被她发现，我也不想再掩饰什么，肉棒破开她花穴的速度微微加快，享受着湿滑的嫩肉摩擦带给我极致的享受，就连抓揉她臀瓣的手都忍不住加大了力气，更是轻轻抬着她的臀部，配合着我肉棒的插入。

肉棒的前段再一次挤入花穴的最深处，肉壁的紧裹使得肉棒都在里面跳动了两下，四周的嫩肉疯狂的挤压着这外来的巨物，轻微的吸附在上面，用分泌的粘液再一次润湿着这粗大的肉棒。

我深呼着气，又抬起她的臀部，小腹发力，让我肉棒的根部彻底跟她娇嫩的阴唇贴合在了一起，下方的密林轻轻在我小腹大腿处磨蹭着，有些痒痒，却很舒服，而我也紧紧压着她柔软的阴阜，让肉棒完全进入，研磨着最深处的温热花心。

“呼……我，我没干什么啊……”

这句话对比于我现在的举动，实在太过于不要脸，任沐雨气得不行，抬手就在我肩膀来了两拳，接着又气不过的多补了两拳，“你无耻！”

“任老师……”我一手抓住她绵软的小拳头，握着手心轻揉的按摸着，认真的看着着她道，“我们都这样，该做的都做了，就算现在拔出去又有什么意义。”

“我们做什么了，我们什么都没做，你个混蛋！”

“嗯，那好，我们什么都没做。”

我肉棒轻轻在她花心深处研磨，右手手掌也继续揉摸着上方丝臀，轻举着配合我的肉棒在花穴内的缓缓搅动。

任沐雨俏脸满是羞愤，伸手推攘阻止着，“你，嗯……你给我住手！”

我不为所动的揉摸她丝袜翘臀，丝滑的手感让我忍不住来回在上面抚摸着，肉棒也开始缓缓的抽出，接着插入，挤开花穴嫩肉，让紧贴在肉棒上的穴壁来回摩擦，左手握着她的拳头压在床单之上，头也再次低下来凑到她颈间，享受香味的席卷，鼻尖也轻轻的在她发烫的肌肤上磨蹭，“住什么你不说我们不是什么都没做吗？”

“你混蛋……”

任沐雨气恼的眸里隐现水雾，另一只手也不在推我了，直接抬起往我脸上捶来。

我闭上眼睛挨了一拳，好在脸皮够厚，打着也疼不到哪去。

而她见我没躲，明显也愣了下，握拳的小手有些不知所措，只是片刻后，她就咬牙别开视线，手也恨恨的放了下来。

我眨了眨被打疼的右眼，又把脸凑到她面前，嘴角咧出一道笑容，“任老师，要不要再打一拳？”

“你去死啊混蛋！”

任沐雨被我这表情气到了，又往我脸上招呼了一拳，然后瞪着我装模作样呲牙的表情，咬咬牙气不过的又把脸蛋转向另一边。

我紧跟着把脸又凑了过去，“还要打吗？”

见她一直咬着牙不说话，龟头又微微挺动了两下，磨蹭着她娇嫩的花心，“你不说话我就继续了。”

任沐雨立马就有反应了，羞愤的瞪着我，几乎是从牙缝间挤出几个字来，“你无耻！”

我止住了动作，认真的看着她，接着微微俯身，鼻尖抵在她娇红的脸蛋之上，“你想骂我，想打我都可以，不过你现在阻止不了我。”

任沐雨紧咬着牙，“你，你，我最后警告你一遍，你要再敢乱来，我绝对不会放过你的！”

静静等待她把话说完，我嘴唇直接就贴上了她娇嫩的肌肤之上，“说完了吗？”

脸上的异样酥麻让她不得不仰起下巴，羞愤道，“我绝对不会放过你的，你个混蛋！”

“反正现在我就不会放过你了，今天过后你想怎么不放过我都可以……”

“你……唔，唔唔……”

她还想再说什么，只是我已经没有给她机会了，再次吻上了她水润粉嫩的双唇，大嘴完全覆盖住她樱桃小嘴，把她要说的话尽数堵在了唇中，鼻尖抵住她水嫩的肌肤，深深的吸着她肌肤下的淡淡清香，嘴唇放肆的吸吻她柔软的唇瓣，满嘴的香甜袭入我的口腔，让我身体逐渐发热，火热的欲火彻底点燃了我的大脑，下体也硬的似要爆炸，抓着臀肉的手掌微微用力，也紧紧的往上顶着，配合着我的肉棒开始的抽送，动作很轻缓，但每一次都能抵入花穴的最深处。

任沐雨呜咽片刻，才总算反应过来开始挣扎，眸子羞红，狠狠的瞪着我，脑袋想要摆动，只是我左手早就已经摸到了她脸颊之上，将她脸蛋固定住，无法摆脱我肆虐的亲吻，娇躯不停的扭动反抗，然而她本就被我身体压着的，肉棒还紧紧的插在她的花穴之内，整个女体几乎都被我固定着，难以动弹，也就只能用唯一能动的拳头我肩膀无力的捶打。

我没有理会这种不痛不痒的力度，肉棒继续在她蜜穴中抽动着，她两腿就架在我臀部两侧，每次深深的顶撞都会使得她下体产生轻微的颤动，而那两条裹着丝袜的长腿，也会一次次的摩擦着我的肌肤，又痒又麻，但那种丝滑的触感却又异样的舒适，手掌有些心热的顺着柔软的臀瓣游移起来，摩挲着柔滑的丝袜，因为大腿没有一丝赘肉的缘故，摸在手心当中就如揉摸光滑的大理石，又自带着她大腿的温度，让我手掌控制不住的在上面来回摩挲，手掌缓缓滑到大腿内侧的根部，再往前一点就能碰到此刻正在交合的性器官，然而在这里我就已经能感受到她蜜穴散发出丝丝的潮热气息，以及因为抽插而带出的淫靡粘液，使得这里的丝袜变得格外黏湿，让我忍不住轻轻捏起了一角破碎的丝袜。

敏感的私处突然来了一只手，也让身下一直都捶打我的任沐雨杏眸蓦的瞪大，眸里闪过一丝羞赧和慌乱，也不知是哪里来的力气，猛的在我肩上一推，把沉醉在她柔唇蜜液中的我，给推了开去。

她呼呼的喘着娇气，额头早就渗出不少细小的香汗，将她些许碎发黏湿在脸颊之上，看上去消耗了很大的力气，把我推开之后，就赶忙一手挡住自己薄唇，一手往下体探去，抓住了那只作怪的手掌，“你个混蛋，谁让你乱摸了！”

我也因为刚刚到深吻有些气喘，看着她深深的呼吸两口气，也没有说话，左手臂轻轻绕到她颈后，指缝间滑过她柔顺的长发，然后把她的后脑给揽在了臂弯里，手掌握着她柔弱的香肩，轻轻往怀里紧了紧。

任沐雨被我的举动弄的身体一颤，眸中慌乱的神色一闪而逝，只是却眼神却还是不退缩的瞪着我，“你，你不准乱来……”

我没理她，脸重新垂了下去，火热的唇不停的在她白皙的脸颊上亲吻着，而她手为了挡着嘴唇根本就无力阻挡，就算努力偏开脸蛋，我也会紧跟着凑上去，肉棒也继续在紧致的花穴里进出着，四周的穴壁也不断的紧迫挤压着我的肉棒，让我每次进出都显得格外困难，好在此刻她分泌的爱液已经足够多，才不用像最开始那般，插在里面动弹不得，右手手掌压在她大腿内侧，并没理会她伸来妄想阻止我的手儿，阴茎刮动着蜜穴紧密褶皱的嫩肉，因为太过于紧窄，穴肉倒刮着龟冠总有种被摩擦过后的微疼，然而每次的抽插她紧迫的嫩穴带来更多的则是无尽的酥麻和舒爽，让我像不知疲倦般的挺送着下体，破开她内里蠕动收缩的甬道，享受这种极致的快感。

“嗯……混，混蛋，你，你停下来……停下来啊……”

任沐雨娇躯被抽插的微微轻颤着，想挣扎扭动身体却被我手臂搂住了香肩，只能无力的挺着纤腰，缓解自己私处初次带给她的这种愈发怪异的感受，火热的唇不停的在她肌肤上滑动，源源不断的酥麻瘙痒让她又难受却又有种别样的享受，最后只能带着似哭似吟的声线，努力的维持自己作为老师的尊严。

“疼了吗？”

我吻在她白皙颈脖的唇微微顿了下，肉棒也在插入柔软的花心深处，而短暂停下研磨着，胀大的肉棒疯狂的挤压她紧窄的蜜穴，让那本就只有一道细窄的洞口的花穴被彻底的撑大，容纳我这根大她花穴甬道数倍的肉棒嵌入，柔软的蜜道自然分泌着黏滑的液体，将穴道变得更为柔软滑润，也紧紧的挤压着，严丝合缝，仿若天生为了适应我这根肉棒而准备的，无比的契合。

任沐雨眸子羞愤的一瞪，挡着嘴唇闷声道，“要你管！”

“不要我管？”

我挑了挑眉，手掌用力的捏了把她大腿内侧温热湿滑的腿肉，柔滑的丝袜跟紧绷的大腿肌肤腻入我的手心，让我心里莫名一痒。

只是任沐雨却疼的黛眉轻蹙，低低的痛哼一声，不过又立马压了下去，忍着疼不服气的瞪着我。

看着她这样子，我又有些舍不得，松了力气，只是也不就这么放过她，开始上下揉摸起了她这条细直的丝袜长腿，光滑的丝袜让长腿添上无数诱惑的美感，而那丝滑的手感更是让我情欲节节攀升，手掌滑到她大腿跟小腿连接的膝弯，因为美腿又长又细，所以我一手就很轻松的捏住了她细小的膝弯，趁她还在瞪着我没注意，微微往前一压，直接就把她腿压到了我的胸前。

微透明的黑丝裹在白皙的大腿之上，腿上没有一丝赘肉而显得格外细长，而整个腿部曲线在丝袜的加持下看上去更为曼妙性感，浑圆细直仿如天成，完美的没有任何瑕疵，根本就不似三次元能拥有的腿型，修长而又笔直。

丝袜勾勒着这双曼妙的美腿，就如锦上添花般，看着只觉得让人血脉喷张，轻轻捏着她紧绷的腿弯，开始顺着那细直的小腿曲线往上摸去，手中尽是丝袜带来的柔滑触感，紧致的腿肉更是让我一时有些爱不释手，可惜我还没多仔细留恋，手中握着的长腿就不安分的挣脱起来，也算是我把她大腿压在我的胸前的，手掌也牢牢握着脚踝，让她没法轻易脱身。

“你，你干什么，混蛋！”

被摆出这么羞耻的姿势，这时候她也没在顾着挡住自己嘴唇了，两手都伸了出来，推着我的胸膛，想要夺回自己的长腿。

我缩回揽着她后脑的手臂，握住一只手腕就把她重新摁回床上，另一只手则继续在她小腿上来回揉摸，肉棒也毫不留情的来回进出着愈发湿滑的甬道，她一条大腿被我抬到了前面，所以一边臀瓣是正对着我的，每次插入都能撞击在她柔软的翘臀之上，摩擦着丝袜，与下方的臀肉发出啪啪声响，而且这种姿势似乎让肉棒插下去的时候仿佛能插到花穴的更深处，硕大的龟头一次次的破开最里面紧致的花穴蜜道，褶皱的穴肉也不停的摩擦着龟冠，四周肉壁也紧贴着我粗胀的棒身，死命的咬着，好似不肯松开般紧紧吸裹着，肉棒不停的进出着花穴，似乎还会发出轻微的噗呲噗呲的淫靡水声，这使得抽出插入时都能带出晶莹的液体溅射出，黏湿在我二人的交合处，也将她阴阜上方稀疏的密林淋湿大片。

“嗯……你，哈嗯，你个混蛋……住手，嗯哼，混，混蛋……”

肉棒逐渐快速的抽插让任沐雨面色愈发潮红，柔软的娇躯被肏的上下乱颤，就连说话都带着娇软的颤音，即便现在还板着脸，但那娇红一片的俏脸根本就找不到平日里的威慑之力，看着反而只能让人恨不得往下方蜜穴更深的插去，将她整个人都揉进怀中。

我再次停下抽插的动作，小腹最后一次撞击在她翘臀之上，肉棒也紧紧抵在她花心之上，感受因为突然停止，花穴似痉挛般的轻颤，蠕动，紧紧挤压着体内的这根外来巨物，一直过了十来秒，这种颤抖才缓缓停息，只是蜜穴的主人却还微张着红润的薄唇，娇声喘息着，两排洁白的贝齿轻张着，能看见内里湿润的口腔和一条粉嫩小巧的香舌，似乎还在唇内轻轻蠕动，不时还会微微吐出，抿着唇，好半天才算终于缓解，呼吸也逐渐趋于平稳。

我强压着心底躁动的欲火，见那条粉润的软舌消失在唇瓣之中，心里莫名有股强吻她的冲动，喉咙微动，我重复问着刚刚到话，“疼了？”

任沐雨咬了咬牙，朦胧的眸子羞愤的瞪着我，“不要你管！”

我皱起眉，“还要说？”

任沐雨神色一慌，焦急开口道，“你，你不准动啊混蛋……”

我瞪着她道，“谁让你不好好回答的？”

“那你想怎么样嘛，混蛋……”

任沐雨满脸的委屈神色，眸子也染上了点点晶莹，仿佛受尽了不公和苦头。

我看着有些心疼，也没想继续欺负她，声音温和，“刚刚弄疼你了？”

任沐雨微微瘪着小嘴瞪了我一眼，别过脸去不说话。

“不说话？”

我稍微抬了抬腰，把插在她蜜穴内的肉棒动了些许。

任沐雨赶忙扭回头来，慌忙道，“你，你，别，别……”

我本来就只是吓吓她，没在继续动作，“回不回答？”

任沐雨唇瓣微瘪，委屈的样子没有丝毫掩饰，眸子亮莹莹的，满是雾气，就这么瞪着我还是不说话，很快却又撇开眸子，伸出手背微微挡着小半张爬满红潮的脸蛋，半晌才轻声嗫嚅着发出声音，“疼……”

就这么一道软软糯糯的声音，一下子就把我心底压着的欲火给彻底点燃，就连肉棒都控制不住的胀大，盯着她半挡着的潮红面颊，恨不得现在就把她就地正法，好不容易打消这种想法，压在她香气扑鼻的娇躯之上，贪婪的呼吸着，

“那我现在先不动了。”

任沐雨斜眸撇了撇我，声音闷闷的，像是在哀求一般，“你拔出去……”

我偏开视线，“咳，说了拔不出来。”

任沐雨轻咬着牙，深深的呼吸了两下，娇嫩的鸽乳在空气中微微起伏着，白嫩似雪的乳肉看着格外的耀眼，平复好久心情才委屈般的看向我，“那你还想要怎么样啊……”

我喉结滚动，脸凑了下去，吸着她脸蛋混杂着细微香汗的气味，“在给我亲一下……”

任沐雨俏脸微红，“你，你……”

我鼻尖再次抵在了她琼鼻之上，轻轻在上面磨蹭着，“多亲两下才有机会早点拔出来。”

她微躲着视线，“你胡说……”

“没胡说。”

心底狂涌的欲火让我没在有心思跟她废话，头缓缓低了下去，往她那柔软水润的双唇吻去。

任沐雨似乎是认命了，躲着眸子做出了最后一个要求，“那你，你闭眼。”

“为什么？”

“你闭眼……”

“好好。”她都已经答应了，这时候我也不想计较这点问题，虽然看不到她红着脸被亲的样子有点可惜就是了。

“还有，你，你不准骗……唔……”

眼前黑漆漆一片，我也没想着等她把话说完，依循着记忆，又碰到了那两片柔软弹软的双唇，把她要说的话给堵了回去。

这是第一次亲她，她没有反抗，兴奋和激动使得我心砰砰跳的飞快，嘴唇完全包裹住了她两片，尽情的享用她唇上带着的香甜滋味，舌头顺势探出，顺着她微翘的唇角，从微薄的上唇瓣缓缓舔弄，一直到饱满柔软的下唇瓣，将她唇上甜腻的唇蜜品尝干净，留上我湿滑的唾液，才轻轻抵住她微抿的唇缝，轻易的破开之后，也没急着攻略下一目标，只是含住她饱满的下唇品尝，身下气息逐渐变得娇柔急促，耳边轻微的呜咽声也开始变得清晰魅惑，让我忍不住就睁开了眼睛看了眼。

入目就是一双轻轻眯着的水润眸子，黑卷细长的睫毛遮挡着不停颤动，下方微微湿润的杏眸似乎有些迷离，只是在看到我突然睁眼，瞬间就清醒了过来，俏脸闪过一丝慌乱，下意识就张了张嘴，结果话出口只能发出唔唔声响，还因为此让我有机可乘，撬开她的贝齿，大舌趁机钻了进去，一瞬之间，大舌就仿佛从冰泉进到了一处温热湿滑的天地，将我舌头尽数包裹，尖端很快也碰到了个湿滑的物体，只是刚一碰触，就宛如受惊瓣快速往后缩开，与此同时，任沐雨的美眸也猛的瞪大，羞赧的水雾弥漫着整个眸子，紧接着我刚进入她口腔的舌头，就被两排坚硬的贝齿给咬住了。

“嘶……”

我疼得吸了口凉气，而她也察觉到自己用力过大，稍微松了些力气，只是仍还咬着没有松嘴，感受着舌头上淡淡的酥麻疼痛，见她也没准备置我于死地，便不顾还被她咬着舌，继续往她唇腔内深入，舌尖开始扫荡着她湿滑的口腔，更是在里面不停的搅拌着，发出呲呲的唾液搅浑声，大嘴用力的吸吮起来，卷起她腔内甘甜的津液，贪婪的送入自己嘴里大口吞咽，此刻她唇内的津液，就如最解渴的清泉般，让我控制不住的大力吸食，不放过任何一处角落，就连那想要躲藏的小香舌，也在我舌尖疯狂的搅动中，逐渐无处可躲，被我舌尖轻轻抵住，挑逗般的在上面来回打转，软滑的触感让我心里又酥又麻，恨不得立马含住用力吸吮，只可惜的是现在舌头还被她牙齿咬着，无法完全深入勾起她的香舌进入我的唇内。

“唔，唔唔……”

任沐雨开始挣扎起来，牙齿再次紧咬住我作怪的舌头，我疼得立马不敢继续乱动，就装可怜般的跟她对视着，她眸子里此刻满是羞意，还有些恼怒的情绪含在里面，我眨眨眼，含糊不清道，“藤……”

任沐雨羞愤的瞪着我，两只温热的手心贴在我的脸上，用力的把我往上推，同时也松开了牙齿没在咬我舌头，我也知道现在真要跟她舌吻估计是一点机会都没有，也不纠缠，让她给推了开。

两唇分离，混合的唾液线在唇上拉出了一道丝线，任沐雨红着脸，把嘴上的我残留的唾液擦拭干净，就羞恼的瞪向我，“你，你混蛋！”

我还以为她说我舌吻她的事，刚想狡辩一句，她就轻咬着牙继续开口了，“谁让你睁眼的……”

我愣了下，“啊？咳，我那个，我忘了。”

任沐雨眸中闪着委屈的光芒，收回瞪着我的目光别过脸去不说话了。

“任老师，你要不再给我亲一次，这回我绝对不睁眼了。”

“不给你亲了！”

“那，那我现在拔不出来啊。”我装模作样道，只是她现在像是很生气的样子，板着脸不说话。

“任老师？”

见她还是不肯说话，我又开口道，“不说话我继续了？”

任沐雨俏脸一慌，“你还要乱来，我，我绝对不会放过你的！”

“任老师，你刚刚都说过这句话了。”

“我，我这次是认真的！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第74章 混蛋
────────────────────────────────────────

讲道理，她现在俏脸绯红，衣衫不整的样子真的一点说服力都没有，炙热的视线扫视着她白花花的乳肉，而连接在一起的隐秘私处也都已经完全暴露在外，我粗大的肉棒还抵在她蜜穴深处的花心之上，一条裹着丝袜的性感长腿被我抬起架在肩膀上，手掌握着腿弯，不时还能在这条以前只能眼巴巴看着的丝袜长腿上揉摸两下，享受着无尽的柔滑和温软，所以，她现在说自己是认真的，根本一点力度都没有。

“那，那你就等这次过后不放过我吧……”

我吐出口气，压抑不住的欲火让我再次压住她，肉棒持续在她湿滑紧窄的甬道之内胀大，我逐渐控制不住自己，又开始用硕大的龟头撑开内里紧致的软肉，依靠着分泌足够的爱液，一寸寸的挤开花穴，摩挲深处的花心。

“啊……混蛋，嗯啊，你，你又干什么……”

任沐雨带着哭腔的呻吟开始在身下响起，肉棒的持续插入让她不安分的轻扭娇躯，白色衬衣下的雪腻鸽乳微微颤着，粉嫩的花蕊在空气中摇晃，荡起淡淡的乳波，那娇小的嫩乳总能刺激我抓住然后用力揉捏，而那绯红的娇颜更是让我有种用力抽插她，彻底撕毁她冰冷外表的欲望。

“呼，我怎么了，呼……”

我轻喘着粗气，肉棒持续的进出着花穴，因为水液的泛滥，除了撞击她翘臀发出轻微的啪啪声，更是开始有噗呲噗呲的水声随着我的抽插而响起，淫靡的交媾声刺激着我的情欲，左手磨蹭着举在胸口的丝滑长腿，从小腿摸到大腿，又到大腿内侧，下体保护着私处的丝袜早被我撕坏而残破不堪，充满着弹性的丝线连接着，细滑的肌肤挤开丝袜的束缚，在我手心一点点的滑过，我贪婪的体验平日里想都不敢想想的柔滑触感，就如摩挲温滑的美玉，让我逐渐变得爱不释手，左手则不老实的在她娇躯上游动起来，稍微扶着她不停颤动的女体，迎接我肉棒一次次的撞击。

“嗯啊……你，你不是说给你亲就拔出去吗？混蛋……”任沐雨承受着我肉棒的抽插，花穴随着每次都抽送而紧密的收缩着，两片娇嫩的蜜唇更是紧咬着阴茎根部，像是在阻挡巨物的插入又像是在含着舍不得它离开，死命的贴合在肉棒之上，一次次的被我来回的摩擦着。

“嗯哼，混，混蛋……”

我没理会她，手掌扶住身下细腰，不停的往前挺送臀部，“你只给我亲一次，拔不出来。”

任沐雨躺倒在大床上，手儿无力的放在我小腹上推攘着，咬牙羞愤的瞪着我，“嗯哈…那，那你停下来，我，啊，我给你亲行了吧！”

我闻言动作稍微变缓了一些，看了眼那两片轻抿着的红润薄唇，认真思考了下，最终果断摇头，“我现在不亲了。”

“你，你……”

任沐雨被我无耻的话给气坏了，疯狂的扭动娇躯，然而被我牢牢握着细腰进出，她显然动弹不了，最终只能无力的在我身上掐了两下，可很快却又软软无力的随着我的肉棒的抽插而被晃动了下来，搭在自己平坦的小腹之上。

“混蛋……嗯…哼……”

剩下的只有这一道道压抑着的闷哼，咬牙瞪我无果，只能收回那羞愤的目光，最后狠狠的瞪我一眼，别向一边，轻颤着娇躯忍受我下体猛烈的鞭挞。

看着她娇艳的侧脸，想了想，微微附身轻唤了声，“任老师？”

见她睫毛微微抖了下却不说话，又瞅了瞅脸色，虽然刻意板起脸蛋，但那脸蛋红润似血的样子感觉并不是很生气，稍微放下了心，反正这时候自己怎么也不可能轻易放过这个机会，干脆也不说话了，轻轻挺动着腰，往湿热的花穴深处研磨，体验那种四面八方肉壁挤压带来的极致快感，源源不断的从大脑传入每根神经最后遍布全身，让我身体都爽的微微颤了下，

左手微一用力，捏着腰间柔软的触感，忍不住开始在她细腰上游动起来，透过轻薄的衣料，细窄的柳腰在我手心中缓缓勾勒出了完美的曲线，特别是这种居高临下的视角，将她腰臀连接的s型线条展现的淋漓尽致，看得我心里阵阵燥热，可惜肌肤之外还套着白色衬衣，没法看到那凝脂般的雪腻肤色，也无法感受其上滑软的手感。

雪白的乳肉随着我的下体的撞击开始晃动，粉嫩小巧的乳头挺立着翘起，棉白的文胸盖在上方，随着娇躯的晃动也一点点的往下，酥乳被类似花纹的边缘挤压掩盖着，我看了眼，感觉乳尖马上就要被盖住，左手则抬起伸去，从她翘立的乳头上蹭过，然后张开捏住下方柔软的乳肉，同时也把上方要被晃下来的文胸重新推了上去，把要被盖住的乳肉又给露了出来，接着又缓缓的揉搓。

不过很快手上就传来一丝疼痛，任沐雨恼怒的在我手背上掐了下，力气不大，我没管她，反而还过分的加大力气捏了下小巧的乳团。

“嗯哼……”

任沐雨闷哼一声，转头怒瞪向我，我装作没看见偏开头去，只是手上却还是在缓缓的揉着乳团儿，下面也一下下的往花穴内刺入，不停的摩擦她娇嫩的穴壁，让她本来还羞恼瞪眼的目光逐渐就颤了颤，顷刻间瓦解，自己又受不了的用鼻音哼出两声，即便在那努力压抑着，却还是无法抵挡不了那种酥酥麻麻，又酸又痒的快感如潮般席卷自己大脑和身体，平日里那她从来没有任何感觉的乳房变得奇怪的肿胀，闷闷的，被用力揉着竟然还莫名的舒服，就连本来就如被撕裂般疼痛的下体，现在都变得敏感而又酥麻舒服，每次被巨物顶到深处的时候，都会有莫名的反应，仿佛又某种不知名的液体淌出，而且她自己都能感觉到越来越多，自己身体的反应让她心里满满的羞耻和羞恼，俏脸变得绯红一片，最后自己倒是再也瞪不下去了，再次别开脸蛋，杏眸轻轻眯着，睫毛颤颤的搭在上面，手臂也伸出横档在自己唇上，防止自己控制不住发出那羞人的闷哼。

然后，整间安静的房间里，就只剩下肉体碰撞发出的啪啪声，和细微的噗呲水声，以及男人那粗重的喘息，时不时也会有那压抑不住的嗯嗯声从喉咙里溢出。

平日里高高在上的女老师，此刻被自己的学生压在柔软的大床上，打扮端庄的衬衣套裙被蹂躏的凌乱不堪，遮挡胸口钮扣早就不知被挑到哪去，而那保护私密乳房的文胸也早已经被扒到了酥胸上方，白花花的乳肉大面积的露在外面，粉白的乳头高高的翘着，右边的乳房也已被一只大手捏着，肆无忌惮的揉搓，白腻的乳肉透过指缝流出，就如一团柔软的布丁般，在空气中晃荡着，至于那原本贴合在翘臀上的套裙，也早就被扒拉到了小腹处，覆盖在私处的T裆丝袜没有遮挡物，毫无保留的暴露在视线之内，裆部的丝袜碎烂不堪，纯棉的白色内裤被扒到大腿根部，此刻湿润的下体也正遭受一根可怖粗大的巨物来回进出，上面尽是晶莹的液体，以及点点血丝，黏湿淫靡，随着巨物没入花穴之内，丝丝液体也会随之溅出，黏湿着周边一切，那粉嫩的阴唇，柔软的阴阜，甚至那丛稀疏的密林，都被体液洗淋，变得湿漉漉一片，充满着淫糜的气息。

“呼，呼……”

抽插的愈发顺畅，我每次进出的速度也变得更为快速，呼呼的喘着粗气，感受着肉棒如被一处温泉包裹的触感，那温热而又舒爽的感受，让我胀大的肉棒又忍不住往里送入了些，手掌也缓缓的在她乳房上磨蹭着，一点点的又将手指往里探入，指尖每滑过她的一寸肌肤，她也会相应敏感的收缩一下，不时还会不知道是舒服还是难受的轻颤，可能是又被我的举动搞得受不了，她气恼的隔着衣服抓住我往里伸的坏手，“你又，嗯…干什么…嗯你…”

“任老师，你热不热啊？”

我肉棒保持着匀速抽送，被她小手隔着衣服握住也没强行挣开，而是轻轻用指尖在她滑软的娇躯上揉摸着。

身体传来的痒痒感让任沐雨羞恼无比，美眸凶狠的瞪着我，“不热！”

“咳，是吗？可你流了好多汗。”我装模作样的转开话题。

而她本来就被我肏弄的小手没什么力气，这一转移注意力，抓着我贼手无意识的松了开，“要，嗯哈…要你管啊…”

“嗯，我不管，我就帮你把衣服脱一下。”

手掌摩挲她衬衣下滑腻温软的肌肤，心热的继续往里抚摸下去，只是很快就被碍事的衬衣挡住去路，看了眼她还没反应过来的迷瞪模样，我大胆的挑开她衬衫上的钮扣，一颗颗的开始解了起来，本来就只是半裸的胸脯，随着我把她身前束缚的钮扣全部解开，身前白腻如玉的肌肤也一点点的暴露在空气之中。

“你…哼，混蛋…嗯…”

任沐雨这下才反应过来，轻喘着伸手阻止，只是为时已晚，我早就将还搭在她娇躯上的衬衣扒开，紧接着，那如白壁般无暇的躯体就展现在我的视线之下。

小巧的雪白酥胸轻轻翘立着，那微微隆起的弧度往下，是纤细，不足盈盈一握的腰肢，那没有一丝赘肉的细腰让她整个娇躯都显得格外纤柔，因为身姿高挑的缘故，就连小腹看上去都平坦而又纤长，一个充满美感的肚脐眼划分其上，有些像月牙儿般微微往里弯曲的形状，点缀在她白腻的肌肤之上，看上去使得那肚脐更为细小，也让她整副娇躯都在一瞬间显得那么性感诱惑，我呼吸有些急促，手掌缓缓的在她小腹肌肤上滑动着，随着我手掌的袭来，她小腹也不由得开始微微的收缩颤动这个，慌忙的又把自己衬衣拉起盖在娇躯之上，视线更是愈发羞恼的瞪着我，

“谁让，嗯哈…你乱摸了，嗯…”

“我没乱摸，看你太热了，想帮你脱下衣服而已。”

“我不热！”

任沐雨表情满是羞恼，她尽力的合拢被我解开的衬衣，只是在下一刻，我就两手并用，将她两条妄想遮盖自己娇躯的小手给牢牢握住，左手别到右手上将两只紧握，接着再次将她的刚才盖住的衬衣给重新掀开，白腻的肌肤和性感的身材曲线在身下一览无遗，看的让人欲火难耐。

“你个混…嗯哈，你…啊嗯…”

任沐雨本还想继续娇斥，结果却被我突然的冲刺给把话尽数堵了回去，我右手握紧她的两手拉直，下体也在固定住她娇躯的同时开始猛烈的撞击，啪啪的撞击翘臀声不绝于耳，就连口中的呻吟都再也控制不住的溢出，尽是娇媚的嗯嗯，那条被我抬起抵在胸前的丝腿也在没了我手臂的支撑，随着次次剧烈的冲击而一点点的滑落，柔滑的丝袜滑过我的臂膀，最后挂在了我臂弯之上，修长的小腿前端，微微上翘的黑丝足尖，也在我抽插下无力的随着上下抖动。

柔软温滑的花穴刺激着我的情欲，我呼吸粗重，炽热的目光灼灼的盯着她看，而她满是羞雾的眸子更是极为不服气的瞪着我，只是身体此刻上下颤动着，瞪眼的眸子看不到丝毫的威慑，“嗯…混，哈嗯，混蛋…嗯嗯……”

我没有理她，继续保持着猛烈的抽插，褶皱的肉感不停的倒刮着我胀大的龟冠，神经变得愈发的舒爽，刺激着我狠狠的往深处顶弄，手也用力的抓紧她的两手手腕，像不知疲倦般疯狂的顶弄。

慢慢的，任沐雨也没力气继续瞪眼了，眸子颤巍巍的，薄唇微张，轻轻喘着气，身体更像是不安分的扭动，时不时还会用力的绷紧，就连脸蛋都会动来动去，而我也能清晰的感受到下方的蜜穴分泌的液体越来越多，肉壁有时还会轻轻的夹紧，包裹住不停进出的肉棒，湿滑嫩肉紧紧吸附在上面，像小嘴般柔柔的咬着。

我舒服的保持着匀速抽插，而她在身下娇躯颤动的频率也逐渐和我吻合，香汗也一点点的从体内泌出，在雪腻的肌肤上敷上了一层细薄的汗珠，我眯眼欣赏着身下的娇颜，左手缓缓的在她被香汗润湿的娇躯上游走着，有这些细小的汗珠，手上肌肤比之先前感受更为滑腻，手感更是舒服的让人沉迷。

任沐雨这时候也似认命般的由我在她娇躯上揉摸了，只是指尖滑过肌肤她还是会敏感的轻颤一下，不时还会伴随着低喘流出，娇软的呻吟更是止不住的在身下响起。

“呼……”

一顿的抽插让我舒服的吐出口气，肉棒最后一下狠狠的往里顶入，伴随着她似疼似吟的轻嗯响起，我停下了这种快速的动作，肉棒紧紧插在蜜穴当中，开始缓慢的研磨起湿滑的甬道，磨蹭着内里软滑的嫩肉。

微微附身，左手臂弯穿过她下方裸露的细腰，将她纤腰轻轻抬起，右手也松开了她的两手，没了臂弯支撑，长腿又缓缓滑落，轻轻分大腿旁边，美腿丝滑温热的触感轻轻磨蹭着我的皮肤，让我又舒服的抖了抖。

这时候刚刚经历过距离抽插的任沐雨也察觉我停下了动作，用力的娇喘着，眸子也瞪了过来，小手没了束缚，直接就狠狠的在我腰上来了一拳，刚还气不过想多补两拳，就发现自己身体一轻，腰肢似乎被什么给紧紧搂住，紧接着她本还躺在床上的她，下一刻就已经贴在了我胸膛之上，这突如其来的变动，让她还在慌乱中紧抓住了我的衣角。

黑丝翘臀紧紧贴在我的大腿之上，这种又软又滑的触感让我极为的舒服，特别是现在娇躯在怀，她两腿跨坐在我大腿上，我还插在她体内的肉棒都似乎又进入的多了些，而她人也在慌乱中用力的一夹花穴，紧锢住插在体内的肉棒，让我爽的吐出口气，紧搂住身前的细腰，火热的看着面前的娇颜。

因为身体几乎是贴在一起的，所以她脸蛋离我也就咫尺之远，我心热的搂紧她的腰肢，脸就这么凑了上去，结果才刚碰到她的额头，就被一拳锤在胸口，把我给击退了些许。

“嘶……”我疼得吸了吸气，“任老师，轻点啊，疼。”

“你给我松手！”

这种坐在我腿上的羞耻姿势让她现在又羞又怒，只是被我牢牢搂着腰，她压根没法挣扎。

“不要。”

我摇头，手掌摩挲着她光滑的玉背，臀部也微微耸动，开始轻微的在她花穴内进出起来。

“嗯…你，嗯哼…”任沐雨刚气愤的想要开口，就被我肉棒突然的顶弄花心给刺激了下，发出羞人的娇吟，顿时俏脸一红，羞愤的瞪着我说起狠话，试图挽回自己的颜面，“白宇，你给我记住你，嗯哼…记住你今天做的事，说的话…”

我眨眨眼，扶着她的滑腻的腰肢轻轻抬着，配合我身下的顶弄，“现在做的这种事也要记住吗？”

“你，你……”

任沐雨被气坏了，脸蛋更是红的似要滴血，“谁要你记的！”

“你让我记的啊。”

“你个混蛋，我绝对，嗯啊…绝对不会放过你的…”

“任老师，你说过好几遍了。”

任沐雨咬牙，“我说真的！”

“嗯嗯，我知道了，我帮你把衣服脱了吧，挡着不好看。”

我敷衍的点点头，伸手开始脱她挂在身上随着我抽插摇摇欲坠的衬衣，一边的衬衣也不知在什么时候滑落，挂在她手臂之上，白皙的香肩裸露，与颈脖的锁骨相辉映，看着性感诱人。

“你做梦！啊，你……”

任沐雨本听到我这句话，还故意的缩紧双臂，不让我轻易得逞，只是两边肩上的衬衣都被我脱下，挂在她手腕之上，这种半裸不露的样子，反而视觉上看上去更刺激了，只是她胸并没多大，文胸颤颤巍巍的就要再次滑落下来，我嫌麻烦，干脆趁她没什么反应，快速的把文胸扣解开，顺手就给脱掉，让她上身彻底的赤裸在我视线之中。

“嗯行，这样很好。”

我身体往后微靠，让她身体往我胸膛贴着些，又顺手把自己身上碍事的衣服给脱了下来，将精壮的上身也给露了出来，接着继续揽住她的腰肢把她搂紧，肌肤与肌肤相贴，滑腻柔软的触感跟我胸膛轻轻碰在了一起，瞬间整个人的神经似乎都在一刻舒展了起来，心里微颤，舒服的我忍不住轻哼了声，挤压着翘挺的乳房磨蹭了起来，鼻尖也埋入她披散的发丝之间，贪婪的吸着里面芳芳的发香，享受着此刻带给我的极致体验。

“混，嗯…混蛋……”

任沐雨羞恼的用手推着我的肩膀，只是我此刻两手都环抱住了她的细腰，手掌覆在她后脊骨感的肌肤之上来回的游动，她那点力气别说推开我，就连给我造成阻力的能力都没有。

我用力的猛吸两口她发间的香气，忍不住感慨了句，“好香。”

“你……”

任沐雨气的不行，然而她现在除了被我抱在腿上随意的欺负，别的什么都干不了，心里满满的委屈却又发泄不了，最后气不过的直接抬起脑袋就往我额头上撞，嘭的一声响起后，我稍微感到一丝疼痛抬起了头，而她则是自己疼得都似快要哭了一样，轻轻捂着自己脑袋，眸子里逐渐蓄满泪水，嘶嘶的吸着气，看向我的眼神都更为羞愤。

“任老师，你这是干什么。”

我有些好笑的伸手想给她揉揉，结果她气愤之下，张嘴就要朝我咬来，我顿时吓得往后一缩，立马开口威胁道，“你要敢咬，我等下绝对狠狠的亲你。”

这句话很是奏效，任沐雨动作瞬间止住，停在我面前，咬牙恨恨道，“你混蛋！”

“我混蛋我混蛋，那你能别生气了吗？”

我有些无奈，只是嘴里道着歉，下面却还轻轻的往里进进出出，摩挲她娇躯的手掌也没一刻有停止过。

“那你赶快，嗯哈…给我，给我拔出去…哼嗯……”

反正这事我不可能答应，干脆直接敷衍道，“不说了现在拔不出来嘛。”

“你……”

任沐雨满脸的羞怒，但还是咬牙忍住了，呼呼的喘着气，最后干脆又把脸蛋偏开，眼不见为净了。

我眨眨眼，见她不作为了，又放心的轻轻挺送起了肉棒，手掌缓缓下滑，摸到了两片柔软却又紧绷的翘臀上，缓缓抬起放下，不时我还会用力的挺入深处，来回研磨里面娇嫩的花心，小腹也轻轻的在她阴阜之上磨蹭着，好不舒服。

只是任沐雨这次似乎真的很气愤，抿着唇一声不吭了，不过我是能从下方紧裹着我肉棒的湿滑嫩穴察觉出她肯定是很有感觉的，故意忍着是吧，我偷撇着她娇艳的容颜，突然加大些往里挺弄的力度，猛的就破开内里随着我肉棒抽出缓缓闭合的紧致肉壁，顶到了深处柔嫩的花心之上。

“嗯哼…嗯…”

任沐雨顿时忍不住发出一声闷哼，就连蜜穴都下意识紧缩了下，两片花唇像小嘴般含住粗大的根部，里面肉壁也紧紧的夹拢了下，裹着肉棒轻轻的蠕动着。

“呼……”

我舒服的喘了口气，肉棒不停的在花穴内跳动着，头凑在她的颈间，大口大口的吸着香气，大手也不安分的在她腰上背上来回的摸着，还尽量把她往我身上挤，让那两团娇乳紧紧的磨蹭着我的胸膛。

“嗯……”

任沐雨被我弄的似有些难受的仰起颈脖，雪白的鹅颈在这一刻更显修长，那白皙性感的肌肤看的我更是血液沸腾，大脑一热，就这么厚着脸凑了上去，鼻尖轻轻抵在上面，不停的呼吸着，体香混杂着此刻分泌出的汗香，馥郁的香气猛的刺激我的情欲，也不顾她两手羞恼的推攘我的脸颊，就埋在里面怎么也不挪开，右手也缓缓的摸向了坐在我腿上的翘臀，大手一捏，将丝袜包裹下的饱满臀肉给捏在了手心当中，一边享受这种滑软丝腻的触感，一边抬起她的臀部，让我每次抽插撞击都变得更为舒服顺畅，快感更是如浪潮般，源源不绝。

任沐雨更是不堪，小嘴微微张着，身体随着我的肏弄上下颤动，略微紊乱的喘息也开始断断续续的，那嗯嗯的闷哼更不是忍受就发不出，那娇软的呻吟总是能无意间的流出，接着就一发不可收拾，即便压的很低，但现在这种肌肤相贴的姿势，别说这种明显的呻吟，就连她的喘息我都能听的一清二楚。

“嗯…慢…哈，慢点……嗯啊……”

“呼…呼……”

我扶着她臀肉上来挺动，她身体也逐渐变得滚烫发热，面颊潮红一片，就连颈脖都染上淡淡的粉色，小手轻轻抵在我的肩上，娇喘吁吁，细汗浸湿着她的身体，脸颊，脖颈，包括后背都黏上了点点湿发，粘在嫩滑的肌肤之上，我脸蛋埋在她颈间呼呼的喘着粗气，长时间大力的抽送让我快感愈发强烈，此刻她低吟的娇喘又不停的在耳边响起，刺激着敏感的神经，我变得越来越兴奋，抽送的速度不减反增，肉棒疯狂的进出着，大手也配合着抬起她的翘臀，又用力的放下，让我每次的顶弄，都能让龟头顶到深处，摩擦里面更敏感娇嫩的肉壁，越来越多的爱液也将整个甬道尽数润湿，让我抽送起来没有任何阻碍，噗呲噗呲声在交合处不间断的传出，也使得上方的小嘴受不了的同时发音。

“慢，慢点…嗯……”

“…怎么了？”

我稍微停顿了下，只是现在快感如潮般来袭，我根本舍不得有片刻的停顿。

“不，嗯哈…不…知道，嗯嗯……”

任沐雨轻轻偏着脸蛋，贴着我身体的小腹也不自觉的轻颤，小嘴大口大口喘息着，就连下方的蜜穴似乎都开始无意识的夹紧我的肉棒，黏滑的爱液也似乎分泌的更多，润湿着蜜穴内的每一寸，手指也在这一刻轻轻用力，紧抓着我的肩膀。

我看着她此刻的变化，突然意识到了什么，抽送的速度并没有变缓，反而还加快了些许，手臂搂着她的纤腰，轻压着把她重新放倒在了床上，长发披散间，她喘息也越发急促，娇躯也不安分的轻扭了起来，“别，嗯…别，嗯啊……”

我没有理会她，重新调整好姿势，两手分别捏住她的两侧细腰，虎口紧贴着她娇嫩的肌肤，大拇指在上面轻轻磨蹭着，开始最后的猛烈冲刺，肉棒不停的往里进出，随着阵阵噗呲噗呲的淫靡声音响起，任沐雨的轻喘呻吟也传了出来，小手无力的放在自己小腹上，接受着一次次的撞击。

“嗯…啊……”

随着我一次猛烈的挺入之后，身下突然传出一道压抑的娇吟，紧接着，她整个娇躯都在这一刻轻轻的颤抖，小腹痉挛般的收缩，下面的蜜唇更是死命的合拢，紧夹着我深深嵌入在内的肉棒，花穴猛烈的收缩蠕动，内里湿热的清泉更是一股接着一股，不住的喷撒在我肉棒之上，将我龟头淋湿的同时更使得我快感也是一波波的袭来，肉棒在她体内猛的跳动两下，似乎随时都可能就此爆发。

我轻喘着气，肉棒插在她体内，忍住了这股射精的冲动，也舒服的享受着她高潮后带来给我的极致快感，目光盯着身下潮红的娇颜，看着她娇躯轻颤，初次高潮的娇艳模样，也没有继续动作，一直等过了一分多钟，她似乎才从高潮的余韵中缓解了回来，启着唇，喉咙微微滚动两下，目光也才凝聚瞥见了一直盯着她看的我，愣了下后，顿时本就晕红的俏脸更是又抹上了一层红云，眸子含雾羞恼的瞪着我。

看着她这幅模样，我还真想开口调戏几句，只是想想口嗨过后面对恼羞成怒的她，想想还是算了，躲开视线当做没看见，就准备继续挺送马上就要爆发的肉棒完成最后的冲刺，只是我肉棒刚在里面动了一下，任沐雨就发出了一声痛哼，“哼嗯，别，别动……”

我赶忙停下动作，视线重新看向她，而她也轻皱着眉瞪着我，很是羞恼，我这才反应过来她这可是第一次破处高潮，加上我开始还是采取的暴力手段，可能比普通女人第一次时还要疼上数倍，顿时不好意思道，“疼了吗？”

任沐雨皱眉的瞪瞪我，又别过脸去，似委屈般的嗯了声，“嗯。”

“这，这……”

我顿时整个人都焉巴了，现在我可是处于最后的关头，现在随时都可能射精高潮的时候，突然不能动了，这种不上不下的感受让我人都有种快要爆炸的感觉。

“你赶忙给我拔出去。”

我看着她，想了想厚着脸问道，“那，咳，那我现在拔出来你能用手帮帮我吗？”

任沐雨闻言脸瞬间又红了，咬牙羞恼道，“你，你做梦！”

好吧，得到了早就知道的答案，只是此时我没办法继续下去，突然就有点后悔刚刚为什么还要强忍，虽然到时候会很可惜，但现在不上不下的更是难受，强压着心里的欲火和胀大的快要爆炸的肉棒，心一横，缓缓抽动肉棒从她被液体淋湿的花穴内一点点的拔了出来，龟冠被四周嫩肉摩擦着，无不在刺激此刻的我，忍住想要抽插的欲望，把大半肉棒给拔了出来，即便还有留恋，最后还是只能蹭着花穴口的最后一丝穴肉，将整根肉棒完整的拔了出来，棒身上尽是黏湿的液体，晶莹和淡淡的血丝黏在上面，随着从那早就淫靡不堪的蜜唇内离开，肉棒又禁不住跳动两下。

而我此刻将肉棒彻底花穴内拔出，身下的任沐雨也不知是什么感受，脸色板起看上去凶巴巴的，只是还没等她做出什么反应，我就控制不住心底的欲火，两手扶住她的臀瓣，将她平躺的娇躯侧了起来，两片饱满的黑丝翘臀正对着我，那对性感修长的大腿也并拢靠在一起，我呼吸急促，顾不得等下会发生什么，挺起腰就把刚拔出来的肉棒挤进了两条腿并拢形成的缝隙内，这么在馨姨身上早就尝试了无数次，我早就熟悉无比，肉棒前端碰到丝袜也没以前那么敏感，反而还刺激得忍不住轻跳了下，然后臀部微一用力，直接就将肉棒挤入了两腿之间的缝隙之内。

因为她刚高潮的缘故，此刻她两腿间尽是滑湿的液体，而裆部的丝袜本就被我撕烂大半，所以肉棒有部分贴在丝袜上，有的则是直接跟她滑腻的大腿肌肤碰在了一起，就连那两片娇嫩的阴唇，都就在肉棒旁侧，还不时有着水液淌出，流在突然挤入的肉棒之上。

我长呼口气，欲火焚身也没心情多来体会是什么感受，两手分别扶住她的臀和腰，就这么快速的抽送起了肉棒，丝袜的柔滑质感在敏感的肉棒上擦过，娇嫩的肌肤也包裹着肉棒，两片阴唇更是几乎贴在上面，每次都抽送都是直接从她上面擦过，让任沐雨又忍不住发出了阵阵呻吟，更是反应过来我此刻是在干什么，顿时脸红似血，开始想要挣扎，不过没力气，加上刚刚高潮，让她无能为力挣开我的大手，只能羞恼的摆动着两条黑丝小腿，那黑色的足尖来回乱动着，看着极为晃眼诱惑。

“你个混蛋，你干什么啊！”

“你给我住手，混蛋……”

“我不会，嗯…不会放过你的……”

我喘着粗气，精虫上脑的我并没想搭理她，手掌用力的捏着她柔软丝滑的臀肉，下面更是疯狂的在她两腿之间形成的缝隙内抽插，本来就差临门一脚，现在被黑丝美腿的挤压刺激，顿时大脑有片刻的空白，肉棒猛的胀大一圈，随着肉棒最后一下插入两腿之内，被四周丝袜一摩擦，龟头一痒，我大手也用力的捏紧了手心当中的翘臀，早就控制不住的精液顿时尽数喷发，猛烈的跳动开始射精，一股股粘稠的精液喷射在了床单上，她大腿上，小腹上，更远的甚至连娇乳上的乳尖都粘上了我体内浊白的液体。

随着随后一滴精液射出，我整个人都爽的浑身颤抖，无力的扶着她的翘臀趴倒在了她的背后，手却还不老实的往前伸了伸，搂住了她的小腹，闭着眼，手掌在平坦的小腹上缓缓的抚摸着，滑腻的肌肤让我极为舒服享受，也忘记了这次过后就会面对任沐雨恼羞成怒的拳头。

任沐雨现在出乎意料的没有直接挣扎，也没有抬手就来上一拳，只是咬牙侧躺着，闻着周围某种男性的浓厚气味，羞红的脸蛋上满是恼怒，气愤的娇斥出声，“你个混蛋！”

“嗯，我混蛋……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第75章 家长会
────────────────────────────────────────

清晨，入秋的早晨阳光不是那么刺眼，我没被撒入房里的光线吵醒，而是心里想着事，猛然就睁眼醒来的状态，醒来的第一件事就是拿出手机看上一眼，发现仍然没有任沐雨的留言信息，顿时有些颓然的把手机放下。

揉了揉还是惺忪的睡眼，又在床上稍微眯眼躺了会才爬起身，现在也才六点多头，只是已经没什么睡意，洗漱穿戴完开门下楼，撇了眼妈妈的房门，门还是关着的，这才六点多她显然是还没起的，我也就自顾下楼准备早饭。

两天周末已经过了，这两天我除了在医院看着会小姨，就是不停的给任沐雨打电话发消息讨好，一晃就到了今天周一家长会的日子，成绩据说星期天晚上就有公布，只是我心里郁闷，没什么查看的心思，不过想来总不会比以前故意乱考的还差。

下楼的间隙，又顺便拿出手机在跟任沐雨的聊天框里打字骚扰，自从周六做完那事之后，她冷着脸头也不回的从宾馆离开之后，我就在没见过她的人影，打电话直接挂，发消息从不回，就连昨天在她家门口堵了将近一上午，都没给我开门，搞得我连道歉讨好的机会都没有，不过今天就上学了，在学校总会有机会的吧，就是不知道自己干了这种事，跟她之间的关系还能不能暂时先缓解一下，想想就有些头疼。

等到厨房，刚准备进去，我就愣了下，我本来以为妈妈还没起床，没想到这时候到厨房，就见到她在那做早餐的身影，黑色的吊带睡裙还没换，只是身前套上了个花色围裙，背对着我，所以能看见一根绳带系在她白净的后颈，腰间也同样打了个小巧的蝴蝶结，将围裙固定在身上。

我的脚步声吵到了她，让她回头看了眼，可能是早起还没来得及梳理头发的缘故，一头长发只被一根细绳捆住，两颊两侧的发丝微微飘散，也挡住了她半张娇颜。

“早…”我回过神来打了个招呼。

“嗯。”

妈妈也只点了点头就回头继续做早餐。

我有些疑惑的上前，等来到她身后一才开口问道，“您今天起这么早啊？”

妈妈手上动作顿了顿，侧头看我一眼，“今天不是开家长会吗？”

“家长会中午才开啊。”

“中午？”

妈妈闻言黛眉轻蹙，一副困惑的样子。

我看她这样子也错愕了下，不过很快就反应过来，以前跟她冷战，一直都没跟她开过家长会，所以她显然是连什么时候开家长会都不知道。

“额是啊，昨晚忘跟你说了，家长会是中午十一点左右开的。”

“知道了。”

妈妈轻声回了句，就继续转头做手上的早餐。

“你十点半左右就可以来学校了。”

“嗯。”

也不知道她是几点起的，我见几份早餐已经做的差不多了，就帮忙把盘子放去餐桌上，顺口问道，“你今天不上班了吧。”

“公司的事已经安排过，不会去了。”

妈妈侧头看向我，“等会去下医院，顺路送你上学。”

“啊，好的。”

早餐随口聊了两句小姨的状况，已经过去两天，她还处于昏迷状态，只是并无大碍，医院也说苏醒就是这两天的事情。

妈妈饭量并没多大，吃完她那一小份早餐就起身上楼，大概是去换衣服，我也就自顾吃着自己的那份，想着她今天既然不上班，还要去开家长会，那会不会打扮的很漂亮，心里怀着某种惊艳的期待，等早餐吃完出去，正好就看到她人影下楼，穿的还是那身西服西裤，看得我顿时有些小失望，还以为今天家长会她可能会穿的漂亮些，不过又似乎是意料之中，毕竟她这些年除了这身装扮，就没穿过其他，只不过还是难免有些失望的情绪在脸上表现。

“怎么了？”

我的表情似乎是被她察觉到了，使得她皱眉看向了我。

“啊？”我收了收表情，“没什么。”

妈妈表情仍有疑惑，只是也没多说什么，收回目光就准备走去玄关换鞋。

看着她什么也不说就要换鞋出门，我顿时有些忍不住，开口道，“你今天不是不上班吗，没必要穿这身衣服吧？”

妈妈闻言看了看我，眉头微皱，又低头瞅了瞅自己的穿着，没有说话。

我见状只能继续道，“不是上班也不用穿的这么正式。”

妈妈沉吟了下，目光看向我，“穿什么？”

我眼神飘忽着，“你可以自己看看穿什么。”

“嗯。”

妈妈想了想，最后淡淡嗯了声，转身往楼上走，只是走了没两步，她又看我一眼，“上来一下。”

“啊？好。”

我疑惑的跟在她身后上楼，一直等跟着她上到二楼来到她门前的时候，我才意识到了一些，这不会是让我帮忙选衣服吧。

答案很快就揭晓，妈妈推开自己卧室房门，就先一步进了去，我跟在后面迟疑了下，还是抬步跟了进去，刚一进去就是一股淡淡的女人香味在鼻尖萦绕，讲道理，我很久都没进过她卧室了，只是摆设却和以前一样，一直都没变过，入目就是大片银白色窗帘拉上的透明落地窗，此刻微微敞开一半，外面就是一个小型的阳台，隐约能看到种着茉莉花的盆栽，因为家具并不是很多，所以整个主卧都显得格外宽敞，床铺在入门左手边，床头柜上放着各种各样的书籍和资料，只是吸引我目光的是，挂在上方墙壁的那副婚纱照，巨大的婚纱照占据着雪白墙壁上的一处角落，上面能看见一对男女穿着婚纱而立的身影，那照片我也不是第一次见到，而我对父亲这个角色的第一印象，也是来源于这陌生的婚纱照。

照片中，妈妈身着漂亮的雪白婚纱，静静立在那名为父亲的人物身边，出尘绝艳，而她那时年轻的容貌与现在相比，除了多了那股越发清冷成熟的气质外，十六年来几乎一般无二，没多少改变，就连拍婚纱时脸上的笑容也寻找不到，而且与其他夫妻关系不同的是，婚纱上，除了父亲那俊朗非凡的脸上挂着笑容，以及妈妈身上的婚纱外，根本看不出来是拍婚纱的样子，他们之间没有任何亲密接触，就连牵手搭肩的动作也没有，如果身上穿着的不是婚纱，可能在外人眼里，这就是一张普普通通的合影。

或许他们本来就是政治联姻，没有什么感情基础的情况下，也就谈不上表现出多么恩爱的表情。

我收回了目光，看向了前面的妈妈，她已经走到了衣柜前，往旁轻轻推开了柜门，顿时挂满衣柜的衣裙就尽数在我面前展现，数量很多，然而里面衣裙款式却是很单调，多是休闲款或者是连衣裙，半身裙这种，颜色也多于白色跟黑色，而她一直穿着的西服西裤，旁边也挂满了一排的同款。

她打开柜门，也回头看向了我，目光停留在我身上，问道，“穿什么？”

我这下算是证实了刚刚的猜测，目光在衣柜里扫视了一眼，在每件衣裙上扫视而过，脑海里莫名就想起来刚刚妈妈身着雪白婚纱的样子，最后鬼使神差的伸手指向其中一件单独挂在最右侧的白色连衣裙上，“这件。”

妈妈视线跟着忘了过去，确定哪件之后，没有多说什么，直接就上前取了下来，拿在手心当中打量了一下，然后轻点了下头，“好。”

……

等到学校的时候，也才七点多，这时候教室里的人并不多，而同样也没见到郁晓伊的人影，不过一直到了开始上早自习，她人也还是没在。

只是这时候我心里琢磨着跟任沐雨的事，虽然有些奇怪，但也并没在意。

等到下课就直接溜出教室，往班主任办公室跑，结果没见到她人，琢磨她可能是在教务处，急匆匆的跑去时，就发现门反锁着，在门口敲了半天，没人开，任沐雨显然是在里面的，不过也很显然的，她并没有要开门让我进去的打算，现在早上大楼人来人往的，见已经有不少路过的老师对我投来异样的的目光，我只好悻悻然的先离开了。

回到教室的时候，总算是在座位上看到郁晓伊的人影，她今天早读是没有来的，也不知道干什么去了，这时候她在桌上低头看着书，坐回座位后我也没去打扰她，只是神色有些郁闷的望着窗外发呆，教室因为即将到来的家长会有人欢喜有人愁，叽叽喳喳吵个不停，我是没心思听他们在那唉声叹气的，一心思都在如何跟任沐雨缓解矛盾的事情上，或许这不能算是矛盾那么简单，心里有为那天的冲动感到愧疚，但不知为何却没有后悔，大概自己就是那种色欲熏心的人，以前对馨姨是那样，现在对任沐雨也是这样，只是跟馨姨之间的关系又与任沐雨之间的关系完全不同，跟馨姨之间很好的就缓解，她无依无靠，在一起住久了，自然而然就有了某种依恋，但跟任沐雨……自己冲动之下干出那种事，估计已经很难有什么缓和的余地。

时间就在心里烦闷间度过，转眼就到了家长会的时候，因为整个高中部都是同一天开，所以刚到时间，就已经可以看到家长陆陆续续的往各个教学楼赶，学校为了防止一些家长找不到教室，特意在校门口立了告示牌，而且每个班都抽了两三位学生专门在校门口和教学楼下面接待不熟悉路的家长，给他们指路，好巧不巧的，四十人里我刚好就点到名了。

不过在被讲台上任沐雨冷冰冰宣布我也是其中一人时，我心里非得没有郁闷，反而还因此心里开心了好一会，她既然抓我当壮丁，不管怎么样，那都是有生气报复的嫌疑，现在生气开始耍小脾气报复，可比前两天理都不理我好的太多，顿时让我心里激动了好半天。

虽然在我路过她身边时，努力摆出讨好道歉的表情后，她还是一脸冷冰冰就是了。

甚至明显可以从那满面寒霜的表情中看出，她心情是很糟糕的。

六七十多人零零散散被分了两波，人数多的一些去校门口欢迎兼招待，而少数人则在教学楼的告示牌附近引导，我恰好被分到教学楼下的这波，也就随着在旁边摆好的桌椅前坐了下来，看着校门口家长的到来，大多数可能不是第一次来学校，所以很熟悉的就自己走进了所属的教学楼，只有极个别可能是初次来的，或者不怎么熟悉的人会过来问下方向，附近招待学生还有不少，所以来问我的并不算多，十多分钟下来，零零散散就就三四位。

所以这倒也不是什么苦差事，就这么又过去了十多分钟，离家长会开始也就还有三十分钟，我想着妈妈这会也快来了，所以视线不时就往校门口望了望，也不经意的瞥见一处告示牌前，站着位穿着碎花连衣裙，身材丰腴，梳着一头乌黑的发髻，着妇人打扮的女人，她算是侧对着我的，我这个视角看过去，刚好被她搭在胸前的麻花辫给挡着视线，看不见脸蛋，但却能看着那将身前发辫高高顶起的硕大前胸。

我目光看过去稍微一呆，不为别的，就是被那堪称雄伟的巨乳给看得愣住，藏在那碎花裙下，却将胸前的布料绷的紧紧，那轻薄的布料似乎根本无法支持的样子，随时都可能破衣而出。

我视线落在上面看了会，才恍然回神，赶忙收回，这也怨不得我，主要这还是我第一次见那么大的巨乳，以前我觉得姑姑的那已经够大了，没想到现在看上去，似乎也有些小巫见大巫的错觉，而且那女人即便胸大，但从她整体丰腴曼妙的身材来看，也丝毫不感觉突兀，反而还意外的显出她身材别样的诱惑。

不过世界这么大，有几个胸大的女人也不奇怪，我并没多去关注，只是这时候附近的几位学生显然也注意到了那边的大胸女人，看了眼后就像是做了错事一样，立马移开，但没过多久却又忍不住再次投去目光。

我看着有些好笑，不过感觉自己跟别人也好不到哪去，不自觉的又把目光往那边瞟了两眼，一直到有位家长来问路，才算是收回了目光。

跟面前的家长花了大概一分多钟时间说明了下方向，那家长才感激的点头离去，一下子又空了下来，刚好奇那女人还在不在时，耳边突然传来一道温软轻柔的话语，

“那个同学，请问能打扰一下吗？”

我闻言抬头望向声音发出的地方，只是入目的就是两团遮盖视线的圆球，以及一根柔柔搭在圆球上，用蓝色发带一根根扎好的发辫，硕大挺立的圆球将发辫高高顶起，也很好的挡在上方的脸蛋。

不过没多久，来人就俯了俯身，露出了被巨乳遮挡的姣美脸蛋，五官精致，弯弯柳眉，樱桃小嘴，看上去就是能让人心脏跳动的美人形象，然而让人意外的是，那双眸子却是并不大，此刻就像是故意眯着的一样，像月牙儿一样弯弯的，乌黑的睫毛盖在上面，就连眼球都很难见到，特别是还有副圆框的黑色眼镜架在小巧高挑的鼻梁之上，几乎遮住她半张脸蛋，也使得她眼睛看上去更小了，不过这也可能跟她近视的原因有关。

而她那妇人般装扮的发髻更是让她看上去显得格外成熟美艳，只是表情却是像个害羞腼腆的小女生一样，双手手掌交叉握在一起，放在两团巨乳挤出的沟壑之间，见我看着她没有回话，她看上去更紧张了，手腕微微在她胸上蹭来蹭去，弄得搭在胸上的发辫也跟着晃来晃去，良久才听她细声细气道，“同学？能打扰你一下吗？”

我这下才回过神来，赶忙点头，“啊，嗯，请问有什么事？”

边说着，目光也不敢多停留在这美妇人脸上，往边上扫了几眼，这才看到附近几个学生跟前都或多或少有个别家长在询问，显然这女人是见我这里没人了，才上来问我的。

女人见我答应，脸上焦急的出声道，“哦就是，我想问一下，你们学校的教学楼是哪栋。”

“教学楼？”

“嗯嗯。”

我愣了下，手指向身后的楼层，“这些都是啊。”

“都，都是吗？”

女人似乎是眨了眨眼，有些茫然和吃惊。

“额，是的。”

女人像是没有弄懂，又问了句，“那，那高二部呢？”

高二？

我心里错愕了下，想着她估计是哪个跟我同年级的学生家长，也就伸手往后指了下，“往这走，到前面的教学楼后向右转，左手边第二栋教学楼就是高二部的。”

女人闻言愣了下，呐呐自言，“这，这么复杂的吗？”

复，复杂？

我突然有些搞不清楚这是什么状况，也不明白面前这胸大到离谱的女人是怎么回事。

“那个，阿姨，你还有哪里没听懂吗？”我试探性的开口问询。

“啊没有没有，我已经知道路了。”女人连忙摆手，并强烈的表示自己已经知道路，“就是先往…往…这边走，在往那边走对吗？”

我面皮有些抽动，这边那边什么鬼？

“额向右转就行了。”

“向右转……”女人又自己低声念了遍。

良久像是终于弄明白了，她连连向我道谢，在我又连连表示没关系之后，她才转身往我指的方向快步走去，我看着她离去的背影，有些感慨这女人神经有点大条，不过她也已经走远，这一点小插曲我并没有放在心上。

然而，就在我又给几位家长指明路线之后，耳边竟然又传来那熟悉的声音，“同，同学，能在打扰你一下吗？”

“啊？”

我又顺着声音的来源转过去，接着就又被两团硕大的巨乳挡住视线。

女人那成熟漂亮，却带这些羞惭的脸蛋很快露了出来，“那个同学，就是……你们教学楼都长得一模一样，我刚刚忘记你说的是哪一栋了，能，能再给我说一下吗？”

“这个，是左手边第二个，如果你分不清的话，可以看下面的告示牌，前面有红色告示牌的就是高二楼。”

我感觉这女人行为举止简直怪的不行，只能事无巨细的全给她说的明明白白。

而女人似乎也是想起自己刚刚看过那个红色告示牌，顿时脸上露出恍然的笑容，唇角往上翘起，那抹红润的颜色看着性感诱人，只是笑起来眼睛眯的却更明显了，一抹莫名的成熟风韵就这么在她脸上无意间展现，看的我为之一呆。

“是这样吗，太谢谢你了同学。”

女人激动的看着我，如果不是她眼睛一直都是弯月儿状，我感觉她眼里可能会有那种冒小星星的形状。

“额没事。”

我赶忙摆手。

只是女人又礼貌的道了谢，然后又急匆匆的跑了去，这一幕看得我脑门有些冒汗，这是哪个学生的家长，怎么感觉有点不靠谱呢。

又过了一会，来来往往的家长逐渐少了，那女人也没在回来，想来这次是找到地方了，人慢慢的少了起来，就在已经没事我随处乱看时，耳边传来哒哒的高跟声，因为不认识地方的家长都会来我们这块询问，所以听到脚步是朝我这儿来的，我很自然的就转过头，目光看去，嘴里的话也顺口说出，“请问有……”

看着跟前那张熟悉的清冷娇颜，我话语顿住，只是后续准备说出的话突然卡住，导致此刻的我，又脱口而出喊出了来人，“妈。”

这个词一出口我就愣住了，这是我看到她的第一眼，没反应过来下意识喊出来的，不过这似乎就只是儿子对自己母亲直接很普通的称呼，但这快三年没叫的名字，心里已经产生了某种莫名生疏感，这也是我即便现在关系缓解都一直没有叫过她妈妈的原因，然而现在喊出来后，却给我一种母子间那最后一层疏远隔膜彻底戳破的感觉。

或许这时的她也有这种感受，在听到我叫她的时候，她竟然跟我一样，愣在了原地，那张绝美的脸颊虽与原来一样，没有泛起任何波澜，只是那淡然的眸光却是很易察觉的轻颤。

“额，你来了。”

感受到四周不少投来的目光，我赶忙回神起身，又顺势继续打了声招呼，感觉这个称呼说了第一遍，之后叫起来竟然这么顺口。

妈妈收回了眸光的异样，轻轻嗯了声，“嗯。”

我们这边的动静自然吸引了不少的目光，只是更多的，都是把目光投在妈妈的身上，脱去平日里那一成不变的西服西裤，换上早上我挑选的那件雪白长裙，此刻的她，就宛如月间仙子，清冷绝艳，长裙薄如纱，绸缎般华丽的布料衬托着她的娇躯，胸脯带出起伏的弧度，腰间自然收缩，往下的裙摆长及脚踝，只露出踏着银白，上方点缀亮眼晶石的镂空高跟，显得她身材高挑而已曼妙，性感的曲线优美异常，或许光光身材就已经足以引得所有人女人为之艳羡。

这时候家长会已经快开始了，所以我也就带着她一起往教学楼赶，因为她是从医院来的，所以我又问了下小姨的状况怎么样了，没想到意外得知小姨凌晨时就已经苏醒，正常身体机能也恢复的很好，只是还需要住院几个月进行康复治疗。

闲聊着来到教学楼下，刚准备上楼，结果我竟然又看到了一道熟悉的身影，站在教学楼下的红色告示牌前，两手放在巨胸前，面色焦急的在那抬头看看告示牌，就是不知道她眼睛眯的那么小，看不看得清楚。

看到女人的那一刻我就有些愣住，怎么又是这个阿姨，她不是早就来了怎么还在这楼下，不过我很快就想明白，她不会还不确定这是不是高二教学楼吧？

可是我明明记得跟她讲的很清楚，而且告示牌上也都画着学校区域的简图，不至于看不明白吧，可面前的情形似乎告诉我，她应该是没有找到地方。

看着她那越发焦急的样子，想了下，还是决定过去跟她指引一下。

“那个，妈你等一下。”

跟着身旁的妈妈说了声，在她微微皱眉的目光下，快步往那个阿姨走去。

“阿姨？”见她并没有注意我的到来，便开口叫了声。

“啊？”

女人闻言把脸转向了我这边，那眯起的眸子也不知能不能认出我，见她用手推了两下镜框，看了我一会，才恍然道，“啊，是你啊，同学。”

看来认出来了。

我直接开门见山问道，“嗯，阿姨你还没找到教学楼吗？”

女人漂亮的脸蛋上顿时露出尴尬又不失礼貌的笑容，“这个，阿姨已经找到教学楼了。”

我愣了下，刚想开口，就又听她继续道，“就是……那个，阿姨找不到教室在哪。”

“啊？教室吗，上面不是写的有吗？”

“这，这样吗？”女人脸上看上去有些不好意思，手儿捏了捏胸前的衣料，“可是，阿姨刚刚上去看了下，发现并不是。”

我有些蒙了，想了想也不知道怎么这个看上去蠢蠢的阿姨解释，只好建议道，“那你可以跟我说一下你要找哪个教室，我可以带你一起上去。”

女人顿时面露喜色，“真的吗？那太谢谢你了同学。”

“没关系，我刚好也好上去。”

“嗯嗯，还是要谢谢你同学，我女儿是高二六班的。”

“高二六……”

我嘴里低声复述了遍，思索了下她说的班级教室在哪。

额？高二六班？

讲道理，我还有些不敢确信有这么巧合的事情，但看着坐在郁晓伊身边，眯着眸子朝我甜甜笑着的大胸阿姨，还是不得不相信了，而且刚刚我还没注意，两人戴的黑框眼镜还是同款，不过郁晓伊显然没有跟她母亲不一样，大胸阿姨戴着眼镜就是一股成熟风韵，而她却是被眼镜挡住了她的青春活力。

“同学，没想到你真的跟我们家晓伊是同学啊。”

“额是的。”

“而且还是同桌，太巧了吧。”

“是啊。”

“不过还是要谢谢你，不然我还不知道路呢。”

“没关系……”

看着郁晓伊身边的那大胸阿姨，感觉她那时面对我还有些害羞腼腆的感觉，怎么现在突然就变得这么话痨热情了呢？

像是完全换了个人一样，在那眯着眸子冲我甜甜的笑，配上她那本就成熟漂亮的脸蛋，还有脸畔扎着的妇人发辫，有种要腻死人的感觉，杀伤力太强了。

相比而言，妈妈跟郁晓伊就比较沉默，妈妈除了开头跟大胸阿姨点头打了声招呼，和进门目光在郁晓伊身上停留片刻，没有多说一句话，只是开始她坐在了郁晓伊的课桌边，似乎还刻意偏头看了她两眼，不过在我提醒之后，她就起身坐回我的座位边，之后就没说过任何话。

讲道理，毕竟拿过郁晓伊在她面前挡过锅，我还真怕妈妈问我早恋对象是不是她，好在什么事都没发生。

至于郁晓伊，在见到自家妈妈跟着我进门来时，表情露出一抹错愕后，就恢复原先平静，打了声招呼，让她坐在自己身边，就又低头看着手上的书，默默无言，感觉她跟自家妈妈关系不是很亲密，但从那位大胸阿姨一直笑眯眯的样子来看，似乎跟郁晓伊之间的关系也不差，不过我总感觉她俩之间有点奇怪的地方，只是一时也不知道是哪里。

这个时间段，教室里还是挺吵的，所以我跟这位大胸阿姨的谈话也并没影响什么，只是，我能清楚的察觉，教室里几乎近一半人的目光，在我跟妈妈还有郁晓伊妈妈进来后，就一直有意无意的往我们这边看，或许两位气质迥异，容貌却同样惊艳绝美的妈妈同时出现在教室里，是很让人惊讶和艳羡的吧，特别是妈妈今天配上白裙后，那种如谪仙般清冷的气质，无不撩人心魂，当然身边的大胸阿姨或许吸引的目光更多一些，至于是哪里吸引，似乎不言而喻。

家长会没过多久就开始了，作为班主任的任沐雨，家长会自然是她主持，在她来到讲台上宣布家长会开始的时候，我能明显感觉到下面不少男家长目光都直了，或许他们压根都不知道自己孩子的班主任竟然漂亮到这种地步。

只是任沐雨心情是很差劲的，在她开始家长会后，那一直冷若寒霜的表情，严厉冰冷的语气，直接就将教室的气氛几乎降到了冰点，就连开始还热切盯着美女班主任的男家长，在过了一会后，个个都缩起了脖子。

“好了，其余的关于学生在学校出现的不良情况我已经交代清楚了，现在我要说一下这次考试的成绩。”

任沐雨冰冷的语气在教室回响着，紧接着她目光似乎是冷冷的落在了我身上片刻，又很快移开，“这次考试除了个别发挥失常，各位学生表现的都很好，各科总成绩，也都排名全年级前三，这是各位学生，各科老师努力的成果，也多亏各位家长的管理和督促。”

话落，下面自觉响起来啪啪的掌声。

只是这时候，任沐雨的表情却徒然变冷，语气一转，“但是！在这次各科考试当中，我们英语这门科，被一位同学拉低了我们所有人的平均分，我不知道他是看不起我这门英语学科！还是看不起我这个代课的老师！在这里，我不点那学生的名字，等家长会结束，我会找他家长谈谈心。”

任沐雨说完就又把话头转到了其他事情身上，只是这时候我却是心脏扑通扑通的乱跳，我有种不妙的预感，刚刚她指的那个人就是我，讲道理，我英语要是认真考，高分是没有问题的，可那天完全静不下心来，我几乎是乱着脑子填完的，根本不知道正确率是怎么样的，而且成绩我也还没看，否则也能确认一下那个人是不是指的我。

家长会就在我如坐针毡的情况下进入尾声，会结束后是直接放半天假的，所以家长们就带着自家孩子陆续起身出了教室，而就在我跟妈妈起身时，讲台上的任沐雨这时尽然就径直往我这走了过来。

而我看到她走来后，想起了刚刚她说过会单独找那个英语成绩不合格的同学家长谈话，现在这情形，似乎那个同学真的是我。

任沐雨目光停留在妈妈身上，看也没看我一样，直接把我当成空气，妈妈视线也看向满满走近的任沐雨，两人目光对视，一边是满面寒霜，一边是清冷淡然，同样绝美的容貌让她们俩平分秋色，只是相比于任沐雨而言，妈妈比她多了几分成熟和从容的气质。

任沐雨很快就走了过来，冷冰冰的声音从那张薄润的小嘴里传了出来，“是白宇家长吗？”

“嗯。”

妈妈轻嗯了声，没有过多言语。

“麻烦跟我过来一下。”

任沐雨说完就转身出了教室，而妈妈也在向我投来一个眼神后，跟着她一起走了出去，留我一个人在原地心脏砰砰乱跳，任老师会跟妈妈说什么，感觉不可能那么单纯的就谈论我成绩的事吧……

不过我倒没有太担心她会把我们之间发生的关系告诉妈妈，只是心慌还是在所难免。

这时候教室家长走了大半，不过还是有不少人注意到了刚刚任沐雨把我妈妈叫出去的情形，这倒是吸引了不少人的目光，包括那位大胸阿姨。

“嗯？同学，难道刚刚她指的那个学生就是你吗？”

看着身边还没离开的大胸阿姨一脸惊讶的表情，我显得有些脸热，“这个，应该是的吧。”

“同学你英语很差的话，可以找晓伊帮你补习，你们不是同桌吗？”

“啊？”我目光下意识看向了郁晓伊，感受到我的目光，她也轻轻抬眸望了过来，黑框下的眸子没有任何神采，看着有些暗淡无光，我愣了愣，感觉她这两天有点怪怪的，虽然她以前似乎每天都是这样，但习惯她那种纯欲可人的样子后，又恢复从前还真不习惯。

“好，好的阿姨。”

“嗯嗯，那我就跟晓伊先走了，”

大胸阿姨又朝我甜腻一笑，就拉着郁晓伊离开了，边走似乎还跟她低声细语的交谈着。

“最近小雨好凶哦，你知道她这两天……”

小宇？

听到这个熟悉的称呼我还有些微愣，不过想着她们聊的可能是跟我同名的人，也没多在意。

教室的人已经走光，我见妈妈跟任老师还没回来，也就出去瞅了两眼，见到她们还站在露天阳台上在那交谈，离得远不知道她们再说什么，心里很好奇，但我可不敢靠过去偷听。

大概又过了有五六分钟，她们才像是谈完了话，任老师准备走，然后似乎是被妈妈叫住了，任老师表情有些疑惑，脚步也停在原地，紧接着，我就见到妈妈好像靠近了她些许，而任老师那冷冰冰的表情也逐渐变得呆萌，愣愣的看着妈妈，虽然很快又恢复如常，但之后的表情却一直感觉怪怪的，在两人又聊了两句后，任老师才转身离开了，本来好像是准备往我这边走的，只是在看到我就站在门口的那一瞬，很自然的就调转方向，拐上楼梯就不见人了。

等坐车回家的路上，看着驾驶座上，表情没有任何变化的妈妈，只是从跟任老师谈完话后，我总感觉她看上去心情不是很好的样子，这让我更好奇任老师到底跟她说了什么，干想压根想不出，实在好奇之下总算是忍不住开口打开话题，“那个，这次英语没考好，让你丢脸了。”

妈妈轻轻侧头撇了我一眼，清冷的眸光里看不出什么异常，只是不知为何没有做声，连嗯都没嗯一声，就平淡的收了回去。

我有些微愣，平常妈妈虽然面上看起来清清冷冷的，但可从来不会像现在这样不理人的，只是一旦露出这种表情，那也意味着我哪里又惹到她了，英语成绩考差了？

很显然不可能是，妈妈不可能因为成绩生我气，那现在就只可能是任老师跟她的谈话里，说了别的东西，然而她俩到底谈了什么，我又不得而知。

思索半天无果，我只好硬着头皮直接问道，“任老师是跟你说了什么吗？”

话说出口，对面没有反应，而且这次就连侧头看我一眼都没有，一直过了好一会，同样如此，妈妈就只是表情平淡，纤手握着方向盘认真的开着车。

“您是因为我这次英语考砸生气了？”我故意说出这根本不可能的事情，希望就此套出她真正生气的原因所在。

可惜，最后还是无果，好像她就真的不理我了一样，我有些无奈，试探性的伸手轻轻在她肩上碰了碰，“妈？”

这一下，她那淡然的表情似乎有些许波动，又淡淡的撇了我一眼，只是她仍一话不说，半晌过后，才轻飘飘传来一句，“没有。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第76章 那我喜欢你
────────────────────────────────────────

时间一连过去了好几天，自从家长会结束之后，我总感觉跟妈妈的关系又变得冷淡了几分，她变得很少搭理我，就连我主动找她搭话她有时都很少理睬，即便她以前也一直都是那副淡然无波的表情，但现在这种一看就知道像是在生气不想理人的感觉，我很清晰的就察觉到了，而且我敢确信，这一切的改变就出在她跟任老师的那天谈话里，但我要从她嘴里问出到底谈了什么，已经是不可能的了，毕竟她最近几天已经开始对我表现的愈发冷淡，明明关系都才缓和的啊，我很是抓狂，又很是无奈。

更何况任老师那边也是一大问题，自己冲动下跟她发生了那种关系，总不可能当什么事都没发生过，只是现在我每次想找她，都找不到机会单独相处，她要么在老师聚集的班主任办公室里，要么在自己的教务处，然后门反锁，让我没有任何机会接近她。

叽叽喳喳，叽里呱啦。

今天的教室格外的吵，也不知道这些人在讨论什么，我不好奇，也没心情去了解他们在聊些什么。

只是我不想参与这群人在聊什么，却有人主动来跟我说了，还是那张肥脸转头凑了过来，“宇哥，你组好队了吗？”

“什么？”

我一时没听懂他话里的意思。

朱洪明解释道，“明天秋游组队啊，五人一组，我们这还缺一个，你来不来。”

“明天秋游？”

我听到这个消息还真愣了下。

朱洪明那张肥脸看着我的表情有些奇怪，“你忘了吗？明天就到日子了啊。”

“啊？到日子了？”

我还没反应过来，下意识抬头看了眼黑板，角落上正好写着周五，我是真没想到，最近这几天忙于任老师跟妈妈之间，时间过的那么快，秋游时间前几天家长会后就宣布过了，只是没想到晃眼就到，我说今天教室怎么这么热闹，敢情都在聊这件事。

这时候周飞也转头看了过来，“怎么了？宇哥你来不来，我们组缺一个。”

我想了想，刚准备答应，突然就想起郁晓伊有没有组到队伍，最近这段日子的接触让我跟她稍微熟了些，也让我在这时候想到了这位被班上所有女生孤立的女同桌，估计是没人愿意跟她组队的吧。

“这个，我还没想好呢。”

“这样啊，那好吧。”两人也没有多说，就转回了头。

秋游的分组名单一个上午就已经分好了七七八八，只剩零碎十来个人，当然我也在内。

中午吃午饭，照常是跟郁晓伊坐在对面的，虽然我至今还没搞懂她为什么会突然吃午饭坐我对面，但现在也习惯了，并没多想这种无关紧要的事。

“秋游你有跟谁组队吗？”我率先打开了话题，这也是我老早准备问的。

郁晓伊抬头看我一眼，摇头道，“没有。”

我试探性问道，“那，我们组一队？”

“好。”

她只是随口应了声，表现得并不是很在意的样子。

“你最近心情不好？”

感觉场面有些沉默，我又开口问了句，这几天虽然心思一直都在妈妈跟任老师身上，但我作为同桌我还是能察觉出一些异常的。

郁晓伊黑框下的眸子又看向了我，“为什么这么说？”

“感觉你跟那时不太一样。”

“什么时候？”

“额……”

什么时候，除了你故意撩拨我的那几天，还有什么时候，不过这事毕竟有些难以启齿，我也就干脆闭口不说。

郁晓伊显然是能理解我话语里的意思，低头随口道，“后悔了？”

“啊？”

她语气很平淡，“后悔没找我要报酬？”

我顿时有些汗颜，“我哪里后悔了。”

她目光直勾勾的盯着我看，“那你问我和那时不一样了干什么？”

我顿了顿，“就感觉你心情不是很好的样子。”

“没有。”

郁晓伊轻轻吐了两个字，收回目光没在看我，低头小口的吃着饭。

我见状也不知道该说什么，也就只好闭嘴了。

时间晃眼到了第二天。

秋游的地点是一处山区的农舍，据说是学校为了让学生体验田园生活特意安排的，期限是两天，就刚好这个周末，因为周六晚上需要在那里留宿一夜，所以昨晚我还专门跟妈妈说了句，只是她跟前两天一样，并不怎么理我，这让我更想知道任老师那天到底跟她说了什么，这样至少能让我知道自己错在哪了，可惜这压根不可能。

可能是秋游的缘故，今天学校里的学生都看上去格外亢奋，当然高三生除外，这次秋游活动只有高一高二才能参与，至于高三的，因为马上就要迎来高考的缘故，在家长动员会结束后，周六都需要来校补课，只能哭兮兮，羡慕又嫉妒的看着高一高二的学弟学妹们去放松休闲。

十几辆大巴车停靠在了学校门口，跟着班上的人群排好队，也就上了属于我们的那一辆，刚上就见到了面容冷冰冰的任沐雨站在车上指挥座次，因为要去乡下的缘故，她今天没穿她那身职业套裙，而是换了身白色的休闲装，宽松的衣款掩盖了她纤柔的身材，也把那两条细直修长的美腿藏住，头上戴了顶橘黄色的遮阳帽，一头黑长的直发收拢到身后，柔顺披散，少了几分性感美艳，却多了一些青春靓丽，虽然那冷冰冰的表情看上去跟青春美少女不怎么搭边。

我上了车，跟她撞了个照面，然而她看到我的一瞬，眸光就自动投向了下一位，与这几天的情形一模一样，她没对我报复，也没针对我，就只是当成空气一样直接无视。

对此我无可奈何，只能勉强挤出笑容打了声招呼，“任老师。”

没出意外并未理我，而现在前面后面都是人，我自然不可能跟她多纠缠，只能跟她擦肩而过，往车内走。

前面的座位几乎已经坐满，我就继续往后面走，一路走到大巴车中间，才见到有空缺的座位出来，座位当然都是随便坐的，不过大多都是玩的好的坐一起，这些同学我并不是很熟，也没跟他们坐一块，往前又走了两个座位，就见着左手边的里座坐着一道熟悉的人影，她头偏向窗外，静静的看着外面来往的车流。

我四下又看了眼，发现并没有相熟的人后，也懒得再继续往里走了，反正大家同桌坐了那么久，我也没多想直接就坐在了她身边，而她似乎是察觉到有人坐在自己邻座，转回来头，发现是我后，又转了回去，没有说话。

我本来还想打声招呼的，见她这样子，只好讪讪的止住动作。

等人都上来齐了，大巴车也就缓缓启动，慢慢驶离学校，据说目的地离我们这足足有三四小时的路程，左右无事，我就拿出手机，随便放了部电影打发时间，现在车厢里全都是同学兴奋的交谈声，听起来有点吵，我只好又戴上了耳机。

大概过了十来分钟，一直偏头看向窗外的郁晓伊总算是又转过了头，视线看了我一眼后，又投向了我手机上正在播放的电影，毕竟是坐一起的，她的动作我尽收眼底，见她好像也是一副很无聊的样子，想了想，我摘下了一边耳机，递向她，“一起看吗？”

郁晓伊黑框下的眸子看向了我，没有多说什么，接过我递来的耳机，撩了撩耳畔的发丝，将耳机戴好，娇躯也轻微挪动，往我身上凑上来了些许，因为大巴车的车座本来就是紧靠一起的，她这一靠过来，顿时我就感受到自己的大腿碰到了某种柔软的地方，她宽松校服裤下的臀部跟大腿轻轻贴在了我大腿边上，有淡淡的温热感在腿边蔓延，加上离的近了，鼻尖也自然萦绕了一股好闻的女孩儿香味，不由得让我心里微微一漾。

只是她似乎并不在意，调整好自己的姿势，就默默的盯着我的手机屏幕看起了电影，感觉她都没怎么样，我也就只好放宽平常心，把电影的进度条拉到开头，重新看了起来。

这个举动让郁晓伊轻轻侧眸瞅了我一眼，不过她并没说什么，很快也收回了目光。

时间一点点过去，一部两小时的电影逐渐接近尾声，一直到电影结束，我才从沉浸于电影情节的状态里走出，因为行程估计还有一半，所以还想问问郁晓伊有没有想看的电影，结果这时候才感觉肩膀有些沉，等我微微侧头看的时候，才发现郁晓伊黑框下的眸子此时竟然轻轻闭着，她也不知在何时靠着我肩膀上睡着了。

看着她闭眸枕在我肩膀上沉睡的模样，总感觉男女生这样有点暧昧，但别人现在睡着了我也不好吵醒，加上她坐在里座估计也没人注意得到这一幕，想想也就罢休，任由她靠在我肩上睡觉了，毕竟嗅着那不时钻入鼻腔的香味，也是一种无言的享受。

她现在睡着了，刚刚不知道，现在倒是不好在继续看电影，退出软件，随便找了首轻缓的歌，调低音量，听着绕耳的音乐声，也准备闭眸睡一会。

然而就在这时候，车厢过道传来轻微的脚步声，因为我是在外座的缘故，所以很快就看到了来的人是谁，那冷冰冰的眸光在我看向她的时候，也正好看了过来，而我跟郁晓伊此刻的情形自然也清晰的落入她的眼里。

她眉头猛的一皱，盯着我好一会，又看了眼枕在我肩上闭眸睡觉的郁晓伊，那张冷冰冰的脸蛋一瞬似又冷了几分，我心里有种不妙的预感，刚想开口轻声解释一下，结果就见她什么也没说，阴沉着小脸，收回目光直接就转身走了回去。

感觉她一定会误会的，可这事情也不怎么好解释，但不解释一下也不行，只好在手机上找到跟她的聊天框，啪啪打出一行字发了出去。

“任老师，郁晓伊是不小心睡着了才靠过来的。”

没出什么意外的，跟上面无数条信息一样，全部都石沉大海，没有收到任何回应，我见状只好作罢。

大巴又行了有一个小时左右，隐约就能见到车窗外高耸的青山，一座连着一座，绵延不绝，透出窗外，还能见着一条清澈的溪流，源头似乎是从一处山林里淌出的，源源不断，已经形成了明显的水渠，缓缓的往前方流淌着，前方的尽头大概就是此次秋游的目的地，能隐约看见远处坐落在山间的众多屋舍，大多都是毛坯房跟砖瓦房，茅草屋更不在少数，四周青山环绕，小溪流淌，远处能见一亩亩的农田，这种强烈的乡野气息，让这些在大城市里生活至今的学生，变得极为亢奋，不时就有人指着窗外叽叽喳喳的吵了起来。

吵闹声也把枕在我肩上的郁晓伊给吵醒了，她迷糊的睁开眼，很快就恢复清醒，注意到自己是靠在我肩上了，却是没有任何反应，就很自然的起身，听着四周讨论声，也跟着看向窗外。

到地，大巴车停靠，下车后，接受跟随而来的领导长篇大论的宣布注意事宜，每个班就分散开来，然后就是每个小组，这次秋游，是不供应午饭跟晚饭的，每个组可以去农舍里领取一份锅碗瓢盆，然后自己去菜园果园采摘，去天然湖泊里钓鱼，或者也可以去小溪翻螃蟹，逮一些小鱼小虾，附近的山林也有野菜跟野果，自给自足。

当然如果你愿意，也可以花几十块钱去买一份简单的盒饭，只是很显然，没有人会这么做。

我跟郁晓伊是报上去一组的，至于另外三个是谁，我并没去了解，不过这时候每组都是聚在一起的，很快，就有三个女生朝我们这走了过来。

“宇哥哥。”

一个穿着洛丽塔的女孩率先朝我挥手打了声招呼，跟在她旁边的自然就是那有着一般高中女生没有的大长腿女孩，秦绪，至于她边上的那个有些麻脸的女生，我倒是不怎么熟悉，不过一个班上的，也算是认识。

很显然，我们组另外三个人，就是她们了，只是……我目光下意识看了眼郁晓伊，毕竟她们之间关系可是很差的，不过这时候郁晓伊神色如常，并没表现出什么排斥的情绪，而走来的许幼攸三人，对郁晓伊也没表现出什么太明显的敌意，除了秦绪开始不屑的哼了声。

见她们关系并不是很拧巴，我稍稍放了些心，打了招呼后，就一块去领取我们的那份厨具，因为坐了近三小时的车，这时候也已经快要中午，每个人就开始安排活，捡柴的，摘菜的，钓鱼的，而我则被分成当大厨的。

一顿活花了整整两个多小时才搞完，午饭吃好，我能感觉许幼攸跟秦绪对郁晓伊的敌意似乎也少了一些，而郁晓伊则是一直都沉默寡言的，没有多说什么话，总的来说，还算融洽。

午饭过后就是尽情体验这里田野气息，不少人去学校规定的安全地带爬山玩水，毕竟这处农舍后面就是深山老林，虽然占地面积并不算大，但还是会有不少野生动物出没，也有猎户做的捕兽陷阱，当然现在已经很少了。

许幼攸她们三人兴冲冲的去小溪那边石头里翻螃蟹，我询问了下郁晓伊，然后也跟着加入，时间转眼就到了晚上，山村的夜幕降的很快，气温也很快转凉，吃饱玩足的学生便在老师的安排下，在一间间屋舍里住下，十个人一间，虽然简陋，但对于大多数学生来讲却是格外的新奇，兴致勃勃的在屋舍里聊着天。

然而没多久，外面就传来了不小的响动，

“你说什么，不见了？”

“是，是的，晚饭的时候都还在，现在突然就不见人了。”

“知不知道他们三个跑哪去了。”

“他们说要去爬山，我们两个嫌累就没去了，然后他们到现在都还没回来。”

“……”

外面的响动将大多数学生都惊动了，接着大家都知道了发生了什么，高二三班的三个学生，晚饭后进入了深山，到现在都还没回来，深山里没信号，手机也打不通，联系不上人，这时候天色完全暗了下来，离他们消失已经过去足足四个小时，还是下落不明，顿时，所有随班跟来的老师都知晓了这件事，个个都急坏了，而那个随队的领导更是把一众老师骂的狗血淋头，首当其冲就是那个三班班主任，以及年级教务主任，跟作为副主任的任沐雨，然而怒骂并不能解决事情，没办法，那三个学生可能已经在山里迷了路，或者遭遇了什么危险，防止出现什么意外，必须尽快组织救援，每个班都抽出十来个学生，跟随老师一起进那三名学生最后失踪的深山寻找他们的下落。

这次抽人我并不在里面，不过我还是自己站了出来跟在我们班寻人的队伍里，不是为了找那三个自己作死的学生，而是有些担心任沐雨，毕竟我大概算是除了她家人外，唯一一个知道她怕黑的人，困在综合楼里都把她吓得半死，这让她大半夜在黑不见指的深山里找人，不是强人所难吗，顿时，我在心里把那个领导给狠狠骂了一顿。

各班老师带着一群学生，由熟悉当地地形的十来位村民带路，一行近两百人的队伍，在夜色里进入了这早已被黑暗笼罩的深山当中。

白天这好玩娱乐的场所，到了晚上，剩下的只有心底深处对黑暗山林产生的未知恐惧，四面漆黑一片，为首的几名村民拿着强力电筒在前方照面，而后面跟着的老师学生只能有手机微弱的电筒光照着脚下地面，缓缓前行，地面的枯枝烂叶被踩踏发出啪哒声响，边走还有人一边叫喊，只是并没有任何回应，很快，一行人就走到了半山腰的位置，在后面就是真正的深山老林，会有一些小型的野兽出没，为此，山腰上专门设立了一排铁栅栏，就是为了防止有人闯入，而到了这里也没找到那三个人，那他们到底去哪了，大家心里也已经了然，一行人在围栏前面休息，这时候，一个老村民叫喊了一声，

“哎啊，老师们呐，你们看这哩，你们那仨娃子，估计就是从这里偷溜进去滴。”

老村民操着一口带着方言的普通话，强光电筒指向一处，明显就是被人推攘往后倾倒的痕迹，这些铁栅栏本就年久失修，都已经被侵蚀长出了铁锈，被人用力一推，很容易就能进到里面去。

虽然所有老师都已经有了这种猜测，但现在真的证实之后，个个还是不由得脸色铁青，很是难看，毕竟那三名学生要真出了什么事，他们是都要担责任。

那带队的领导更是气的不行，又冲那三班班主任骂了两句，但现在骂人根本半点用没有，那三个学生到现在都还没出来，肯定是出了什么意外，而在深山老林里出现什么意外都不稀奇，如果他们足够幸运只是迷路的话，等到白天可能还有救援的机会，如果是其他的，那就……

每个老师都心急如焚，最后共同协商过后，决定二十班分成十对，每两个班二十多个人聚在一起，由一个熟悉地形的村民带路，分散开来往深山里再寻找半个小时，半小时候后不管找没找到，都必须及时退出来，在原地汇合，到那时候，也就只能等到白天，由城里的搜救队进山救援了。

人群很快散开，往各自寻找的方向，进入了深山，跟我们一起的是五班的十来个人，他们班主任是个年轻的男老师，两个班的人汇集在了一起，由一个村民带路，一行二十多人便浩浩荡荡的往山林深处进发，沿途也谨慎的做了标记，毕竟进山救援最后自己也在深山里迷路的例子可不在少数。

缓缓往里深入，大概走了又有二十分钟后，也仍就没有找到那三个学生的人影，山路本就难走，加上玩了一天，现在又走了这么久，走的时候还要叫喊两声，这更是加大体力的耗尽，男生还好，而那一个个女生早就累的轻轻娇喘着，这时候，便有热心的男生上前来扶着。

而同样作为女人的任沐雨这时候体力也逐渐不行，随行的那个五班男老师顿时一脸热切的来到近前，询问道，“任老师，要不要我扶着你点？”

任沐雨看了男老师一眼，张嘴似乎要说些什么，这时一直跟在她附近的我顿时不爽的快步上前，直接伸手扶住了她的手臂，装出一脸殷勤笑容，“任老师，我扶着你。”

那男老师表情有些尴尬，但见有人扶着了也不好意思说什么，讪讪的继续在前面带路，至于任沐雨，在我扶住她手臂，身体微微一僵后，只是现在那男老师就看着，她不好直接甩开我，然而随着那男老师一走，她就立马用力的挣手，眸子也冷冰冰的扫在了我的脸上，因为四周都是人，她冰冷的语气压的很低，“放手！”

“我……”

我张了张嘴，却不知道该说什么，跟她眸光对视了一眼，看着她那冷冰冰的样子，只能小心的松了手。

任沐雨收回手，又冷冷的瞪了我一眼，用力的一甩手，快步往前走，拉开和我之间的距离，我对此很是无奈，只能跟在她身后，不敢再做多余的举动。

一行人又走了一会，这时候大多数人的手机都已经没电关机，只能依靠前面村民的大手电照明，如果不是人多，在这黑漆漆，四周寂静无声的密林里还真挺吓人。

“嗒…啪嗒…啪嗒啪嗒……”

没有任何预兆的，夜空突然就开始下雨，啪嗒啪嗒的雨点从小转瞬就变大，一下子，所有人都傻在原地，毕竟天气预报可是说过这两天都是大晴天的，不然也不会特意选到乡下来秋游。

然而现在落在头顶的雨可不是假的，天气预报也不一定每次都准，而且现在这头顶的雨可是越来越大，领头的村民惊呼一声，“耐呀，怎滴下起雨来了哩，大家快些往回走，待会这雨要大咧，山上是会有泥流滴。”

“泥石流？”

“什么？”

“那我们快点回去啊。”

“……”

村民的一声惊呼，瞬间引起一众学生的哗然，虽然他们并没经历过什么泥石流，但电视新闻里可见的不少，泥石流的可怕每个人都清楚，一个个顿时脸变得煞白煞白的。

就连那男老师都脸色难看，但还算镇定，赶忙开口道，“同学们先不要急，赶快往回走。”

任沐雨也立马开口叫喊，“人都聚在一起，别走散。”

“没滴大事，没滴大事，泥流没有多大，每次下雨都会有滴，伤不掉人，赶快下山就行。”

村民这时又补充了句，这才让本来有些骚乱的人群冷静了不少，只是现在雨越下越大，想赶快下山的念头可是一点不小。

大雨很快就将深山里的土地侵湿，本来枯枝落叶一地的地面变得泥泞不堪，没走一步都会踩进一个土坑，每个人都身上都被雨水淋湿，而裤腿和鞋子，则全是脏兮兮的泥水。

山路本就难行，而本来干燥的土路变成黏湿的泥路，更让大家行走变得极为吃力，而且随着雨势不停，已经开始有混杂着泥土碎石的水流从山上流下，虽然现在还很小，但却足以吓到这些从小在城市里养尊处优惯了的学生。

“大家走快点哩，马上就要到出口。”

大概疾步行了十多分钟，那领头的村民又呼喊了一声，好在这村民是这里土生土长的人，即便雨水冲刷掉了沿途做的标记，但他还是找到了下山最近的道路。

“同学们再走快一点。”

男老师抹了把脸上的雨水，冲着队伍呼喊了一声，现在脚下流淌的泥水已经漫过鞋面，但好在听闻马上就要到出了山林，众人的脚步也赶忙加快，只是没过多久，所有人都被一条一米宽的湍急泥流给挡住了去路，这地方大家都熟悉，就是刚进深山时路过的那条小溪，而往下是山林的陡壁，没有路的，只有过了这条溪流才有下到山去专门开凿的石路，而到那里，基本算是安全了，因为小型的泥流是冲不到那的。

一米宽的泥流虽然在面前滚滚而下，但并不算多渗人，只是随着水越下越大，泥流的宽度在逐渐加大，领头的村民很快找到一块严实的巨大石块，在上面踩了两脚发现没有晃动，赶忙一个起越跳过了泥流，然后稳住身形后焦急朝我们这边呼喊道，“同学们啊，你们赶快过去，等下涨水不好过了哩。”

现在还只有一米并没有多宽，任沐雨赶忙指挥起来，“女生先过去，一个接着一个，别挤着人，就在那地方跳过去，别跑到其他地方去。”

毕竟现在山林里泥土被雨水一淋全都变得极为湿滑，从别的地方跳，保不住脚下打滑，就得出事，好在现在一个接着一个，都顺利的跳了过去，很快就剩几个男生，包括我在内，随着那男老师又指挥着一个男生跳过去，转头看向任沐雨，“任老师，你先过去吧。”

任沐雨转眸看了眼身后的几个学生，沉声道，“等他们先过去。”

“好，同学们赶快，都小心一点。”

又顺利过去了剩余的男生，此时还在后面的，就只剩下我，任沐雨跟那男老师三人，男老师转头看向我，刚想指挥让我跳过去，然而就在这时候，异变突起，山上滚下的泥流中，竟然突兀的出现一根拳头粗细，两米来长的树枝，因为四周只靠几束微弱的手机电筒光跟那村民的强力电筒照明，那树枝一直到近前才看清，顺着泥流瞬间就滚落下来，末端刚好能撞到我们战立的这里，而这时候，站在我们三人前面的，就是任沐雨，那树枝转瞬及到，根本避之不及。

“碰！”

一声沉闷的碰撞声，树枝借着泥流的冲力，狠狠的撞击在任沐雨的脚踝处，携带着一股巨大的冲击，让她身体猛的一个踉跄，脚下剧痛传来更是让她小腿一软，身体战立不稳，整个人直接就往泥流里栽倒而去。

“啊——”

这一幕来了太快，众人全部都呆愣原地，而对岸看到这一幕的女生，更是已经忍不住尖叫起来，这突如其来的变化更是让任沐雨不知所措，瞳孔收缩，呆愣的感受着身体的前倒，眸子一点点瞪大，看着前方滚滚的泥流离自己越来越近，而就在她要摔入泥流之中时，身体猛然在半空中顿住，然后立马一个后仰，整个人从要摔入泥流的情况下，被硬生生给拉了回来，然后啪搭一声重响，摔坐在了大石之上，溅起石上积聚的泥水。

任沐雨大脑一片空白，瞳孔缓缓聚焦，因为刚才的一幕让她脸蛋变得毫无血色，而那侵湿在脸上的水渍一时也分不清是雨水还是冷汗，她愣愣的看着面前湍急的泥流，她很清楚，刚刚要是真摔进去，后果不堪设想，回神后，她才注意到现在自己是跌坐在泥水里的，而背后靠着的则是一道宽阔的胸膛，腰间也环绕着一只死死搂着的手臂，她转头看了过来，同样满是雨水的脸，面色跟她差不多哪去，惨白的可怕。

我搂紧了身前的细腰，刚刚的一幕还让我惊魂未定，刚刚要是没抓住，或者说我没抱动她，脚下打滑，到时候，不仅是任老师，可能我也会一同栽进泥流之内。

我看着还没缓过神来的任老师，咽了咽干涩的喉咙，心有余悸道，“任老师，你没，没事吧……”

任沐雨被雨水沾湿的眸子看了看我，眸光里不知道闪烁着怎样的神采，只是她什么也没说，直接就别过了脸去。

这时，离任沐雨要摔入泥流，被我拦腰救下过去也不过几息时间，对岸的众人发现有惊无险，顿时全都松了口气，那村民也再次惊呼道，“哎呀，没事就好，没事就好，你们仨个娃都快点过来哩，等下泥流就大了。”

此刻男老师总算反应过来，望着上面果然越来越变大的泥流，面色焦急，“任，任老师，你赶快过去，还有同学你，你也快点。”

他作为团队里唯一一个男老师，垫后的责任只能他来做，即便这种场面他也是第一次经历，特别是亲眼目睹刚刚任沐雨的险些栽入泥流的情形，现在心里不由得开始慌乱起来。

泥流一点点的变宽，很快我们站的这处石块也开始有泥水淹没，整个小溪的泥流，从一米来宽，一点点的变成了两米多，而且宽度还在加大，看的越发心慌渗人。

现在翻滚下来的泥流里更是掺杂了无数的碎木跟小石，滚滚而下，又急又快，砸到一下估计都会导致像任沐雨刚刚那样战立不稳。

如今的情形我很清楚，赶忙从泥水里站起，顺势将她也扶了起来，催促道，“任老师，你先过去。”

只是，就在我松开手后，任沐雨竟然身体微微晃动了下，一副又要摔倒的样子，我立马伸手扶住，焦急道，“怎么了？”

任沐雨眉头疼得紧紧皱着，“脚，脚……”

“脚受伤了？”

我瞬间明白她话里的意思，顿时心凉了半截，

而旁边的男老师也满脸惊色，“那怎么办，任老师你还能不能跳过去。”

任沐雨咬紧牙，努力抬动自己刚刚被树枝撞伤的小腿，只是一动就是一股钻心的剧痛，这次可比上次在综合楼只是崴伤疼了数倍不止，脚根本已经无法挪动分毫，如果没有人扶着，她可能已经瘫倒下去了，“不，不能。”

“这，这……”男老师一下子慌了神，目光看向了上面越来越湍急的泥流，“同，同学，那你，你先走。”

“那任老师呢！”

我这时候也是脸色难看，怎么办？怎么办？怎么办？

现在任老师脚受伤是不可能靠独立跳过去了，我背着她跳过去，两米距离背着人，在正常天气地方都很难做到，现在这种情形更加不可能，那还有什么办法？

现在能有什么办法？

脑子里疯狂的想着应对的办法，最后发现，没有办法。

面前的泥流越来越宽，转眼就已经要三米来宽，而且水流还在不断的加大，雨更是没有一丝要停歇的架势，等过一会，若是雨还不停，整个山林估计都要转变成这么大的泥流。

“你们快点过来哩，这雨大起来咧，不能拖延时间呐，等会这山里到处都要变成泥流滴！”

就在这时候，再次传来了村民焦急的喊声。

“这，这，任，任老师，你这……”

那男老师彻底慌了神，现在面前堵住去路的泥流已经快超过三米，而且泥水已经快漫过我们脚下站的大石块，现在已经需要一些助跑才能跳过去，对面的村民因为怕泥流变大，此刻也早早带着学生站到了离我们这十来米的地方，哗啦的泥水跟雨溅起的水花将四周声音很好的阻隔，除非大喊大叫，否则根本听不到声音，加上这时雨幕大了起来，雨水打在眼皮上，更是让每个人的视线都变得模糊，听不见，也看不到我们在对面徘徊还不过来的原因是什么。

“你们先过去，我自己找一个安全的地方。”

任沐雨这时候也恢复了些冷静，身体开始在我怀里挣扎，我微微皱眉，又用力搂紧了几分，只是还没等开口说什么，对面很快就又传来村民惊慌失措的大喊，“涨水哩，涨水哩，快点过来，快点过来！”

我闻言一惊，赶忙往上方看去，只见黑漆漆的雨幕下，隐约可见一道汹涌的泥流滚滚而下，比先前的泥流不知湍急了几倍，就如山崩前的海啸般，携着巨浪而来，浊黄色的泥浆转眼就已经到了近前，哗哗的水声更是在耳边如排浪般炸响。

我心脏剧烈的跳动着，来不及多想，赶忙搂住任沐雨的腰肢，往后急退，因为这波泥流，已经波及到了我们站立的这处石台，我扶稳任沐雨，趟着此刻脚下已经没过鞋面的泥水，急速退到了一处大树下紧急避险，而那男老师，在看到最后一波泥流席卷下时，终于是一个起越，赶在泥流来的前一刻，跳去了对岸。

紧紧搂住身前柔软的娇躯，然而此刻全身都被雨水淋透，在这种情况下，我也根本没心思来感受，背靠着手臂粗细的树干，看着刚刚我战立的平台此刻已经被汹涌的泥流吞没，我心有余悸的喘息几口，如果没有刚刚那村民的提醒，还不知道能不能躲过去，我也怎么想不到，原本只是一次上山寻人的小事，到现在竟然遇到了惊险的泥流。

那男老师在最后一刻跳了过去，跟一行人汇合在了一起，不知道他又跟村民说了什么，没过多久，黑漆漆的雨林里，再次传来村民的叫喊，“过晚哩，过晚了哩，现在过不来哩，你们两个娃赶快找个地方躲下泥流，这雨要是不停，等下林里都站不了人滴，小心些儿，等到明天我们上山救你俩！”

看着面前已经足有五米多宽的洪流，我心里很清楚现在是过不去了，村民最后喊完话，对岸的那束唯一的亮光也彻底消失，估计是怕泥流大了，已经领着一行人离开。

雨还在下，没有一刻停，我一手搂紧身前的细腰，一手擦了擦脸上的雨水，呼出口气，叫了声，“任老师？”

“嗯。”身前传来一道很轻微的嗯声。

这雨在越下越大，保不准什么时候我们站的地方也会有积聚变成泥流，迟则生变，我松开了搂着她腰的手，让她先靠在树干上，然后来到她跟前，微微蹲下身，“我背着你，我们先找一个安全的地方再说。”

我本来还以为她因为生气的缘故，会抗拒的半天不上来，只是没想到，她很快就趴在了上来，柔软的胸脯抵在我的背上，手也轻轻环住了我的脖子，让我稍微有些愣神，不过也没时间多想，快速摩挲出兜里还有电的手机，打开微弱电筒，让黑漆漆的脚下稍微有点光亮照明，接着递给她道，“手机你拿一下，照下路。”

等她接过，我就搂住她的腿弯站了起来，借着点点灯光，开始趟着已经没过鞋面的泥水往刚刚退回来的路走，因为刚刚我倒是记得前面有个小型的石洞，只微微往里凹进去一些，但也足以用来避雨跟躲避林间的泥流，就是不知道现在四处漆黑，还能不能找得到。

任沐雨拿着手机照着脚下泥泞的路面，安静的趴在我背上，刚走没几步，她竟然主动的开口说话了，只是语气却刻意表现得冷冰冰的，“你刚刚干嘛不走？”

“刚刚不是来不及过去了嘛。”

她这主动找我说话让我都愣了下，这几天她别说跟我说话，就连正眼看我都没有过，顿时心里喜不自胜。

任沐雨似乎在背后偏了偏头，湿发在我后颈蹭过，“你把我丢下不就可以跳过去了。”

“那我过去了你怎么办？”

“我怎么办管你什么事……”

那刻意冰冷的语气此刻却软软的没有任何力度，

“这个，就算不管我的事，我也得留下来陪你啊。”

“谁要你陪了……”

“这不终于有机会了跟你独处了吗，这几天找你你都不理我。”

我这话是什么意思，我们两人都很清楚，任沐雨没有在说话，我见她不接话，沉默片刻后缓缓开了口，

“任老师，那天的事情，当时我一冲动，就，就做了那种事，我知道对你做出那种事你是不可能原谅我的，我也不希望能取得你的原谅，就是想你别一直对我冷冰冰的，故意无视我，你要是打我骂我，或者报复我都可以，要生气直接就发泄出来，毕竟是我做的错事，不能让你闷在心里生气。”

一口气把这些天压在心里想跟她说的话全部都吐了出来，只是话说完却没有得到任何回应，顿时让我心里一沉，果然这种事，换作任何一个女人都不可能轻易介怀的。

我暗自叹息，不知道还能说什么，然而就在这时候，我突然察觉到搂着我脖子的双手猛的一紧，紧接着后颈就感受到一股温热潮湿的触感，两排坚硬的物体狠狠的咬了上来，咬的力气并不大，但那尖尖的牙咬上来却还是挺疼，可更多的却是那股唇舌带来的湿热柔软的触感，让我后颈痒痒麻麻的，无比的舒服。

背后很快就松了牙，接着就听一道充满气愤的声音在耳边响起，“白宇我告诉你，就算你不说，我也不会轻易放过你的，你也别希望我原谅你！”

见她竟然肯理我，顿时让我内心一阵狂喜，赶忙道，“嗯嗯，不用原谅，生气了就冲我发泄就行，我浑身上下你随便咬都没事。”

“谁爱咬你了！”

“不爱咬，打我，踢我也可以，就是别冷冰冰的不理我就好。”

“我一直对你冷冰冰的不理你又怎么了！你那天怎么对我甩脸色你忘了吗！”似乎是又想起那天的事情然后被气到了，任沐雨趴在我背上，捏拳在我肩上狠狠锤了下。

“啊，那个，那个我不是解释过了吗，因为当时我也不知道陈校长就是你父亲，看你坐别人车离开就不小心误会了。”

“你！”

任沐雨气道，“那你误会就可以那么胡作非为，随便乱来吗！”

这话让我一下子就不服气了，“任老师，我知道那天我冲动了，但要是哪天你喜欢的人也跟别的女生一起坐车离开，你不会吃醋生气吗？”

“你！”任沐雨听到这话，也不知想到了什么，顿时又捏起拳头用力的在我肩上一锤，就像真的经历过一样，十分感同身受，只是片刻后，她才像是反应过来了一样，俏脸微红，松开了拳头别着脸，“我又没有喜欢的人。”

我很无奈，脚下趟着泥水，借着微弱的灯光背着她缓步往前走，“那你试想一下，代入我当时的心情，肯定也会变得很生气的吧，然后我当时一生气，脑子一热，就，就犯错事了。”

任沐雨别过脸，“不知道。”

“你不知道肯定也默认会生气吃醋的吧。”

“我不会！”

我也不想跟她争辩这个，只能应和她道，“行行行，你不会生气，也不会吃醋，但我会啊，我看到自己喜欢的女人坐车跟别的男人走，就很生气。”

任沐雨顿时羞恼道，“什么喜欢的女人，我告诉你，你只是个高中生，谁都不能喜欢。”

“这喜欢一个人又没有办法，你长得那么漂亮，我想不喜欢也很难啊。”

“你少油嘴滑舌！”

“可我说的实话啊。”

任沐雨侧脸轻轻贴在我被雨水侵湿的背上，勾着我脖子的手又紧了紧，语气淡淡，“实话也不准说。”

“那说喜欢的老师可以不。”

“不知道。”

“那任老师，我喜欢你。”

“你！”

“我说的是喜欢的老师，这样不可以吗？”

“不知道。”

“那我继续说？”

“不知道。”

“那我喜欢你。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第77章 变了
────────────────────────────────────────

雨声混杂着哗啦的泥流声在山林间响起，不知往回走了多久，也不知道走的是不是来时的路，唯一的手机电筒在刚刚电量不足时就自动熄灭，只能用微弱的屏光来映着脚下已经没过脚面的泥水，雨仍就没有见小，导致那冲刷下来的泥流也没有一丝要减小的架势。

走了那么久，身上还背着人，加上脚下又是淌着没过鞋面的泥流，让我已经从开始的轻松变得有些吃力，可走了这么久，仍然没有找到一处可以落脚休息的地方，或许已经遇到过，但四围漆黑一片，又有浓密的雨幕掩盖，即便我尽力环视周围，视线可及范围仍就只有十来米，而这短短的十来米距离，对比于这片广阔深山，根本微不足道。

一路上四周全都是雨声跟泥水声，因为雨越发大了，背上的任沐雨也渐渐没了什么声音，雨水啪嗒嗒的打在头上，身上，浑身湿漉漉的，狼狈不堪。

“你还好吗？”

耳边突然又传来任沐雨低低的嗓音，似乎她也察觉到我背着她在泥流里走了这么久，力气快要耗尽。

我手掌托着她的臀儿往背上送了送，故作轻松道，“还好啊。”

任沐雨顿了片刻，“放我下来。”

“干嘛？”

“我自己可以走了。”

我撇撇嘴没搭理她，心里忍不住腹诽了句，站都站不稳还走。

任沐雨见我没理她，轻轻在我肩上拍了下以示不满，我见状只好开口回道，“好了好了，我现在还背得动，你安心躺好就行。”

话落，背上没在传来声音，她脸蛋似乎在我背上转了个面，又贴在了湿漉漉的衣服上，半晌才传来轻微的回应，“哦…”

她这反应让我稍微有些吃惊，竟然难得这么好说话。

“谢谢。”声音落下又再次响起，不过却是莫名其妙的道了句谢。

“谢什么？”

任沐雨又偏了偏脸蛋，“没什么。”

我试探性问道，“你不生我气了？”

“谁说我不生气了！”任沐雨语气瞬间又炸了毛，只是很快就又弱了几分，楠楠念叨，“别以为我这么简单就原谅你…”

我眨眨眼，“那这次就当原谅我一点点？”

任沐雨偏开脸蛋不搭理人了。

大概又这么走了有几分钟，突然就在前方的雨林里看到有一处明显的水流漩涡，我凝眸仔细看了眼，黑暗的阴影下，能隐约见着那里有块凹进去的形状，好像是个石洞，可模模糊糊，又很难确认，我只好淌着这里已经漫过脚踝，略显湍急的泥流，走到近前。

庆幸的是，我没有看错，这里还真是一处小型的石洞，石洞似乎是天然形成的，上面有往前凸起的巨大石块遮挡，洞里淋不到雨，加上左右两侧也都有石壁挡着，洞口又在斜坡的位置，所以外面的泥流也流不进来，这让这处石洞成为了此刻天然的庇护所，就算外面的泥流在大上一倍，只要在这里面就是安全的。

石洞没有多深，只有两三米的深度，等进了里面，便把背上的娇躯给放了下来，而她也顺从的坐在了石洞干燥的地面上，等她下来，我也就准备顺势坐在了边上，走了也不知多久，即便任老师并不重，但也是把我累坏了。

长长呼了口气，揉了揉已经酸痛的背，借着微弱的手机屏光在洞里照射了一下，确认洞里的环境，里面除了碎石和枯木，也就只有我们两人湿漉漉进入带来的雨水，还算干净，就是洞里的温度明显比外面要凉不少，本就已经入秋天气转凉，此刻又是雨夜，气温更是骤降不少，又是在雨里淋了那么久，我现在都已经有些受不了，而任沐雨更是不堪，蹲坐在地，两手环抱着膝盖，靠在背后的石墙微微瑟缩着，只是她衣服早就湿透，现在都还在不停的滴着水珠，这样根本就没有丝毫取暖的效果。

发丝被雨水淋湿，黏在背上，脖颈上，脸上，而以前那张冷冰冰的脸蛋此刻确实有些苍白，发丝上的雨水顺着脸颊缓缓流落，看着哀婉可怜。

我轻声询问道，“任老师，冷吗？”

任沐雨眸子轻轻瞅我一眼，旋即又移开，不搭理。

“你先把衣服脱了。”

“你……”

任沐雨猛然瞪向我，语气有些羞怒，苍白的脸蛋也像是涂上了一层薄红的色彩，又娇又媚，我知道她肯定误会了，也懒得调笑她，随口解释了句，“把身上的湿衣服脱下来拧干，不然会冻感冒的。”

说完我便开始脱身上湿透了的衣物，在黑暗中露出了只穿有一条内裤的赤裸身体，把衣服里的水给拧了个干净，穿着湿内裤自然也不好受，毕竟都跟她发生过那种事情，倒是没什么好别扭的，脱下内裤拧干，接着用拧干雨水的上衣擦干身体，等浑身的雨水擦干，穿上拧干水分的衣服，才感觉舒服了不少，当然这种没有晒干的湿衣服还是不怎么好受的，但总比浑身上下全是雨水，湿漉漉时要好的多。

不过任沐雨似乎因为我刚刚的话还有些羞恼，脸蛋一直侧向一边，不敢往我这看。

“任老师？”

我叫了声，见她没理我，只好继续道，“把衣服的水拧干。”

她听完双手捏住自己衣角，开始拧起水来，我见状没好气道，“这样拧有什么用？”

“那还能怎么办！”任沐雨有些羞恼的转过脸来瞪我。

“把衣服脱掉啊。”

任沐雨不说话了，再次别开脸蛋，继续用她这种方法一点点拧着衣服上的水，这边拧完，又伸手拧那边，接着又攥紧拧回来。

我看了她一眼，心里很清楚她在顾忌什么，只好起身，往洞口外面走去，任沐雨察觉到身后的动静，回身看来见我要走，赶忙开口叫道，“你去哪？”

“我去外面待一会，你衣服拧干了叫我。”

我回了句，准备出去，只是刚走没两步衣服就被人拽住了，我回头看了一眼抓住我衣角的小手，又顺势瞅向那别着脸蛋望向一旁的身影，没等我发问，只听对方的声音传出，“坐下来。”

我听话的重新坐下，拽着我衣角的小手松开，过了好一会，才听她故作严厉的声音道，“不准回头！”

“嗯嗯，好的好的。”

我满口答应，又不是没见过……

身后顿了几秒，就开始响起窸窸窣窣的响声，我知道她现在在干什么，即便控制自己别乱想，心里还是忍不住有些燥热，然而声音过了一会突然就停住了，我心脏微微跳动着，感觉她这会应该是脱掉了上衣，现在该脱裤子了。

只是等了片刻，身后没有继续发出声音，又过了一会，还是没有任何声音响起，就在我暗自疑惑间，身后终于又有了动静，可脱裤子发出的窸窣声响在突然的一道闷哼声中顿住，我愣了下，刚想下意识回头看发生了什么，好在这个举动被我硬生生止住，语气有些急迫，“任老师，怎么了？”

任沐雨似乎是在轻轻嘶着气，“脚，脚疼。”

我反应过来她说的是什么，她这语气感觉像是碰到了伤口，想看看她的伤势，但又知道她现在上半身肯定是赤裸的，不敢回头，“那，那要不你先把衣服穿上，我帮你看看。”

身后没传来声音，过了好一会，我才感觉到身侧突然伸过来一条长腿，光着纤白的玉足，离得近了，即便在现在这种黑漆漆的环境下，依旧能见到五根晶莹足趾上那一抹诱惑的淡粉，我愣愣的不知道她想干什么，好在她很快告诉了我来意，“你，你帮我把裤子脱下来，我，我脚动不了。”

“啊？我…咳，好的。”

我喉咙暗自滚动，手果断的握上她的送上来的纤足，没有黑丝的加持，少了以往那种柔滑的触感，但确实直切的感受到了她肌肤的脚嫩，脚上还有水渍的缘故，更是让碰触时有种滑溜溜，随时可能脱手的错觉，手轻轻握住她的足弓，骨感的足背在我手握上来时绷紧拱起，几根骨痕跟细小的青筋在手指间均起，就这么握着都有种让人心痒的感觉。

不过我也知道正事，没有过多感受，也没放肆的占便宜，另一只手捏住她的裤腿，因为休闲裤粘水的缘故，本来宽松的裤腿现在几乎是贴合在她长腿上的，我是知道她这条腿上是受了伤的，怕用力会碰到伤口，只好尽量把裤腿上抬，小心的往外脱，期间似乎还是碰到了伤口，使得任沐雨又发出疼痛的闷哼，好在裤子也已经脱到了脚踝上，最后给整个脱了下来，那条光洁白皙的美腿也再次出现在了我视线之下。

大概是察觉到了我的目光，任沐雨腿微微缩了缩，不过已经被我握住小脚，自然不可能拽开，虽然我现在脑子里也有点想回头看看她现在的模样，但还是强行克制住了，拿出还剩丁点电量的手机，亮起微光，往她递到我腰间的长腿看去因为这种侧头的姿势有点累人，我舔着脸半侧起身体，把她一丝不挂的长腿放在了我的大腿之上。

“你，你干什么！”

任沐雨又羞又气的声音传来，黑暗的阴影里，隐约可见她拿起衣服遮住自己的上身。

我当然没有理她，保持着这种坐姿，没有逾越去偷看她，但也没有要回身过去的想法，只是弯身借着亮光审视起了她被碎木撞伤的小腿，因为伤口太过明显，我一眼就见到了，就刚好位于脚踝上方的小腿骨处，没看见到时候还不知道，现在借着亮光看清，一下子让我心猛的揪了一下，本来这光滑如玉的小腿，此刻已经形成一块大面积的淤伤，伤口经过这段时间的感染，已经有些微肿，形成明显的青紫色，与旁边洁白的肌肤形成刺眼的对比，而更触目惊心的是整个淤青的最中间，可能是碎木上面有较为尖锐的枝条，导致小腿上被划出了一道不小的伤口，到现在还有暗红的血水一点点的沁出，更是因为被雨水感染的缘故，伤口已经开始发炎，周围的伤痕也被雨水浸泡变得发白。

我眉头皱起，现在的情况根本处理不了这种发炎的伤势，只能先用衣袖把腿上残留的雨水擦干，防止被脏水二次感染，而她伤口的血水因为没有酒精跟干净的纸巾，导致现在也没办法处理，我只能小心的在她伤口的淤青附近按揉着，这样能稍微活动淤血，缓解一些疼痛。

好在也只是磕碰的小伤口，只要别继续被感染加剧，基本也能自愈，当然疼痛自然是少不了的。

“好受些了吗？”我轻声问道。

“嗯。”

身侧传来细若蚊吟的声音，感觉这雨要是再大一些，都不一定能听得到。

我斜眼偷偷瞅了隐约里的身影一眼，黑漆漆的其实真的啥也看不见，只能见她手里似乎攥着湿衣服挡在胸前，微微瑟缩着身子，一条光溜溜的长腿盘在身下，一条腿现在则被我放在大腿上按揉着。

我收回目光，朝她伸出手，“衣服拿过来，我帮你拧干。”

任沐雨神色有些不自然，不过她也知道我没有其他意思，扭捏了下，还是慢吞吞的把湿衣服递了过来。

我两手暂时停止按揉，先用力拧干她的衣服，顺势有把刚刚她脱下的裤子一起拧干，然后递还给她，余光瞅见她似乎还穿着文胸，想了想，试探性问道，“要不把胸衣也脱了拧干水？”

怕她误会，立马又补充了句，“不然穿着湿衣服明天可能还会感冒发烧。”

不过她这下并没搭理我，侧着脸蛋把我递回去的衣服穿上，我能感觉出她不会脱的，只是穿着湿衣服真的不太好，可她不愿意，那也就作罢，捏着她的小腿，继续在她淤青处按揉。

石洞里一时寂静，只是外面那哗啦的水流声并没有要停歇的架势，不过雨却是小了不少，能看得出是要停了。

“给。”

腰间突然被戳了戳，任沐雨的声音也紧接着在耳边响起。

我错愕低头看去，就见她伸来的手上似乎攥着某种小物件，虽然黑漆漆的看不清，但这时候她还会给我递什么，当然是…咳。

故作淡定的接过，湿哒哒的却是带着股温润的触感，装模作样的拧干上面的水分后，并没递还给她，而是找了个干净的石块，把胸衣晾晒在了上面，任沐雨似乎是一直注意我这里的，发现我的举动，蹙了蹙眉，朝我伸手，“拿回来。”

“现在还没干，穿着不舒服。”

我一本正经的把胸衣放好，然后手掌继续放回她腿上，小心的揉着伤处淤青。

“对了任老师，你内裤要不要？”

腰间猛的被一记重锤。

“你去死！”

语气难掩恼意。

……

晨初，

山间石洞。

怀里柔软的物体扭动，让睡梦中的我眼皮微微跳动，紧接着脖子处的酸痛感就传入大脑，刺激的我神经稍微清醒了些，然后腰背，大腿都有或多或少的酸痛传来，一下子弄得我睡意全无。

有些迷糊的睁眼，入目的是一头乌黑的长发，发丝搭在我的脸颊胸前，丝丝发香也不自觉的被我吸入鼻腔。

天已经微亮，能看清四周的景象，外面也没继续下雨，就连昨晚哗啦的泥流声都小了不少，显然经过一晚，已经退了。

身体的酸痛让我意识逐渐苏醒，刚想晃动一下，才感受到怀里搂抱着一具香软的娇躯，错愕一瞬才想起昨晚因为太冷的缘故，任老师被我强行的抱在怀里了，当然她开始是不愿意的，只是腿受伤了，细腰被我搂住，把她翘臀放在我的大腿上后，她也根本挣脱不开，最后不知过了多久，她半推半就，不情不愿的这么靠在我怀里睡着了，而我也不知道自己是什么时候睡着的。

当然这并不是主要的，靠着冰冷的石墙睡了一晚，腿上还坐着人，现在睡醒后，整个身体都只感觉腰酸背痛的，而且现在身体被她压的实实的，用不了力气，微微看了眼怀里的任沐雨，此刻她也几乎是蜷缩坐在我腿上，两条光洁的长腿交叠着，上面盖着她昨晚脱下的裤子，稍微遮挡些许春光，脸侧着枕在我胸膛，一头黑发挡着，看不见面容，但显然她还在睡着的。

不过因为我醒来时动了下身体吵到了她，晃晃悠悠间，任沐雨也好似模模糊糊的靠在我胸膛蹭了蹭，臀儿也因下面顶着个坚硬的物体而不仅来回磨蹭了下，经过片刻神经回苏，她反应过来，在我怀里抬头，对上了我的眸子。

突然有种似曾相识的感觉，上回在她床上也是醒来后这样眼神对视，“早啊，任老师。”

任沐雨愣了片刻，这次不像上回，她没有抬手给我一拳，而是直接移开视线，慌慌忙忙的就想起身，只是光溜溜的脚丫刚踩地，那只受伤的脚就是一疼，如果不是腰还被我搂着的，可能会直接栽倒。

不过这样也导致了盖在她大腿上的裤子滑落，露出滑腻白皙的大腿肌肤，隐约可见上衣遮挡下，那一抹露出的白色内裤，绷在内侧雪白细腻的腿肉上，露出那微微饱满凸起的阴阜，有种诱人的春色，让本就因为晨起自然反应硬邦邦的肉棒轻微跳动了下，就抵在她的臀上。

或许以前没有什么经验的任沐雨还会疑惑下抵在自己臀上的坚硬物体是什么，但现在她瞬间就反应过来，俏脸染上一层薄红，羞恼的眸子立马瞪了过来，“你，你！”

我小腹赶忙后缩，尴尬摊手，“这，这是早上的自然生理反应。”

……

昨夜汹涌的泥流到早上已经尽数退去，留下一地的泥泞，每走一步都能踩进松散的泥土里，此刻在这片被雨水洗净的山林里摸索着路，昨晚虽然夜黑，但还是能确认大概的路线。

因为刚刚的事情，任沐雨从出洞口到现在都不理我，即便脚步有些瘸拐，也不让我继续背着，板着张脸走在我旁边，还有意把视线往边上看，一副不搭理人的模样。

小腿上的伤出来的时候看了下，因为昨晚处理过，所以没被二次感染，淤青也消了不少，伤口则开始结疤，已经没多大事了，就是担心最后会不会留疤，想着这条光滑如玉的美腿要是留下瑕疵的疤痕，就不由得皱了皱眉，看来等回去得买些祛疤的药涂抹一下。

就这么在林里走了大概半个小时左右，才再次看到昨晚挡路的那条溪流，相比与昨晚那可怕的泥流，现在水退后，也就是一条普通的山间小溪，只是水还是浑浊的，要想恢复原先的清澈，估计也要过一段时间。

踩上溪流边的石块，手不动声色的扶住了旁边的手臂，没出意外她挣脱了两下，眸子也色厉内荏的瞪了过来，只是我看都没往她那看，扶着她踩着石块，趟过小溪，刚一过去，她就又开始挣手，我依旧是没搭理她，而她当然也不可能挣脱的了，只能用一双羞愤的眸子狠狠瞪我，不过我不去看她，就等于一点用都没有，挣了好一会，知道在这么下去也是徒劳无果，她才羞恼的咬着牙，别开了脸蛋，开始起闷气。

我偷偷瞅了眼她的模样，嘴角忍不住的上扬，跟她接触了这段时间，我发现自己已经摸清她的脾气，她生气的时候，不能一直跟她犟着顶嘴，不然她绝对会越吵越上头，最后恼羞成怒就是又踢又踹的，抓起东西就砸，这种时候只要不去搭理她，就比如现在这样，我看都不去看她，久而久之，她只会自己生闷气，当然前提是不能做的太过分，像这种占便宜的小动作，她基本是不可能炸毛的。

不过这也归结于昨晚的事情让她对我上回干的事消了些气，不然这时候她也不可能让我扶着手，就比如昨晚，我扶着她后，直接就被她冷冰冰的叫放手了，心里也不由得暗自庆幸这次的遭遇，如果不是因为昨晚的缘故，想要化解矛盾不知道要到什么时候去了。

悠哉哉的扶着她娇软的手臂，身体也挨的她很近，嗅着她娇躯散发的幽香气味，悠然自得。

顺着山路往下，很快就找到了昨晚众人分散的那片围起来的铁栅栏，这时候，竟然意外的看到一大群人聚集在那，我们的出现也很快就被那群人注意到，当然在看到他们的时候我就已经松开了手，神色如常，而任沐雨看上去却还是一脸冷冰冰，气愤的样子，不过她平常也都是这幅模样，别人自然看不出端倪。

等靠近了些，才发现是昨晚的那些老师跟一些村民，里面还混杂了十多个穿着消防服的官兵，各种救援器材全都配备齐全，我原以为这些人是为了来搜救昨晚入山失踪的三名学生跟任老师我俩的，结果那群老师迎上来，才听任老师跟他们简单交谈得知，昨晚突然下起大雨引发的小型泥流，不仅是我跟任老师，昨晚进山搜救的十批学生老师里，竟然有三队因为泥流被困在山里到现在还没出来，所以现在一大早就聚集人，就连救援人员也是连夜赶来的，已经准备进山搜救，而我跟任老师则是第一个出来的。

一干老师跟任沐雨寒暄询问几句后就让一名村民领着我们下山了，至于其余人，则跟随搜救部队再次进山。

其实昨晚的泥流并不算太大，雨水半夜止住，水也都退了不少，只要没有发生任沐雨那种突发意外，一大群人聚在一起也应该出不了什么大事。

下了山进入农舍，今天还是秋游的日子，只是因为昨晚的事，秋游的氛围早就被破坏，先是三个乱来的学生进深山消失，接着进山搜救的六十位师生又被突如其来的泥流困在山里，早就没人的心思还在玩乐上。

大概到了中午，那群六十多师生被搜救人员带回，好在都幸运的找到临时避难的石窟，石洞，昨晚都成功避过了泥流，完好无损，只是那失踪三个学生还是没能找到。

最后没有办法，两天的秋游被临时决定取消，即刻返回，只留下为数不多的老师跟随救援，并通知了那仨人家长。

坐在回去的大巴上，因为发生了这种事情，车上很吵，都三两聚在一起讨论着，而昨晚跟着一起进山的学生更是兴奋又后怕的分享着事情的经过，当然，作为在山上困了一晚的我，也被前后几个人叽叽喳喳的问发生了什么事，被我随口敷衍后也悻悻然的没在继续找我。

没人继续吵我，我自然乐的清闲，拿出手机又准备找电影看消磨时间，座位没有变，郁晓伊还是坐在我座位旁边的，我自然朝她低过去一头耳机，“一起看？”

郁晓伊从望着窗外的姿势转过头，接过戴上，视线看向了屏幕里播放的电影画面。

我也转头看起电影，耳机的声音让我暂时忽略了四周吵闹的声音，只是过了一会，耳边突然传来郁晓伊的声音，“昨晚你跟任老师找到了山洞才躲过泥流的？”

“嗯，是啊。”刚刚我跟其他同学说过这件事，她坐我旁边听见也不奇怪。

郁晓伊黑框下的眸子抬起，目光直勾勾的盯着我，带着些许审视，我被看的奇怪，也转头看了她一眼，“怎么了？”

她重新低头，良久唇瓣微启，语气似乎有些揶揄，“难怪身上有任老师的香味。”

“啊？”我心脏猛的一跳，强装着镇定，干笑道，“洞里有点小，我跟任老师靠在一起的。”

“是吗？”

郁晓伊淡淡应了声，眸光投向手机屏幕，没在说话。

“是啊。”

我见状只能保持着镇定，装作什么都不知道的样子，毕竟她上回可是有怀疑任老师跟我之间有过什么，要是再被看出什么端倪，可就麻烦了，好在她问过后没在多说，认真的看起电影，这让我稍微松了口气。

时间并没过去多久，车厢过道又传来了熟悉的脚步声，我抬头看去，还真是任沐雨，下意识看了眼她略有些怪异的走姿，搞不懂脚伤还没好她乱走干什么，稍微用眼神示意了下她受伤的那只脚。

结果她就直接板着脸，冷冰冰的目光看都没往这看一眼就走到了后面，我表情微僵，这是什么情况，一下子又不理人了？

这时候，我突然察觉肩膀被什么东西挨了下，转头看去时，就见郁晓伊不知什么时候又靠在了我的肩上，其实也不能算靠着，只是挨的很近，碎发垂落，自然搭在我的肩膀，看上去就像是靠在上面一样，我眼皮微跳，这下算是大概知道任老师为什么突然又变得冷冰冰的了。

噔噔噔的脚步声从身后响起，任沐雨在后面绕了一圈又走了回来，不知是错觉还是什么，总感觉路过我旁边的时候，她脚步略微加重……

……

大巴经过四小时行程回到了学校，接着解散回家，本来还想追上任沐雨跟她解释一下，结果得知因为那三个作死学生的事，所有老师紧急集合开会，她跟着一干老师走了，想了想感觉也不是什么大不了的事情，要是她根本就没我想的那么多，自己还专门跟她解释一下那多尴尬，想想也就这么作罢了。

到家已经五点，妈妈最近都没怎么加班，这个这个时间段也快下班了，这些天她都不怎么理我，不过跟任老师那边关系已经缓解了些，到时得找个合适的机会跟她套套口风，问问那天到底跟妈妈说了什么，让她连续这么久对我冷处理了都。

时间还有些，我就开始做起晚饭，只是没过多久，客厅就传来开门声，想来是妈妈回来了，我忙着炒菜，也就没去看，轻微的脚步声很快在客厅响起，接着径直朝厨房而来。

脚步在门口停下，我也顺势回头，见到那一身如常打扮的妈妈，表情淡淡，只是看到我这时候就回家有些困惑的轻皱眉头，毕竟按照正常计划秋游是整整两天的，大概得晚上八九点才可能到家，我也跟她提前说过了，现在发生意外提前就回来她肯定有些疑惑的。

“妈。”

我咧嘴打了声招呼，刚想跟她解释一下，然后就见她转身离开了，留下我原地发呆。

好吧，这几天她也都是这样子的，倒算是习惯了不少。

等到吃晚饭的时候，她已经洗过澡换好睡裙，静静的吃着饭，期间同样没有多说一句话。

因为是要搞明白她为什么会平白无故生我气，总要找点话题，所以我打破了冷清的气氛，解释今天提前回来的原因，“今天我们秋游发生了些意外，所以就提前回来了。”

妈妈小口小口的吃着饭菜，淡然的脸蛋上没有出现丝毫异常，也没有搭理我，眸光投向餐桌，自顾夹菜送入自己嘴里。

我顿时有些尴尬，她不接我话，一下子都不知道怎么继续话题了，这时候也就只能硬着头皮像是自言自语一样，“咳，我们秋游队伍里有个班三个学生跑进深山里失踪了，昨天晚上老师组织我们进山搜救，结果下雨山里发了洪流，当时我跟老师给意外困在山上了。”

妈妈吃饭的动作微顿，从开始到现在第一次抬眸看向我，目光停留在我脸上，这反应让我心里微喜，就等她开口问后面发生了什么，可她却什么也不说，冷了十来秒，我只好又尴尬开口，“倒也不是多大的事，我跟她找到个石洞避了一晚，早上水退就安全的下山了，就是因为这件事，秋游提前结束。”

妈妈没来由的问了句，“跟那个班主任？”

“嗯对，就是上星期家长会跟你谈话的那个。”我赶忙接口，想着把话题引到这上面，我就可以顺势再次试探她们那天到底说了什么，毕竟也过了一个星期，就算因为那次谈话再生我气，也该消了不少。

可还没等我开口继续引导话题，妈妈就已经收回视线，放下碗筷站起了身，我微愣，“你吃好了？”

她没理我，面无表情的推开身后座椅，就准备出去，我傻了眼，一时根本摸不清楚状况，“是我做的饭菜不合胃口吗？”

“不和胃口。”

妈妈淡淡的回了一句，人影也很快出了厨房，脚步声渐行渐远，又留我一个人在原地错乱。

妈妈变了，以前她不会这样的。

……


──────────────────────────────────────────────────
第78章 原因
────────────────────────────────────────

我深刻总结了一晚妈妈突然变脸的原因所在，好像就是自己提到了那次家长会才那样的，可想而知，那次任老师肯定跟她说了什么了不得的话，那么要想解决跟她对我态度突然转冷的原因就只能找任老师了。

趁着大课间有二十分钟的休息时间，我随手拿了本英语试题，跑去了班主任办公室，既然想要从她嘴里问这个问题，总得找机会先把跟她的关系缓和好，然后才有机会旁侧敲击的问。

这时候办公室人还挺多，大多都是热爱学习的好学生来趁休息时间来问题目的，正好让我能有机会浑水摸鱼。

任沐雨也在自己办公桌前坐着，旁边站着班上的英语课代表，大概是在吩咐事情，课代表在边上点头听着，本来任沐雨是没看到我的，只是在我靠在了她办公桌前的隔板上后，视线自然抬起扫了眼，看到是我后，本就冰冷严肃的脸蛋一下子似乎又阴沉了些，不过她并没在我脸上多停留一秒，冷冷的移开继续跟课代表吩咐事情。

而那课代表也疑惑的看了眼我，在看到手上拿着的试题册，稍微愣了愣，我成绩以前在班上可是倒数的，等于是这些学霸眼里的学渣，看到一个学渣来办公室问老师题目，她难免感到不可思议，露出了个尴尬又不失礼貌的笑容以示打招呼，就继续转头听起任沐雨的交代的事情。

我就这么在边上等着，大概过了两三分钟，事情讲完，英语课代表绕开我出了办公室，也让我总算有了机会。

不过等人走了后，任沐雨也转头忙起自己的事情，把我当成了空气给无视掉了。

毕竟现在关系没开始那么僵，我胆气稍微足了些，舔着脸凑了上去，干笑着打了声招呼，“任老师。”

任沐雨没搭理我，我也不恼，拿出试题，装模作样道，“我来问题目的。”

这无懈可击的方法，即便她并不想理我，但一个学生来问她题目，她也不得不板着脸转了过来，冷冰冰道，“哪题？”

“任老师，你脚伤好些了吗？”我试图转移话题。

“你到底要不要问！”任沐雨的态度很恶劣，好在办公室人多，她声音也只能压的很低，这样压迫感稍微少了些。

“要问要问，”我只好随手指了个题目，转而又继续刚刚的话题，“咳，好了些吗？”

这下任沐雨也算明白我不是来问题目的了，顿时怒目圆瞪。

我一副死猪不怕开水烫的模样，“我就关心你一下，算了不说就不说，你给我说说这题目行吧。”

任沐雨没说话了，收回视线，顿了好一会才冷着脸回道，“好了。”

见她理我，我顿时就又黏了上去，“现在不疼了吧？”

“不疼！”

“对了，你有没有买药。”

任沐雨盯着面前的电脑屏幕，一副不想理我的样子，“没有。”

“伤口要是留疤了怎么办。”

任沐雨转头瞪起眸子，“管你什么事！”

我干咳一声，“那个，我买了点药，中午你要不去教务处的办公室，我帮你抹点。”

她闻言微微转回脸蛋，冷冰冰道，“不要。”

“我药都买了，不抹就浪费了。”

“说了不要！”

“这，好吧。”没办法我只能换一种说法，“那你中午去教务处，我有事跟你单独说。”

“不去。”任沐雨再次拒绝。

“你又没什么事，就去那个办公室也没关系。”

“有事。”

我锲而不舍道，“有事也可以去那办嘛。”

“不去。”

任沐雨表情冷冷的，一副不容置疑的模样。

我有些颓丧，怎么才过一晚，她的态度就又变得这么恶劣，明明那晚感觉关系都已经好转了不少，我一时不明所以，不过突然想起昨天在车上的情形，那时候她脸色就已经不好看了，难道她是因为这个吃醋生的气？

这个念头刚刚升起就被我迅速打消了，虽然我能感觉任老师对我肯定是有那么些好感的，但现在更多的肯定是对上次那事而耿耿于怀着，怎么可能因为我吃醋，我可没有那么自恋，更何况我早就和她解释过跟郁晓伊的关系，她怎么可能因为这点小事误会。

所以只可能她心里还是在生气那件事，这也无可厚非，瞅了眼她冷冰冰不愿理人的样子，最后挣扎了一下，“真的不去吗？”

任沐雨这次干脆直接不搭理了。

我无奈道，“那任老师你不去教务处，等中午我就把药给你送过来，你就自己抹一下吧。”

说完就准备拿起试题册离开，然而这时候，任沐雨竟然转过了头，漂亮的杏眸也瞪了过来，一副欲言又止的样子。

我停下要走的脚步，欣喜道，“还有什么事吗？”

“你走了？”任沐雨莫名其妙问了句，眸子直勾勾的瞪着我，像是在等待我继续说些什么。

我一时摸不清她这是什么意思，“额，是，是啊。”

任沐雨语气突然一沉，“没有其他要说的了？”

我冷静思考了一下，确认没有遗漏后，试探性问道，“还，还有什么吗？”

然而，随着我这句话说出，面前那张本就冷冰冰的俏脸肉眼可见的阴沉了下去，银牙暗咬，最后狠狠瞪了我一眼后，冷着脸转回头，盯着前方的电脑屏幕，不发一言。

气氛一时僵住，自己哪里又做错了吗？

“啊，是这个题目，我题目还没问。”

我感觉自己发现了原因所在，毕竟开始就是来问题目的，想来她刚刚指的就是这个，突然为自己的急智感到庆幸，不然又得不知道在哪里把她给得罪到了。

当然，这个念头刚起，就被小腿猛的挨上一踢给疼醒，接着打回现实。

然后，我一个上午都在琢磨自己到底哪里又做错了，以及任老师最后那明显等着我解释什么的表情。

我不是没有想过会不会真的就是跟在车上那事，可这未过于太离谱，怎么想也不可能啊，毕竟我跟郁晓伊一直都是同桌，在车上无聊一起看个电影，她怎么可能会在意。

最后，我把思绪拉前，前些日子她都是一直对我冷处理，那时候不存在哪里惹过她，我唯一有可能做错的只有跟她一起困在山洞那次，我仔细想了想那晚的情形，回忆起了最后自己强行搂她坐我腿上拥着睡了一晚，以及早上起来自然反应引发的尴尬场面。

一下子恍然醒悟，没错了，肯定是这件事，毕竟出了山洞她态度就再次不冷不热起来，现在回来了肯定是让她越想越气，准备兴师问罪等我道歉解释，然后我竟然什么都不说，她才突然生起气的。

找到事情的关键点，让我心里稍微松了口气，既然是这样，那等下道完歉就行了，想来任老师也不会对此揪着不放。

等吃完午饭，我就拿着早上在药店买的祛疤药膏再次去了班主任办公室，午休时间过了大半，办公室也已经坐了不少老师，可任沐雨竟然没有在里面。

还在吃饭？我疑惑了下。

她是早课，所以上午时间是很充裕的，按理说应该早就吃完饭了，那到现在还没人影是怎么回事？

不明所以，问了她旁边的老师也说不知道，没办法，只好傻站在办公室门前的阳台等着，毕竟她说中午要在办公室处理事情，总会来的，然而我就在原地等啊等，等啊等，一直等到午休结束，上课铃打响的时候，也没等到任沐雨的人影出现在办公室，最后只能得出自己被放了鸽子这种结论，好吧，或许也不能算，毕竟她的当时也没答应不是。

下午转眼即逝，就只剩最后的晚自习时间，当然，期间的休息时间我同样又去了办公室，和中午一样，还是没看到她人，然后我又等了半个小时，又是到上课铃响才焉巴着脸回到教室。

晚自习班主任都会来教室转一圈的，所以到这时候我才总算见到任沐雨身影，能看得出，她表情很冷，好像还刻意往我脸上投来了一道冷冽的视线，有种随时可能上来踹死我的冲动，不过很快就挪了开，冷着脸坐在讲台前，低头忙起自己的事。

我有点懵，刚刚那眼神是错觉吗？

见她除了进门扫我一眼后，就自顾低头做着自己的事，我便打消了刚刚的念头，可能真是自己想多了。

两节晚自习很快结束，我见任沐雨直接离开，也立马跟着放学的人流出了教室，只是出来的时候就已经不见她人影了，我只好快步绕到人少的地方，跑去了办公室，想着她肯定是要回办公室，结果也不出所料，还真在去办公室的路上碰到了。

看着前面的高挑背影，我快步跟了上去，可能因为脚伤的缘故，她今天并没有穿高跟，等我与她并肩的时候，惊奇的发现以前即便没穿高跟也要高出我一些的任老师，竟然已经跟我差不多平齐了，这其中可能也有她经常穿高跟，导致我一直觉得自己比她矮不少的感觉，但现在看来自己最近很明显又长高了不少，这个发现让我心情瞬间高涨。

当然，我为自己很快就可能比她高的事情而兴奋，而她表情却是冷冰冰的，特别是看到我之后，脸色更是立马沉了下去，斜眸瞪向了我。

“任老师。”

我笑着打招呼。

见她不理我，我很习惯的跟在身侧继续道，“你中午去哪了，我去办公室找你都没见到人。”

任沐雨脚步猛的顿住，杀人般的视线瞬间瞪了过来。

我神情微愕，自己又说错什么话了吗？

她深呼着气似乎在平复怒火，收回视线，脚步加快，一副不愿与我多过纠缠的模样。

“诶诶，任老师。”

我快步跟上，“我中午找你是为了把药膏给你，在门口等了一中午都没见到你人。”

任沐雨脸上的寒霜徒然一僵，旋即恢复如常，微微别着脸蛋，蹙着眉，“你中午在办公室等我？”

“对啊，等了一中午，我下午吃完饭也去了，也没见到你人。”

对此我感觉很无辜，明明是被自己放了鸽子，怎么现在反而是她使劲的生气，我还得去哄。

任沐雨不说话了，不过这次感觉不像是因为生气而不想搭理我，这让我稍微大起胆子，跟上去追问，“你中午干什么去了？”

她不回我，脚步还加快了几分。

“任老师？”

我立马又追了上去，“你中午有事去了吗？”

“下午找你也不在。”

“喂喂，任老师，理我一下嘛。”

“……”

我就这么跟着她纠缠了一路，一直等上楼要到她办公室时，她才像是被烦不胜烦的扭回头，瞪着眸子，恼怒道，“我在教务处！”

“额？”我表情微愕，一时没反应过来，“你不是说不去吗？”

任沐雨立在原地，表情有些羞恼，“要你管！”

额……

我这要还不明白是怎么回事就是傻了，好吧其实的确也有点，这么简单的事情自己当时竟然都没想到，白在办公室傻等一中午。

不过我也不敢去戳破她的心思，装模作样道，“咳，那个你临时有事啊。”

她也顺着我这阶梯下了，不冷不热道，“嗯。”

“……”

无言以对。

好在是她也算是理我了，赶忙拿出祛疤的药膏递给她，“这个你拿着回去自己涂一下伤口。”

见她视线盯着我没有接，又继续道，“本来中午准备给你的。”

“不要。”

任沐雨再次拒绝。

我见状很是无奈，“我知道你在生昨天的气，但脚上伤总得先治好吧。”

任沐雨脸色一沉，却还装作无所谓的样子，别开视线，“我生什么气，我好的很。”

“好了好了，那件事我跟你道歉，你别生气了好不好。”我好言哄道。

我这语气让她顿时一恼，“我告诉你白宇，我没有生气！我也不会因为你的事生气！”

你能收起这幅脸色再说这句话吗？

“是是，你没生气，但你也知道啊，那种事情又不是我能随便控制的。”再次提起晨勃的事情，我难免有些尴尬。

可任沐雨闻言却是表情微僵，紧接着一下子就又面若寒霜，她咬着牙一字一句道，“不是能随便控制的？”

“对啊，那种事情怎么可能控制得了。”

因为说出晨勃的事情感到有点羞耻，从而并没注意到任沐雨的脸色现在莫名变得很差。

她死死的瞪着我，良久猛的别过视线，像是受了天大的委屈般深吸着气，恢复着平静的语气，“你当着我面承认自己早恋了是吧，好，这件事我会原原本本的告诉你家长的，你明天也等着挨处分吧。”

早恋？

告家长？

处分？

等等，等等，我脑子一下子有点转不过弯来，我就因为早上起来顶到了她臀部，然后就是早恋要被告家长，还会被处分……

这都哪跟哪啊！

只是见任沐雨说完最后一句话，连办公室都不回，直接噔噔噔的下楼而去，我也顾不得多想，赶忙跟上，在黑漆漆的楼道口追上了她，拉住她的手臂，急迫道，“不是，任老师，我知道那是有点过分，不过你也别生气嘛。”

任沐雨这时候脸色阴沉的可怕，用力的甩我的手，“松开！”

“我知道错了。”

我赶忙道歉，希望能有一线生机，毕竟怎么说，自己更恶劣的事情都对她干了，那种小事怎么可能生气成这样啊。

“我叫你松开！”任沐雨抬脚狠狠的在我小腿上踢了脚，那力度没有丝毫的留情。

我顿时疼的倒吸凉气，能感觉她这次是动了真火，防止自己腿在遭罪，我强硬的把她推在墙上，大腿并拢把她两条长腿夹在中间，这才没好气的看向寒霜满面的脸蛋，好声好气道，“任老师，就算我做的不对，你也不至于这么生气吧。”

任沐雨死命的扭着身体，怒瞪着我道，“我说了我没生气，就算你跟郁晓伊在怎么样我也不会生气！我只是在对你们早恋的事失望而已！”

“等等，等等……”我突然发觉哪里不对，我跟她的事怎么扯上郁晓伊了？？

这跟她有什么关系？

我看着面前这张愤怒的俏脸，联系她刚刚说的话，突然感觉自己发现了什么。

她从昨天开始态度又对我转冷，而明明前天才因为突发泥流的缘故，把关系缓和了不少，后续只有我强硬的搂着她睡一起取暖，虽然她当时并不愿意，但更多的只是羞恼，不存在多生气，至于早上起来晨勃的那事，也只是因为我觉得这是唯一惹恼她的一点。

然后我完全忽略了自己跟郁晓伊凑在一起看似很亲密的看电影举动，当然我有想过，但觉得太过离谱，就没当回事，可现在看来，联系今天发生的事，任老师生气的原因还真是这件我认为不可能的事情。

“你是因为我跟郁晓伊坐一起的事生的气？”

任沐雨脸色一下子冷的可怕，“我已经跟你说的很明白了，我没有生气！”

我表情微愣，她竟然还真的是因为这件事吃醋生的气……

我心跳砰砰加快，看着面前越来越冷的俏脸，突然就忍不住笑出了声，在此刻的情形下看上去多少有些肆无忌惮。

任沐雨被气到了，咬着牙，“放开我！”

我赶忙收敛放肆的笑容，“不是不是，任老师你听我说……”

我一口气把事情原原本本的跟她说了明白，表示刚刚我俩跨服聊天然后才闹出了这种误会，任沐雨冷着脸听完，接着缓缓的，我就见她脸上的怒色一点点的僵住，渐渐开始变得不自然起来，不过还强撑着颜面看上去不至于太过窘迫。

“就是这样，我跟郁晓伊真的什么都没有，在车上无聊所以才跟她一起看电影的。”

任沐雨维持着脸上的冰冷神态，微微别开脸蛋，“你跟她有没有什么管我什么事，跟我解释干什么。”

我要不跟你解释你不得打死我。

心里这么想，表面却是堆满笑容的附和，“这不是怕你误会我跟她早恋嘛。”

任沐雨对我的回答很满意，只是却还冷着脸，“校规上明确规定学生不允许早恋，你最好别跟郁晓伊或者别的什么女生搞男女关系，知不知道？”

“知道知道。”我满口答应。

任沐雨这才满意的轻嗯一声，瞅了瞅我压在她身上的姿势，却又挪了开，任由我压着，没有说话。

她这反应让我微愣，不生气后都不排斥跟我身体接触了吗？

心里一热，突然就感觉身前的娇躯软软香香的，可现在毕竟是在楼道口，防止有人来撞见，我也不敢有什么多余的举动，松手往后退了两步，干咳道，“那个，任老师你还要回办公室取东西吗？”

“不用。”

任沐雨留下这句话直接就走了，也不知是什么原因，她脚步很快，一下子就消失在了视野之内。

一直等她走远，我才猛然反应过来手上的药膏都还没给她，也是打消了追上去的念头，现在她肯定窘的不行，估计得等明天才能恢复如常了。

主要还是现在时间也不早了，在最近不明了妈妈在哪里生气的前提下，我可不敢因为回家太晚引起她不必要的怀疑，毕竟任老师生气那是直接写在脸上，而妈妈，就算能感觉出她在生气，那云淡风轻，面无表情的模样，也让我很难察觉的出。

在任老师这浪费不少时间，所以我是跑着回去的，到家确认妈妈在书房之后，第一件事就是直接跑进自己房间洗澡换衣服，虽然我嗅过自己身上也没察觉出什么味道，但保险起见，还是换洗一下要好。

洗好澡换好衣服，我拿起作业就跑去了书房，家长会之前她答应好好的说以后会帮我补课，结果家长会结束后就没在来找过我，开始几天我因为不知道哪里让她生气，所以一直都不敢主动找她，过了几天发现她态度越来越冷淡，没办法，我只好厚着脸皮主动凑上去，作业都在她书房写，她对我的行为没有任何表示，也根本没有理睬，而我有事没事就找她问个问题，彰显存在感，当然，即便她因为某些不知名的事情生气，但我问她题目，她还是会回答的。

在客厅泡了杯清茶，端着进了书房，她坐在电脑桌前忙着，我进来她也没看我一眼，我也不在意，把清茶放在桌边，“刚给你泡了杯茶。”

她没有理我，继续忙着自己手上的事情，不时低头翻看着一些工作文件，清冷的面容也看不出什么表情波动。

也知道她是这种反应，所以我很自然的找了个椅子坐在她旁边，书桌很大，容纳我们两个人还有多余。

拿出作业，开始写了起来，没多久，碰到了难题，我就凑到她边上，问了起来，“妈，这题怎么解的？”

话落，她顿了片刻，才放下手里的文件，眸光投向了我递来的试卷，扫了几眼后，并没开口说话，而是拿过草稿纸，在上面留下几排解答过程，就收回目光继续翻看文件，没有多理睬我。

我愣了愣，前些日子虽然态度一如既往的冷冷淡淡，但明明还会开口给我分析的，怎么过了一个周末，连话都懒得说了？

有些不死心，过了一会，我又问了另一道题，接着还是原先的操作，她看完题目，把解题过程在草稿纸上仔细写清楚，就没在继续理我。

这下算是确认了一件事，她好像变得更生气了。

气氛一时变得很尴尬，我干咳两声，试图找些话题，“小姨最近身体怎么样？”

“正常。”

这下她总算开口了，语气里也听不出什么异样来，很平淡。

“那等周末我去医院看看她。”

“嗯。”

一下子又没了话题。

“那个，咳，你上回说要教我跳舞的。”

妈妈翻页的动作微顿，旋即转过脸来，望向了我，清冷的容颜不施粉黛，却同样有股沁人心脾的美，眉目如画，粉润薄唇抿着，眸光平淡的停在我脸上，却不说话。

我尴尬的接受她目光的凝视，浑身都不自在，干笑着挪了挪视线，“如果没时间就，就算了。”

她静静看了我片刻，表情不起波澜，收回目光后淡淡问了句，“你回来洗澡了？”

“嗯……”

我有气无力的应了声，感觉她这转移话题的意思也太明显了吧，不过以现在这种情况来看，我还抱有想法都是多余的。

时间一点点过去，我也试图找了几个话题，可她始终都是冷冷清清的样子，总之就是不搭理，最多也就是嗯一声。

“滴滴，滴滴……”

突然，书桌上的电脑传来QQ接收消息发出的滴滴声打破了此刻的宁静。

我疑惑的瞅了眼，不过也没多关注，看了眼就准备收回，可这时候就见着妈妈操作着鼠标滑到了闪烁的企鹅图标上，点下了忽略。

这让本来并没有看见是什么人发消息的我，却是看见了点下忽略那一刻，上面自动浮现图框上面来信人的名字，“伊人。”

是她？

看到这名字的一瞬间我就想起上次偷看妈妈聊天记录，跟妈妈聊天的那个人就是她，而且上次我偷摸她腿的事情妈妈都跟这伊人说，很明显两人关系肯定很熟悉，那妈妈家长会结束后突然变得这么生气的原因，会不会也跟这个伊人说。

这绝对是很可能的事情，毕竟上回那种私密的事情都说了，这回她因为什么生气的很有可能也会跟那人说的，也就是说自己只要找机会偷看妈妈跟那人的聊天记录，我就能弄明白妈妈生气的原因所在。

我心脏扑通扑通跳着，偷偷撇了眼边上一脸淡然的脸蛋，可能是因为我在旁边的缘故，她并没去看那伊人给她发了什么，表现得也并不是很着急，如果我不是上次偷偷看过那段聊天记录，可能还真会以为是什么无关紧要的事情。

那，自己要不要找机会偷偷看看妈妈到底是为什么生的气？

这个念头生起，在我又想了一会后，还是打消了，主要我还是不习惯这种偷窥别人隐私的事情，即便那个人是自己妈妈，负罪感太强，其次我暂时还有去问任沐雨这个方法在，有机会了解到的。

没过多久，妈妈端起我给她泡的茶起了身，也不知道是要干什么去。

“茶冷了吗，要不要我帮你……”

话还没说完她就已经推门出去了，一时语塞，施施然闭嘴，又撇了眼她并没有关闭的电脑，打消那念头后我就没准备在实施行动，这时候作业也写的差不多，就准备回房了，只是在我刚推开门的时候，竟然看见妈妈从我房里推门出来。

特别是见她手上还拿着我换下来的脏衣服，整个人都愣住了。

妈妈拿我脏衣服干什么？

还没来得及疑惑我突然就感觉心凉了半截，回家的时候为了以防万一身上有任老师的香味，我直接就换洗了下，而平时我根本不会这么做，事出反常必有妖，所以说妈妈刚刚问我为什么洗澡根本就不是我想的为了转移话题，而明明就是有所怀疑，毕竟她已经在我身上嗅到过两回任老师的香味了，虽然她一直以为那是跟我早恋的女生。

那现在，她是不是又在我换下来的衣服里闻出了任老师的香味。

“额，妈，那个衣服我等下自己放去洗衣机里洗就好了。”我装着什么都不知情的样子走了过去。

她那清冷的眸光停留在我脸上片刻，看不出喜怒，与往常一般没什么表情，她也没跟我说任何话，只是略过我身侧，下了楼去。

我记得洗衣房是在三楼，所以妈妈下楼是去干什么……

……

第二天，我在垃圾桶见到了昨晚换下来的衣服。

好了，本来妈妈就因为不知名的事情一直生气，现在肯定又认为我还在早恋，气上加气了，吃早餐的时候就一直没搭理过我，即便我还特地有意无意的说昨天体育课男女生聚在一起搞活动，她也没有任何表示，可能也根本没有信我这个蹩脚的理由，现在也就只能期望在任老师嘴里问出有价值的消息。

课间休息我再次去了她办公室，因为误会解释清楚，我也知道她没多生气了，所以这次我没假惺惺的装着问题目，等来办公室后，我直接就凑到她桌前。

她抬头发现了我的到来，并没理会，继续忙着自己的事情。

“任老师，那个药昨晚忘记给你了。”

“我不需要。”任沐雨头也不抬。

我不理她这茬，自顾道，“那你中午能在去一趟教务处吗。”

现在我的目的，除了帮她脚伤处理一下，还有就是缓和关系，找机会套出些情报，而在这人多的公众办公室里不能独处，自然啥事都问不了，所以我又像昨天那样提出去教务处的请求。

意料之中的，她板着脸拒绝了，“不去。”

“就一会，去一下嘛任老师。”

任沐雨显得有些不耐烦，“说了不去。”

我适时做出一些沮丧的神色，“那好吧。”

“嗯。”

她抬眸扫了我一眼，又很快挪开。

“那我回教室了。”

“嗯。”

转眼到了中午，跟着郁晓伊在食堂吃着饭，吃到半途又找了个借口上厕所，接着直接就往教务处溜去。

任老师的性格我现在算是摸得一清二楚了，昨天是意外，至于今天，怎么也不可能出错。

果不其然，等我来到教务副主任办公室门口，敲了两下面前禁闭的房门，紧接着，里面就传来熟悉的女音，“进。”

我顺势推门进去，不动声色的反锁房门，见到任沐雨藏着电脑后露出的小半张脸蛋后，我适时露出疑惑的表情，“任老师，我刚刚去办公室找你没见到你，然后想了想就跑这来了，没想到你真在这啊。”

任沐雨闻言俏脸一沉，微微板着，别开视线不去看我，“这里突然有事要我来处理。”

“哦，这样啊。”我心里好笑，但面上可不敢拆穿她，走到她桌前自顾搬来一张椅子靠着她坐在旁边。

这么近的距离引的她轻蹙起眉，斜眸瞪向我，“你来干什么？”

我嬉皮笑脸着，“找你有事啊。”

“什么事。”

任沐雨一副公事公办的语气。

“没什么事。”

她瞪了我一眼，却也没多问，只是瞅见我厚颜无耻挨她坐这么近，板着脸道，“把椅子挪远点。”

我很听话的挪开一点缝隙。

任沐雨见状俏脸微怒，刚要发作，我适时打断她，拿出口袋里的药膏，“药拿来了，我帮你抹一点。”

她神色微微缓和，不过依旧是板着的，瞅了我一眼后偏开视线，“说了不用。”

不过这语气里却是听不出丝毫要拒绝的意思。

我心里很清楚，所以自然的弯腰，就准备去摸她腿，她今天同样没有穿黑丝高跟，而是黑色的阔腿裤跟一双短靴，长腿藏在里面，却并没有被掩盖其细直跟修长，反而还给我种异样的紧致漂亮，果然身材好这点非常重要，长腿细腰翘臀，宽松的直筒阔腿裤完美的将其展露无遗，只可惜胸部差强人意。

心思微漾间，我手已经快要摸她她腿弯处，这时突然见着她小腿有细微后躲的动作，却又很快就止住了，像是任由我抓住一样，然而真的被我手掌抓到后，她却又恼怒的瞪我，“你干什么！”

“没干什么啊。”我一脸单纯。

任沐雨大怒，“你放开！”

你想让我松手刚刚干嘛不躲。

我心里暗自吐个槽，脸上自是不敢表露出来，也不理会她像是很生气瞪眼的眸子，抬起她受伤的那条腿，将细直的小腿放在了我的大腿之上。

“我叫你放开听不懂吗！”

我试探道，“真的要放开吗？”

这话一出，她脸色又徒然沉了下去，别开脸蛋，冷冷道，“放开。”

“那我怎么给你抹药？”

“我不要。”

我一脸无辜，“你不给我机会献殷勤，我还怎么获取你的原谅。”

任沐雨斜眸瞅我一眼，“你是想献殷勤？”

我笑嘻嘻道，“当然啊。”

“不需要。”

“我当然知道你不需要，但你总得给我个机会吧。”

摸清任老师脾性后，我已经知道强硬是不怎么行的通，不然肯定得把她惹的生起气，这时候只需要给她找个恰当的理由，给她个阶梯，她自然就会不情不愿的答应。

就比如现在，她不说话，但也没在冷着脸拒绝，那么就是默认同意了。

我有些心热的把手掌放在她细直的长腿上，一点点的把宽松的裤腿往上撸，一直到腿弯处才停下，她胜雪的肌肤也缓缓显露出，凝脂般细腻无暇，手掌触碰在上面又滑软柔嫩，肌肤紧致，同样骨感十足，没有丝毫赘肉，却摸上去却又那么软嫩，特别是小腿曲线几乎趋近完美，偏细直，让我无不觉得她的腿真如二次元走出的一般，只可惜现在上面那淡色淤青以及那细微结疤的伤口，破坏了这抹勾人的美感，引的我不仅皱起眉来，

“不会留疤吧。”

任沐雨侧头看了过来，一副不在意的语气，“留疤就留疤。”

我义正言辞道，“不行，留疤了多难看，我得帮你多涂几次。”

她冷着脸，“又不要你看。”

我煞有其事的点头，“嗯，只能给喜欢的人看。”

任沐雨拧紧眉头，眸子瞪着我似乎想要反驳，我当作没看见，打岔道，“我涂药了，你别乱动。”

说着就挤出一些乳白色的药膏涂在了结疤的伤口之上，我这一打岔她也没办法纠正我刚刚占便宜的言语，脸上有些小气愤，别开视线不看我了。

我一手握在她骨感匀称的脚踝处，轻微的滑动，感受上面细腻的手感，一手则在她伤口仔细的涂抹膏药，嘴里开始有意无意的引导话题，“任老师，那个，上次答应补课的事情你看啥时候继续下去吗？”

一提起这个，任沐雨表情就变得冷冰冰的，“你不是说不要我帮你补课了吗？”

我陪笑道，“我这当时不是说的气话吗。”

她冷着脸不搭理，我就继续道，“不然我英语成绩上不去。”

“你成绩上不去那是你自己的事！”

“这不给你丢脸了吗，我妈妈也因为上次家长会的事一直生我气。”我开始引出话题，然后假装疑惑试探道，“你那天跟她说了什么啊？”

任沐雨板着脸，“管你什么事。”

得到了意料之中的答案，我并不死心，“虽然我英语考差了，但其他考的也挺好的，干嘛单独找她谈话啊。”

任沐雨脸色阴沉了下去，她这骤变的脸色让我愣了愣，自己说错了什么吗，当然，我很快就知道自己说错了什么，“所有科目就我英语乱做！听力题全年级就你一个人全错，我问过你那场的监考老师了，她说你整场考试都在发呆，题目全是乱选，最后还提前交卷！你是对英语这个科目有意见，还是对我有意见！”

我见她最后越说越气，都快要暴走，这下算是发现自己话题带歪，不仅没有套出她跟妈妈说了什么，现在还让她得以兴师问罪考试的事情。

这时候我也不敢跟她争辩，更不敢解释是因为自己误会的原因导致，不然在牵起那天的火就更惨了，我直接果断的道歉，“我错了。”

任沐雨怒气一下子卡了壳，气愤的瞪我一眼后转过了头。

“我下次一定考好。”

我见她侧着身子不理，直接伸手扶住她双肩，把她身子转了过来，正对着我，“我真的知道错了。”

任沐雨漂亮的脸蛋有些恼，扭了两下表示抗议，“你是不是故意考差的！”

我心虚道，“当然不是，我成绩一直都很差你不是知道吗。”

任沐雨瞪了我一会，别开脸蛋，“好，那这次考试就算了，下次要是还考那么差，别怪我对你不客气。”

“当然不会。”

我满口答应，然后又问道，“那你帮我补课吗？”

她冷着脸，看都不看我，“不帮！”

“咳，好。”

我不多纠缠，毕竟她现在嘴上说着不帮，到时候自然口不对心。

缩回了板着她香肩的手，自然的又摸在了滑腻软嫩的小腿之上，药已经涂好了，看着这条白花花的大腿放在自己腿上，总是忍不住想在上面摸来摸去。

“松手！”

这么肆无忌惮的动作任沐雨自然感受到了自己小腿酥麻的异样，有些羞恼，想要缩脚。

“药还没涂好。”我义正言辞。

“不要你涂了！”

“不行。”

我不理她，手继续在上面揉揉捏捏，“对了任老师，明天中午能不能也来一下，这个要定期涂才有用处。”

这下我也不主动提出把药给她让她自己来了。

任沐雨表情略有气恼，咬牙瞪了我一会，就转开脸蛋不理我了，当然也没拒绝说明天我才不会来这种话。

……


──────────────────────────────────────────────────
第79章 老奶奶
────────────────────────────────────────

时间转眼到了周五，这几天妈妈工作又开始忙了起来，好不容易等她加班回家，想问是怎么回事，她也不理我，关系就一直这么僵持着，感觉又回到了以前那样的相处模式，而且她现在又加起班来，根本也没机会跟她缓和关系。

好在目前跟任老师这边的气氛很融洽，天天中午都能跟她在办公室独处，帮她抹药，趁机也能楷点油，占足了手头便宜，当然旁敲侧击也问出了那天她跟妈妈说的一些事情，可惜套出来的只是英语不及格以及学习态度不认真这种事，等于白说，不过我能感觉出她肯定对妈妈说了什么不得了的事情，因为那时她脸色也有些不自在，而且我接着想细问，她就不说了，一副再问下去随时都要急眼的架势。

坐在教室里，我琢磨着自己怎么才能把她嘴撬开，问出到底说了什么事，想了半天感觉也没法子，除非能有个机会独处，而且得是晚上，最好还是在床上，嗯……那个时候她比较好欺负，不然平日里看着她冷冰冰的表情也还是有点发怵的，不太敢乱来。

百无聊赖间，倒是注意到了身边座位少了个人，现在早课都快下了，郁晓伊竟然都还没来，平时她可从没迟到过，想着可能她今天可能真是迟到了，结果一直到了中午也都没见她人，这么看来应该是请假，心里难免又有些好奇她去哪了。

中午独自一个人吃完饭，莫名又有些不习惯，匆匆吃完就溜去了教务处。

熟练的推开门接着关上反锁，而任沐雨也很是自然的板着脸坐在电脑桌后忙着自己的事，这两天我天天都跑她这来，她知道是我，头也不抬，并不看我。

一直等我搬好椅子坐在她边上后，她才冷着脸看过来，“不是说了今天不用来了吗？”

我一本正经道，“这不是还要涂药吗？”

“已经好了。”她语气听起来有些不耐烦。

我不理她，自顾的低头抓起她的腿弯，熟练的放在我大腿上，这才得空注意到她今天竟然穿上了高跟，可惜并没有穿上黑丝，嫩白的肌肤没有阻隔的显露在外，高跟露出的足背上，能清晰见到几行骨痕，藏在白皙光嫩的肌肤之下，看上去就如玉石般精致完美，使得我目光微直。

好在任沐雨并没有注意到我的目光，见我又不经允许就擅自抓住她的腿，表情微恼，瞪着眸子，“谁让你动手动脚的！”

我手掌牢牢抓着她纤细到一手可握的脚踝，不让她乱动，不过她也没表现出多大的挣扎就是了。

“嗯嗯，我不动手动脚，我就帮你涂点药。”

她板着张严肃的脸蛋，气不过般的收回瞪着我的视线，不在说话。

我见这样子心里了然，照常撸起面前的裤腿，指尖在她细直的小腿曲线上滑过，感受着上面滑腻的手感，其实经过这几天的涂药，她腿上的伤口已经好的差不多了，就连原本结的疤也都尽数消掉，而且让我感到身心愉悦的是，腿上没有留下丁点疤痕，现在就算仔细看，也只能见着丁点受伤余下的淤青，所以昨天她就叫我今天不用来了，当然我是不愿意放过这种占便宜的好机会。

手装模作样的涂着药，却是不老实的在她腿上蹭来蹭去，明目张胆我还不怎么敢，但在上面揉揉摸摸这种事情我可不放过。

而且整个中午，只要我做的不是太过分，只摸她腿的话，她什么话也不会说，就这么表情冷冷的做着自己的事情，不过有的时候她腿还是会忍不住轻颤，或者微微缩一下，主要还是受不了被人这么肆无忌惮的玩弄。

手上轻轻的捏着她紧致的小腿肚，嘴里也忍不住好奇问了句，“任老师，今天郁晓伊是请假了吗？”

因为我跟郁晓伊关系正常到不得了，所以我在任沐雨面前问她的事情没有丝毫避讳，主要也真的是挺好奇的。

只是我没想到就这么随口一问，任沐雨的脸色就一下子变得不好看了，微沉着，“不知道。”

我好笑道，“我就好奇问一下而已。”

任沐雨表情还是冷冷的，看也不看我，不过倒是应了我的话，“嗯。”

嗯声有点重，还带着些许不耐烦。

我不敢多问了，感觉在问下去得出事，只好转移话题，“咳，对了，你周末有空吗？”

“没空。”她语气冷冰冰的。

“你先别急着拒绝，我找你有事。”我干笑道。

任沐雨侧着脸蛋，这下倒没直接就拒绝，而是淡淡问道，“什么事？”

我试探性问了句，“那个，我听说欢乐谷这周末门票半价，你要不要一起去玩玩？”

这也是前几天收到的传单说情侣半价，所以刚好找这个借口想着能不能把她约出来，到时候可能就有机会哄骗她去宾馆。

“不去。”她想都没想就拒绝了。

我不死心道，“为什么啊，周末在家反正又没什么事。”

“不去。”她还是冷冷拒绝。

“好吧。”我很是无奈，本来还想着周末约她出去，好找机会独处呢，现在看来没戏了。

心里有点不开心，手掌也开始过分的在她腿上揉揉捏捏起来，好在腿子能缓解一下心情。

见她目光瞪过来我也不管，总的来说，只要她不恼羞成怒，对我又踢又踹的，我就不会理她这种毫无意义的眼神，而她见我一副死猪不怕开水烫的表情，顿时心里气的不行，缩了两下脚又缩不回来，最后只能自己别开脸生气去了。

……

周末并没约到任老师的缘故，在家闲的无聊，还是决定去医院看看那个跟我关系很差的小姨，她住院到现在这么长时间，我除了她昏迷时来看过，就在没来过了，感觉自己作为一个晚辈，自家小姨住院都不常开看看多少有点不妥。

打车到了医院门口，想着空手来有点不好，又去对面水果店买了一篮水果，才进去来到了住院部楼下。

住院部楼下有块风景不错的小型公园，供住院的病人平时来透气放松的，因为现在是早上，大多病人都还没起，所以公园里的人并不多，只有少数护士推着轮椅上的病人清早起来呼吸新鲜空气。

本来就这些推着轮椅散步的人群倒是不怎么值得我注意，只是我意外在离我不远处的小道上，看到有个银发苍苍，穿着病号服的老人坐在轮椅上在那一动不动的，旁边也没个看护的护士，不由感到有些奇怪，就多看了几眼，也就是这几眼，让我本来已经快要走进住院部的脚步顿住了，只见那静坐在轮椅上的老人，头一点点低垂了下去，身体也缓缓的前倾，我表情微愕，第一反应是不是这老人睡着了，这都要从轮椅上栽下去了。

但现在明显也来不及多想，因为不远处的老人前倾的身体猛的从轮椅上栽倒了下来，直愣愣的面部就摔在了面前的草地上，没有发出丁点声音，就连惨叫都没有，我心里一惊，赶忙放下手里的水果篮冲了过去，蹲下身扶起倒在地上没有发出任何生息的老人，其实我心里也是扑通扑通乱跳着，不知道这老人现在是什么情况，等将她身体扶正，才发现这是一个六七十岁的老奶奶，苍老的脸满是病态，面皮还在不停的轻微抽搐。

我心跳徒然加快，这老人明显是突发疾病了，顾不得多想，赶忙抱起老人，朝着急症室狂奔而去，医院我没来几次，这么大的医院各种门诊室还是挺多的，好在上次来过，我记得路，一路抱着脸色愈发难看的老人，狂奔到了急症室。

急症室内值班的小护士见我大早上抱着个老人冲进来，表情微有错愕，但职业素养让她顷刻间明白发生了什么事情，视线看着我抱着老人，站起了身，都不用我多说，直接就朝着里面大吼道，“来人，快来人！”

接着急匆匆出来，紧接着后面也出来了几位穿着白大褂的医生护士，见到面前一幕，都知道发生了什么事，推过旁边的担架跑了过来，接过我手上老人放在担架上，“怎么回事，这位老人……啊？”

小护士话还没说完，见到老人的面容，显然是认识的，顿时发出一声惊呼。

“去通知一下任院长！”

而推着担架几位医生似乎也都认识，其中一个立马吩咐了句，一行人来不及多管就推着担架进入了急症室，留下那名小护士跑去值班的前台打起了电话，接通后叽叽喳喳说了几句就挂掉了。

我站在旁边看见一行人进了急症室后也是长长呼了口气，刚准备离开，那小护士叫住了我，“等一下，那老人刚刚发生什么事了？”

我也就顺势把刚刚在住院部门口发生的一幕解释了句，也就在这解释的空挡，急症室门口传来两道急促的哒哒声，脚步由远及近，来的两人很快也就出现在了我身侧，我闻声看去，只见其中一人身着一袭白大褂，宽松的布料也掩盖不了她高挑曼妙的身材，一头秀丽的淡金色头发卷起束在脑后，留有额前一缕发丝垂落，五官精致美艳，高挺的鼻梁上架着一副金丝框眼镜，让她容貌看上去格外立体，也带上了某种不同于青涩少女的的成熟韵味。

“怎么样了？”她金丝边框下的眼睛看着面前的小护士，表情冷淡中带着些焦急，从她刚刚进门时急促的脚步也能感受到出。

那小护士赶忙答道，“啊，阿姨已经送进去抢救了，现在还不知道情况怎么样。”

我看着来人，发现自己竟然认识，就是上回来小姨病房时遇见的那个女医生，貌似还是副院长来着，见她听到小护士回答变得难看的脸色，我猜测她大概是那老奶奶的亲戚，而且还很可能是她的母亲。

果不其然，跟她一起来的那女护士一副急急慌慌的表情，满脸自责，“任院长，我，我本来是推阿姨下来透透气的，只是我发现药忘带了，就，就自己跑上去取药，没想到，我，我……”

她已经急的说不出话来。

任院长保持着正常的脸色，“不关你事。”

“我……”

气氛一时有些沉重，虽然她知道任院长没有过多责怪她，但毕竟这件事是因为她引起的，如果现在要真发生了意外，那她会自责内疚一辈子。

这时候，那值班的小护士也察觉到气氛不对，看向我道，“任院长，是这个先生把阿姨送过来的。”

说完，在场三人的目光具都投到了我身上，还是第一次被人称为先生，多少有些不适应。

那任院长注意到了我，那双眸里闪过一丝疑惑，毕竟见过她是有映象的，所以她很快就记了起来，“是你？殷书记的那个侄子？”

“啊，是我，嗯……阿姨你好。”我不知道怎么称呼，但想着她竟然跟舅妈认识，自己叫一声阿姨也不为过。

她目光在我身上审视了一遍，良久深吸了口气，朝我道谢，“谢谢。”

感觉她这一脸冷漠的样子说句谢谢，有种异样的违和感。

“额，没关系，我也是刚好看到老奶奶倒在草地里，就送到这里来了。”

“麻烦了。”

“没事没事。”

我摆手表示并没有多大关系，因为人已经送到，我也就准备敷衍两句走了，而就在这时候，身后的大门再次被人推开，又有人脚步匆匆的跑了进来。

没等我好奇的回头看，一道香风就带了过来，我神情微愣，味道好熟悉，转头看去，脸更熟悉。

因为来人竟然是……任老师！？

“外婆怎么……”

任沐雨一来就焦急的开口，只是她声音却在此刻微顿，因为她目光也下意识扫视了旁边的我一眼，四目相对，她表情从焦急转为片刻的惊愕，眸子不自觉微微瞪大，好在她脸色很快恢复正常，移开目光后却又带上了一丝不自然，“外，外婆怎么样了？”

任院长轻摇着头，“还在抢救。”

眉目含忧，她并不愿多说，这也使得任沐雨忍不住又朝我这看一眼，她心里显然是很疑惑我为什么会在这里，而我心里更是如波涛般汹涌着，刚刚任老师开口问外婆，也就是自己送来的那个老奶奶竟然是她的亲人，所以那几天她天天请假来医院，照顾的就是自己外婆，那这个任院长……我看着面前表情有些高冷淡漠的女人，虽然由里而外散发着成熟的韵味，但那般水润娇嫩的肌肤根本分辨不出年龄，最多也就三十来岁的样貌，而且这女的也姓任，也就是说这院长其实是任老师的姐姐？

我为自己这个发现心脏扑通乱跳着，没来由的紧张起来，自己这算是见家长了吗？

恰好，那值班的小护士注意到了任沐雨频频看我，又开口解释道，“哦对了，是这位先生发现阿姨然后第一时间送过来的。”

任沐雨表情错愕了下，看向我后表情又略微有些别扭，“谢，谢谢。”

“咳，没事。”我见任老师似乎像装作不认识我，我其实也挺心虚的，就跟着装模作样的。

场上就这么安静了下来，因为任老师突然来了的缘故，我本来准备走的想法打消掉了，跟在在急症室门口静等着，目光也不禁打量了下那似乎是任老师姐姐的任院长。

先前还没怎么注意，现在有着猜想后，发现两人眉眼间确实有几分相似，只是任院长戴着眼镜，不仔细看很难分辨得出，两人身材同样的是高挑曼妙，气质甚至也有些相近，不过或许是跟任老师相处多了，我比较免疫她那种冷冰冰的样子，相对来说这任院长外表更冷一些，也许是并不熟悉的缘故吧，她看上去总有种冷漠不近人情的感觉。

时间并没过去多久，急症室门被打开了，一个戴着口罩穿着白褂的医生走了出来，任院长第一个走了上去，似乎问了几句，就直接进了急症室。

任沐雨也急忙上前，见到面前的医生摘下口罩，忙问，“吴叔，我外婆怎么样了。”

那姓吴的医生长呼口气，“现在已经没事了，这次还好送来的及时，在晚一点，估计就……”

他后面的话就没有说下去了，但现场的众人都知道这是什么意思。

任沐雨怔立在原地，良久回头深深看我一眼，却也没说什么，收回目光后转而跟着进了急诊室的大门。

……

住院部，

六楼。

这里出奇的有两个警卫守着，不过想想也很正常，估计防止出现什么意外，就开始有人在这里轮班值守了，表明身份后，他们倒并没有拦住我，很快到了605号房口。

“我要出去。”

刚一到门口，就听见里面传来熟悉的女声。

“说了不能。”

一道略显无奈的男声很快传来。

“你不是我的上级，你有资格干预我的行为？”

“我是你哥。”

“我现在就可以跟你解除这层关系。”

“不是，你……”

“二小姐，你现在身体都还没恢复正常，就听少爷的话好好休养一段日子吧。”

里面传来第三个人的声音，而这些大概还要争吵下去的声音，随着我推门而入，则都停了下来。

此刻病房里有三个人，躺在白色病床上的慕冰妍，边上站着的舅舅，还有一个两鬓微白的老妇人，这个人我自然认识，福伯的妻子，姓刘，所以我一直都叫她刘婆婆。

“小宇？”舅舅见到开门来的是我，顿时脸上露出一抹难掩的喜色。

“舅舅。”

我也赶忙打了声招呼，又看向边上的老妇人，“刘婆婆。”

“小少爷。”刘婆婆笑着应道。

“你怎么跑过来了。”舅舅迎上来，笑着在我肩上轻拍了下，视线也在我身上审视了一圈。

“我来看看小姨。”我提了提手上的水果篮，目光也看向了躺在床上，一脸冷淡盯着我的慕冰妍，有点不寒而栗的笑着打了声招呼，“小姨。”

慕冰妍抬眼扫视着我，表情冰冷不屑，“我有需要你来看吗？”

“呵，呵呵……”

我脸上笑容不变，但内心已经把她给吐槽了个遍，都躺医院养病了嘴还那么毒。

“冰妍，怎么说话的。”舅舅回头瞪了小姨一眼。

但显然这并没有什么用，“我跟他怎么说话你管的了吗？”

舅舅表情微沉，“小宇好心来看你，你这是什么态度。”

慕冰妍冷笑道，“想我态度好可以，让我出院。”

“说了你的伤需要静养几个月，这几个月里，你哪都不能去。”

“你是在说笑吗？”

“我说认真的。”

两人长久对视，我在旁边看着，不敢插嘴，小姨跟舅舅关系不合是由来已久的事情，好像自我记事起就是这般，就跟从小到大一直欺负我一样。

而旁边的刘婆婆见着兄妹这一幕，有些看不下去了，好言劝道，“二小姐，你的伤现在真的需要静养。”

慕冰妍收回对视的目光，对于刘婆婆，她表现得并没有那么针锋相对，“我自己的身体自己知道。”

“你知道什么，你知道自己这次伤的多重吗？子弹离你的心脏就只有两厘米，你这次是捡回来的一条命你知道吗！”

慕冰妍闻言出奇的沉默下来，没有继续针锋相对。

而舅舅在发泄一通后，也长呼出一口气，语气转和，“我知道你在想什么，案子已经有人接手，你安心养病就行。”

“你说什么？”慕冰妍表情猛的一变。

“你现在已经没办法继续办案，自然被别人接手了。”

慕冰妍脸色瞬间沉了下来，愈发冷的可怕，因为伤没办法继续办案，导致案子被人接手她能理解，也做好过这种心理准备，但理解归理解，却无法让她有丝毫的释怀，毕竟某种意义上来说，这就是办事不利，自己完成不了任务，而需要别人来接手代劳，让一向高傲的她接受不了。

舅舅没多久因为有事，吩咐刘婆婆照看好小姨，又跟我寒暄两句就离开了。

舅舅走后，刘婆婆就开始在病房里打扫起来，这些日子，除了开始昏迷时舅妈跟妈妈轮换着看守外，现在小姨醒来之后大多时间都是她在医院照看，妈妈工作忙来的次数就少了，而舅妈也只是每星期会来个两三次。

我拿着买来的水果篮放在病床旁的床头柜上，见她依旧是脸色难看，想了想问道，“吃水果吗？”

她冷冷望了我一眼，“离我远点。”

“我最近没惹到你吧。”我随手从果篮里拿出一个苹果，在旁边水池里清洗了下就开始削皮，削好之后朝她递了过去，嘴里没好气的念叨一句，“你生气往我身上撒干嘛。”

慕冰妍见我递来削好的苹果，并没有客气的接过，红唇轻启，在白嫩的果肉上小咬了一口，留下两排牙印，才满脸不屑的扫视我一眼，“朝你撒气？”

这不屑的语气，好像我连做出气筒的资格都没有，我脸阴沉沉的，面无表情的朝她伸手，“苹果拿回来。”

吃人嘴短懂不懂啊你！

当然，她对我伸手的动作直接无视，直到啃完才把果核递给我。

我面无表情的接过扔到旁边的垃圾桶里，慕冰妍扫了我一眼，表现得并不在意，只是见着刘婆婆去卫生间打扫，她才朝我招招手，“过来。”

我不理她。

她眉头一挑，“听不懂？”

我学着她冷笑道，“你刚刚可是叫我离远点的。”

慕冰妍表情微冷，“你在说一遍？”

虽然她现在躺在病床上没办法对我进行肉体攻击，但我还是挺怕她哪天出院来报复，这可不是什么不可能的事情。

权衡两秒利弊，我还是凑了上去，“咳，什么事。”

她微微起身，红唇贴近我的耳畔，轻启时自带一股温热的香气，弄得我耳朵痒痒，不过却也挺舒服的。

她声音压的很低，却是充满着命令的口气，“带我出去。”

我闻言眉头一皱，立马后仰摇头，“不行。”

慕冰妍脸色一变，但她这次竟然没有发火，而是心平气和道，“我让你带我出去透透气，又不是要你送我出院。”

我瞅她一眼，既然只是这个，这倒并不是什么为难的事情，只是刚刚舅舅明摆着不让她出去的语气，很显然是有原因的，想了想道，“舅舅刚刚都说你需要静养。”

“那我要出去透气都不行吗？”她耐心仿佛在一点点的被消磨着。

“行是行。”我沉吟着点头，见她稍缓的脸色，却又有些为难，

“但这个，你毕竟受的是枪伤，要不多休养一段时间我在带你出去？”

慕冰妍脸色又变了下，但还沉着气，皱眉问道，“多久？”

我试探性道，“一个月？”

“你以为我在跟你说废话吗？”

语气一下子如坠冰窖，很显然耐心已经被磨掉了。

我生怕她抬手给我一拳，赶忙又跟她拉开距离，“过段时间要是舅舅答应了，我肯定带你出去，”

慕冰妍美眸冷冷的看着我，似乎还想说什么，还在刘婆婆及时从卫生间打扫了出来，她只能低声威胁，“你记住今天的事情。”

换作任老师说这种话，我可能还会嬉皮笑脸的，但小姨说这话，那就表明了自己迟早被她教训一次。

虽然心里郁闷至极，但好在等她康复出院也得是几个月后的事情了，那么远的的事情，现在来讲还并不打紧。

……

在医院的事情并不多，除了配合医生护士换药，检查，大多数时间都是闲着的，或许这也是慕冰妍她想要出去的原因，虽然病房并不算小，但时间久了还是会闷的人心烦，特别是像她这种脾气本就暴躁的。

时间快到中午，又需要换药，所以我准备出去提醒下护士，结果刚推开门，就见到一身白大褂，面貌姣美的女院长出现在门口。

我愣了一瞬，看清面前那张淡漠的脸蛋，心里泛起莫名的紧张感，“阿，阿姨。”

这个称呼叫出口突然又感觉不对，她既然是任老师的姐姐，那自己叫她阿姨，该叫任老师什么？

只是既然都叫过两次，我一时也不好改变称呼，恢复些镇定道，“咳，阿姨有事吗？”

我原以为她是来检查病情的，没想到她却淡淡问道，“你有空吗？”

这意思很显然是来找我的，“有空。”

“能麻烦跟我来一下吗？”她话里带着询问，但那语气却是很冷淡。

“啊可以。”

得到我的答复，任院长点了点头，转身在前面带路，我不明所以，但还是跟在了后面，进过前台顺便又跟里面的护士说了下605换药，就跟着她进了楼道往五楼走去。

“那个，找我有什么事吗？”

任院长微微侧脸看了过来，“我妈病已经稳定，刚刚叫我来找你，要当面跟你道谢。”

我点点头，表示明白，“啊，老奶奶病情稳定了是吗？”

“是。”

我明白了怎么回事，然而刚走没两步，人却傻了一下，等等，等等，刚刚这任院长称呼那老奶奶是，是我妈？

不是，任老师不是称呼为外婆吗？那面前这位……

我看着面前穿着白大褂的女院长的背影，宽松的衣服藏不住她高挑纤细的身材，窄腰翘臀，一袭的大褂，看不出她一双腿多么修长，但隐约可见的身材比例已经告诉了我她同样有着一双让人血脉喷张的长腿，淡金色长发盘起固定在脑后，从我这下楼时的角度，能瞥见她修长的后颈下露出的一抹细腻肌肤，白皙如温玉，隐隐约约间也能使得人心里一热。

我并不敢多看，刚刚愣神后我就已经明白面前这位的真实身份，不是我多想是任老师的姐姐，而是任老师的妈妈！？

回想着面前那张成熟冷艳的脸蛋，没有出现一丝岁月痕迹的光滑肌肤，真的有些不敢相信她竟然是任老师的母亲，但事实已经摆在面前，我不得不信。

好在我见过的成熟女人里，也不止她这一位几乎是冻龄一样，姑姑，舅妈同样无法从她们外表看出真实年龄，肌肤水润如同少女，不过她们年龄应该都没有面前这任院长大的，任老师可都二十四五了，那这位怎么也是四十往上的年龄，外表竟然一点都看不出。

我平复了些惊愕的心情，现在知道她是任老师妈妈后，其实心里的紧张感还更大了，毕竟自己可是……

一步步跟着她下楼到了五层，穿过走道，最后停在了一间病房前面，她停下了脚步，转头看向我，“到了。”

“啊，好的。”我现在已经有点不敢直视她了，心跳也不由得微微加快，真是做贼心虚。

任院长并未多说，也没在意我是什么表情，轻点下头就推门进去，我紧跟其后，一进来，就嗅到了里面比之其他地方还要浓郁几分的药味，有些刺鼻。

病房里摆设跟六楼的差不了多少，房里此刻也有三人，人我都见过，除了任老师和那我救去急症室的老奶奶，就那个充当看护的女护士。

我跟任院长推门而入，里面三人的目光就都投了过来，而任沐雨见到我，表情就开始有些不自然起来，模样也怪怪的，眼神跟我对上一瞬，就好似轻描淡写的移开。

而躺在床上，脸上苍老的老奶奶见到我后，又听传边的女护士告知了一句，布满皱纹的脸上露出了一丝和蔼的笑容，亲切慈祥的朝我招手，“小伙子，来，过来。”

我犹豫了一下，就走了过去，本来还有些紧张的心情在见到她脸上堆满的笑容，也放松了不少，“老奶奶好。”

“嗯，好，好。”老奶奶笑道，等我来到她床边，她才又继续道，“刚刚我都听婠婠她们说了，这次我这把老骨头能捡回条命，可是全亏了你，要不然，我一个人倒在那草地里，谁看着见呐。”

“没有没有，这哪里多亏了我，我既然刚好遇见您晕倒，不说明您福泽深厚吗。”

因为我知道面前这老奶奶就是任老师的外婆，所以现在的我丝毫没有节约自己心里的好话。

任院长站在旁边，看了我一眼，而任老师却是明显听出了里面的讨好之意，脸色说不出好坏，不过却是移开目光没在看我这边。

老奶奶闻言也愣了下，随即脸上笑容更甚，“小伙子真会说话。”

“雨儿，去把那个椅子拿过来。”

说着老奶奶又朝边上站着的任沐雨吩咐了句，等她把椅子拿过来放在我旁边后，那老奶奶才又和蔼可亲的看向我，“小伙子，来，坐下。”

我听话的坐下，眼神不动声色的跟任沐雨的目光对上，这可是第一次坐上任老师亲自搬的椅子，心里难免也有些飘飘然，连带着目光都带着些狡黠的笑意。

任沐雨见我眼神里的笑意，顿时眉头一皱，自然明白我在想什么的她心里被气了一下，但在这里她却不敢发作。

等我我坐在了床边，那老奶奶就亲切的握住了我的手，或许是上了年纪话多的缘故，她拉着我手，就这么聊了起来，任院长中途说了几句话就出去忙工作了，虽然今天是周末，但她这个副院长一天似乎很忙，而那女护士也自然有着事情做，见房里有人照看，就跟着离开了。

至于任老师则还陪在身边，看着自家外婆跟我一聊就是大半小时。

“嗨呀，聊了这么久还没问你叫什么呢。”老奶奶聊着聊着突然就惊呼了一声，脸上也有些惭愧。

我赶忙答道，“我叫白宇，奶奶你叫我小宇就行。”

因为聊的已经熟稔起来，所以我已经直接叫她奶奶了，当然如果可以的话我倒是想跟着叫外婆的。

“白宇……”老奶奶念叨了一声，笑着点头，“那好，我以后就叫你小宇了。”

问起名字，问题自然又转到了年龄上，“今年多大了？”

“咳，今年已经二十一快二二了。”我直接睁眼说瞎话。

这话让旁边的任沐雨眉头微跳，但却还装着什么都不知道的样子在旁边看着。

“二十一啦？”老奶奶语气明显有些疑惑，但却并没有怀疑，毕竟没人会没事朝个刚认识没多久的人撒年龄的谎不是，当然心怀叵测者除外，不巧我现在就在这种人。

老奶奶又仔细审视了我一眼，摇头笑道，“倒是看不出，跟十六七岁的娃差不多。”

我心里微跳，您这看的可真准，不过脸上装着一脸随意的笑道，“认识我的这么说，您可别看我脸嫩，我现在已经大学毕业开始实习了。”

“是吗？那你现在在哪里工作啊？”老奶奶很有兴趣的问道。

“啊，在一所中学当实习老师。”

任沐雨眉头跳的更剧烈了。

“也是老师？”老奶奶脸上惊疑了一瞬，脸上笑容又多了一些，看向旁边的任沐雨道，“你倒是跟我这外孙一样，都是当老师的。”

“啊？这位也是老师吗？”我一脸惊奇道。

老奶奶笑着点头，“嗯，在那市一中教人孩子高中，你们既然都是当老师的，她也大不了你几岁，你要是工作上有什么不懂的，只管问她就是了。”

我适时装出一脸惊喜，“可以吗？我刚实习，有好多地方都不懂。”

“当然可以。”老奶奶笑着拍拍我的手，转而看向边上那脸色愈发不自然的任沐雨，笑道，“雨儿，小宇这孩子刚工作，有什么东西多给她指导一下，也当是给我这老太婆还还恩。”

“好，好的，外婆。”任沐雨极为别扭的答应下来，

“那就麻烦这位姐姐了。”

我装模作样的朝着任沐雨道谢，在老奶奶视线看不到的地方，偷偷朝她眨了眨眼。

“不麻烦。”

任沐雨心里一气，但现在又无法发作，只能强行忍着，想来她此刻踹死我的冲动估计都有了。

就这么又聊了十来分钟，我见老奶奶神色有些疲倦就起身准备离开，毕竟是刚刚经过急症，精神状态并不怎么样，跟我聊了这么久也是因为话语投机，现在确实也已经扛不住，而我要走她也没挽留，只是叮嘱有空多来这陪她聊聊天，我满口答应后，表示明天就来看她，她才让任沐雨出门送送我。

跟着任老师一前一后的出了病房，等带上门后，任沐雨脸色徒然就沉了下去，而我则是从刚刚的乖巧变成一副笑嘻嘻的表情。

她板着脸，“你跟我过来。”

说完就带头往五楼的走道深处走去，我跟在身后，等发现整个五楼都没什么人后，凑近了她几步，嬉皮笑脸道，“任老师，这么巧啊，没想到你也在医院。”

她见我挨近，蹙了蹙眉，却也没说什么，仍旧是冷着脸蛋，“你为什么要骗我外婆。”

我一脸笑嘻嘻，“把年纪说大几岁又不碍什么事。”

任沐雨沉着脸瞪我，见自己眼神没有任何用处后，她又难免羞恼，但过了一会却也没有发作，只是胸口起伏了下，就微微别开脸蛋没在瞪着，而且声音稍稍变得有些不自然，“这次的事情谢谢你。”

我笑道，“没事没事，我跟你啥关系啊。”

任沐雨俏脸微红，羞恼万分的瞪着我道，“我跟你什么关系都没有！”

“你不是我老师吗？怎么会什么关系都没有。”我装作一脸茫然。

她脸上的恼色顿时一滞，收回瞪着我的眼神，踩着高跟哒哒哒的走了，走了几步才发现面前已经是走道的尽头，一排可以看清外面景色的玻璃窗，没路可走的她立马转过身，就要从我身边走过。

我愣了一下赶忙拉住她手臂，见她冷着脸好像很生气的样子，我一时茫然，干笑道，“任老师，你怎么了？”

“放手！”任沐雨用力的想甩脱我手掌。

我又确认了下无人的走道，小心的把她拉到走道的视野盲区的角落，身体接着堵住她的去路，接着立马道歉，“我错了，我下次不说了。”

“不说什么？”她不在挣扎，而是板着脸别开脸蛋，但此刻她就好像等着我说好话给她听一样。

不说什么呢……

这个我还真不知道，好在刚刚我就说了两句话，于是我赶忙道，“不说我俩有关系了。”

话一出口，任沐雨就开始挣扎起来，我知道说错了，立马制止她，改口道，“说错了说错了，我不说咋俩只有老师关系了。”

然后任沐雨果然就又不挣扎了，任由我压在她身上，冷冷道，“那我们还有什么关系。”

“互相喜欢的关系。”不等她面露羞恼，我又道，“你是我最喜欢的老师，我是你最喜欢的学生。”

她这才神色微缓，又撇了我一眼，“你不是我喜欢的学生。”

我讪讪道，“行，行吧，你是我喜欢的老师就好。”

任沐雨瞅见我神色，抿了抿唇又道，“我喜欢学习态度认真端正的。”

我立马保证道，“那我以后态度一定认真端正。”

“嗯。”

她不冷不热的应一声，等我松开手，她便自顾走回走道，也不在看我，只是快到老奶奶病房门口时，她却回头看向我，微微偏着目光，望向别处，莫名其妙的说了句，“外婆明天下午要检查。”

我点头道，“啊，是怕病情复发吗，那的确该检查一下。”

任沐雨脸色微微一沉，目光又瞪向我，马上又好似气不过般的移开，继续道，“检查的时候不用我帮忙照看。”

我察觉到一丝不对，她这好像不是单纯的告诉我老奶奶下午要检查，所以是她是想表达什么呢……

慕的，我恍然醒悟，试探性道，“那个，所以你下午有空了？”

“嗯。”

“那明天下午去欢乐谷玩吗？”

我一脸兴奋，顿了几秒，才有声音响起。

“我考虑一下。”

她别开脸蛋，一副不情不愿的样子。

……


──────────────────────────────────────────────────
第80章 欢乐谷
────────────────────────────────────────

第二天，我早上起来做好早餐，照常跟一脸清清冷冷的妈妈吃完饭，最近在她面前碰了不少次壁，我暂时已经没办法给她缓解关系了，好在今天已经有了不小的机会，成功把任老师约出来，如果有可能，咳，能把她带去开房，到时候自然就有机会问出妈妈生气的原因所在。

虽然这样做总有点太过于无耻，但也是唯一的办法了，毕竟正常情况下的任老师，根本就不可能对我说出什么实情来，这是一个星期以来旁敲侧击试探下得出的结论。

等妈妈上班后，我特意回房里选了一套稍显成熟的衣服换上，又对着镜子对比了下，发现脸看上去还是带着点少年的稚嫩，丝毫没有因为换了套衣服而显得有多么成熟，毕竟现在十六都还处于发育期，脸上那点稚气显而易见，我呼了口气，想了想，从抽屉里拿出了一副眼镜戴上，这也不知是啥时候跟馨姨一起在街摊上买的，没有度数，只有一个简易的镜框跟玻璃片，我戴上又对着镜子瞅了眼，这下有了镜框的遮掩，倒是稍微盖住了些稚气，看上去多了些斯文儒雅的感觉，还真挺像大学刚毕业的实习老师。

我对此很满意，稍稍又整理了下，把眼镜放在口袋里，急匆匆就出了门，打上车往医院而去。

毕竟是打着看小姨的旗号，所以我还是率先去了她病房，今天只有刘婆婆在，见我来互相打了声招呼，她就自己忙着事去了，至于小姨，由于昨天的事情还耿耿于怀着，冷冷扫了我一眼就收回了目光，并没要跟我搭话的意思。

我知道她现在脾气肯定很差，没敢去触她的霉头，不过为了以后她出院可能会找我报复着想，还是很讨好的给她削苹果剥葡萄，对此，她没有丝毫客气的接受，但对我的脸色去仍就没有任何好转。

一直就这么熬到快要中午，我就不动声色的溜了出去，当然慕冰妍也懒得管我去哪，扫了我一眼就收回目光，自己躺在病床上看着枯燥的电视剧消磨时间。

出了病房，我先是径直跑到医院外水果店买了个果篮，然后才往那老奶奶的病房走去，期间还取出口袋里的眼镜戴了上，来到门口礼貌性的敲了敲门，没多久，里面就传来轻微的脚步声，片刻门开，任沐雨那张冷冰冰的俏脸就露了出来。

我刚习惯性的称呼一声任老师，好在给忍住了，“你好。”

“嗯，你好。”

至于任沐雨，见到我这幅打扮表情稍微愣了下，但很快就恢复过来，不过知道我来干嘛的她脸色还是稍稍不太自然，眸子微闪，干巴巴的回了句，把门打开了些许，侧开身子让我进来。

我抬脚刚准备进去，眼神却是疑惑的盯着她脸上一个劲的瞅，突然发觉这张在学校一直见着的脸今天竟然有些不一样，仔细看才发现，她今天脸上竟然还化了妆，只是很淡，不离近细看几乎察觉不出，但她的确是……就比如细眉简单的化了一笔，看着稍微浓密了些，一双漂亮的杏眸边也抹了淡淡眼影，而那平日里显得粉嫩的薄唇更是涂上了唇膏，使得上面多了一些水润殷红，虽然不至于比以前没化妆时漂亮多少，但看上去确实有种说不出的美感，就比如那张薄润的娇唇，那抿着的唇角自然往上的弧度，让我脑子里突然就涌起在上面啃一口，品尝那甘甜唇蜜的冲动。

似乎察觉到了我肆意的眼神，任沐雨眸子瞪了下以示警告，我见状只好收回了目光，装着一脸正经的走了进去。

病房里，那老奶奶此刻没在躺在床上，而是已经被那女护士扶在了轮椅上，看架势像是准备出去，见我到来，老奶奶笑着招手，“小宇来了啊。”

我上前把果篮放在桌上，礼貌的打着招呼，“奶奶好。”

老奶奶见我还拿了篮水果，脸上不由得摆出责备的神色，“你看看你，来就来了，怎么还带东西。”

“我昨天见您桌上水果没多少了，也不是什么贵重的东西，想着就给您买一些。”

“你这孩子。”老奶奶脸色看似不悦，心里自是高兴的，说着目光也上下打量了我一遍，注意到我的穿着和脸上戴着的眼镜，明显是有些疑惑的，不过她也只是见了我一次，并不知道我是不是近视，但我这种看上去就一副儒雅的打扮倒是很有欺骗性，这种老人还就吃这一套，笑着点头道，“亏得你有这份心。”

我笑着含糊了几句，老人则又叫我在边上坐下，因为昨天就从任老师那里得知她下午要做检查，所以知道她没多久就要离开，倒也不急，就这么跟她左一句右一句的聊了起来。

并没过多久，病房门就再次被人推开，一袭白大褂的任院长走了进来，她目光扫视着房内，自然又落在了我身上，而我昨天猜出她身份后，导致现在一看到她就忍不住心虚，赶忙起身打招呼，“阿姨好。”

任院长微微点头以示回应，接着看向轮椅上的老奶奶，“妈，到时间该去检查了。”

“到时间了吗？”老奶奶疑惑了句，看见了墙上的时钟，知道时间后才对着我笑道，“昨天倒是忘跟你说了，下午我要去复查。”

“没事，奶奶你去检查吧，我刚好也有点工作上的事找这位任老师。”我摆了摆手，顺势又把任沐雨给扯了进来。

任沐雨听到我这话，表面却是不动声色，而老奶奶也是看了她一眼，随而笑道，“那好，雨儿刚好下午你没事，有空就指导下小宇吧。”

“好。”任沐雨应了声。

而就在这时候，一直没说话的任院长却是插了句嘴，目光也略显疑惑的看向了我，“什么工作上的事？”

我视线转过去跟她对视了眼，刚想把昨天跟老奶奶的说辞在跟她说一遍，不过老奶奶却是先我一步开了句，笑着解释道，“小宇也是当老师的，刚实习，我就让他有不懂找雨儿给指导一下。”

她微皱眉看向我，“你不是学生？”

我心里咯噔一下，但面色还是保持着恰到好处的疑惑，“啊？我不是啊。”

一时也不知道她为什么会有这种疑问，不过想着我跟她总共也没见过几次面，更不可能知道我是学生这种事情，想来也是见我长得不像是个二十多岁的实习老师，所以才会这么一问。

刚好老奶奶又适时点头道，“这孩子长得确实显小。”

这么一打岔，那任院长倒没在多说，只是多看了我一眼而已，当然她表面却还是那副冷漠生人勿近的神情，给我的感觉也就像是随意的撇一眼而已。

很快，随着老奶奶又吩咐了任沐雨几句，那女护士便推着她跟着任院长出了病房，留我和任老师还站在里面。

等人都走后，我目光就又下意识投到了任沐雨身上，因为我发现，今天她不仅化了妆，而且还穿了一身深黑色大衣搭配蓝白条纹的内衫，大衣下摆至膝盖往上，露出包裹着黑色丝袜的细直小腿，隐约也能见着上方在丝袜加持下显得更为匀称浑圆的大腿，而那脚下一双短靴更是衬出她整体长腿的曼妙笔直，可惜穿的不是高跟，否则身材在高跟的加持下显出那一分高挑，几乎没人能抵抗的住。

现在房里就我们两人，她很快就察觉到我目光在她腿上打量，这使得她俏脸立马就沉了下去，冷着脸瞪我。

见这情形，我也不敢太放肆了，讪讪收回目光，讲道理，因为她腿受伤的缘故，都一星期没见她穿黑丝了，现在再次见到难免忍不住多看两眼，特别是现在入秋后天气越来越冷，在过段日子估计就见不到了。

“任老师，你今天真漂亮。”我由衷的夸了句。

她脸色本还是冷冷的，听到我这话，撇了我一眼后脸色稍缓，不过却还只是不冷不热的嗯了声。

我见状趁机凑了上去，“你今天是特意化了妆吗？”

任沐雨语气徒然一变，“你说什么？”

我一下子察觉自己这话说的不对，赶忙补救，“咳不是，我是说你今天化的妆好看。”

“好不好看管你什么事？”任沐雨皱眉看着我。

“额是不管我事。”

她这才满意的舒展眉头，却是不说话了，这时候，我才试探着问道，“那任老师，咱们什么时候出去？”

“出去什么？”

我笑道，“去欢乐谷啊。”

任沐雨皱起眉别开视线像是在沉思，过一会才见她板着脸回道，“我回家还有点事。”

说完似乎就准备等我没反应过来想出去病房。

我先一步拦住她，“任老师，你昨天可答应好的。”

任沐雨板着脸，“我昨天只说考虑一下。”

“可我门票都买了，不去可就浪费掉了。”我装着一脸无奈，当然，我并没有提前买门票，毕竟去欢乐谷也只是找个借口约她出来而已。

她有些不确信道，“你门票买了？”

我立马点头，“嗯嗯，买了买了，不去的话真的就浪费了。”

她闻言在原地沉思了一下，最后轻轻抿着唇，瞅我一眼后又微微偏开视线，表情有些不情愿的答应道，“那好吧。”

虽然我知道昨天她都那么暗示过今天肯定会跟我去，但现在得到肯定答复还是忍不住心里一喜，接着我就跟板着脸一言不发的她下了楼，出了医院。

来到路口，我刚准备打车，就听任沐雨表情微微有些不好意思的说道，“坐公交。”

“啊？好。”

我错愕了下立马反应过来，没多说什么，跟着她到了医院前面的公交站台等车，现在我大概明白任老师一个薪资虽然不高，但也不像是个喜欢爱花销的人为什么会那么穷了，很显然的，那老奶奶，也就是她现在就住院的外婆，可能生的病很严重，花费掉了巨额的医药费，虽然我也不知道老奶奶得了什么病，花费了多少钱，但从任老师生活经济变得怎么拮据的情形来看，肯定不会是个小数目。

心里思索着这件事情，没多久，去市中心欢乐谷的公交车也来了，我便放下心里的思绪，跟她上了车，倒也不得不说，周末的人格外的多，车上早就没了空余座位，就连站的地方都快要挤不下人了。

好在我跟任老师先一步上的车，提前找到了靠出口的扶手处左右站好，而且车上人多的缘故，她还不得已微微靠在了我身边上，让我心里不由得泛起一丝异样。

公交行驶，这时候车上虽然人多，但好在都还有地方站，并没有那么挤，可没想到，到了下一站，外面突然就又涌入了一大堆人，瞬间将本就有些拥挤的车厢挤压的人都要贴着人了。

恰不巧的事，我跟任老师附近都是一些男的，本自从我们上车后，就总有人不时会用目光艳羡，贪婪的偷瞄她，现在车上人多了后，那些人也不知是有意还是无意的就挤靠了过来。

我见状眉头微皱，但现在车上的确拥挤，我也不好说什么，只能把本来还跟我左右站着的任老师，给拉到了胸前，接着一只手伸出挡在左边，一只手挡在右边，将中间留出一块不大不小刚好能够她战立的空间，防止两边的人靠过来的同时，也让任老师只能贴在我身上。

四目相对，她也是知道车上挤，迫不得已我才会这样，所以她也没说什么，只是脸上冷冰冰的表情极为不自然，跟我对视一眼后就微微偏开了些。

见她并没表现抗拒的神色，我也就顺势借着身后人的挤压又往前凑了凑，胸膛紧紧跟她酥胸贴在一起，隔着衣物，也隐约能感受到那种软绵绵的细微触感，顿时，任沐雨受不住了，含着些恼的眸子轻瞪了我一眼。

“人多。”我低声在她耳边说了句，悠然自得。

她听我这么说也没办法反驳，也就只能由着我这样贴着了，而且她周围只剩有一个扶手，随着公交行驶时不停晃动，她还不得不靠在我身上借力，才不至于晃来晃去，这也使得她眸子自始至终都偏向别处，板着脸蛋一言不发。

我自是乐在其中，而且还觉得她先前提议坐公交是真不错，可惜好景不长，没多久到一个站点，车上一下子下去大半人，本来挤满人的车里空出大半。

然后，她见我还不准备放开她，就又瞪了我一眼，没办法，现在车厢都空了下来，我也不好继续这样挤在她身上，撇了眼后面空有两个座位，便拉起她的手走过去坐下，当然坐下后，我就没有松开她手了。

她开始轻微的缩了下，发现没有挣开，就没动了，仍由我握着，这种不作为助长了我的气焰，手掌轻轻在她骨感的指间磨蹭着，细长的手指滑滑嫩嫩的，还带着些温软，摸上去极为舒服，这也使得我忍不住贴合着她的手心，一根根拨弄着她纤细的手指。

渐渐的，任沐雨似乎是终于有些受不了了，她转过脸来，“你干什么？”

我立马停下动作，老实的握着她的手不在乱动，“没干什么。”

她瞪了眼我握着她的手，“松开。”

我偏开脸看向一旁不理她，也不知道她是什么脸色，但很显然的，她见我这样，又挣了两下手挣不开，就又自己生闷气去了，一直到站下车，她都不往我这边看上一眼。

对这种状况，我只能凑上去打岔，“任老师，今天人挺多啊。”

听我这话，任沐雨恍然从暗自生气的情绪里清醒了些，看着四周来往的人流，脸色微微变了变，赶忙又想从我手中挣出手儿。

“干嘛呢。”我笑着又将她手掌握紧了几分。

她面色有些羞恼，瞪着我压低声音道，“你松开！”

我装傻道，“为什么？”

见她咬着牙犟着站在原地不动，我干咳一声，又靠近她，“那个你看啊，毕竟这里人多，在外面老师是有义务防止学生不走丢的吧。”

任沐雨表情微愣，轻咬着牙撇了我一眼，很快收回目光后，偏开脸蛋不在挣扎，虽说这就是自欺欺人，但她这反应显然是接受了我这个说法。

这让我非常满意的拉着她的手往欢乐谷大门走去，而且自我感觉，自己跟任老师还是蛮像一对情侣的，我用眼镜遮掉一些少年的稚气，而她其实也只是外表气质略显严厉冰冷，让她看上去并没有那么青涩，但二十四五的年纪自然也不可能有馨姨姑姑她们那样的成熟风韵，所以现在我跟她牵手并肩走在一起，不认识的人也看不出我们的真实身份是什么样的。

而任老师亦是明白这一点的，不然也不可能毫无心理压力的这么跟我牵着手，但她还是冷着脸，尽量表现得跟我不是很熟的样子，只是手都牵在一起了，旁人看一眼就知道是对情侣，当然她估计还在那自欺欺人的想着我这只是老师拉着学生。

不过等到了门口检票的地方，她就自欺不了了，因为她清清楚楚的看见门口的一处告示牌上写着四个大字，情侣半价，还特意开出了一处检票入口，也已经有不少男女卿卿我我的从那里检票进去。

我装作没看见，依旧拉着她往检票处走，而她则是又拉住了我，等我一脸茫然的转过头，她才有些羞恼的瞪眼道，“你什么意思？”

“啊？”我眨眨眼，一脸懵逼的样子。

任沐雨心里一气，转身就要走。

我见状也不敢装糊涂了，赶忙拦住她，“那个我也不知道怎么是情侣半价，我还以为是所有人都半价。”

任沐雨深吸一口气，看也不看我，“我回去了。”

她嘴里说着要回去，可人却还停在原地，仿佛是在等我找借口说服她一样。

我瞬间心领神会，“别啊任老师，来都来了。”

“反正只是假扮一下，这里也没人认识我们的。”

见她还是没有反应，我想了想，故意以退为进，“既然你不愿意，那……那我们就去买全票吧。”

说着就拉着她准备往另一个入口进去，这也使得任沐雨本来还板着脸的表情微微一愕，而且见着我还真要从别的入口进去，她脸上掠过一丝恼怒，用力拽住我的手臂，“说了我要回去。”

我停下脚步故作疑惑道，“为什么，我们又不从情侣那入口进了。”

任沐雨就拿那双漂亮的眸子瞪着我，有些生气的别开脸，“我没钱。”

“不用你花钱，我来付就行。”

这话一说好像让她更生气了，整张脸都变得阴沉可怕。

“那我们就从情侣这进？主要半价能省好多钱。”

任沐雨视线看向一边，不回话。

“主要也是为了省钱，任老师你说是不是？”

她抿着唇看往别处半响不说话，我其实是很清楚她想法的，所以在装模作样给她找了个借口后，就拉着她的手就又转向情侣入口，而她也没在拒绝。

等前面一对情侣腻歪着进去，我拉起任沐雨上前，“你好，买两张情侣票。”

入口的售票员小姐姐看向我们，脸上露出公式化的笑容，“请问两位是情侣吗？”

任沐雨偏着脸不说话，而我则是一脸笑容的点头，“是的。”

“那请两位证明一下。”

“怎么证明？”

“抱一下或者亲一下。”

任沐雨听到这话板着的脸僵了下，可都还没等她露出多余的反应，我就已经在她滑嫩的脸蛋上吧唧亲了一口，滑软甜腻的肌肤上似乎还带着一股说不出的清香，让我心里升起某种异样，

只是，这样做的后果显然是很严重的。

……

“任老师，我这不是事急从权嘛。”

“既然要假扮，肯定要装的像一点她们才不会怀疑是不。”

“我错了。”

“要不我也让你亲回来一次。”

任沐雨脚步猛然顿住，转头过来怒瞪向我，我赶忙讪讪一笑，“开玩笑的。”

她平坦的胸口呈现微微的起伏，怒道，“白宇我告诉你，你别给我太放肆！”

“我错了，下次再也不敢了。”我立马讨好的道歉。

她深吸口气，别开脸去不再理我，我轻轻拽了下她的小手，结果就被她用力的甩了两下。

我压住她暴动的手臂，凑近她身边轻声道，“别生气了好不好，这里人多。”

这时候，她也注意到四周来往的游客，总算是压下了些心里的火气，但一张俏脸却还是冷冰冰的，一看就知道心情不佳。

我拉着她离开这入口处，往欢乐谷里面走，“任老师，你想玩什么？”

她冷着脸不回我。

恰好，我们正对面就有玩碰碰车的，我想了想，朝她建议道，“去玩碰碰车？”

任沐雨眉头微皱，瞅了眼前面的碰碰车场地，又斜眼瞥我一眼，板着脸没回我话，径直就往那走，不过我手是牢牢把她手儿牵着的，所以她等于是拉着我的。

我也是兴冲冲的跟上，跟在她身侧在围栏里排着队，想着任老师既然已经愿意玩，那肯定是不在意刚刚到事了，然而，事实告诉我还是高兴的太早。

等排队进入场地，选好碰碰车，都还没等我坐稳，车身就是一颤，旁边不知何时就有碰碰车撞了上来，我顿时恼怒的看过去，结果就见那车上坐着的正是一脸阴沉的任沐雨，一下子，我脸上刚堆积起的怒气给散了干净。

“没控制好。”她冷冰冰留下一句，就转开车头往别处开去。

我讪讪一笑，也不在意，反正就这样被不痛不痒的报复一下其实也还是好的，可等我刚开起碰碰车往前跟上她时，就见她在前方拐了个弯，直愣愣的朝我撞了过来。

又是“嘭”的一声亲密接触，我车头直接被她撞歪了方向，而她却是又掉转方向往别的地方开去，但没多久，她就又会直冲冲的撞过来，这下子，我就算在傻也知道她现在是在赤裸裸的报复。

不过就算知道，我也不太敢跟她较劲，只能受着，这样至少能让她早点消气，然后就这么被她撞了大概有小半个小时，她才满足的离开了碰碰车场地，而她本来还气冲冲的脸色也好转了不少，没在那么阴沉可怕，显然是撞我那么久，见我吃瘪的表情气给消了大半。

等我追上她，再次拉上她小手时，她都没有什么挣扎抗拒的动作，只是不痛不痒的瞪了我一眼而已，然后就任由我牵着了。

“还玩什么吗？”

“随便。”她这下算是正面回我话了。

“那玩这个。”我手指向不远处的弹射塔，选这个的目的主要也是为了看她出出糗，毕竟这种失重感极强的项目一般女的可承受不了。

任沐雨抬头看了眼，没有拒绝，而是主动拉着我过去，我心里一乐，赶忙跟上，结果很快事实告诉我自己白高兴了一场，等坐完一趟时快时慢，时急时缓的弹射塔后，我都有些战立不稳，脑袋发昏，而身旁的任老师却是一脸正常，没有表现出丝毫的不适。

我一时傻在原地，而任沐雨也只是淡淡的撇了我一眼，接下来又主动玩了几个刺激的项目，结束后还总不忘回头给我一个看似无意的眼神。

这种好像是在挑衅不屑的眼神让我心里一气，可也拿她没辙，本来还打算让她玩累，好找借口拐到宾馆里休息，但现在我也知道她对这些设施项目抗性极高，所以一时还真没办法。

时间不知不觉到了两三点，中午没吃午饭，所以就只能暂时拉着她进了一家门店。

进去后惊讶的发现竟然也有情侣套餐，而且跟门票一样，也是半价，我立马就兴冲冲的叫了一份，这自然又吸引几个店员目光在我们身上停留了一瞬，我自然没什么感觉，但任沐雨却是又恼怒的用力捏了捏我的手掌，不疼不痒的，我还得劲反手又捏了回去，握着她嫩滑的手儿揉来揉去。

她力气没我大，大庭广众之下也不敢发作，憋着一肚子火，在坐下后就狠狠在我鞋上来了一脚，然后就自顾低头吃着自己的东西，期间头都不抬一下，就是不搭理我。

一直到吃完出来，她才冷冰冰的来了句，“去坐过山车。”

我顿时懵逼，“啊？才吃完东西的。”

但她说完就没等我有继续劝说的机会，直接就顺着路上的指示牌，往过山车的地儿走，她既然都走了，所以我也只好跟上，刚想拉起她手，结果她就猛的一缩手让我抓了个空，接着冷着脸瞪了过来，“你干什么？”

我厚着脸想再拉一次，“拉着手防止走丢啊。”

可这次她理都没理我，躲开我的贼手，继续在前面走着，一直等到了过山车的场地，她都不给我小手牵，而是径直排起队，我没办法只能跟着她坐了一次，结果可想而知，刚吃完东西被这么一上一下的剧烈刺激，那滋味真是有苦难言。

等扶着墙缓了缓，就见着任沐雨还是跟个没事人一样，还环抱着手斜眼撇我，顿时心里一气，上前拉起她的手腕，就顺着路标找一个可以治她的地方。

任沐雨这次显然是报复后消了气，由我拉着往前走也不拒绝了，只是板着张脸，对于我一副气冲冲的表情根本不在意，想来她并不认为我能报复到她。

可等到了目的地，她才变了变脸色，只见面前是一座人工打造的大型石窟，里面黑漆漆一片，甚至还不时伴随着阵阵呜呜啊啊的鬼哭狼嚎从里面传出，而那门口醒目的告示牌上，更是告诉来人这里是一座鬼屋。

我回头看见任沐雨一直都冷冰冰的表情微微一变，心里总算是乐了起来，“任老师，进去逛一圈？”

“不去。”她直接拒绝，转身就要走。

我拽住她的手腕，不怀好意的笑道，“怎么了？”

她站在原地瞪我。

我装作没看见，故意拉着她准备往鬼屋里走，见她有些使力的拽着我，我故作疑惑的问道，“任老师，你不会是怕了吧？”

她闻言脸上顿时一变，“你说什么？”

“你上次可是说世界上没有鬼，也不会害怕不是吗？”

“你！”任沐雨心里一气，咬了咬牙，冷着脸就直接往鬼屋里走，显然是给气昏头了。

我发现自己给玩过火了，赶忙拉住她，“等一下等一下，我开玩笑的。”

“你放手！”她气冲冲的瞪着我。

“鬼屋没意思，我们玩别的去。”生怕她真的生气，拉着她离开了这鬼屋，毕竟还要想着用什么借口才能把她哄到宾馆去，可不敢真的惹火了她。

任沐雨也没反抗，只是一路上都板着脸了，好吧，本来因为报复过我后心情好转的她又被我给玩坏了。

一路上怎么跟她嬉皮笑脸都不搭理，恰好这时路过一个小吃摊，我忙跑上面买了两串糖葫芦，笑着递给她一串，“给。”

她没接，也没理我，我也不恼，就拿着糖葫芦保持着递给她的姿势，四周现在可都是人，我俩这种行为一下子就吸引迎面而来人的目光注视，然后没走几步，她就受不了了，阴沉着脸一把夺过我递来的糖葫芦，猛的就在上面狠狠咬了一口。

“口红花了。”

“要你管！”

“呵呵。”

“任老师，你今天为什么会想到化妆啊？”

她俏脸微变，“没化！”

“其实你不化妆也好看。”我讨好的说道，其实这也是实话。

她依旧是板着脸。

“不过化了妆更好看。”

她微微别开了些视线，就连我握着她的手偷摸在上面揉摸都没在意。

……


──────────────────────────────────────────────────
第81章 避雨
────────────────────────────────────────

天色几乎是在转瞬阴暗，紧接着就是倾盆大雨而下。

欢乐谷附近一家小宾馆电梯内。

电梯一层层上升，等到里面其他人都下了电梯，现在四周没人，任沐雨才终于忍不住用力的拽起小手，眸子含羞带恼的瞪向我，“你想干什么，混蛋！”

“我这不是来避雨吗？”

雨来的突然，她身上此刻都已被雨水淋湿，细长的睫毛上沾上了几点小水滴，看上去雾气蒙蒙的，额前的头发也被打湿，发丝黏黏的贴在脸颊上，涂抹着唇彩的红唇微微张着，露出两排紧咬着的银牙，可即便她现在努力的瞪着眸子，却是很难有那种冷冰冰的气势。

任沐雨恼怒道，“我说了坐公交回医院！”

我陪着笑道，“这公交一时也等不到啊，在那不得淋雨吗。”

“我去打车。”她收回瞪着我的眸子，伸手就要按下楼的按键。

我连忙阻止她，一本正经道，“车费好贵的，再说我们房都开了，等雨停了坐公交回去也不迟是吧。”

任沐雨胸口微微起伏着，倒是安静下来，却别开脸去不理人了。

我也不在意，等到五楼便拉着她出电梯往房间走去，她冷着脸犟着不愿走，不过还是被我强硬的给拉了出来，接着顺利的给推进了房里。

顺手带上房门，我偷偷撇了她一眼，还是一副我很生气的表情，但这丝毫无法影响那虽被雨水沾湿，却依旧精致漂亮的脸蛋，远山黛眉，杏眸红唇，看得我心跳不禁砰砰加快，特别是想起今天的目的，小腹突然就涌起一股莫名的躁动。

“任老师，你要不先去洗下澡？”

“不去。”

她就这么站在门口不动了。

我轻轻拽了她两下，见她反抗并不是很激烈，心里了然，直接就把她先给拉到了浴室门口，“去洗一下。”

任沐雨咬牙瞪着我，“我说了不洗！”

我没理她，自顾拿过一边干净的浴巾递给她，“浴巾。”

她板着脸没接。

我把浴巾塞到她的怀里，好言劝道，“你身上都湿透了，不洗一下等下会感冒的。”

也是知道她在顾虑什么，我又装模作样道，“开房来就只是为了避雨的，雨停了马上就走。”

任沐雨深吸了口气，微微别开脸蛋，也没继续犟着了，抱起手中的浴巾转身进了后面的浴室，一副很生气般的带上磨砂玻璃门，接着从里面给啪嗒反锁了，只能隐约见着一个模糊的窈窕轮廓。

我倒并没有想要偷窥的想法，其实就算想，隔着这道玻璃门也什么都看不见，等她进去，我也就走回沙发上坐着休息，玩了一下午也挺累了，只是想着等下可能发生的事情，神经却是异样的亢奋。

没多久，浴室传来哗啦啦的水声，一下子盖过了那敲打在落地窗上的雨水噼啪声，这使得我目光不自觉的就投了过去，即便什么都看不见，但脑子里却是不由自主的脑补起她赤裸白腻娇躯的画面。

甚至我还在脑补她等会裹着浴巾出来的场景，湿发披散，香肩半露，柔软的娇躯藏在白色的浴巾之下，却也掩盖不了她曼妙的曲线，冰肌般的雪肤半数裸露在外，比那浴巾更白腻几分，或许身上还会留有未干的水珠，顺着修长的大腿，细直的小腿缓缓滑落，最后滴落在纤长白皙的玉足之上。

似乎我都能想象得到那会她还会刻意板着脸，却掩盖不住那抹羞色的神态，血液不自觉的微微沸腾起来，身体莫名的燥热，心里更是暗暗期待着。

可是，等到浴室门开，任沐雨从里面走出来的时候，大脑里脑补的旖旎画面顷刻消灭，或许神态与我想象的一般无二，可她竟然没有围着浴巾，露着香肩跟小腿走出，而是把本该换下来的湿衣服，重新给完完整整的穿回了身上。

她板着脸，视线从出来时扫到我之后就刻意的偏开不看我，等极为不自然的走到沙发边上后，她还坐在了另一边的单独沙发上，接着就抱起手一言不发。

我顿感小失望，“那个任老师，你怎么还穿着湿衣服呢？”

见她不理，我起身去床头柜拿了备好的浴衣，然后厚着脸就坐在她边上的沙发上，也不管她一脸气恼的瞪我，把浴衣递给她，“要不你把湿衣服换了，暂时可以穿这件浴衣。”

“不用。”她撇了眼我手里拿着的浴衣，直接别开脸去，语气冷冷的拒绝了。

“去换一下嘛，等会我就叫前台送干净的衣服来。”

“你这样真的会感冒的。”

“任老师？”

“干什么！”

任沐雨总算是被我弄的烦不胜烦，猛的就转头瞪着我，漂亮的杏眸里满是恼怒。

我就又把浴衣递给她，她狠狠的瞪着我，我就直接偏开头看先别处无视她，然后没过多久，她就自己气不过的咬着牙，用力拽过我递来的浴衣，起身气冲冲的就又回了浴室。

我不自觉的笑了笑，好在她现在看不见，否则绝对会恼羞成怒。

就这么自得了一小会，任沐雨又从浴室走了出来，换上了一身白色的浴衣，纤腰被松带系着，浴衣下摆微微分叉，这让她行走间总能隐约露出下面的丰腴大腿，只是出乎我预料的，从Y字的领口看，她竟然只是脱掉了外面的大衣，内里的里衬都还穿着，就连丝袜跟短靴同样也是穿在身上没有脱掉。

我顿时无言，不过刚刚我们也没淋多少雨，加上雨水大多都是淋在她大衣上，里面应该是湿不了多少，也就不准备在多说。

只是见她冷着脸过来后，又坐去另一边的沙发，整个人就不好了，至于这么防范吗。

好在我现在在她面前脸皮够厚，漫不经心的起身打开屋里的暖气，然后就又一屁股坐在她边上的沙发上，不等她恼怒开口，我顺势就道，“任老师，看会电视吗？”

任沐雨吸了吸气，别开脸去不理我。

“那就看会吧，这雨一时半会也停不下来。”我偷撇了她一眼，自言自语的遥控开了电视，没多久屏幕就传来轻微的日语，想来是什么日剧，我撇了眼也没多看，就把遥控器递给了她。

“任老师，我也去洗下澡，你自己先看一会。”

等她冷着脸接过，我才兴奋去了浴室，现在目的已经达到了一半，就只剩下最后这一步了，哗啦啦的简单冲完澡，我就赤裸着身子，仅穿着件浴衣走了出去，这时候，任老师已经把视线投向了显示屏上，像是被剧情吸引了般，她脸色好转了不少，只是在见我出来，扫了我一眼后，脸色就又沉了下去，收回目光继续看起面前屏幕。

我浑然不在意的凑了上去，又挨着她坐下，带动她披散的发丝微动，因为刚刚沐浴过的关系，瞬间就有股好闻的淡香混杂着沐浴露跟香波的气味散了出来，仅仅闻着都让人心里微痒，视线不由得偷偷撇向她，此刻她习惯性的双手抱胸靠在后面的沙发靠背上，右腿自然翘起搭在左膝上，露在浴衣外面的黑丝划出一道细直的优美曲线，特别是那层裹着小腿的轻薄丝袜，仿若有无穷的魔力般，勾起人的视线往浴衣下摆，那两腿交叠的神秘地带投去。

视线微微一直，眸光贪婪的在她丝腿上扫视着，白色浴衣跟黑色丝袜碰撞着，黑与白的视觉冲击以及那对我来说诱惑力十足的长腿，纤长的线条一直连接到凸起的脚踝处，轻薄的黑丝微透出一抹白玉般的肤色，穿着短靴的秀足更是在微拱时不自觉的往上翘着，全然不知道这种姿势对我的定力是多么大的考验，特别是今天本来就对她抱着不正当的想法。

欲火促使着头脑发热，导致我呼吸也开始变得急促，鼻腔萦绕着迷醉的香味，一股股的灌入我的肺腑，我暗自吞咽着口水，手几乎都有些不受控制的摸上去，而且我感觉就算真的摸了任老师也不会有太多的反抗，只要我不过分，她最多应该也就是当时羞怒一下，心里这么暗示着自己，手总算是一点点的挪移了过去。

恰在这时，任沐雨似乎是察觉到了我的异常，脸蛋猛的就转了过来，然后就对上了我火热的视线，还发现我直勾勾盯着她翘着的大腿看，呆了那么一瞬，她板着的俏脸顿时一恼，颊上爬上一抹不易察觉的晕红，习惯性翘起的腿立马放了下去，扶平衣角遮住大腿处春光的同时，还不忘狠狠的咬牙瞪我。

我装作没看见她这凶恶的眼神，视线很自然的挪开，任沐雨见我这样俏脸微僵，接着就是比先前还要生气的恼火，但又发作不了，只能自己吸着气胸口微微起伏着，好一会才平复心情，板着冷冰冰的脸移开目光，眸子直勾勾的盯着前面的电视屏幕，不在理我。

见她没准备追究，我稍松了口气，不过还是有些恋恋不舍的又偷偷撇了眼她那两条此刻紧紧并在一起的黑丝美腿，心里总感觉痒痒的，但刚才她差点恼羞成怒，暂时也不敢轻举妄动，好在时间还长，也不急于一时。

这时，见她小手还搭在沙发上，我想了想，装作无意的贴在她手背上，等她反应，结果发现她竟然没有挣扎也没有恼怒，我心思微动，轻轻的握住她整只手掌，见她还是不为所动，我胆子这才大了些，开始捏着她温软的手儿占点小便宜，对此她也不知是习惯了，还是生气不想理我，就连我在她手心上摸来捏去都没有任何反应，只是板着脸盯着前面的屏幕看，只是脸上浮起的淡红却是再也没有褪去。

占足了便宜，让我心里很是舒服，视线也顺着看去了屏幕，先是好奇的看了一会，发现还是校园日剧，不过看这中文字幕的剧情，突然感觉有什么不对劲的地方，没多久我猛然反应过来，接着表情就愣住了，甚至脑子也有点懵，本来打开电视听到日语声时，我还以为是什么日剧，结果……看着屏幕上那熟悉的画质跟剧情，还有那经典的场景布置……

我喉咙微动，根本不敢相信宾馆什么时候竟然会放这种小电影，虽然这是情侣套房，但未免也太离谱了吧，我心里莫名砰砰直跳，视线也偷偷撇向了身边仍冷着脸在盯着看的任沐雨，任老师这是，难道她也喜欢看这种小电影？

这个念头在我脑子里出现一瞬就被我掐灭了，就以前她连撸管那种事都不知道，明显就不可能是看过这种小电影的，所以她现在大概是自己都不知道自己在看什么。

我又撇了几眼目前的剧情进度，目前还只是剧情阶段，衣服也都还穿着好好的，可好巧不巧的，这部剧竟然是师生的，而且看了这一会，剧情貌似还是什么男学生凌辱高冷女教师，目前也已经到了女老师被男学生锁在空教室里的剧情，不用想都知道很快就要进行下一步了。

“咳，任老师，换一部电影看看。”

任沐雨听到我的声音，顿时眉头一皱，眸子也瞪了过来。

我眼神飘忽不定，脸上笑容更是尴尬的不行，“这个不太好看。”

“不换。”她直接冷声拒绝。

“换一下换一下。”

我伸手想去拿她放在自己左侧的遥控器，只是没想到她直接一手夺下，很显然她还在生刚刚的气，一时半会我想干什么估计都不可能如我意。

“呵呵……”

我笑得极为勉强，见她握着的又不好硬抢，恰在这时候，电影的剧情也已经进入到了下一步，男学生将女老师逼到课桌上，一边脱衣服，一边在女老师娇躯上下其手，很快就是春光无限的场面。

任沐雨表情猛的一僵，她可能怎么也想不到这是什么电影，剧情怎么会一下子跳跃成这样。

屏幕内，女老师的衣服已经被扒掉大半，裹着长腿的丝袜被粗暴的撕开，大片雪白的肌肤露出，男学生不停的在上面来回揉摸着，其中更是伴随女老师呜呜咽咽的哭喊呻吟声。

“啪！”

屏幕一花，紧接着所有淫靡画面跟呻吟声都尽数消失，只见身旁的任沐雨狠狠的按下了关机键，一张本就冷冰冰的脸蛋此刻更是恼的可怕。

我心脏砰砰乱跳，正儿八经的坐着，眼睛直视前方，好似什么都没发生一样，但身边却是能清晰的感到到那恼怒的气场，气氛一时凝滞。

就这么干坐了几秒，一直握在手心的小手猛的挣了开，任沐雨猛的站起了身，转身就准备往门口走。

“诶，任老师？”

我愣了一下，赶忙跟了上去，抓着她的手腕，把她给转了过来，然后这才看到她刻意板起的脸蛋不知在什么时候已经是红晕满颊，淡淡粉色点缀在妆容精致的娇颜之上，莫名有种让人心跳加速的感觉。

我视线呆呆的盯着她，而她本来还恼怒的眸子，在对上我目光一会后，慢慢就挪了开，微微低下垂着视线，又强撑着脸色看向别处，只是那颊上的晕红却是怎么也掩盖不了。

“任老师，你，你干什么去啊？”收回心神，同时压抑下了心底的躁动的火苗。

她抿着唇，眸子并不看我，“回家。”

我干笑道，“这雨不还没停吗。”

任沐雨脸色微恼，“不用你管。”

“这个，不是说了不急吗？”我不跟她争辩，拉起她手腕把她一点点拉回了沙发坐下。

她冷着脸坐下，微偏着脸一言不发，我刚想着怎么找点话题缓解尴尬，就听她故作冰冷的声音传来，“你早就知道的是吧？”

我自然知道她在问什么，也没办法厚着脸皮说不知道，“咳，那个……是。”

她语气突然冷了下来，“你一直都看那种东西？”

“没有没有。”我赶忙摇头，这也是实话，不然也不可能被馨姨给骗了两年。

任沐雨半响没回话，感觉她是没信，我又道，“我真的很少看。”

良久她总算是微皱着眉开口了，只是语气却似有些不自然，“你一个学生，少看这种不良的东西知道吗？”

我同样是尴尬道，“我，咳，我真没怎么看过。”

任沐雨撇了我一眼，收回目光后没在说话，房内一时安静，只剩下窗外雨打落发出的噼啪声。

今天本就抱着不怀好意的目的，又被刚刚到影片勾起了欲火，现在安静下来，那种感觉愈发强烈，雨水不停的敲打在窗上，在透明玻璃上划出道道水痕，我心跳也随着雨声砰砰跳着，视线不自觉的又投向了她浴袍下露出的黑丝小腿。

“对了任老师，你脚上的伤好了吗？”

任沐雨眉头微皱，“好了。”

“真的吗？”

“嗯。”

“要不我看一下。”

我装模作样的微弯下身，伸手就要去抓。

任沐雨表情微愕，反应过来后顿时一恼，立马缩开腿避开我的贼手，“你干什么！”

我一脸正经，“我就看看伤口愈合的怎么样了啊。”

“你！”任沐雨俏脸一气，却又发现自己也没办法奈何我，好不容易压下怒气，别开脸看也不看我一眼，“不用。”

“我就看一下，万一旧伤复发了怎么办。”

“说了不用！”任沐雨表情已经有些恼羞成怒了，毕竟她怎么可能不知道我的目的是什么。

“那，那好吧。”

她都这样了，我也只好暂时放弃这种想法，但心里难免还是有点小失落的。

任沐雨瞅了我一眼，脸色变幻了下，不知在想什么，视线又微微偏开了些。

而我自然是有些沮丧的，就连继续揉摸她小手的心情都没了，松开了握着的纤细手腕，无聊的望着窗外的大雨发呆。

“任老师，这雨一时好像也停不了。”

话落，没有得到任何的回应，我疑惑的转回头，就发现任沐雨正一脸恼怒的瞪着我，见我回过头，咬了咬牙，抱起刚被我松开的手直接就别开了脸。

诶？

她这反应这弄得我莫名其妙，自己刚刚是想占便宜来着，但也没真的做啊，至于这么生气吗？

茫然的眨眨眼，又叫了她几声，她没应，找话题她也不理，这下算是真没办法了，本还以为开了房就万事大吉了，没想到现在才是最难的，一点机会都没有，难不成真等雨停走人吗。

就在我暗自神伤着，任沐雨却是突然弯下腰，伸手在自己脚腕处揉了两下，揉完之后就又板着脸直起身，保持着刚刚那抱手的姿势。

我愣了下，问道，“脚疼吗？”

她没回话，见我一直盯着她脸看，脸色微恼，干脆直接侧过了身子，留给我一个散着湿发的后背。

“那个，怎么了？”

“生气了？”

“任老师？”

她仍就没理，对此我也没辙了，安静的等了半响，见她还是没有任何反应，我心一横，直接伸手环过她的腰肢，把她重新坐正，然后没等她有时间作出反应，我就弯腰穿过她腿弯，将她两条裹着黑丝的长腿给抬了起来，放在我的大腿之上，手掌紧接着压在两腿膝盖上，让她无法挣开。

任沐雨本还是一脸寒霜的脸蛋转瞬僵住，一直到我压住她腿的时候都才反应过来，俏脸顿时满是羞恼，大腿扭动着挣扎，脚更是不停的乱踢，“你，你干什么！”

“你脚不是疼吗？我帮你揉。”我直勾勾的盯着她羞恼的脸蛋看。

她眸子含羞带怒，瞪着我，“我不疼。”

“那你揉脚干什么？”

“要你管！”

“哦。”

我移开视线不在理她，本来只是放在她腿上的大手开始放肆的在上面摸来摸去，黑丝的柔滑在手心厮磨着，带着些雨水的湿迹，能透过丝袜感受到下面肌肤的温热手感，手掌划过笔直的腿部线条，丝袜的包裹让长腿格外的紧致，没有一丝赘肉，摸上去有些骨感却又有种格外的柔软，享受着丝袜擦过掌心带来的丝滑触感，特别还是这种光明正大的摸，让心里的那种感受此刻变得格外强烈。

“你，你——”任沐雨从恼怒变得错愕，然后就是难以掩饰的羞恼，红晕染颊，让此刻的房间平添几分醉人的春意，小手抓着我的手臂，想给我推开， “你干什么，混蛋！”

“在摸你腿看不出来吗？”

我不顾她的阻挡，手掌从小腿一直往上，一路蹭着薄薄的丝袜，很快钻入裙底，摸到里面圆润饱满的大腿，感受着内里温热的气息，掌心贴在腿内侧，毫不客气的就在上面捏了下，肌肤透出丝袜，满手温软。

“你个混蛋！”任沐雨总算是发现自己根本挣不开，只能咬着牙没有什么威慑力的瞪我。

我停下了手上的动作，就这么握着她两条长腿，转头看向她，“生气了？”

她眸子瞪着我，又猛的别开，“没有！”

“那我继续摸。”说着我大手就继续往浴裙里伸。

任沐雨俏脸微慌，赶忙按住，羞怒道，“你给我拿出来！”

“那我拿出来你别生气了。”

任沐雨深吸了口气，咬着牙别开脸不回话。

我见状也不好太过分了，把贼手从她大腿内侧缩了回来，搭在她小腿上，“咳，拿出来了。”

“别生气了？”

她还是冷着脸不回答。

“任老师，我刚刚也没做什么惹你生气的事吧，你没让我看你腿我不也没做吗。”

对此我很无奈。

任沐雨闻言顿时又气恼般的瞪向我，但咬咬牙却是没说自己为什么生气，而是转开话题，“那你现在在干什么！”

我顿时尴尬，但还是装模作样道，“看你脚疼，想帮你揉一下。”

当然真实目的就不好直说了。

“我不需要！”

我全当没听见，手掌继续在她腿上摸揉着，“走了一天不揉揉可能会淤肿的。”

“说了不需要你揉！”任沐雨恼怒的又缩了缩脚，只是被我摁着大腿，除了鞋尖能晃动一下，其他地方难以动弹。

所以我全然把她的话给过滤掉了，继续在她黑丝美腿上抚摸着，对我这种不要脸的行为，任沐雨在苦苦挣扎几下无果后，只能咬牙放弃了，仍由我大手在她腿上摸过，带来股股触电般酥麻的电流。

“任老师，你腿真好看。”在享受着丝袜长腿带来的那种光滑细腻感后，我开始在她脚腕处揉捏了起来，见着这双细直的长腿又忍不住夸了句。

任沐雨闻言表情微变，抿着唇偏着脸蛋不理我，好像装着没听见一样。

“我说的实话，每次见到都忍不住多看两眼。”

任沐雨板着脸，斜眸瞥我一眼，又很快收回，“变态。”

“咳。”

这话我接不了，只能转开话题，“那个，你今天怎么不穿高跟啊？”

任沐雨神色变幻了下，“不想穿。”

还真挺奇怪她今天怎么没穿高跟，虽然短靴同样掩盖不了她长腿本来所具有的天然优势，但高跟绝对是能把这份优势变得更为美感诱惑，“其实你穿高跟更好看。”

她又看我一眼，但这次却是什么也没说，偏着脸不知道在想什么。

见她脸色明显好转了不少，我松了口气，手指轻柔的在她脚踝处按揉着，看着纤足上那碍事的短靴，我琢磨了下，又撇了眼没有什么反应的任沐雨，伸手直接把短靴上的鞋带给解了开。

靴子随之松动的同时，我手指也顺着钻入了里面，指尖碰触到了一丝足背上的温度，手指摸在上面也能清晰感受到丝袜下的骨痕，心里微痒，贪婪般的磨蹭着骨感的足背，拇指紧接着也挑在后跟的鞋跟上，一点点偷偷的往下脱，动作本就没偷摸着来，所以当事人自然是能清清楚楚的感受到自己脚上传来的异样。

转头过来正好对上我炙热的眸子，表情微微一顿，但还是恼怒的伸手拍开我作怪的贼手，“你又干什么！”

“把鞋子脱下来好，好揉一点。”

被拍开后，我立马就又贴了上去，手掌摸着鞋跟，随时都准备把它脱下来。

“不……你，你！”

任沐雨直接拒绝，但就在她不字发出的时候，箍着足跟的鞋跟已经被我轻易的脱掉，就只有前端还吊在足尖之上晃晃悠悠的，随着我随手一挑，只听啪嗒一声，短靴掉落在地，裹着黑丝的纤白玉足就这么暴露在了我视线之中，五根纤细的足趾整齐排列前端，紧紧抵着上面的深色袜缝，根根圆润小巧，在我目光直视下不自觉的微微蜷起，显出了趾甲上那靓眼的指甲油，隔着一层薄薄的黑丝，也依旧掩盖不了那抹撩人的粉色。

足型呈现纤长的弓形，隐约可见一根根皓白的骨痕，透过白皙的肌肤跟青色血管交汇其中，黑丝遮掩导致着足的美感更添几分诱惑，即便我也已经不是第一次见了，但每次见到还是难掩内心被挑起的躁动。

手掌缓缓下滑，从略有些骨感的足背摸到了柔软的足底，软嫩入手，尽数被掌心握住，体验肌肤细腻的同时，又能摸到丝袜的那种柔滑感，一瞬间我心里本就压抑着的欲火仿佛都在这一刻被彻底点燃。

我兴奋的摸着，顺手又把另一只脚上的短靴也给脱下，两条细长笔直的黑丝美腿被架在自己的大腿之上，这本就是一种让人欲火高涨的场景，而现在两只同样的纤白玉足暴露在空气之中，在黑丝的包裹下，仿若就撩人的春药，蜷缩或是撑直，甚至每次摇晃挣扎都是一种诱人的视觉体验。

“你看什么！”耳边响起一道恼怒的声音，随着我闻声抬头，就见着声音的主人也是面颊微有些羞恼晕红，平日那严厉冰冷的杏眸在此刻已经怎么都强硬不起来，或许也只能咬着牙强撑着颜面。

我手掌摩挲着丝袜缓缓上移，握住了那排整齐的足尖，手指轻轻的在每根趾缝间抚摸，按压着上方那层薄薄的丝袜，饱满小巧的足趾跟丝袜带来的弹性几乎让我欲罢不能，燥热感从小腹一点点的冲入大脑，使得我神经都开始兴奋起来，盯着那娇嫩的丝足，有股强烈在上面舔舐啃咬的冲动，只是被我强行压了下来，火热的视线抬起看向她那绝美的脸蛋，接着目光一下子直了，盯着那染着唇蜜的红润薄唇，平日里本就粉嫩诱人，在此刻更是让我喉咙忍不住微动，呼吸变得粗重，“任老师，你口红好像花了。”

她似被我直勾勾的目光看得有些不习惯，微红着脸偏开了些视线，丝足也不停的在我掌心挣脱着，“你给我把手拿开。”

我顺从的放开了手，而任沐雨那羞恼的脸色也微微僵住，接着好像很生气一般，胸口上下起伏着，咬着牙，看也不看我一眼，就准备把腿从我腿上拿开，然而她还没来得及动作，整个人就被我拦腰环住，猛的就把身子往前搂了过来，长腿来不及甚至而弯曲着，足底踩在柔软的沙发上，将沙发踩出一道浅浅的凹陷，翘臀则是刚好坐在我的大腿上，紧紧的贴合在上面，与腿部曲线形成一个性感的倒V型。

刚稳住身形，她还有些愣神的看向我，近在咫尺的距离让我们能清晰的看清对方脸上的表情，我视线火热，在她抬眸看向我的时候，就已经开始凑了上去，“任老师，你口红真的花了……”

“要你管，你给我松手！”

任沐雨此刻即便板着脸，但脸上那慌张的神色却是怎么也掩盖不住，她扭动身体，饱满的翘臀不停的磨蹭着我的大腿，手心更是抵在我胸口推攘着，想要挣开我手臂的禁锢。

“我帮你弄干净。”边说着，我手搂紧她的腰，让她娇躯紧紧贴着我，眸子盯着她那红润散着光泽的唇瓣，嘴唇微张缓缓凑了上去。

任沐雨羞恼慌乱的瞪着我，“白宇，你……我告诉你，你要敢……唔……”

嘴唇十分顺利的含住了她那两片红润柔软的薄唇，因为她自始至终都没有躲开，或许是被我搂的太近来不及，亦或者是其他什么原因，但现在既然已经亲到了，我也管不了她为什么不躲，大脑被无尽的欲望取代，手臂将她细腰又搂紧了几分，让她整个娇躯都贴在我身上，另一只手也自然的放在她大腿之上，在毛绒的浴裙上缓缓的抚摸着。

“嗯哼……唔……”

薄唇被我大嘴完全包裹住，她喉咙动着想发出声音最后却只有嗯嗯的呜咽，杏眸微微瞪大，细长的睫毛扑闪着，似乎在上面蒙着一层羞涩的雾气，羞恼般的瞪着我。

我对此并不在意，反而还紧盯着她看，嘴唇包裹住她的红唇，贪婪的吮吸着上面的唇蜜，甘甜可口，柔软的就如布丁一般，仿若吮一下都能整个吸入嘴里，我呼吸逐渐粗重，舌头伸出在她两片唇上舔弄着，将残留还没吸食干净的唇蜜尽数扫荡干净，卷入嘴里吞咽着。

微微偏了偏头，舌尖抵住她紧闭的唇缝，抿住她双唇的同时，舌尖也顺势抵了进去，只可惜她银牙也是紧紧咬着的，我无法更近一步，而且随着我突破防线，任沐雨眸中的羞恼更甚，本来只是抵在我胸口轻轻推攘的手开始在用力起来。

我并没有理她，手掌搂紧她的娇躯，舌头在她唇瓣内侧舔着，贪婪吞咽从里面卷来的温热香津，更是将柔软的下唇整个含入唇里，轻轻抿住不停的吸吮着，发出啧啧的淫靡声响。

“唔……”

任沐雨受不了的发出一声闷哼，趁我亲的入神没注意，猛的把我脸给推了开，两唇分离，嘴里那温香柔软的触感消失，我都还没反应过来，下意识又凑上去想亲，结果就被她伸手抵在鼻尖上狠狠的推了一把，“你个混蛋！”

鼻尖吃疼，我吸了吸气，连忙捂着鼻子揉了两下，“嘶，疼……”

任沐雨牙齿咬的咯咯作响，红着娇颜，怒瞪着我，“白宇你给我等着，明天我不会放过你的！”

“啊？好的。”我点点头，然后捂住鼻子又朝那被我口水染湿的柔唇凑去。

她脸上的怒色一僵，顿时羞恼万分，瞪着还有些委屈眸子，“你在给我乱来，我绝对不会放过你的，混蛋！”

我停下了动作，“我，我没乱来啊。”

“你！”任沐雨被我这不要脸的话给气到了，咬牙用力的在我肩上来了一拳，结果我被锤一下什么事都没有，她却是自己疼得眼泪打转。

我赶忙握住她的手揉了揉，“我错了我错了。”

“你放开我！”

“任老师，那个，我也不是故意要亲你的，就是看你口红花了，所以就用嘴帮了一下……”

“你，你！”

任沐雨被我这不要脸的话给气坏了，“我口红花了管你什么事，这是你想干什么就干什么，想乱来就乱来的理由吗！”

我一脸正经道，“这个，学生不是有义务帮老师解决一些麻烦的吗？”

任沐雨闻言恼道，“你要不要脸！”

我试探性作死道，“要你可以吗？”

几乎是在瞬间，眼前的脸蛋就爬满红晕，娇艳到不可方物，但还没等我呆呆的欣赏，恼羞成怒的她就狠狠的在我腰上软肉拧了起来，眸子更是含羞带怒的瞪着我。

我疼得赶忙拿开她的小手，立马道歉，“我说错了，说错了。”

任沐雨气得胸口上下起伏着，用力甩开我的手，“我最后警告你一遍，你在给我嬉皮笑脸的乱讲话别怪我对你不客气！”

“不会了不会了。”其实我很想问怎么不客气，但怕真的把她惹恼不好哄，只能憋在心里。

“放开我！”她坐在她腿上的翘臀又扭动了下。

“可是你口红还是花了。”

“管你什么事啊，混蛋！”

我故作委屈道，“口红花了不好看。”

“你！”

任沐雨猛的别开脸。

“任老师，真的花了。”

“我没骗你。”

“任老师……”

她仍就偏着脸蛋没理人。

我偷撇了她一眼，手臂又将她纤腰搂紧了几分，接着又开始哼哼唧唧的叫着。

没过多久，她就受不了了，恼怒的扭回头，“你烦不烦！”

“口红……”

“你！”任沐雨气得又偏开头，板着脸一言不发，但没多久，她就又扭了回来，恼怒道，“你到底想怎么样。”

“我在帮你一下好不好，就一下，真的一下就好。”我一脸诚恳的保证着。

任沐雨咬着牙瞪我，深吸了口气，脸色微红的偏开视线，仍就没答应，但……也没拒绝。

我几乎是没有丝毫的犹豫，搂住她的腰，对着那被我亲的已经微红带着湿迹的红唇，嘴唇就再次印了上去，软软的，甜甜的，冰冰凉凉，还是那么的柔软舒服，在这一刻，心脏似乎都剧烈的砰砰跳了跳。

“唔…魂淡…唔哼…嗯……”

她眸子微颤，乌黑的睫毛挡着视线，眸子轻颤着并不敢看我，而那本来僵直的娇躯，似乎也慢慢在我愈发强烈的亲吻中软了下来，柔若无骨。

……


──────────────────────────────────────────────────
第82章 第二次
────────────────────────────────────────

雨滴噼啪击打着玻璃，哗啦的雨声隔着窗户都能清晰的听见，似乎这样才能稍微掩盖些房里那暧昧的口水交织声。

我张嘴嘴狠狠的压在她柔软的唇上，舌头疯狂的在她唇内搅动着，吮吸她口内津液的同时更是无比想撬开她紧咬着的牙关，可每次都没办法破开。

心底愈发的燥热难耐，就连不断被我吮入嘴里的津液都无法浇灭那股冲动，我急躁的想要索取更多，动作也愈发粗暴，灼热的呼吸不停的从鼻腔喷出，打在她娇嫩的肌肤之上，搂着她细腰的手掌也不受控制的大力揉摸着她腰间嫩肉，隔着一层浴衣的手感并不怎么样好，这让我心底烦躁的同时，一直摸着她大腿的手掌也缓缓攀了上来，从翘臀到纤腰，手掌摸索着很快找到了那束着腰的腰带，轻轻一拉，顿时她身上裹紧的浴衣一松，微微下滑了些，娇柔的香肩露了出来，只是她身上还穿着件没有换下来的里衣，欣赏不了那香肩半露，春光外泄的美感。

“唔……”

任沐雨很快就反应过来自己身上的变化，唔唔两声，又把我脸给用力的推了开，粘稠的唾液拉成一根透明丝线，最后断掉黏在了她的下唇之上，让此刻鲜红湿润的唇瓣看着更为淫靡诱人。

但她此刻却没顾忌擦自己嘴唇，而是慌忙拉起自己浴衣，羞恼的瞪向我，“你干什么！”

我目光灼灼，火热的盯着她看，见她拉起自己大开的浴衣，莫名有种口干舌燥的感觉，“任老师……”

她此刻也察觉到了我的变化，神色微慌，却还强撑着瞪我，“看什么看！”

“我手有点冷，能给我捂一下吗？”

任沐雨愣了下，转瞬反应过来，顿时怒道，“你去死！”

“那我就伸进去了啊？”我厚着脸撩开她下摆的浴衣，手掌就准备钻进去。

只是接着她就一巴掌拍在了我手背上，面色羞恼，“你给我拿开！”

“就一下。”

“你刚刚也这么说的！”

“那我不是没继续了嘛。”

“你！”

任沐雨怒道，“你不要太放肆了，混蛋！”

“冷……”

“冷你自己去床上！”

我眸子一动，“一起吗？”

话落，腰上软肉又被恼羞成怒的她给狠狠的拧了下。

“那，那再给我亲一次行吗？”

任沐雨脸色顿时一变，“你说什么！”

我立马竖起一根手指，“最后一次。”

“我什么时候允许过你亲了！”

“不是刚刚才给我亲了吗，咳……”

任沐雨咬着牙，“我那只是口红花了需要擦一下而已，而且我也没有让你擦，是你自己擅作主张，我是看在你帮了我的份上所以现在才没有找你麻烦，你要是还敢乱来别怪我对你不客气！你知不知道！”

“是是，那我再帮你擦一下行不行，没擦干净了还。”我赶忙附和，反正她要脸我又不要。 1

她俏脸微恼，“不行！”

我不依不饶，“为什么啊？”

她偏开脸，“没有为什么！”

“那我非要怎么办？”

任沐雨脸色猛的一变，恼怒的瞪向我，咬牙切齿道，“我告诉你，这种事你做第一次我可以睁一只眼闭一只眼，也可以不追究，但你要是再敢肆意妄为，没经过我允许想做什么就做什么，我绝对不会放过你！”

“真的？”

“嗯！”

她瞪着我，重重的嗯了声。

“那好。”我点点头，手搭在她大腿上，再次扒开了她还没围上浴衣。

任沐雨很快察觉我的举动，顿时恼道，“你，你干什么，你个混蛋给我住手！”

我搂紧她的身子，限制她的行为，接着又欺身凑了上去，“任老师你刚刚不是说我可以做一次吗？”

任沐雨气道，“我什么时候说了！”

我厚着脸道，“你刚刚可是说我啥事做第一次可以睁一只眼闭一只眼，你看啊，我还是第一次伸进去捂手。”

说着我手已经很顺利就伸了进去，里面果然是热烘烘的可以暖手，与此同时，我大手也搭在了她裹着丝袜的大腿之上，肌肤软嫩，丝袜光滑，就这么贴在上面都让我有种用力捏两把的冲动。

“你，你……”

任沐雨这次像是真被气得不行，用力的在我腿上扭着想要挣脱，无果后就又只能毫无用处的瞪向我，“你是不是真的以为我拿你没办法，混蛋！”

“当然不是，那个，主要是你自己说第一次不会追究的，是吧？”我直接把话堵死。

任沐雨咬着牙，却发现自己无法反驳，一肚子火没办法发，深吸了口气，猛的别开脸蛋自个生闷气去了。

表情冷冰冰的，看上去就很可怕的样子，只是现在她这表情对我来说几乎免疫，毫不影响，手指偷摸开始在她大腿上蹭来蹭去，然后讨好的凑上去，“任老师，我就暖下手，等手暖和了就拿出来。”

她冷着脸不搭理，对此我自然不在意，手掌不停的在腿上摸来蹭去，不时还捏两下，体验着丝袜下的腿肉带来的柔滑手感，慢慢的，手掌也顺着大腿往上，摸到了内侧紧紧并拢的腿缝之间，只是我再往下一点就能触摸到她身体那最私密的地带。

呼吸不自觉的加快，我身体不自觉的贴紧怀里的娇躯，不停的嗅着她身上令我沉迷的体香，兴许刚沐浴过的缘故，还夹杂着洗发水跟沐浴露的香味，三者混杂一起，那种清香淡雅的气味简直让我身心都有些欲罢不能。

掌心一点点的捏揉着她腿上最柔软的内侧肌肤，更是在缓缓的下移着，等要到了腿根之处，才被一直板着脸任我乱摸的任沐雨给拦下了，她表情恼怒，小手隔着浴衣压住我的手背，眸子就这么瞪着我，也不说话。

我自然知道她这是在警告我这里就是界限，表面上停了下来，没继续往下，脸凑近她几分，用力的吸了两口，嬉皮笑脸道，“任老师，你身上好香。”

任沐雨俏脸微恼，却也没有发作，“管你什么事！”

我笑道，“可是我现在能闻到。”

“谁要你闻了！”

“好不容易有机会我肯定要闻个够嘛。”

她俏脸通红，板着脸不回话。

“任老师，如果我现在又亲了你，你会怎么办？”

“你说什么！”

“我是说如果，如果。”

“等明天到学校，你就会得到一个处分！”

“咳，处分吗？太重了吧。”

我嘴上这么说着，心里却是完全不在意，不过任沐雨像是以为自己威胁到了我，瞥了我一眼，冷着脸就偏开了脸蛋。

“任老师？”我凑到她耳边低声唤道。

任沐雨微微回头，见我不知何时挨她那么近，顿时俏脸微恼，可还没等她那张红唇小嘴发出声音，我就又张嘴压了上去，鼻尖抵在她娇嫩的脸颊肌肤之上，嘴唇也狠狠的吻住吸吮起来，没有任何反应时间考虑的她，轻而易举的就被我探出的舌头给抵开薄唇，撬开了那道贝齿组建的坚固防线，舌尖瞬间就进到了一片温热湿润的天地，尖端很快也抵住了一道黏湿柔软的物体，小巧软滑，我自然知道自己碰到的是什么，十分熟练的就卷起舌头缠了上去，不停的在上面舔舐搅拌着。

而她却还是瞪着眸子，惶然无措的样子，一直在我掌心又开始磨蹭起她大腿的时候才猛然反应过来，一瞬间眸子满是羞恼，感受着自己嘴里被舌头放肆的搅弄，恼羞成怒的她下意识就是一咬。

“啊嘶……”

舌尖突然传来剧痛，紧接着就是一股淡淡的血腥味弥漫口腔，让我立马缩回了舌头，嘴唇也离开了她的唇瓣，在那疼得斯哈斯哈的吸着气。

“任老师你，嘶，咬我干嘛……”

任沐雨似乎也觉得自己反应过激，瞥见我苦着张脸的样子，刚刚还恼火万分的她脸色微微变幻了下，不过却还是气恼般的别开脸，“谁让你乱来的。”

“嘶，你看你看看，流，流血了……”

我吐着舌头，眼角余光能看见舌尖那溢出的一丝血腥，其实除了开始被咬疼那一下，现在到不是很疼了，不过样子总得装起来。

任沐雨微蹙着眉撇了一眼，很快又移开不说话。

我摇了摇她大腿，脸朝她面前凑去，“任老师，真的流血了……”

任沐雨板着脸又偏开了些，仍不理我。

“好疼……”

“都还在流血。”

“要是发炎了怎么办……”

我边念叨着边注意她的反应，没多久她就受不了了，转头怒瞪着我道，“那也是你活该，混蛋！”

“可是真的好疼。”

“关我什么事！”

我弱弱道，“是你咬的啊。”

任沐雨顿时气道，“你不乱来我会咬你吗混蛋！我告诉你，我现在没找你麻烦已经是对你客气了！”

“疼……”我继续卖着惨。

任沐雨气得胸口起伏着，“那你想怎样！”

“那个，咳，你用舌头帮我一下。”我张开嘴，意思不言而喻。

“你做梦！”

任沐雨俏脸微红，眸里满是羞怒，直接就别开脸去。

“哦。”

我并这次没有纠缠，而是故意苦着脸在那哼哼唧唧的喊疼。

过去还没十来秒，任沐雨就冷着脸转了回来，咬着牙瞪了我好一会，才像是极为不情愿的开口道，“你过来！”

“干什么？”我明知故问了一句，但脸已经很自然的靠了过去。

她深吸了口气，微红着脸猛的凑到了近前，在我嘴上蜻蜓点水碰了一下，然后就直接移开，眸子羞恼的瞪着我，“可以了吧！”

“额……任老师，我是舌头疼，你亲我嘴干什么？”

“你！”

任沐雨顿时气的连话都说不出了。

“咳，说了用舌头。”说着我又朝她张嘴吐出了舌头。

任沐雨脸唰的绯红一片，就只轻咬着牙瞪我，没有任何举动。

“要是实在不行，我就自己来了啊。”我试探性的缓缓凑近。

期间她什么都没说，只是在就要压上她红唇的时候，她脑袋后仰了些侃侃避开，我一看就知道有戏，趁她还没什么准备，不在有丝毫犹豫，直接就吻了上去，被咬的还有些酥麻的舌头十分熟练的就又钻进她湿滑的口腔之内，根本不怕她舌头突然又咬下来。

至于任沐雨，又被这样突如其来的给人侵犯自己的唇腔，顿时气得都想在用牙齿狠狠的咬一口，但最后贝齿碰到那只可恶的舌头后却犹豫的，压在上面最后怎么也没咬下去，然后只能仍由那只毫无忌惮的舌头在她嘴里肆意的搅动，而且还过分的把她自己的舌头也给缠上了，不停的在上面舔弄，挑逗着，而她嘴里就这么大个空间，根本无处可逃，被抵在角落给玩了个够，哪像是有半分是受伤疼的样子。

“唔……”

她手心无力的抵在我胸口，颤着睫毛，眸子也飘忽着，清甜的呼吸打在我的脸上，让我更为的兴奋，特别是发现她现在根本连阻挡都没有，就连举动都更放肆了一些。

嘴唇狠狠的压在她柔唇之上，不停的在她唇内搅弄，扫过任意角落，舌尖抵弄着她的香舌，在搅动翻腾间，将她唇内甘甜的津液尽数吸入嘴里，贪婪的咽入自己喉咙。

放在她腿间的手掌也大力的揉搓着她柔滑温软的大腿，缓缓的下滑，又触碰到了她更为柔软的臀肉，隔着一层薄薄的丝袜，已经能感受到下房的紧紧贴合在她私处的内裤痕迹，小腹愈发燥热，我手指控制不住的捏住一撮丝袜，用力的一撕，只听轻微的呲啦声，紧裹着她翘臀的丝袜破开了一条细线，只是那些黑色丝线还倔强的连接着，没有完全撕裂。

“唔…唔唔……”

自己臀部被人突然摸上，还撕开了丝袜，任沐雨自然是有所察觉，睁着眸子微恼的瞪着我，微微扭动起来，伸手抓住了我的臂弯，不让我继续乱动。

对她这种无意义的行为我没有理会，反而还刺激得我欲火愈发高涨，下体不受控制的缓缓勃起，转瞬就变得硬邦邦的，隔着浴衣顶在她柔软的侧臀之上，刺激着我手掌抓捏她臀肉的力度都开始变大。

任沐雨发现自己没能阻止到我，脑袋挣了两下，离开了些我的嘴唇的挤压，微喘着娇气，“把手拿开，混蛋，唔……”

下一刻，我嘴唇就又重新覆盖了上去，然后两手微一用力，将她整个娇躯都搂了起来，朝不远处的圆形大床走去，将她身子放在柔软的床上，我也紧跟着欺身压了上去。

这下任沐雨彻底的慌了，摆着脑袋又挣开我嘴唇的束缚，“你，你干什么？”

“没干什么啊。”

我压在她身上，没继续亲她那被亲的都开始泛红的薄唇，而是目不转睛的盯着她此刻的脸蛋看，坚硬的下体顶在她大腿之上，手掌也还贴在她浑圆的黑丝翘臀上轻轻的抓揉着。

“我，我警告你，你要是敢乱来……”

“我不乱来。”我打断她这些听了无数遍，也毫无意义的话，鼻尖凑到了她娇嫩发烫的脸蛋上，轻轻的嗅了起来，享受着专属于她娇躯的香气钻入鼻腔带来的舒爽快感。

任沐雨俏脸羞恼，被我鼻尖蹭的极为不自然的微微偏着，手儿在我胸口推攘着，“那你给我起来，我要回医院。”

“还在下雨。”

“那你别压着我。”

“行。”我笑了笑，接着从她柔软的娇躯上翻了个身，滚到了旁边躺着。

任沐雨愣了愣，显然她都想象不到我这次为什么会这么好说话，只是很快她就明白了。

在她边上躺好，本来就一直搂着她细腰的手臂猛的一用力，把她给拦腰抱起，让她压在了我身上。

依旧是脸对着脸，不过现在位置却是换了一下，我一脸灿烂笑容，“那你压着我行吧。”

任沐雨表情都还有些呆愣，但很快就回过伸来，俏脸微恼，“你，你！”

“你不要脸！”

“我不要。”

我满脸笑嘻嘻，一手搂住她的细腰，一手摸在她的翘臀，顺手还把她两腿给分别扒开，让她等于跨在我的身上，这也使得坚硬下体解放了出来，直挺挺的抵在她臀缝之上，不经意的磨蹭一下都是那么舒服。

“白宇你不要太过分了！”任沐雨气恼的瞪着我。

我一脸委屈，“我哪里过分了，你让我别压着你，我就没压着了啊。”

“那你现在把我放开！”

“可以是可以，就是我舌头还疼着，你要不先帮帮我。”说着，我又张开了嘴。

任沐雨被气得不行，“你刚刚那么久还不够吗！”

“可现在还是很疼啊。”

她气得直接别开脸去。

“不疼了我就放开你。”

“那你想怎样！”

“这个，你把舌头伸出来。”

任沐雨板着的俏脸绯红一片，抿着唇犹豫半响还是微微张开红唇，满是羞意的眸子偏向了别处，将那藏在唇内的粉嫩香舌吐出了一小截。

本来只是试探性的口嗨一下，我是真没想到她竟然真的吐出了舌头，看着那从唇内冒出一点粉嫩香舌，小巧精致，软嫩湿润，而且此刻距离我就不过一指之距，看上去只觉让人口干舌燥。

我呼吸猛的变得粗重起来，呆呆的看着竟然都忘了接下去该做什么，而任沐雨等待了半天发现我竟然没有任何举动，红着脸又撇了过来，见我还愣愣出神，以为我在耍她，顿时恼道，“你到底要不要了！”

我回过神来，赶忙道，“啊？要，要，在，在伸出来一下。”

任沐雨气恼的瞪着我，不过等了片刻还是又把小香舌给吐了出来。

“下来一点。”

她迟疑了一下，偏开视线又缓缓低下了一些，而这个位置刚好我就能亲到。

我兴奋的伸出舌头在她舌尖上轻舔了一下，她立马就往回缩掉，但也没全部缩回去，刚好留出一个尖端部位，我张嘴就贴了上去，挤压着她柔软的唇瓣，一次次的将她吐出的香舌抿入嘴里，享受着上面的软滑触感。

身体变得愈发燥热，手掌在她丝袜翘臀上来回的揉摸，肉棒更是已经硬得开始难受，急迫的想要她娇嫩花穴的紧裹吸附，不受控制的蹭着她的臀缝往上顶着，可是身上还穿着一层浴衣这样做无非只是隔靴搔痒。

嘴里继续抿着她柔软娇嫩的香舌，缓缓松开了搂着她腰的手，找到系着腰的浴衣腰带，一把给扯了开，将身上这层厚厚的束缚给脱开，露出赤裸的上身，加上我本也没有穿内裤，那硬邦邦的肉棒也跟着暴露了出来，此刻则是直挺挺的抵在她裹着黑丝的腿上。

呼吸变得急促，我不自觉的开始挺起下体，抵住了她包裹严密的私处，微有些潮湿温热，刺激着我裸露在外的龟头变得异常亢奋，我顶起肉棒，就这么隔着丝袜在她私处蹭了起来，丝袜磨厮的触感擦过敏感的龟头，没有一丝的痛感，反而带来的只有源源不断的刺激享受。

当然我舒服了，对于此刻压在我身上的任沐雨自然又是不一样的感受，开始隔着厚厚的浴衣，我也没太过刻意去顶弄，所以她并没察觉我肉棒早就硬的可怕，而现在我顶着坚硬的下体在她私处来回蹭着，她怎么可能不知道那是什么东西。

“唔……”她颤着眸子，艰难的撑起身子摆脱我嘴唇的侵略，压在我身上有些恼怒的瞪着我，“你，你想干什么？”

我并没有理她，大手揉着她圆润饱满的翘臀，用力揉搓的同时还将她臀部不停的往下压，使得她包裹严密的柔软私处能紧紧的挤压着我的棒身磨蹭。

下体传来的快感促使着我欲火难耐，搂着她细腰的手慢慢也不老实起来，撩开她大开的浴衣，一下子就钻了进去，接着抓起她里衬的衣角，一点点的往上拉，手掌也顺势探了进去，复上了她后背娇嫩柔滑的雪腻肌肤，掌心抚摸在上面，就如摩挲一块温软白玉，只觉光滑细嫩，让人爱不释手。

我不停的在她娇躯上下其手，感受着她肌肤开始变得滚烫柔软，心底的欲火也在一层层的高涨着，只是伴随着我此刻越来越过分的举动，任沐雨也羞恼的开始挣扎，当然细腰被我牢牢搂着，想挣开基本不可能。

“你给我住手，混蛋！”

“别乱动嘛，任老师。”我目光灼灼的盯着她此刻娇红的俏脸。

任沐雨也恼怒的瞪着我，“白宇，我警告过你，你要是敢乱来，我……”

我打断她道，“我知道我知道，我现在不也没干什么吗。”

“你还没干什么！我告诉你，你不要太放肆了！”

“我没放肆啊。”

“那你把你手给我拿出来！”

“我冷，暖暖手。”

“那你把衣服给我穿好！”

“我热。”

见她恼怒的眸子瞪了过来我立马又加了一句，“手冷，身上热。”

任沐雨气的不行，却也无可奈何，最后只能甩下狠话，“你给我等着！”

“咳，好的。”我毫不在意的应了声，接着又继续缓缓的挺动起下体，在她湿热的私处蹭了起来，“那我继续了？”

任沐雨狠狠的咬着牙，但面对此刻不要脸的我，也根本无计可施，气恼的扭过头，冷着娇红的脸蛋不理人了。

不过我还是舔着脸跟着把脸移了过去，“任老师，舌头还疼。”

见她不理，我又继续道，“在帮我一下。”

她恼道，“不帮！”

我手掌摸在她滑嫩的后背上，轻摇了两下，“别生气嘛任老师。”

然后她气得直接把脸又扭到了另一边。

我见状也不管了，反正现在由我乱来，哄的事还是得先等把火灭了再说。

手掌压着她的细腰，把她微微撑起的娇躯又给贴在了我身上，只可惜胸前只能感受两团娇小的触感，好在身子够软，压在身上的感觉极为舒爽，我紧搂着柔软的腰肢，来回的在上面摸来摸去，鼻尖也埋入她压下来的修长脖颈上，轻轻的嗅着上面散发的清香跟散在颈间的发香，另一只手则缓缓的托着圆臀，微微上下推动着，好让下体能舒服的蹭着她娇嫩的阴阜，即便隔着丝袜跟内裤，那种微微湿热跟柔软感还是刺激得我神经轻颤，舒爽无比。

只是随着情欲的渐渐高涨，仅仅这么磨蹭根本就缓解不了肉棒的躁动，我呼吸微微粗重，用力的用肉棒在她私处顶弄着，伴随着她俏脸上的那抹愈发娇艳的红霞，我蹭着她发烫的脸蛋，又把脸移到她面前，“任老师，就是，你能坐在我身上吗？”

任沐雨似是知道我想干什么，俏脸瞬间红透，就连颈间都染上了淡淡红粉，她微恼的瞪了我一眼，很快就又移开脸蛋，根本不理我。

我不依不饶的又凑了上去，“很快的，就一下。”

她咬着牙，“不行！”

“那我就继续把你压在身下了啊？”

任沐雨表情顿时一恼，“你敢！”

“那你就坐上来。”我作势就要重新翻身。

“你！”

任沐雨俏脸通红，瞪着我半天也没做出回答。

“快点嘛任老师，一会就好了。”

“我告诉你，你要是敢……”

“是是是，我绝对不敢乱来。”

“你！”

她显然对我的抢答极为不满，气恼的瞪了我一眼，才板着脸慢吞吞的撑起身体，我也顺势扶着她的细腰，让她翘臀贴着我的大腿，坐在了身上。

从我的视角能瞥见她娇红的脸蛋，只是她现在偏着脸并没看我，往下是被我解掉腰带的浴衣，可惜还穿着里衬，无法撇见那微微隆起的胸脯，不过小腹部位的衣角在刚刚被我给拉了上去，此刻她还没来得及扯下来，所以眸子清晰的看见了那平坦的小腹，以及点缀在上面的性感肚脐，而且即便现在她是坐姿，小腹上也依旧看不见一丝多余的赘肉，盈盈纤腰收束着娇躯，看着只觉纤细修长，跟下面裹着黑丝的饱满圆臀形成一道完美的S型曲线，性感诱人。

只是此刻她小腹前面却是直挺挺的立了根粗大肿胀的肉棒，就坚硬的挺立在她两腿之间，挡住了后面裹着内裤跟丝袜的饱满阴阜，看着极为突兀跟淫靡。

她跨坐在我腿上，发现自己身上衣服的凌乱，赶忙就把里衣给扯了下来，又把浴衣重新拉紧，遮住暴露的春光，也把我肉棒给藏在了里面，俏脸满是红晕，却是故意板着脸，一副气恼的模样。

我手掌搭上了她大腿，把她往我肉棒上夹，“任老师，你把腿并拢一下。”

任沐雨半响没动作，我见状只能自己动手了，把她两条跨坐在我腿上的大腿身上推，她没有反抗但也没主动，只是在我手往里推的时候，她才一点点的靠上来，很快我肉棒就感受到了被两边丝腿包裹带来的丝滑触感。

而她此刻也呈现鸭子坐的姿势坐在我身上，因为腿够长的缘故，摆这种姿势没有丝毫困难，只是她俏脸却因为这种别扭姿势变得愈发红润，更是有些羞恼的不想配合，只不过暂时被我手掌压着，她挣扎的也不是很明显，但就仅仅这么并着腿什么都不做，也丝毫没有快感可言。

“任老师，你能不能动一下？”我试探性的询问了句。

她偏着脸蛋不回答。

“动一下嘛任老师。”

“任老师？”

“你烦不烦！”

她恼怒的瞪向我，俏脸绯红一片，虽然此刻她是居高临下的瞪我，但此刻她以这种极为淫荡的姿势跨坐在我身上，两腿之间就夹着我那根粗大的肉棒，哪里还有半分平日里那严厉高高在上的神态，有的只是让我小腹火苗蹭蹭上涨，急迫想要发泄的难受感，唯一可惜的是，此刻肉棒并不是插在她蜜穴当中，不然这种视觉加上生理上的刺激，估计能让我顷刻缴械。

“那，那你动一下。”我艰难的滚动着喉咙，目光更是火热的盯着她看。

任沐雨深吸了口气，移开瞪着我的眸子，迟疑了许久，才抿着唇似是极为不情愿的动了动压在我腿上的翘臀，裹着丝袜的臀部蹭过我的大腿，连带着我被她两腿夹在中间的肉棒也被轻微的撸动了下，蹭着她柔软的私处，又加持着丝袜的丝滑感，刺激得我肉棒剧烈的跳动了下，舒爽的无以复加，只是她就这么轻微动了一下就又停了下来，不上不下的感受让我难受无比，“继续啊任老师。”

对方半响没回应，我有些急了，“任老师，在动一会嘛，就一会行不行。”

任沐雨恼道，“你到底想怎么样！”

我挺着肉棒在她私处顶了下，“这个，至少得让我这里软下来吧。”

“嗯……你！”任沐雨被突然顶了下蜜穴，身体瞬间麻了一下，娇躯轻颤，又羞又恼的瞪着我，“你干什么！”

我装着一脸委屈，“你一直不动我现在很难受啊。”

“你难受管我什么事！”

“这不是被你挑起来的嘛。”

“跟我有什么关系！”

“你长那么漂亮，现在咱们又是在一间房里独处，哪个男生能受的了啊。”

任沐雨俏脸一红，说不出的娇美，抿着唇偏开了视线。

我一看就知道有戏，赶忙道，“帮帮我好不好嘛，任老师。”

她深吸着气，微微咬了咬牙，半响才不情不愿道，“就这一次！”

我立马点头，“好好好。”

任沐雨见我这么敷衍，又极为不满，“我告诉你，这是最后一次，你以后要是还敢……”

“我知道，我知道，绝对是最后一次。”我满口答应，毕竟下次大不了就不用腿了。

她这才收回瞪着我的眸子，顿了几秒，才又开始慢慢的并着腿在我身上来回磨蹭起来，肉棒重新享受到了丝袜磨蹭到来的柔滑体验，我舒服的吐出口气，闭了闭眼睛，躺在床上享受着这来之不易的服侍，即便这慢吞吞一点点的磨蹭快感并没多少，但此刻还是让我舒爽的无以复加，四周都被软肉包裹着，她翘臀每次的摆动都能让我肉棒体验更紧密的挤压，加上我已经好久没有过肉欲的享受，她这丝袜美腿随便一夹在微微磨蹭一下都刺激得快要爆发出来，好在我不想怎么早失去这种难得的体验给强忍了下来，不过这样更使得小腹那种酥痒感变得极为强烈。

我深呼着气，高涨的欲火促使着肉棒愈发胀大起来，也让她这种缓慢的磨蹭起到的作用逐渐小了起来，我喘着气，目光看向微微仰着颈脖，面颊晕红的任沐雨，“任老师，能快一点吗？”

任沐雨撇了我一眼，夹着我的肉棒挺动臀部的动作倒是真的加快了一点，可也仅仅只是一点，跟刚刚的感觉根本就一般无二。

“我帮你一下。”

我实在是被这种不上不下的感觉折磨的受不了了，两手伸出扶住她软嫩的细腰，又缓缓下滑摸向了她身后那两片圆润饱满的臀瓣，开始配合着推动她的翘臀来回在我腿上蹭着，同时也带动着两腿加快速度的磨蹭起来了肉棒。

“你放手！”

“这样能快一些。”

“混蛋……”

“呼……”

我长长的吐出口气，舒服的享受起肉棒四周被丝袜跟丰腴大腿包裹带来的刺激体验，我扶着她的翘臀不停的磨蹭，也使得丝袜不断的摩擦着龟头，酥麻的快感缓缓积攒了起来，慢慢的，我也忍不住挺弄起了肉棒，小幅度的抬臀撞击着她的臀肉，往她腿缝形成的紧窄甬道内抽搐起来，不过动作幅度虽然不大，但这种姿势本就不能坐的多稳，我这么一来，任沐雨娇躯直接就有些稳不住了，微微晃了起来。

我看了她一眼，引导着她手心压在我胸膛之上，“任老师，你手扶着我。”

她温热的手心贴在我赤裸的胸贴之上，却又立马拿开，只是紧接着我肉棒继续撞击起她娇躯后，她又不得不把手重新放了回来稳住身体，俏脸通红一片，抿着唇不敢看我。

她这表情看的我心痒难耐，欲火缓缓燃烧着，高涨着，掌心抓着她柔软的翘臀，控制不住的加快抽动的速度，大腿不断的撞击在她紧致的大腿之上，龟头一次次的从腿缝之内抽出又快速的插了进去，就如同真的在做爱抽插蜜穴一样，棒身磨蹭着柔软的阴阜，即便隔着丝袜跟内裤，也能感受出那处微微下陷的痕迹，而且随着我摩擦的次数变多速度加快，似乎也能察觉内里散发出的湿热感也变得愈发的多，这更是使得我忍不住每次插进去的时候，都忍不住用龟头顶着那处柔软往下压，往往这时候，都能使得任沐雨轻微的嗯吟出声，抿着唇压抑着，但溢出喉咙的轻吟声却也能清晰的听见。

我神经开始兴奋，手掌钻入她浴衣里，把她裹紧的浴衣给重新扒开，穿着里衣的纤细腰肢露了出来，下面是那紧紧裹住我肉棒的两条丰腴大腿，并拢着腿跪坐的姿势导致我没办法看见她私处的春光，但这样也使得覆盖在她腿上的那层薄丝袜此刻就如同透明的一般，白腻如玉的肌肤看得人心里微热，我喘了口气，眸光又撇见了她分在我身体两侧的小腿，微微斜着，曲线细长而又完美，黑丝加持的长腿总是能给人异样的视觉观感，特别是那露出一小截的黑丝秀足，整齐排列的小巧足趾压在白色的床单之上，将其往下挤压得褶皱了些，粉色的指甲油透出黑色丝袜，让此刻她那双纤足在白色床单的衬托下，变得是那般的诱惑，我呼吸变得急促，口水不自觉的分泌吞咽，手掌缓缓从她的臀瓣滑了过来，顺着大腿摸到了她腿弯部位，接着在她微有些茫然的视线下，我将她其中一只小腿放直，接着抬起拉到了我的脸前，顿时，视线之中就被这一只裹着黑丝的纤足给遮住了，我眸子更是死死的顶在上面，看着那白皙又透着粉嫩的足底，足型微拱，细窄纤长，足趾却又意外的小巧圆润，个个都饱满可人，在黑丝的覆盖下就如同多了一层魔力般，将我目光给牢牢的锁定在了上面。

“你，你干什么。”任沐雨微羞的声音从上方响起，只见她此刻一只腿保持着刚刚的姿势，而另一只腿已经笔直的架在我身上，足底则正对着我。

“你放开！”

我对她的呼喊充耳不闻，掌心扣住她的足背，拇指磨蹭着她光滑的脚底，鼻尖忍不住的就凑了上去，抵在她足底，用力的吸了一口，顿时，一股别样的清香跟浓郁的肉香味就弥漫了鼻腔，因为她洗浴过的缘故，脚上没有丝毫的异味，只残留着股淡淡的汗香味，并不难闻，反而还刺激着我此刻高涨的情欲，我控制不住的就伸出舌头，在她娇嫩的足底轻舔了一口，在丝袜上留下一道湿痕的同时，黑丝的丝滑跟浓郁的足香味瞬间就把我舌尖填满，刺激着我神经变得愈发兴奋，讲道理，我很久以前就想怎么做了，现在总算是得愿以偿。

“你个混蛋，你给我放手啊！”任沐雨感受着自己足底那股湿热的触感，瞬间娇躯都忍不住轻颤了下，面颊羞红万分，不停的想要从我手里把脚缩回去。

我手掌捧着她的丝足，贪婪的嗅着上面散发的足香味，毫不在意道，“你又不是第一天知道了。”

“你，你……变态！”她十分无力的吐出这两个字。

“说了这是爱好。”我继续伸出舌头在她足底来回舔舐着，不时还张嘴抿住丝袜，含着下面柔软的肌肤，在她不停挣扎间几乎将她整个足底都舔了个遍，口水将她足底完全黏湿，但我并不满足，看着那排精致饱满的足趾，我又张嘴直接就含入了嘴里，舌头来回舔弄着每一根足趾，更是不停的吮吸着，股股足香弥漫着我口腔，使得我舔弄的速度又加快了不少。

“变态……”

挣扎无果的任沐雨最后也只能仍由我在她敏感的脚上吸含舔弄着，但眸子里却满是羞恼，瞪着我的视线都变得柔弱无力，两腿夹着我肉棒的力度也渐渐的加重，我粗重的呼吸着，舔弄她足趾的同时，被紧紧挤压的肉棒也忍不住继续顶弄起她紧闭的腿缝，粗大的龟头在她两腿之间来回的进出着，磨蹭着她愈发湿热的私处，欲火不断的高涨，肉棒挺送的速度不由得加快，我大腿狠狠的拍打在她翘臀之上，肉棒也不停的在她腿缝内撞击着，啪啪声在房间里响个不停，若不是我一只手还扶着她的腰，她此刻估计早就已经稳不住身体倒在床上了。

舌头仍就不停舔弄着她的足趾，不时含住吮吸着，她现在却也不知为什么没有缩回去，足香味不断的刺激着神经，快感也越积越多，逐渐的，我又有了爆发的冲动，肉棒更是不受控制用力冲击着她紧窄的腿缝，丝袜不停的摩擦着龟头，身体的躁动越来越强烈，几乎随时都可能喷射而出，我大口的呼吸着，吸吮着嘴里的足趾就准备最后的爆发，可就在这时候，任沐雨的声音却是突兀的响起。

“停，停一下……”

声线意外的娇娇柔柔的，导致我非但没停，还刺激得我往上撞击的力度变大。

“你，你个混蛋……我要上厕所……”

“什么！？”我肉棒还在继续撞击着她的翘臀，本就处于爆发边缘难以停下，而且随着她这句话的说出，她两条大腿夹的更紧了，刺激着肉棒剧烈的肿胀跳动，这下更是无法做到。

“快，快点停下啊！”

任沐雨面颊羞红，想从我身上挣脱，却是早就已经软的没有了力气，只能用力的夹紧双腿，才能憋住聚积在蜜穴口的那股尿意没有漏出，只是伴随着那根粗大的肉棒还在不停的摩擦花穴，敏感的纤足还在被人舔弄，那股强憋的尿意还是控制不住的往外一丁点的漏出，很快就将贴着蜜穴处的内裤沾湿，可却也不知道是分泌的些许爱液多还是漏出的尿液多。

“等，等等。”

肉棒突然感受到一股湿热的液体，让本就处于爆发边缘的肉棒再也忍受不住，精关一开，积攒了许久的粘稠精液开始源源不断的喷射而出，一股股的浊白液体打在她小腹处，丝袜上，大腿根部，随着射精后大脑空白带来的无力感，我竟然听到了某处传来了细微的嗞呲声，接着我就发觉自己下体被一股不知名的温热液体给整个淋湿，而且还不停的有液体从上方的内裤漏出，淡淡的异味开始弥漫，并不难闻，但似乎却让空气中都充斥了一股无法掩盖的淫靡气味。

我呆呆的看着坐在我腿上，仍紧紧夹着双腿，裹着我还没软下去，此刻更是湿漉漉的肉棒，在那面红耳赤，羞愤到无地自容的任沐雨，艰难的咽了咽口水，没有丝毫嫌弃的感受，反而还觉得异样的刺激。

这好像是……第二次了？

……


──────────────────────────────────────────────────
第83章 有病
────────────────────────────────────────

“咔嚓。”

浴室门开。

裹着浴巾的任沐雨从里面走了出来，兴许跟我先前想象的画面一般无二，白色浴巾仅能裹着她一半娇躯，白腻的香肩露在了外边，与性感的锁骨平齐着，雪白的藕臂微微收拢，抚在前胸，可即便下面那微微隆起的酥胸被严实覆盖着，但脖颈处还是有大片的白腻暴露着，看着只觉让人心脏砰砰跳动，

浴巾下摆直到大腿根部，往下尽是她平日里裹着黑丝的修长玉腿，或许也是我第一次这么直观的看见她裸露的长腿，大腿跟小腿的比例匀称完美，腿部曲线细直，宛如笔线画出来的一般，上面看不出丝毫多余赘肉，却也显得圆润丰腴，细长笔直，特别肌肤又是白腻如玉，毫无瑕疵，在那细小的水渍点缀之下，这种佳人出浴的情形只觉让人血液加快，更是使得此刻的她无不彰显自身的性感诱惑。

她还是像往常那般摆出一副冷冰冰的面孔，只是此刻绝美的娇颜上微微染着的红晕却是这么也掩盖不住，湿发披在身后，也有些许黏在脸颊之上，其上残留的水渍顺着她娇嫩的肌肤往下滑落，从脖颈到性感的锁骨，经过胸前的雪白最后掉入浴巾紧裹的娇躯之内，消失不见。

兴许是因为刚刚的事情，她板着脸坐回沙发后，一言不发的同时也偏着视线没有看我，让此刻的房里弥漫着暧昧以及尴尬的气氛。

我偷偷撇了眼不远处沙发上的任沐雨，因为刚刚的事情，她身上的衣服包括浴衣全都给弄脏了，所以她现在只能裹着宾馆里唯一还有的浴巾出来，而且身上除了这件薄薄的浴巾外，肯定是一丝不挂的，我喉咙一阵发干，突然就有些庆幸宾馆没有备用的浴衣，不然自己哪有机会欣赏到此刻诱惑的春景。

就这么干坐了一会，我慢吞吞的挪到了她沙发上，接着又凑到她身边，她感受到我到来身子明显僵了下，偏头瞪了我一眼，只是眸子里的那抹羞恼，让她此刻根本就没有丝毫威慑力，她就这么瞪着我，结果自己却又往边上挪，跟我拉开了一些距离。

“咳，任老师，我刚刚已经跟前台说了，等会就给我们送干净的衣服上来。”

“嗯。”

她侧开脸蛋重重的应了声。

气氛有些凝固，我干咳一声，“那个刚刚……”

“什么刚刚！”她立马瞪眼过来打断，俏脸染上的红晕似乎都多了几分。

我瞬间闭嘴，“没什么，没什么。”

任沐雨脸色这才缓和了些，收回瞪着的眸子移开了脸，只是没多久她又转了回来，微微板着脸，冷冰冰的样子，但脸颊上的酡红以及此刻她暴露性感的身材看着只能让人血液加速，她抿了抿唇像是想说什么，可等了好一会也什么都没说。

见她半天不说话，我只好开口问了，“任老师，有事吗？”

她眸子轻瞪着，很快又挪了开，脸颊似又红了几分，看着越发娇艳可人，“我告诉你，你最好把这件事给我忘了！”

“什么事啊？”我故意问了句。

看她脸色徒然就沉了下来，一副羞恼成怒的样子，我不敢在皮，“没有，我会忘的会忘的。”

任沐雨瞪着我，撇过头吸了吸气，平复着火气，才恼声道，“你坐过去。”

“为什么？”

“又不会做什么……”我低声嘟囔了句，但见她随时要生气发火的样子，还是不情不愿跟她挪开了些距离。

只是她看着仍还很气，抱着手别开脸在那生起闷气。

我跟她保持了会距离，又偷摸挨了上去，“对了任老师，我能问你个问题吗？”

她一动不动的，脸还又偏过去了些，没理我。

“能吗？”

“任老师？”

她受不了的转回头，恼道，“要问就问！”

我干笑道，“就是家长会哪天你到底跟我妈妈说了什么啊？”

任沐雨蹙起眉，表情冷冷的，“我不是回答过了吗！”

“这个，你可能有忘了什么重要的事情吧？”

她脸色变了变，不自然的挪开，“没有！”

我不依不饶道，“说一下嘛任老师！”

“说了没有！”她抱着手，看也不看我一眼，显得很不耐烦。

看来这么问还真是一点用都没有，我也懒得再追问，刻意板起脸站起了身，来到她跟前，两腿跨在她长腿两边，在她有些发愣的视线下，膝盖抵住下方的沙发，欺身压了下去，把她仅裹着浴巾的娇躯逼退靠倒在了沙发上。

任沐雨俏脸从呆愣转瞬变得绯红一片，修长白皙的脖颈都染着一抹淡粉，本来还冷着的脸蛋瞬间就撑不住了，羞恼的眸子微微瞪着我，语气却是难掩慌乱，“你，你想干什么。”

我没理她，低头就凑了上去。

“我告诉你，你还敢乱来，我，我……”

我停下继续附身的动作，“那你把事情都说出来。”

她抿着薄唇，眸子气恼的瞪了瞪我，很快就又移开，怎么也不肯回答。

“不说是吧？”我挑了挑眉，伸手就要解她身上的浴巾。

任沐雨俏脸微红，忙捂着自己浴巾，恼怒的瞪着我，“你混蛋！”

“那你说不说？”

她吸了吸气，瞪着眸子极为气愤，微微别着脸蛋不愿看我此刻可恶的嘴脸，但迫于淫威，她最终还是委屈又不甘的张了口。

……

我怎么也想不到，任老师竟然会对妈妈说我经常偷看她腿，而且跟郁晓伊可能有早恋倾向，让她多注意注意。

开始她只说早恋，要不是我不信妈妈就因为这事生那么大气不理我，还问不出她还跟妈妈说我偷看她腿，虽然这是事实，但是……我真想不到任老师真的会跟妈妈说。

而且在她亲口说出的时候我都还有些不信，可事实又由不得我不信，她是真给妈妈说了，或许也跟在生气的原因有关，不然她估计不可能真有脸说出来。

可她既然说了，而妈妈可能也就是因为这件事生的气，那自己怎么也得想法子糊弄过去。

因为妈妈最近加班，所以等天都黑了家里也还是黑漆漆的，我稍微松了口气，进屋还是第一时间洗了个澡，但是以防出现上次的意外，我刻意把头发吹干让看上去像是没有洗过的一样，至于衣服我也是立马就扔洗衣机里给洗干净晒好，确保外表看不出异常来，我放松的坐在二楼客厅玩起手机等着她下班，顺便又给任老师发几句我错了，我下次再也敢了等骚扰信息，嗯，没被拉黑，她也没理我，好在习以为常，我知道事情不算很大，不过她现在在气头上肯定也不会理我。

大概等了个把小时，隐约听见楼下有轻微的开门声响起，没多久就又传来哒哒的上楼声，脚步声越来越近，很快身着黑色正装的妈妈就出现在了楼梯口，察觉到客厅有人，她微微抬眉，淡淡的眸光只在我脸上扫了一眼就又挪开，径直朝着书房走去。

我脸上咧出的笑容一僵，刚准备打声招呼的话也给卡住在了喉咙里。

不过等她进了书房，我还是也紧跟了上去，见她坐在书桌前捧着文件再看，我也装着无意的在边上的椅子坐下。

“咳，这两天去医院看了看小姨。”

“……”

“她看上去伤应该好了不少，就是老想着出院，昨天还因为这事跟舅舅吵了一架。”

“……”

“呵呵，她还想让我带她出去，不过我没同意。”

“……”

气氛难掩尴尬，或许也就只有我一个人尴尬而已，至于妈妈，仍是保持着手托文件的姿势，垂着视线静默无言，长腿搭着膝盖微翘着，宽松的西裤微微绷紧，往上露出了一小截细白的脚腕，裤腿绷着贴合在长腿上，从我这视角看能撇见她腿部划出的那道修长曲线，一直蔓延到西裤下那略显圆润丰满大腿以及侧臀，虽然在她靠后一些的位置，她根本看不到我，但我也不敢多看，视线微微飘忽着，“那个，你最近很忙吗？”

“……”

静等了片刻，她还是没有回答，一直等传来轻微的哗啦翻页声，才听她淡淡的嗯了声，“嗯。”

我试探性问道，“跟言氏集团有关吗？”

她又跟前几次问的一样，没在回答，不过想来也就只可能因为这件事，毕竟言氏集团的反扑迟早要来，只是没想到会来的这么快而已。

她明摆着不想跟我说这些工作上的事情，我也只好略过这个话题，想了想，我硬着头皮道，“咳，妈，我能问你一个问题吗？”

妈妈顿了片刻，“问。”

“就是，嗯，我有个朋友，他喜欢偷看别人女生腿，妈妈你觉得他是不是有什么病啊？”我一脸随意的问道，心里不停的暗示是我的朋友，我的朋友。

妈妈敲击在纸页上的手指微微一置，眸子轻抬，扫了过来，我装着淡定的表情，不为所动，一直到她移开目光才松了口气。

“是。”她淡淡回道。

我面色瞬间变得尴尬无比，但还是赶忙掩盖了下去，干咳一声，“那有什么办法能治吗？”

妈妈没有回答，而且还是一副不愿理睬人的姿态，见状我也不敢追问，只能自言自语着，给自己洗白，“那个，这个其实不算病吧，毕竟他也只是喜欢偷看而已，又没真的做过什么。”

一双平淡没有波澜的眸子又看了过来，“没有？”

我一脸镇定，“当然没有。”

“没有？”她又重复了遍。

我表情有些绷不住，“这个，虽然我只是他朋友，但他有没有做过我还是清楚的。”

她没在追问，眸子也转了回去，就不知道是信还是没信，她脸上表情依旧是毫无波动，看不出丝毫异常，但不知为什么我总有种她好像知道很多事情的样子。

可我跟任老师的事情那么隐秘，她怎么可能知道，心里这么想着，稍微安心了些，“就是，我感觉就偷看挺正常的吧，男生不都爱看吗，我看班上好多男生都喜欢盯着女生的腿看。”

“包括班主任？”她冷不丁就插进来了句。

我被吓了一跳，脑子感觉都有些转不过来，“当，当然没有，毕竟是老师嘛，谁敢看啊。”

我是真的被问的猝不及防，妈妈怎么会直接就把任老师给扯出来的，她肯定是知道我现在说的那个朋友就是我自己，难不成她要跟我摊牌吗……

“起来一下。”

我心脏砰砰乱跳着，不知道接下来还会发生什么，可这时候她却莫名其妙的来了这么一句。

“啊？”

虽然脑子还迷糊着，但因为紧张的缘故身体已经自觉的站了起来。

妈妈放下手中文件，跟着起身，清冷的脸蛋上看不出任何喜怒，也没有多说其它，只是不急不缓的走到书房门口，我极为紧张跟在了后面，等她在门口停下，也跟着停下，就在疑惑她想干什么时，她转过了身，淡然的眸子扫了我一眼，视线示意了下门外，“出去一下。”

“啊？好。”

心里仍就疑惑着，但还是顺从的走到了门外，刚想回头问一下要干什么，身后突然传来微微轻风，紧接着就听嘭的一声轻响，等我转过身后，出现在视线之中的就是一面紧闭的檀香木门。

……

一晚上我都在为自己说话不过脑子的行为懊悔，妈妈是知道我喜欢偷看任老师腿的，可我那时又来一句班上没人敢偷看她，这不明摆着跟她说班上就我一个人敢这么做吗，这种失误直接导致了早餐期间她对我不理不睬，吃完就直接上班去了，事情被弄的那是越来越严重。

到了学校已经是早自习时间，出乎意料的，边上课桌竟然还是空着的，没有出现郁晓伊的人影，上周五就没见到她人，连着周末两天，这已经是第四天，以前可从没发生过这种事，心里有些疑惑，但我也没多想。

百无聊赖的坐在课桌前，视线撇了眼边上的空座位，竟然莫名有种不习惯的感觉，也不知是为什么，按理说虽然跟她关系算正常同桌了，但平常除了找她问问题目，也没多聊过什么天，这让我很难理解那种空落感由何而来。

微微皱着眉，还真挺奇怪她人到底去哪了，有心想问问，这才发现同桌一年多了，自己连她的联系方式都没有，包括QQ之类的聊天软件都没加过她好友，好像现在唯一能问到郁晓伊情况的就只有去找任老师了，不过想起上周问她时，她那瞬间变得不好看的脸色，想想还是打消了这个念头，毕竟这时候她可还在气头上，我再去浇桶油那都不知道得什么时候消气去了。

没出我的预料，等到她英语课的时候，就见她一脸寒霜的走进教室，明眼人都看得出来她现在很生气，导致下面的人大气都不敢喘，生怕触到霉头，当然我也在其中，特别惹到她的人就是我，好在她生气归生气，现在倒也没刻意针对我了，只是每次都有意无意能察觉她杀人般的目光瞪在我身上，不过都被我装作没事人一样给忽略了，然后她就好像更生气了……

一个上午我都没敢去办公室找她，主要也是现在非常难哄，而且办公室都是老师，很不方便，一不小心还指不定会导致事情恶化，现在还是等着她生闷气，自己慢慢气消些再说。

中午跟着朱洪明两人来食堂吃饭，因为郁晓伊今天没来，倒是让他俩也好奇了不少，跟我问东问西的。

打好饭，一块来到空桌前，我率先坐到了对面，而他俩刚准备坐下，对面就出现了两份餐盘把他俩的餐盘给挤了开。

我疑惑抬头，就见着秦绪跟许幼攸两人不知何时来到了对面，还把朱洪明俩人的位置给抢了。

“你俩坐别的地方去。”秦绪坐在了对面，抬了抬下巴让朱洪明俩人离开。

朱洪明俩人敢怒不敢言，端走盘子讪讪的离开了，找到不远处的空桌坐下。

“宇哥哥。”两人一走，跟在秦绪屁股后面的许幼攸则是朝我挥了挥小手，轻轻扶了扶她洛丽塔的裙摆也跟着坐在了我正对面。

我有些奇怪她俩来干嘛，“额，你俩这是？”

许幼攸甜甜一笑，“陪你吃饭。”

秦绪撇了撇嘴表示无语，不过却没说什么，只是挑着自己的饭菜在那漫不经心的小口吃着。

对此我心里极为迷惑，平常我可从没跟她俩在一起这么正对面吃过饭，想了想，我还是开口问了句，“有事吗？”

秦绪稍微停顿了吃饭的动作，撇了我一眼，“你怎么跟个没事人一样。”

“哈？”这话让我更迷惑了。

秦绪撇撇嘴，“你那郁晓伊这两天都没来上学你不知道吗？”

“我是她同桌我当然知道啊。”

“那你现在还这么淡定？”

“啊？”我一脸茫然。

秦绪收回目光，一副懒得跟我多说的表情，看向了边上咬着筷子的许幼攸，“他都不在乎，你在这多管什么闲事啊，还非得过来。”

许幼攸朝秦绪嘟着嘴，又拿出咬着嘴里的筷子，看了看我，“宇哥哥你跟郁晓伊分手了吗？”

“我没在跟她谈啊。”

到现在我都很奇怪为什么都觉得我跟郁晓伊在早恋呢，明明关系看上去也没那么亲密吧。

“看到了吧。”秦绪耸了耸肩，端起餐盘就站了起来，顺手还提了许幼攸一把。

“这个，宇哥哥你……”

许幼攸似乎还想多说什么，只不过直接就被秦绪给打断了，“还说什么呢，那女的跟你有关系吗？走了走了。”

“啊？”

许幼攸来不及多说，就这么踉踉跄跄的被秦绪给拉走了。

我微皱起眉，看着桌上留有份没被拿走的餐盘，想着她俩话里的意思，怎么感觉她俩像是知道郁晓伊没来学校的原因一样。

也就在我皱眉思索的时候，许幼攸娇小的人影又小碎步快跑了过来，冲到桌前，扶着桌角拿过自己刚刚没拿走的餐盘，微微弯腰朝我神秘兮兮的小声道，“郁晓伊是因为心脏病突发住院了，是……”

“幼攸！”

对面秦绪的吼声极为不满的传了过来，吓得许幼攸缩了缩脖子，不敢在多说，赶忙拿起自己餐盘又屁颠颠的小跑了回去。

……

不知道为什么，一整天都有些魂不守舍的，一直到晚自习放学回家，我脑子里都不时会有先天性心脏病这个词冒出来。

“先天性心脏病……”

坐在电脑前，微弱的屏光照射在脸上，我手指滚动着鼠标在网页上翻看着，找了半天，也没翻到什么有用的东西，全是广告或者通篇废话，不过很快就翻到了一大段密密麻麻介绍病情病因的网页。

“感染，近亲，遗传……”

我嘴里呢喃着最上面的几行介绍病因的小字。

“遗传吗？”

微微皱了皱眉，家长会见过那个大胸阿姨，并不像是也患有心脏病的样子，所以说她的心脏病是因为父亲遗传给的。

我继续放下翻看着，接着就是大片的治愈条件，案例等等，包括上面还清楚下纪录着先天性心脏病是极大治愈可能性的话，我才莫名有种松气的感受。

不过她可是留级三年接受过治疗的，按理说就算没有完全治愈，也不可能随便就又复发，而且前些天看她也没有什么异常，我有些困惑，可还没等我来得及细想，外边客厅突然传来轻微声响，我脑子一震，妈妈回来了。

顿时也懒得多想别的，拿起作业就跑到门口准备出去，只是等我刚打开门，妈妈的人影就已经消失在了她主卧的房门后。

我愣了愣，她现在才下班回来直接就进了卧室，也不知道是休息还是洗澡，或者干脆就是想躲着懒得理我，而我还又不能借着找她问作业的理由溜进她卧室，脸色一下就垮了下来，犹豫半天还是只能退回房里祈祷她会出来了。

坐回桌前，撇了眼电脑屏幕，想了想明天要不要向任老师问问郁晓伊的情况，怎么说作为班主任应该是毕竟了解的，今天一天我都没去招惹她，想来气应该是会消了不少，想着我又拿出手机准备继续发了几句道歉的话骚扰一下，谁成想刚发出去屏幕竟然出现了几个醒目的红色感叹号。

！！？？

任老师把我删了！？

我真的懵了，昨晚包括以前我怎么骚扰她最多就是不理我，可从没删过我啊，那今天她这是，自己今天可是什么都没做，怎么可能哪里又得罪她，能让她气得直接删了自己。

想到这，我又愣了下，该不会是今天自己不作为把她给得罪了吧，仔细想了想，我发现这还真是极为可能的事情，完了，去死缠烂打的讨好会不耐烦然后生气不理人，现在什么都不作为呢本来以为她会慢慢消气，没想到反而还更生气了。

不停的开始加她好友，顺便还打了个电话，接着我就发现电话不知何时也已经被拉黑了，就这么忙活了好一会，也没丝毫用处，没法子只能放弃等明天了。

郁闷的放下手机，刚无所事事的时候，主卧就传来了的开门声，我眼睛瞬间一亮，也没时间躺着丧气了，赶忙又拿起作业溜了出去。

等我来客厅的时候，已经见着妈妈悠闲的坐在沙发上看着电视，手心端着还在飘着袅袅热气的咖啡，纤白玉指捏着勺子在里面不紧不慢的搅拌着，看着怡然自得，想来她刚刚回房是去洗澡的，秀发披散，湿迹微微沾在黑色睡裙之上，一袭黑裙裹着娇躯，宽松的缘故很难看清她具体身材，但却也难掩那真材实料的曼妙，即便此刻看上去并不明显。

她没去书房这是让我惊喜的，毕竟我还真担心她跟昨晚一样直接给锁门不让我进去了，快步走了上去，一屁股坐在她身边，瞬间周身都被一股好闻的淡香包围了，让我忍不住轻轻吸了吸鼻子。

至于妈妈，依旧是表情淡淡，并没对我的到来有太多表示，我偷撇了她一眼，拿起作业就装模作样的递了上去，“妈，这道题我不会。”

她偏了偏头，眸子轻轻在我脸上扫了眼，转而看向我递上去的作业本，审视片刻后就收回了目光，并未多说什么，只是搅拌着手中咖啡，薄唇凑上杯沿微微抿了小口。

我等了好一小会，才又唤了声，“妈？”

“不会。”她只淡淡吐出两字。

“咳。”

我被噎了下，这道题是我随便拿来找话题的，我都会，她怎么可能不会。

“那这题呢？”

“不会。”她这次脸都懒得转过来了，表情一如既往的平静淡然。

“那个，我跟你说个事。”

见她压根没有愿意理我的意思，我硬着头皮就直接说了，“就昨晚那件事，其实我那个同学确实有时会偷看班主任的腿，不过就偷偷看看而已。”

妈妈转过了头，眸子看向我，“你跟我说你同学的事干什么？”

“啊？我……”我一下子就哑口了。

“这个，其实也不是……额，妈你干什么去？”

我话都还没说完，她起身就准备走了，我忙不迭的跟上，笑着打着哈哈，“哈，你不是说这是病吗，我就想知道怎么能解决。”

妈妈没理会我，继续往卧室走去，我见状没办法了，咬咬牙，心一横，直接就拦在了她面前，目光直视着她。

她眉头微皱，停下脚步，静静的盯着我，也不言语。

讲道理，她此刻这种面无表情，毫无波澜的脸色给我的压迫感却是很强的，我轻轻吞咽了口唾沫，不太敢在继续跟她对视，微微偏开了些哽着喉咙道，“其实我说的那个同学就是我自己。”

对面半响没有传来声音，就在我心脏都块跳出来时，她才淡淡的来了句，“所以你很喜欢看？”

“啊？我……这个……”我一时说不出话来，“我就是偶尔会偷偷看看……”

“所以你很喜欢看？”

妈妈又重复问着，表情古井无波，语气里更是听不出半点异样，压根不知道她此刻是不是在生气。

“不，不是很喜欢。”我违心的回答了句，因为我真没胆子说喜欢。

她没在多说，侧身就准备从我身边绕过去。

我没敢拦，就跟在她旁边，不停的絮叨着，“虽然我知道这种事是不对的，但就是忍不住想看。”

“当然我是觉得并不是很好看的，就是控制不住自己。”

“咳，妈您说这是不是一种病啊？”

“您理我一下呗。”

一直沿着过道都要进她主卧了都没理过我一下，我有些急了，豁出去道，“我是真觉得自己有病的，比如上次我还趁你睡觉摸了你腿的。”

妈妈脚步突然顿住，她又重新看向我，平淡的眸光还没看出什么波动来，她就似随意的移开，语气一如既往的淡然，“什么上次？”

虽然我知道她在明知故问，但我还是装着什么都不知道一样，硬着头皮道，“就，就你在书房睡着，我抱你回房那次。”

她问道，“你做什么了？”

“摸了下你的腿。”我心虚又尴尬的别开脸，“我，我也不知道为什么，因为好奇忍不住就摸了。”

“所以我也不是有意要偷看别人腿的，就是好奇忍不住看看。”

妈妈沉吟了半晌，轻轻扫了我一眼，“还有摸过其他人的腿吗？”

“没，没有。”这个我可不敢承认。

妈妈又不说话了，只是静静的盯着我看，平静的眸子投在身上仿佛把我整个人都看穿了一样，弄得我极为不自然的二次否定道，“真的没有。”

“你现在还是高中生，不应该想这些事情。”她表情很平静，仿佛再说一些跟她无关紧要的事情，看着好似完全没有因此感到尴尬。

我偏着视线，“我知道，以后，以后不会了。”

妈妈微点了点头，往前走了两步，纤手伸出正准备推门而入，突然又转过了头，眸子淡淡的看着我，“她腿很好看吗？”

“啊？”我被问的一愣，嗫嚅着道，“这个，也不是很好看。”

妈妈又随意的看了我一眼，转身推门走了进去，“她是老师，以后别跟她走的太近。”

“知道，知道了。”

……

其实从知道妈妈是因为任老师跟她说自己偷看她腿这事生的气后，我就知道这事必须得跟她坦白，只是避免尴尬，我开始就隐晦的说了下，可明显她并不领情，然后明说了她还是一副爱理不理的样子，没办法，只能把上回的事情给摊出来，表明自己是个变态，虽然很是羞耻，但好在妈妈最后看上去是没怎么生气了，也算是没有白白社死一会。

清早的餐桌上，两人对坐。

效果很显着，即便还是那张面容清冷的脸蛋，但看上去就是没了前些日子的那种强烈的压迫感，跟她说话她也会如往常那般淡淡的应两声，不在是那种当空气一样直接无视，总的来说，这段倍感煎熬的日子算是过去了。

到点正常出门，她先我一步开车出了去，我则是不紧不慢的往学校赶，现在妈妈这边事情大概解决了，另一边任老师又不知道改怎么哄了，还得仔细想想。

就这么不知不觉就到了校门口，本来就准备进去，视线之中却是意外的撇见了一道穿着蓝白校服的身影，在这全是穿着花花绿绿衣服的人群里，那一身普通校服装扮的女生却是异常的显眼，我微愣了愣。

恰好这时女生也走近了些，似是感受到了我目光注视，她很快也转过了头，黑框下的眸子就这么与我对上了，见到是我，她似也微错愕了下，顺着人流直接往我这走了过来，到我近前时脚步才放慢了些，朝我打了声招呼，“早。”

“啊，早。”我回过神来，跟在她边上走进校门，没两步，我就忍不住开口问道，“那个，你这两天请假干什么去了？”

虽然从许幼攸嘴里听过了怎么回事，但还是忍不住亲口问上一遍。

“住院。”她似很随意的回了句。

“没事了吧？”

“嗯。”

前后进到教室，恰好秦绪跟许幼攸两人也已经在了，两人似乎是在聊天，正好看到我跟郁晓伊一块进到教室，许幼攸眨眨眸子，看看我，又瞅瞅郁晓伊，秦绪则是撇撇嘴，移开了视线。

“作业借一下。”

刚坐下，郁晓伊就朝我伸出了手。

“啊？哦。”

我收回看向许幼攸两人的目光，伸手往书包里的作业，“哪本？”

“都要。”

“好。”

我把包里的作业全都拿了出来，递给她的同时视线也看了过去，“给……”

话说出口，眸光却是突然撇见了她伸出的手腕上有几道血色伤痕，我愣了愣，仔细看了眼，并没有看错，确实有几道伤痕，看上去似乎还是指甲挠出的抓痕，而且不知是什么时候的，此刻伤口已经凝固结疤，在那白皙的肌肤上显得格外刺眼醒目。

“谢谢。”

她似乎没有察觉到我的异样，接过道了声谢就收回了手，那几道抓痕也紧跟着消失在校服的袖口之内。

我愣愣的看着，脑子里一下子想了很多，同样的抓痕，上次已经在她脖颈里见过，所以秦绪她们昨天想说的是这件事，那她这几天请假难道也是因为这件事？

那她心脏病的复发……

我一时也不知道自己是什么感受，也不知道该说什么。

“你这题错了。”

熟悉的声音突然在耳边响起，我下意识抬起头望向声音的来源，接着视线就跟她对上了，黑框下的眸子仍是死气沉沉的，没有什么神采，弥漫着那熟知的阴郁气息。

“你看什么？”郁晓伊皱起了眉，虽然她额前茂密的刘海挡着了眉毛，但还是能感觉得出她皱了皱眉。

“啊？”我回过了神，视线看向桌上她指尖指着的题目，“错了吗？”

“嗯。”

她点点头，又指了指自己写出的解题步骤，“这里。”

“好的。”

我应了声，见她收回目光继续写起作业，我迟疑了会，还是开了口，“那个……”

她抬起头，“怎么？”

“你手怎么回事？”

“手？”郁晓伊疑惑了下，不过很快就反应过来我指的什么，若无其事的伸了伸那只划着抓痕的手腕，“这个吗？”

她笑了笑，“摔的。”

……

课间休息，打消了去办公室这个念头，而是找到了在阳台吹风的许幼攸，此刻她就一个人，一直呆一块的秦绪也不知道去哪了，并没跟她在一起。

我搭上她边上的围栏，打了声招呼，“幼攸。”

许幼攸闻言转过头，看见我后表情愣了下，不过很快就又露出笑容，“宇哥哥你找我干什么？”

我想了想，踌躇道，“就是问你个事。”

“跟郁晓伊有关？”她眸里露出一丝狡黠的笑意。

“额……是。”

许幼攸收回了笑脸，抿了抿唇，“嗯……你还记得何琛他们吗？”

我微皱起眉，“就是被学校开除的那人，他那个表哥？”

我对那几个人还是有印象的，为首的似乎就叫何琛来着，上次还被他们因为这件事找了麻烦来着，后来被小姨叫来警察带走后，也不知道现在是还待在警局接受教育还是怎么了，一直也没再见过，有些疑惑郁晓伊的事能跟他们扯上什么关系。

“对。”许幼攸点头道，“不知道郁晓伊什么时候得罪了他们，前些天一直在找她麻烦，好像就是家长会那时候，然后念姐她们也……啊，我跟绪绪可没有参与的。”

她怕误会，又加了句才继续道，“就上周四，何琛跟念姐她们一群人放学要堵她，不过被她跑掉了，就是后来又被念姐她们给追上堵住了，然后那时候她不知道为什么心脏病突然就犯了，人倒在地上，他们全部都吓得跑掉了，如果不是我跟绪绪刚好路过给她打了120，也不知道她最后会怎么样……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第84章 伊人
────────────────────────────────────────

中午，食堂。

“问你个问题。”

“嗯？”郁晓伊微抬起眸子。

“你手怎么回事？”

她疑惑了下，“不是回答过了吗？”

“我记得你家长会那天好像迟到了。”

“出了点事。”她表现得很随意。

我没在多问，只是低头吃着饭。

“你等下有空吗？”

“怎么？”

“帮我个忙。”

……

吃过饭，我径直去了操场旁的公厕，老远就可见从厕所窗口飘出的白色烟雾。

早上问过，看来并没什么出处。

门口照常有个放哨的瘦小个，此刻他半个身体露在外边，远远的也看见了我，本来见有人来开始警惕的他马上就又放松下来，脑袋钻进厕所里，很快就又出来，接着一脸享受的从嘴里吐出一团烟雾。

他看着我走了过来，抬了抬下巴，“干什么？”

“何琛在吗？”

“找琛哥？”上下瞅了我两眼，他才转而往厕所里喊，“琛哥，有人找你。”

里面嘻嘻哈哈的吵闹声微微一停，紧接着就传出一道熟悉的男声，“谁啊，让他进来。”

话落，里面的吵闹声继续响起。

瘦小个闻言这才让出了个身位，努了努头示意我进去。

里面跟上回来的时候差不多，依旧是烟雾缭绕，很呛人，甚至夹杂着些许厕所的臭味，我很难明白为什么他们会在厕所呆这么久。

里面站着六七个人，有几个还很眼熟，想来就是上回放学堵我的那几个。

刚一进去，一群人的视线就都漫不经心的投了过来，我眼熟他们其中的一些人，而那些人自然也很眼熟我，本来还靠着墙一脸笑嘻嘻抽烟聊天的他们，见到我的那一刻笑容瞬间就凝固住了，也很快停止嬉笑站直身体，脸上难免带着警惕和不解，包括那被众人围着，染着一头黄毛的何琛。

“诶，琛，琛哥，是那小子。”其中离何琛近的高个子碰了碰他肩膀，附在他耳边轻声说了句。

而那何琛自然是第一时间就认出了我，脸色一下子就变得极为难看，不过同样的地点，他却没了上回的嚣张跋扈，盛气凌人的样子，“你来干什么？”

我回道，“我记得咋俩好像有过节来着。”

何琛皱起眉，“那次的事情都已经揭过了，我可没有继续找你麻烦了。”

我挑了挑眉，“揭过了，为什么？”

何琛脸色瞬间阴沉下来，“白宇，我知道你家里跟警局有点关系，但你也别太嚣张了，上次我们已经被关了一个星期，出来我们也没想着报复，这还不算揭过吗？”

虽然这次他没再表现得那么嚣张，但此刻周围都是他们一伙人，他倒是也没有多示弱。

“是吗？”我想了想，接着又问，“那我能问你一个问题吗？”

何琛闻言满脸疑惑，看了眼自己旁边的小弟，得到肯定的眼神后，才点头重新看向我，“你问。”

我看着他，“你们为什么要找郁晓伊麻烦？”

话落，他们几个人脸色微变，接着面面相觑，显然很是心虚的样子，唯独何琛一脸理所当然道，“虽然我跟你的过节揭过了，但那天我们之所以进了局子，跟她可脱不了干系，我们不跟你过不去，找她麻烦怎么了，我们可是打听过了，你跟她关系也不怎么样。”

“从什么时候开始的？”

何琛满不在乎道，“就家长会那天早上吓唬了她一次而已。”

我问道，“那上周四呢？”

他皱起眉，“你什么意思？”

“我问你上周四放学你们干什么了？”

何琛见我这样子，大概是看出我是知道发过什么事，也懒得隐瞒了，和盘托出道，“王念她们那群女的要找她麻烦，我们就只是跟过去撑个场子而已，不行吗？”

“后来呢？”

“什么后来？我们又没做什么。”

我平静的看着他，“郁晓伊那天因为心脏病复发住了四天院。”

何琛脸色微变，“她自己心脏病复发祝愿你跟我们说干什么，我可先说清楚啊，我们那天可什么都还没做，她就算死了都跟我们没关系。”

“就是，我们那天只是路过而已。”

“我们干什么了？”

一群人跟着附和着。

“跟你们没关系是吗？”

“能跟我们有什么关系，你今天该不会是来给她找场子的吧？”

“你低年级的，可能不是很清楚，那女的就是个婊……”

“嘭！”

话声瞬间止住，取而代之的是一道肉与肉剧烈碰撞发出的沉闷声。

“啊！”

随着这一声惨叫发出，刚刚还立在原地的何琛整个人就因为突如其来的一记打在脸上的重拳，身体一个不稳，猛的就朝着地上倒去，若不是旁边有几个小弟及时扶住，他可能已经狼狈的躺在地上。

厕所里的人全部都呆住了，没有反应过来这是什么回事，或许他们谁都想不到有人突然就动起手来。

“嗡嗡……”

何琛此刻只觉得自己脸上火辣辣的疼，剧痛伴随着耳鸣阵阵，就连脑袋都被一拳打的昏沉，而他此刻还有些不敢置信，但身体的疼痛告诉了他这是事实。

“你他妈的敢打老子，草！”

刚站稳身体，他晃了晃头，就挥拳朝我打了过来，作为在学校混了快三年的大哥，他什么时候被人在大庭广众之下被人打过，这种颜面被人打碎的事情让他顿时气得怒火中烧，可就在他就要挥拳打过来之时，他却是自己停住了，就连他旁边撸起袖子，也要冲上来围殴的小弟都都被他给拦住了，他不知为何压下了心里的怒火，反而还哈哈的大笑起来，“在学校打人，可以可以，白宇你等着处分吧，这次是你主动挑的事，我看你那警局里的关系还能不能动的了。”

接着他又立马朝门口放哨的喊道，“你，赶快去教务处叫那姓刘的过来！”

看到那放哨的瘦小个屁颠颠的跑开，他又放肆的大笑起来，仿佛脸上的疼都给忘了一样。

我没理会他那放肆的笑容，慢慢走进几步，笑了笑道，“你不用急着去告老师，我已经帮你叫了的。”

何琛笑容一顿，“你什么……啊……”

小腹被猛的一记膝撞，他话语瞬间止住，嘴里吐出一口酸水，整个人疼的跪倒在地，捂着自己小腹在地上嗷嗷叫着。

我用力抬起一脚，鞋尖对准他的下巴就踹了上去，只听咔嚓的轻微骨裂声，他直接被我踹倒在地，一切发生的太快，四周一群人都没有反应过来，我还会跟刚刚那样，出手的时候连一点预兆都没有，而等他们反应过来，刚刚才站稳的何琛，此刻已经倒在地上，在上面疼的不停呻吟着。

“嘭！”

又是一脚直挺挺的踩在他的脸上，使得他鼻子微又塌陷的痕迹，一瞬间鼻血止不住的狂流，糊满了一脸，就连地上都沾上了丝丝血迹，让此刻的场面看上去血腥而又恐怖，我蹲下身，旁若无人道，“虽然我知道你有口臭，但嘴巴能尽量放干净点吗？”

“啊啊……”

然而此刻何琛只能像死猪一样在地上哀嚎着，无法回答我的问题。

“你，你……”周围几个人全被吓住了，虽然他们平日里也喜欢打架欺负低年级学生，但也仅限于敲诈勒索，装逼耍横，从来没有遇到过这种场面。

“我记得上次也在的吧？”我视线看向边上的一个瘦高个。

那人被吓了一跳，赶忙摇头，“啊？我，我不在。”

只是为时已晚，我已经抬脚在他腿上狠狠的踹了一脚，伴随着他杀猪般的嚎叫，也跟何琛一样捂着自己的腿瘫倒在了地上。

“还有你。”

“我，我没有……”

“老师，就是这里。”

就在这时，厕所外传来了熟悉的女声，紧接着就是一大片急促的脚步声，一瞬间，厕所里的学生都像是找到救星一样，纷纷大喊大叫起来。

我没理会他们，看了看在地上滚来滚去，还在流着殷红血液的何琛，蹲下身，皱起眉极为嫌弃的在他脸上抹了把血，涂在了自己脸上，然后挥起拳头，猛的一拳打在自己脸上，紧接着，脸上就有一股撕裂般的剧痛传入神经，疼的我微微龇牙，而且伴随着这一拳，我还感觉到自己鼻子里好像涌出一股热流，伸手一抹，竟然还流血了。

完了，白瞎了。

“你们在里面干什么！”

伴随着这声洪亮的怒声，我也倒在地上疼的叫出了声。

……

教务处，整齐站着刚刚在厕所的一群人。

“刘主任，我根本就没有动手打人！”

何琛此刻一脸的气急败坏，在那焦急的辩解着，他鼻血已经止住，经过刚刚简单擦拭之后已经没有先前那可怖凄惨的样子，只是还有些许血渍残留，当然被打过的脸，小腹，下巴却还一直有着钻心的疼传来，疼的他只能用手捂着，

“被打的人是我啊，你看这里，这里，啊嘶……”

他不停的指着自己的被打被踢的伤处，可惜这种内伤外表根本分辨不出，让他现在这表现看着只有滑稽跟惺惺作态。

至于我，因为那一拳打出了鼻血，在我刻意之下没有想止住，所以到现在被纸巾堵着的鼻子还在不停的渗着血，很快一张白净的纸巾就又染成了血色，看上去很是凄惨。

“何琛！当我年纪大了，眼睛也瞎了吗？在厕所堵同学，一群人殴打威胁这事你还干的少了吗，平时没证据治不了你大罪，今天人赃俱获你还在这跟我狡辩！”

教务处的刘主任脸的气红了，猛的一拍桌子就站了起来，人赃俱获，加上还有前科，现在竟然还在跟他狡辩，搞得好像自己是受害者一样，让他现在算是气的够呛。

何琛心里也是被堵的慌，一指自己旁边乖乖站着的一群小弟，“刘主任，不信你问他们，他们都是目击证人，我真的是被打的那个！”

一群人此刻自然是又委屈又害怕，纷纷附和，“刘主任，是真的，是他动的手。”

“我们就在上厕所，是他一来就动的手。”

“我腿也被他踢了一脚。”

“……”

一群人的叽叽歪歪把刘主任气得脸红脖子粗，骂道，“你们是跟谁一伙的你当我老糊涂不懂吗？”

何琛现在才知道有理说不清是什么憋屈的感受，他怒指向我，气急败坏道，“那你问他，你问他是不是他先动的手，白宇，你要是个男人就别给我实话实说！”

我微低着头，手掌捂着还在流血的鼻子，语气轻颤的回答，“是我先动的手……”

听到我真的主动承认，何琛面色一喜，“刘主任，你听到没有？他承认是他动手打的我。”

刘主任此刻已经快被何琛给气炸了，这简直就是当着自己面指鹿为马，

“你现在还当我面威胁同学是吧，好，好啊，你给我等着吧，这个处分你们今天一个人都别想跑！”

说完，他就气得转过身，给自己接了杯水，不然他可能觉得自己都要压不住火气了。

“主任，我……”

何琛这下彻底傻了眼，他这下算是明白什么叫做跳进黄河也洗不清了，只能咬牙怒视着我。

我微微抬起头，冲他笑了笑。

刘主任自然看不见我们的小动作，喝完水，他才转头看向我，“同学，你先去医务处处理下伤势，这件事我会给你一个交代的。”

“谢谢老师。”

“嗯，去吧，以后再发生这种事情，第一时间告诉我们知道吗？”

“知道了。”

我点头起身出门，迎着何琛那不甘愤怒的眼神，我看了一眼就没有多做理会，径直出了门，紧接着身后就又响起刘主任的暴喝声。

出门刚转个弯，本来准备去厕所洗下脸上的血渍，眼前却出现了一位冷着脸，靠墙抱着手的女老师，她见我出来，表情更冷了几分，就这么瞪着我看，也不说话。

我眨眨眼，立马扔掉捂着自己鼻子的血色纸巾，尴尬笑道，“任老师。”

……

教务副办公室内，任沐雨从进门到现在就一直坐在办公桌前，抱着手一言不发，

我也是安分的站在桌边不敢造次，就这么僵持了快有一分多钟，我终于扛不住了，笑着打哈哈，“任老师，这马上要上课了，要不我先走了？”

她半响没回话，我也又只好干站了一会，只是见她始终没个反应，我动了动脚步，微微往后退着，然后还没挪两步，她冷冰冰的眸子就打了过来，俏脸宛如寒霜，冷的可怕，气势跟被我压在床上时根本不像是同一个人，让我莫名有点心虚害怕，脚步立马停住，撑着别扭的笑脸，视线也左右飘忽着。

“呵呵，呵呵……”

只是我即便不去看她，但此刻被她一直盯着也实在不是什么好受的感觉。

“任老师，我错了。”没办法，我只好先选择道歉。

任沐雨仍就瞪着我，不过在我主动低头认错后，她脸色缓和了些，也总算是开了口，虽然语气还是冷冰冰，“白宇！我上次有没有跟你说过，那些人还找你麻烦你就来告诉我，你这次为什么不来！”

额，这次是我主动找麻烦的，怎么告诉你啊……

不过这话我可不敢说，只能含含糊糊道，“他们，他们直接把我拉去的，我这不是也没机会找你吗。”

“那你不会跑吗！”

“他们人多，我，我跑不掉啊。”

“那他们打你你为什么不还手！”

“哈？”我先是蒙了下，不过很快反应过来，她可是刚收到通知的，只见到了我此刻的惨样，根本就还不是清楚事情的经过。

“啊，那个，你，你上次说不准我打架的。”

“你……”任沐雨话语顿住，微抿着唇偏开脸蛋，半响过后才开口，语气也缓和了不少，“是别人主动挑事的不算你打架。”

“好，那我下次……”

“不准有下次！”她又转头瞪了过来，但顿了顿，她又微微偏着头补充道，“有人欺负你先告诉我，如果事出突然没办法通知我的时候你必须还手知道吗。”

“嗯嗯，知道知道。”我连连点头。

任沐雨这才面色稍缓，轻瞅了我脸一眼，起身在饮水机旁用纸杯接了杯水，又拿了一盒纸巾，看着我犹豫了一下，抿了抿唇，把东西递给我，“你，你自己把血擦一下。”

“啊好。”

我接过，抽出纸巾刚准备沾点水擦一下，撇了眼又坐回自己座位的任沐雨，想了想，装模作样的在脸上胡乱的擦了两下，“任老师，我看不见不太好擦。”

任沐雨撇了我一眼，表情变得不自然起来，想来她是知道我安的什么心思，但她却没理我，打开抽屉拿出一面小镜子，又把里面的一盒药膏跟消毒水棉签也放在桌上，也不看我，“擦好后自己涂点药。”

我脸色微垮，刚有些丧气，才发现桌上的这面小镜固定不了，顿时脸上又挂上笑容，装模作样的在桌面上摆了两次，“任老师这镜子放不住。”

“用手拿着。”

“就一只手擦不好啊。”

“自己想办法！”任沐雨偏了开脸。

我厚着脸道，“咳，那你帮帮我？”

她眸子瞪向我，“你觉得可能吗？”

“应该有可能吧。”

她直接别开脸不理睬我。

我见状也不在纠缠，拿起桌上的消毒水跟药膏，就起身准备走。

任沐雨察觉到我的举动，转头看向我往门口走，表情微愣，“你干什么去？”

我故意道，“我回教室找同学帮我涂一下，用好后就还给你。”

她皱起眉，“找谁？”

“同桌啊。”

她猛的拍桌站了起来，“你给我站住！”

我听话的停下脚步，表情疑惑的转头看向一脸恼怒的任沐雨，故作不解道，“怎么了？”

她咬了咬牙，“回来！”

“哦……”我漫不经心的又重新退了回去，然后把手上的东西放回桌上。

“坐下！”

我立马又坐下，然后眼巴巴的看着她。

任沐雨恼怒的瞪着我好一会，才抿了抿唇，抽出纸巾在水杯里沾湿，一副极为不情愿的样子看向我，“脸抬起来。”

我眨眨眼，听话的抬起脸，只是对比与她此刻气恼的表情，我嘴角上扬的样子却是稍微有点欠揍。

“你在笑什么！”

我想收起笑容，却是怎么也憋不住，“我，我想起了一件高兴的事情。”

任沐雨顿时气道，“我告诉你，我只是不想让你回去影响别人学习而已！不然你以为我会帮你吗！”

我连连点头，“我知道，我知道。”

任沐雨见我还是一副嬉皮笑脸的表情，俏脸微恼，轻咬着牙，一副想打人的样子，不过最后还是忍住了，表情仍旧是气冲冲的，可手上的动作却是很轻，漂亮的杏眸紧盯着我的脸，搭配着乌黑细长的睫毛，看着只觉秀气丽人，刻意板着的脸蛋也不知何时染上了淡淡的红晕，仿若抹着红粉胭脂般，让我目光留在她脸上都舍不得挪开，甚至有种在上面一亲芳泽的冲动。

许是弯着腰，导致了她两颊两畔秀发微微垂下，蹭到了我的脸，这也让本来认真帮我擦着血迹的她伸手捋了捋头发，眸子就无意间撇到了我竟然一直盯着她脸看，微愣一瞬后立马羞恼的瞪眼，“你看什么看！”

“啊我，我没看啊。”我装模作样的移开视线。

“你！”

任沐雨被气到了，只是咬了咬牙却也没追究，“脸转回来！”

“哦。”我赶忙又转过了脸。

她瞪了我两眼，才又换了张纸巾继续一点点擦拭着我脸上已经干涸的血迹，从脸颊到嘴唇偏上的位置，一张用脏之后就又接着换另一张。

我也就这么一直盯着她一个劲的瞅，一直把她看得俏脸微恼，才收敛了些，不过看着她娇艳的脸蛋，心思却又有些不老实起来，“任老师，脖子酸了。”

她撇我一眼不理睬，手继续擦着，我见状只好先暂时打消心里的小心思，就这么过了大约一分多钟，脸上的血渍基本已经擦拭干净，然后就露出右脸上那被我自己锤的一拳留下的淡淡淤青，并不是很明显，但对比于正常肤色，那处的青紫色看上去还是很清晰的。

任沐雨微皱起眉，撇了我一眼后，回桌前抽出棉签拿起消毒酒精又走了过来，“抬起来。”

“脖子酸。”

她表情略有些不耐烦，“你还要不要擦了！”

“要要。”我赶忙点头。

“要就快点！”

“可是我脖子酸抬着脸难受。”

她蹙起眉，“那你想怎么样。”

“你坐着呗。”

任沐雨闻言也懒得纠缠，直接就往自己座椅前走去，只是刚走两步就被我拦住了，我干咳一声，“任老师，你坐我腿上就行。”

“你说什么！”她杏眸瞬间瞪大。

我厚着脸皮道，“坐我腿上啊。”

“你去死！”

她气恼的就在我腿上来了一脚，好在她今天也没有穿高跟，不是很疼，只是踢完之后她就气呼呼的坐回自己座椅上，把手上的东西重重的放回桌上，抱起手别开了脸，一副不在理人的样子，显然自己的话触及到她的底线，或者准确的来说，是把那层本就暧昧的薄膜给光明正大的捅破让她恼羞成怒。

我见她这反应，也觉得自己这话太明目张胆了，小心翼翼的挪到身下椅子，凑到她边上，“任老师，我说错了，刚刚我就想着那样方便一点而已，没别的意思。”

她没回话，别着脸蛋也不转回来。

“我错了。”

“我真的没有别的意思。”

“任老师？”

我讨好的在她耳边念叨着，可还是没有啥效果，见状我只能哭惨起来，“任老师，伤口好像肿起来了，你帮我看看。”

然后还是没有得到回应。

我用手轻轻碰了碰她肩膀，“真的好疼。”

“你疼不疼管我什么事！”任沐雨猛的就回头瞪向我。

“哦……”我脸一下子瘪了下去，装模作样的起身，“那你这消毒酒精跟药膏借我一下，我拿回教室自己擦。”

“你给我坐下！”

“你不是不帮我吗？”

任沐雨被气得不行，“我告诉你白宇，在学校里你最好给我老实点，你再这样在我面前嬉皮笑脸的，你信不信我对你不客气！”

“我知道了。”见她这一副怒气冲冲的样子，我可不敢触霉头，赶忙认怂。

任沐雨吸着气，移开瞪着我的目光站起了身，“坐好！”

我立马乖乖坐好，暂时也不敢继续提这种过分的要求了。

只是等我坐好，却见她冷着脸从我身前走过，往门口走去，我还疑惑着她想干什么的时候，只见她在门口站住，然后传出轻微的咔嚓声，我愣了下，这好像是房门反锁的声音啊，都还没反应过来怎么回事，任沐雨就已经转身走了回来，冷冰冰的俏脸微微板着，只是脸颊却总有那抹淡淡的晕红，她走回我身边，重新拿回棉签跟消毒酒精，然后，然后……

她轻抿着唇，纤柔的身子在我视线中一点点矮了下来，脸蛋也一直偏着不看我，时间并没过去多久，右侧大腿突然一重，紧接着就传来了一股柔软却又充满弹性的触感。

我整个人都呆住了，不，是吓住了，愣愣的看着此刻半个臀部挨坐在我腿上的任沐雨，都不知道该做什么。

时间宛如静止了几秒，才听她凶巴巴的声音传来，“脸凑过来！”

“哦，哦。”我回过神来，赶忙把脸凑了上去。

任沐雨这才微微转过一些脸来，那吹弹可破的肌肤肉眼可见的泛着红晕，她眸子轻瞅我一眼，又很快移开，拿着沾好酒精的棉签开始在我脸上轻轻涂了起来。

直到此刻酒精带来的刺痛感，我才总算接受了现实，这是真的。

“任老师？”

第一声没有理我。

“咳。”

我壮起胆子把手放在了她的大腿上，可惜今天她没有穿丝袜，手感上少了很多，但摸着依旧让人心里酥酥麻麻的。

“你干什么！”她停下动作，俏脸微恼。

“消毒水有点，有点疼。”我直接转移话题。

任沐雨抿着唇，深吸一口气，竟然也没在管我放肆的手掌，“在忍一下。”

“啊，好好。”我面色忍不住一喜，连连点头。

抹完消毒酒精她又开始上药，微凉的指肚轻轻在我脸上均匀涂抹着，我视线偷偷看着她，试探性问道，“对了任老师，咳，我好像不小心把你好友删了，我重新加了你看你能不能通过下。”

她本来还晕红的俏脸一下子就板了起来，“没时间。”

“没事没事，你什么时候有空什么时候同意都行。”

她又没了声，我见状只能干笑着解释道，“昨天作业好多，一直都抽不出时间。”

见她还是板着脸没有任何回应，我伸出另一只手搂住她的腰，嘴唇快速凑到她耳边，语速极快的轻声道，“任老师我错了，以后我肯定第一时间来跟你道歉……”

话一说完，我就立马松开手，保持着刚刚她帮我抹药的姿势，仿佛什么事都没发生一样。

至于任沐雨，愣神一瞬后，俏脸一下子就抹上了一层红云，她又羞又恼的瞪向我，轻咬着牙就要说什么。

只是我没给她说话的机会，直接就转开话题，“任老师，你今天没化妆啊。”

“管你什么事！”

“没有，我就是想说你今天很漂亮。”

面前的脸颊一瞬似乎又染上两抹红霞，微微板着不想让人察觉，可那令人心动的娇艳却怎么也掩盖不住。

……

上课铃响就被赶出来办公室，导致便宜也没给占到多少，稍微有点可惜。

等来到教室的时候已经过了好几分钟，打了个报告就进了去，中午的事情班上没人知道，所以我迟到也没引起多少人注意。

郁晓伊照常坐在自己座位上，开始一直在埋头写着什么，直到我进到教室，坐回自己座椅上，她才抬起了头，视线也随之看了过来。

我冲她笑了笑，“中午谢了。”

她静静的看了我一会，也笑了起来，唇角的梨涡浅现，即便是此刻她这种土气的打扮，也很难遮盖她面容的美，“你很喜欢打架吗？”

“这个，这不是因为上回的事情还没报复回去吗。”

讲道理，已经很久没见她笑过了，从开始不喜她那种刻意的亲近，然后从不排斥又到恢复那种阴郁沉沉时的不适应，到现在再次见到产生的莫名习惯，我也不知道这是什么感觉，就是觉得她笑起来其实挺好看的。

郁晓伊脸蛋突然凑了过来，黑框下的眸子看向我，“是这样吗？”

“当然。”

她笑了笑，没在追问，“对了，能借下笔吗？”

“噢，给。”疑惑的看了眼她桌上的笔，不知道她问我要笔干什么，但我还是把自己桌上的笔递了过去。

她接过，眸子看着我，“谢谢。”

我愣了下，“啊？”

“谢谢。”

“额，不客气。”

……

晚自习放学我刻意跟着郁晓伊一起出的教室，等下了楼附近人少了些后，我才开口问道，“一起走吗？”

她偏头看了我一眼，点了点头，“嗯。”

秋风微冷，吹在身上泛起了丝丝凉意，走在校园的路灯之下，我适时的打开了话题，“说起来我好像还没你的联系方式。”

“你要加我好友？”

“对，可以吗？”

郁晓伊莫名的笑了笑，“第一次被人要联系方式的感觉，很奇怪。”

“……”

等并肩走出了校门，她见我还跟着边上，“我们不顺路吧。”

我回道，“我去城南有点事。”

“你刻意这样是怕我回家的路上遇到什么危险吗？”

“额，不是。”

她看着我，突然往我面前走了两步，因为我们一直都保持着并肩的姿势，所以她现在几乎是快要挨到了我身上，瞬间，一股好闻的气味就窜入了鼻腔，她踮起脚尖，身子继续前倾，很快她嘴唇凑到了我的耳边，那两片薄软的唇瓣似乎也贴在了我耳垂之上，她微微呵着气，语气很腻很软。

“你知道吗？”

“对一个女孩子好是男朋友该做的事情，不过你可是说过你有女朋友，所以……你真的想脚踏两条船吗？”

……

其实我也不知道自己对郁晓伊是什么感觉，从看到她手上的抓痕，从许幼攸嘴里听到了整件事，我清楚自己当时是很生气的，不然我不会去找何琛，不会把他打的那么狠，那自己到底对她是什么感觉，可能是同情，可能是怜惜，但这种情况应该是没有喜欢吧，我不清楚。

到家的时候已经见到妈妈的车停在车棚，进门换鞋，拿出手机看了眼，还没有收到郁晓伊的好友申请，本来是问她要的，最后却是她问了我要，说到家会加我，不过这时候也还没收到申请信息，倒是看见了任老师的同意好友弹出的对话框。

脑子里不由得又回想起她说的话，说起来，自己跟馨姨，任老师两个人发生过关系，不等于已经是她嘴里的脚踏两条船。

可这……自己好像是喜欢馨姨，又喜欢任老师的，心里有那么点乱，更不知道这又是个什么感受，干脆就不去想这些，反正，馨姨是喜欢我的，还有任老师好像也有点……既然她们喜欢我，那我喜欢她们也是很正常的吧？

换鞋进门，上楼发现书房门开着，很显然妈妈是在里面办公的，不过因为今天脸上有伤的缘故，即便不是很明显，但还是防止被她看见，也就没准备进书房，在门口跟她打了声招呼就关门退了出来，只是出来时眸子却是无意间撇见她露出的长腿上看着似乎黑漆漆，不知道是什么，不过书房灯本就有些昏暗，她又坐在书架后面，遮挡着有些看不清，可能是视线模糊了，也就没有多想，径直就回了房。

等写完作业洗完澡躺在床上后，才发现手机不知什么时候有了一个未读的好友申请，不用想也知道是郁晓伊的，点进准备点同意，只是就在这时，我深处的手指却是一下子顿在原地，脑子甚至在这一刻都有些发蒙，这是，这是……

我愣愣的看着好友申请里显示出的两字网名。

“伊人”

……


──────────────────────────────────────────────────
第85章 按摩
────────────────────────────────────────

“伊人”

郁晓伊……

一直跟妈妈聊天的那个网友是郁晓伊，这，这怎么可能……

伊人，伊人，郁晓伊……

这两个根本不可能搭边的名字此刻却不停在我脑子里回响着。

“你昨晚有事？”

耳边突然传来的声音打断了我混乱的思绪。

我抬头看了眼对面的妈妈，想起她跟“伊人”的事，面色有些不自然的，赶忙给自己嘴里塞了块面包掩饰，“啊，没啊。”

当然嘴上这么说，脑子里却还在胡思乱想着，如果郁晓伊真是“伊人”，那她跟妈妈到底是什么关系，妈妈难道认识郁晓伊，或者只是网友？

不对不对，郁晓伊怎么可能是“伊人”，不可能不可能。

妈妈看了我一眼，“你昨晚没来书房。”

“啊，我作业提前写完了，就没来了。”也不知道她问起这件事干什么，不过为了避免她担心，我还是没准备说实话。

“今晚记得来。”

我愣了下，心里莫名有些奇怪，“啊？好的。”

妈妈面无表情的端起热牛奶抿了一口，视线看了我一眼后又挪了开，语气淡淡，“帮你补课。”

“好。”

听到这话，我稍微释然了些，而且我现在满脑子都是那个“伊人”，也没多在意。

……

坐在吵闹的教室里，我视线又一次不自觉的朝身边看去，郁晓伊仍是那普通土气的装扮，埋头补着作业，看上去跟妈妈一直聊天的对象根本没有任何地方搭边，可是，她的网名……

“你一直看我干什么？”就在我出神之时，耳边突然响起她略带疑惑的声音。

我微微回神，目光直直跟她对上，都不知道她是什么时候抬头看向我的。

“没什么。”

我移开了些视线，赶忙转开了话题，“你作业补完了吗？”

她诱惑的看了我一眼，但也并没多问，低头继续写了起来，“快了。”

“额对了，你的网名叫伊人吗？”

“嗯。”

她轻嗯了声，又抬头看向我，“怎么了？”

“没怎么，你昨天不是说加我吗，我确认一下。”

“是我。”

“好。”

她继续埋头，我本来也不准备在多问，主要我现在依旧不敢相信郁晓伊就是妈妈的那个网友，可是两个一模一样的网名，又让我不得不联想。

脑子有些乱，但干想也没什么效果，现在能不能确定郁晓伊是否就是伊人，也就只能再偷看一次妈妈的账号，看看两个“伊人”是否是同一人人，莫名又有些后悔上次为什么没有仔细看看对方是谁……

……

因为昨天的事，我又被教务主任叫到了办公室，不过就一会的功夫，只是从教务主任嘴里听到了给何琛等人的记过处分，然后又对我一些安慰了几句。

“白宇，这次算你狠。”

刚一出门，何琛压抑着怒火的声音就从身后响起。

我回头看了他一眼，“哦。”

何琛见我模样又被气到了，他靠近了几步，狠声道，“你是不是以为耍点小把戏我就拿你没办法？”

我并不想理他，侧身准备从他边上离开，结果又被他给堵住了，“你还真以为自己在警局有点关系就这么放肆，我不妨告诉你，我爸是市委的，我真要整你有的是办法。”

“市委的？”我停下脚步，转头问了句，“什么官？”

何琛似乎是认为自己的话起到了震慑作用，冷笑道，“宣传部副部长。”

我挑了挑眉，“副的？”

“你！”

何琛被我这明显不屑的字眼给气到了，只是在他还准备放几句狠话时，突然就被一声厉喝给打断了。

“你们在干什么！”

闻声看去，只见任沐雨不知何时出现在了前面的大厅，一双杏眸正冷冷的看着我们一行人。

突然来了老师，何琛自然没办法继续放狠话威胁出气，只能带着一群小弟灰溜溜的朝反方向离开，至于临走前也还不忘狠狠的看我一眼，顺便压低声音来了句让我等着。

他们一走，此刻就剩我跟任沐雨两人，不过她的脸色却还是冷冰冰不见好转，见她抱着手一步步走了过来，我刚想打声招呼，她就扫我一眼转身进了自己办公室，“进来！”

我讪讪的跟在后面进去，顺便把门带上，刚一转身，就见任沐雨已经站在面前抱着手冷冷的盯着我，我咧嘴笑了笑，“任老师。”

任沐雨没有理会我，只是冷声道，“你刚刚跟他们在那干什么？”

我眨眨眼，“没什么啊，就教务主任找我，刚出来而已。”

她语气徒然一沉，“你说不说？”

“真没什么事。”

任沐雨没在说什么，直接就转身走回自己座位，坐下后就忙起自己的事一言不发起来。

我呆站在原地几秒，怎么感觉她好像有点生气的样子，试探性的走了过去，只是刚走没两步，她就抬头瞪向我，冷声道，“回去上课！”

我笑道，“这不还早吗？”

结果这一下就让她火了，猛的一拍桌子，怒瞪着我道，“我叫你回去上课！”

看着她这明显发火的表情，我明白自己的感觉没有错，真是的，怎么就因为一点小事就生气了呢，想了想我还是在她杀人般的目光下退到了门口，而她也是瞪着眼看我准备离开，然后又别开脸继续盯着屏幕啪啪敲击起键盘。

当然我并不是真要走，只是到门口把门给反锁上，又若无其事的走了回来。

“你干什么！”

任沐雨听见脚步声，抬头见我又走了回来，那张本来就满是寒霜的俏脸。

我不理她，而是一步步逼近到她身边，在她还没来得及做出反应时，就推动她身下座椅，在与办公桌保持能够容纳一个身位的距离后，我也跟着欺身挤了进去。

任沐雨俏脸微变，慌忙就要起身，只是前面被我身体挡住，后面椅子又靠上了墙，根本起不了身，她双手扶着椅子，仰头羞恼的瞪着我，“你干什么！”

同样的话，语气却已经大不一样。

我欺身把她压在椅子上，“任老师，刚刚何琛他们真没跟我干什么，我也不可能再跟他们打架的。”

“你们要干什么管我什么事，你给我让开！”

“你都生气了。”

任沐雨瞪着眼，“我没生气！”

“你现在还没生气啊？”

“我生气也是因为你现在太放肆了你知不知道！”

“我不这么做你肯定不会听我解释。”

“你就算这么做我也不会听你说任何话！”

“那刚刚的事我都跟你解释清楚了，你不也听到了吗。”

任沐雨银牙轻咬，别开脸去不回话。

“我说的是真的。”

“我都向你保证过不跟别人打架的，肯定不会违背的。”

“任老师？”

“让开！”

“那你不生气了？”

她又冷起脸不说话。

“你还生气我就一直这么了。”

“你！”

任沐雨俏脸一气，“我没生气！”

“你自己说没生气的啊。”我满脸笑嘻嘻。

“给我让开！”

“马上马上。”

我嘴上应着，身体却还一动不动的微附着，眸子直勾勾的盯着她俏丽的脸蛋看，开始她还恼怒的跟我瞪着眼，只是慢慢的就有些受不了了，板着脸视线微微往边上偏了些，“快点。”

“那个任老师，我能麻烦你个事吗？”

她撇我一眼，“说。”

我手指着自己脸，嬉笑道，“脸上还有点疼，你能不能在帮我抹下药。”

任沐雨看着我已经完好无损的脸，面色一沉，“不能！”

“为什么？”

她瞪着我不说话，不过意思已经不言而喻，我见状故意卖惨道，“任老师，我这受的是内伤，你表面看不出来，其实里面现在都还疼着的。”

她还是没理我，这次干脆撇开头懒得看我。

没办法，我只好自个嘀咕起来，“你上次脚受伤我还天天帮你涂药。”

见她还没反应，我又继续道，“上上次你感冒发烧我还照顾了你一晚上。”

偷撇一眼她的神色，发现还是冷着脸的表情后，我接着又道，“上上上次在综合楼，你怕黑我还抱……嘶……任老师，你，你踢我干什么。”

结果话说一半就被她给伸腿来了一脚，让我接下来的话给硬生生踹了回去。

“你给我闭嘴，混蛋！”

任沐雨俏脸微微发红，就连瞪着的眸子都难掩羞恼之意。

我满脸委屈，“我说的本来就是实话嘛。”

任沐雨气道，“你闭嘴！”

我怕她急眼，果断闭上嘴，不过脸上还是装着委屈的样子，而她也似一副不想搭理我的样子，直接就别开脸，只留给我一个气愤的侧颜。

我也不急，就跟她怎么耗着，不时还装模作样的哼唧两声，终于在我又哼唧一次后，任沐雨转过了头，轻咬着牙，眸子狠狠的瞪着我，只是她俏脸泛红的模样导致她眼神根本没有丝毫威慑力，“让开！”

“不让。”我摇头。

她恼道，“你还要不要了！”

“啊？”我愣了一下立马反应过来，脸上瞬间爬满笑容，“要，要。”

接着马上就从压在她椅子上的姿势起身，坐在了旁边的座椅上，眼巴巴的看着她。

任沐雨吸了吸气，起身拿出抽屉里的药膏，慢吞吞来到我边上后，就一脸冷冰冰的瞪着我，“脸抬起来！”

我拍了拍自己大腿，“你坐着，这样方便点。”

任沐雨瞬间急眼，恼怒道，“白宇你不要给我太放肆了！”

我无辜道，“我怎么了。”

“你！”任沐雨咬着牙，气得说不出话来。

我小声嘀咕道，“昨天不还可以吗？”

“昨天我是为了给你抹药！”

“那现在不也是吗？”

“你！”任沐雨一时语塞，就这么跟我干瞪着眼。

我看着她，“就抹点药，又不是做其他什么事。”

“很快就好了的，任老师你快点，马上就上课了。”

任沐雨咬咬牙，“我告诉你，这是最后一次了！”

“嗯嗯，嗯嗯。”我连连点头。

终于，在得到我答复后，她才微板着脸像昨天那样走到了我大腿边，慢吞吞的准备坐下去，不过就在这时候，我趁她没任何防备，转动了身下的座椅，伸手又搂住她的细腰，等她她正面对着我，我立马两腿分开她两条纤长的美腿，接着趁她还没反应过来的时候，直接就扶着她的腰让她以跨坐的姿势坐在了我腿上，还过分的将她娇躯往我身上靠近了一些，做完这一切，时间也不过才短短几秒，而这时候，任沐雨才反应过来，杏眸一点点瞪大，还没等她开口，我就率先道，“咳，这样坐你能舒服点。”

“你个混蛋！”任沐雨俏脸瞬间染上一抹绯红，又羞又气的她抬手就要往我脸上锤，同时身体也开始扭动挣扎起来。

我一手拦下她的拳头，一手搂紧她不让她乱动，不过身体搂住了，那两片翘臀却是拦不住，在我大腿上来回的磨蹭着，当然，那种柔软饱满的触感自然是非常舒服，但我脸上可不敢表露出来，连忙讨饶，“别别别，任老师，别打别打。”

任沐雨挣了挣手，又扭了扭身体，发现动弹不得后，羞恼的瞪向我，“你给我放开！”

我厚着脸道，“我不想着这样你能方便点吗。”

“你！”任沐雨被我这无耻行径气到了，抬起拿着药膏的手就要砸。

我两手此刻抽不开身，赶忙把头埋进她胸前，“别砸，别砸，我错了任老师。”

脸蹭上她微微隆起的胸脯，顿时就有一股股好闻的幽香不停的往鼻腔里窜，同时，那两团柔软也能清晰的感受得到，即便上面有着文胸的痕迹，但还是能透过那层布料感受到下方如布丁般柔软的酥胸，虽然小了点，但还是让我不由得心猿意马了起来。

这下任沐雨也顾不得砸我了，赶忙伸手把我从她胸前给推了开，俏脸绯红一片，就连眸子似乎都抹上了红晕，“你个混蛋，你给我松手！”

都到这一步，我也不装了，舔着脸道，“就让我抱一会嘛。”

“谁要给你抱了！”

“任老师，我已经把门反锁了，不会有人进来的。”

“你什么意思！”

“意思就是现在这里就我俩，不会有第三个人看见。”

任沐雨脸色微变，“什么就我俩，你给我松手。”

“任老师，反正你现在也挣不开，要不你先给我抹好药我就松手。”

“你！”任沐雨咬着牙，偏着脸生了好半天气才终于答应下来，不过即便答应了她还气不过的放着狠话，“我告诉你，你要是敢骗我，我绝对不会轻易放过你！”

“不敢不敢。”

我笑嘻嘻的应着，脸也跟着凑了上去。

“手拿开！”

“这个，我怕你摔下去。”

任沐雨深吸一口气，像是压下了心里的恼火，俏脸冷冰冰一片，却又有着淡淡红云点缀着，让她少了几分高冷严厉，却多了一丝娇艳可人。

她微微抿着唇，撇了眼我的脸，抹着药膏像昨天那样在我脸上揉抹了起来，只是期间眸子都直勾勾的看向别处，直到帮我再次上好药，才重新瞪向我，“放开。”

我手搂着她的细腰，轻轻在上面小心的磨蹭着，装作没听到一样，直接就转开话题，“对了任老师，你这周末去医院吗？”

任沐雨自然是知道我现在的目的，俏脸微恼，但过了一会却也没有发作，而是轻咬着牙，别开了脸，“不知道。”

“我准备去，到时候要不要一起？”

她冷着脸不回话，我并不在意，一边在她腰上摸来摸去，一边又有一搭没一搭的问东问西。

开始她还能努力压制着怒气，只是随着我手掌慢慢下滑到臀部时，她总算坐不住了，眸子一瞬间就打了回来，“我最后警告你一次，你到底放不放开！”

我小心缩回了些手，“再抱一会成吗。”

“你做梦！”

“那要不这样，你给我亲一下我就放开你。”

“你个混蛋你说什么！”任沐雨俏脸瞬间一恼，抬手就往我肩上来了一拳。

“额不是不是，我是舌头疼，你能不能帮我一下。”

接着我又吐出舌头，虽然上面什么都没有，但我还是睁着眼说瞎话，“你看，现在都还有牙印，一直疼着的。”

似乎是想起了那天的事情，让她更加羞恼，面前的娇颜也似又有微微红晕爬上，“你别给我太放肆了混蛋！”

“我没有，就伤还没好，任老师你帮人帮到底，在帮我一次行吗？”

“不行！”

任沐雨漂亮的脸蛋绯红一片，她轻咬着牙，眸子死死瞪着我，虽然她表现得很生气的样子，只是现在整个人坐我腿上，纤腰被我牢牢搂着，实在让我没办法产生丝毫畏惧，反而还让身体的荷尔蒙蹭蹭蹭上冒。

我心底微微有些燥热，搂着她腰的手也更紧了几分，让她娇躯离我更近，“就这一次，就一次。”

她眸子仍是羞恼般的瞪着我，只是慢慢在我贪婪的视线下偏开了些。

“行吗？”

她抿着薄唇不说话，脸也偏的更远了。

我喉咙微动，心里已经明了有戏，不过以防万一，我还是搂紧了她腰，又慢慢抬起另一只手扶住了她后脑，指缝流过她柔滑的发丝，我忍不住握紧抓在手中，然后身体慢慢前倾，很快嘴唇就蹭到了她泛红发烫的脸颊，呼吸轻轻喷在她娇嫩的肌肤之上，都使得她敏感的躲了躲，只是后脑已经被我揽住，她退不了，只能往侧边缩，同时还板着脸，一副生气的表情，“你离我远点，混蛋。”

我没理她，鼻尖抵在她肌肤之上，不停的轻嗅着，随着股股专属于她身上那股迷醉的清香袭入鼻腔，我忍不住问道，“任老师，你身上喷香水了吗？”

任沐雨抿唇气道，“没有！”

我又深深吸了口，感叹了句，“那为什么闻起来好香。”

“管你什么事，你把脸移开。”

她俏脸红着，双手抵在我胸口轻轻推着，“白宇你听到没，把脸移开。”

“嗯嗯，嗯嗯。”

我嘴上含糊应着，却还在她脸上蹭着，揽着她后脑的手也缓缓用力，把她脸蛋一点点的又转了过来。

脸对上脸，我鼻尖轻轻抵住她笔挺的琼鼻，眸子也在这一刻再次触上，相比于刚刚那凶巴巴的眼神，现在泛着些许水雾的眸子看着只觉色厉内荏。

我眸光火热，嘴里只觉得口干舌燥，而任沐雨在跟我对视几眼后就再次受不了的移开了视线，脑袋也不停的想要缩开，嘴上却还不忘强撑着威胁道，“白宇我警告你，你要真的敢乱来，我……”

我打断她道，“任老师，这又不是第一次了。”

“你！”任沐雨俏脸唰的一红，眸子又瞪了回来，“你少给我胡说八道，混……唔……”

我快速的在她嘴上亲了一口，还故意发出mua的暧昧声音。

任沐雨身体一下子僵硬了下来，很快的她杏眸瞪大，整个人又羞又恼，瞪着羞愤的眸子刚准备跟我急眼，嘴唇就再一次被我堵上了，剩下只有唔唔的无力声响。

“混蛋……唔，你……嗯……”

我大嘴紧紧将她娇唇堵住，含入嘴内细细的品尝起来，只是我都才感受到上面的柔软香甜，突然就被她挣脱了开，她双手使劲撑在我的胸口，想以此保持距离，眸子更是羞恼的瞪向我，“你个混蛋！你不要太放肆了！”

我感受着唇里的余香，吞咽了口唾沫，“任老师，我就是舌头疼，想让你帮帮忙而已。”

任沐雨气道，“我说了不帮！”

“真的不帮吗？”

“不帮！”

见她态度这么坚决，其实我大概明白她为什么到现在都不松口，无非就是在学校里放不下作为老师的颜面，比如在宿舍楼在宾馆，她都能半推半就的任我施为了，而在学校里，不管干什么都要难上一倍，所以我想了想，决定换一种方式。

“那我走了？”

她还是瞪着我，“你松手！”

“好。”

我这次没在死皮赖脸的，而是真的就松了搂着她腰，揽着她后脑的双手，接着身体也往后仰了些，跟她保持开了距离。

这下轮到任沐雨愣了，或许她怎么也想不到我这次这么果断就松了手，身体没了束缚，她能轻易从我腿上站起离开，但她还是在我腿上坐了几秒，发现我真的没准备继续搂住她，她脸色极为难看的从我身上站起，坐回了自己座位。

顿了半响，她才像是要找回面子一般警告道，“白宇我告诉你，你下次要还敢……”

“那任老师我就回去上课了啊。”

我没等她说话就出声打断。

任沐雨俏脸微恼，却也不好发作，她收回瞪着我的眸子，偏开脸重重的嗯了声。

……

对于何琛放的狠话我并没有太放心上，至于他说的他老爸是市委什么宣传部副部长，我可不信那人会因为自己儿子的小事做出什么违纪的事来。

放学回家也没遇到他所说的报复，所以这件事很快就被我抛到脑后去了，目前我最在意的一件事，就是郁晓伊跟“伊人”到底是有没有关系，是巧合或者她真的就是妈妈网上的那个网友，即便我实在不信，但没有彻底证实前，我也总免不了胡思乱想，这也导致我一天面对郁晓伊的时候心里都感觉怪怪的。

到家之后，我见妈妈已经在家里，拿起作业就溜进了书房。

她也不知道是什么时候下的班，早就换好了一袭黑色睡裙坐在书桌后面，见我推门进来才抬头看向门口。

我简单打了声招呼，就走了进去，也正好借这个机会，看看有没有可能撇见那个“伊人”的头像，这样至少也就能确认郁晓伊到底是不是“伊人”，我表面不露声色，如往常一样坐在她附近的座椅上，视线撇了眼她电脑屏幕，发现右下角的QQ是挂着的，只是现在并没有信息弹出，不过只要运气好，那个伊人像上回一样发个信息过来，我是可以看见她的头像的，所以我也不急，收回了视线，就准备装模作样在妈妈边上等着。

可就在我视线从电脑屏幕上收回时，眼角余光无意间瞥见书桌下面，妈妈睡裙下露出的小腿上，竟然有一丝不易察觉的黑色，还没确认是什么的我目光微微下滑，然后，我一下子就愣住了，因为妈妈腿上包裹着的那熟悉材质，那性感的色调，不是丝袜又能是什么。

丝袜！？

我是真的傻眼了，因为这些年在我的印象里，妈妈从来都是一套黑色西服西裤，闲暇时最多也就是穿一袭淡色长裙，至于丝袜，这是我第一次在她腿上发现的物件。

她穿丝袜干什么？

她有丝袜吗？

因为从来没有见过，以至于我根本不知道她衣柜里还会有黑丝这种性感风格的衣物。

不过这并不是关键，关键的是她穿黑丝干什么？

我脑子里一团雾水，而且在确认她腿上穿着的是丝袜后，我视线就像是心虚一样，赶忙从她腿上移开，紧盯着自己的作业本，拿着笔杵在上面却是一个字也没写，脑子的画面现在都是黑裙下，那微微露出小截的黑丝细腿。

猛的，我又想起昨晚在书房门口也无意间撇见她腿上似乎也有些黑漆漆的，本来都没怎么注意，可照现在这情形看来，难道昨晚她也穿了？

“不会？”

也不知过了多久，耳边突然传来一道轻微的声音。

“啊？是，是有点。”我赶忙回神，装模作样的在作业本上随便写了个数字上去。

妈妈视线看了眼题目，又转而看向我，“错了。”

我有些尴尬，可现在脑子实在又想不进去题目，只能极为不自然的把作业递了过去，“那妈你给我讲一下吧。”

妈妈微微挪到身体，往我身边靠上了些，因为洗浴过的缘故，她背后发髻散开，还有些湿迹的发丝披在肩上，随着身体挪动皱起时轻轻在我脸上蹭过，留下湿痕的同时也带上了缕淡淡的清香，钻入鼻腔之后让我心里莫名产生一股别样悸动，目光不由得盯向她清冷淡然的脸颊，发丝被她挽在耳后，晶莹剔透的耳垂露在外边，搭配着她无瑕的侧颜，勾勒着完美的脸部线条，看着只觉让人心跳加速。

离得近了，还能清晰的看见她肌肤的白腻如玉，甚至连她细长睫毛时不时的轻微颤动都能看得清清楚楚。

也算是现在她低头在跟我讲解题目，并没注意到我，才让我有机会这么近距离欣赏。

“看题目。”

可就在我心里这么想着，讲解题目的妈妈声音一顿，接着就来了这么一句。

“啊？”

我一愣，都没反应过来怎么回事，因为妈妈头是一直低着的，到现在也都还没抬起来，我是有足够反应时间，偷看不被抓到的，可现在这是，妈妈发现我在看她了？

心脏猛的一跳，莫名有点紧张感，不过我可不敢在面上表现出来，装作无意的挪开，“你脸上有点脏东西。”

妈妈轻抬起头，眸子淡淡扫了我一眼，接着伸手在自己脸上抹了下，然后再次看向我，“还有吗？”

我有些心虚，“没了。”

“嗯。”

她轻嗯一声，重新移开目光，收回手的时候看了眼自己手心，接着又若无其事的放下，继续讲起题目。

这下弄得我也不敢再偷看了，眼睛就盯着题目，当然我是一点都没听进去，脑子里还是在那不停的乱想。

好在题目很快就讲完了，我最后也就只记得个答案，赶忙修改填上去表示听懂。

妈妈也重新坐正身体，不过目光却是再次看向我，“还有不会的吗？”

现在脑子都是空的，更别提什么会不会的，我看了眼题目，干咳一声，“没了。”

好在妈妈并没多说什么，收回视线就继续自己的事情。

我微松口气，因为刚刚的事情，我现在视线都不敢乱撇，生怕不知什么时候就被她发现了，只能在边上装模作样的乱写题目，而等待那个“伊人”会不会给她发消息好偷看头像，

可等时间就这么一点点过去，我在作业本上乱写一通都做完了，也没有等到。

也就在这时，妈妈又转过了头，“做完了？”

“做的差不多了。”现在我自然没什么心思继续写作业，直接就把作业本给合上了。

妈妈看着我半响没说话，表情也并没什么波动，以至于我都不知道她问我作业的事做什么，也就在我耐不住性子准备发问时，她才淡淡开口，

“你上次说足底按摩可以缓解疲劳是真的？”

“啊？”

我愣了楞，一时没反应过来，什么足底按摩，自己什么时候说过这句话吗？

不过很快，我就回忆起那次为了解释偷摸她腿时，口不择言后好像是说过这么一句。

“这个，是可以。”也不知道她怎么突然问起这件事，表情莫名有些尴尬。

“嗯。”

妈妈合上手中文件，叠放在胸前，站起了身。

“出来一下。”

留下这句话，她就先一步往门口走。

“啊好。”

我跟着起身，突然感觉上回自己就是这样被她赶出书房，不过这次自己哪里都没得罪她，应该是不至于吧，收了收心思，赶忙跟在了她身后。

而这下我也是完全撇见了她腿上的黑丝，所以即便再不敢相信，也只能相信妈妈今天竟然真的穿了丝袜，视线不由得就跟着她脚步的轻抬而挪动，可见那性感的丝线紧裹着她圆润的玉腿，微薄的透明材质能让我透过丝袜看见下方的白皙肌肤，朦朦胧胧的，平添几分别样的诱惑，或许是在黑丝的加持下，那平日里总藏在宽松裤腿下的小腿似乎也显得更为的线条清晰，纤细笔直，黑丝裹着她那完美的腿部曲线一直蔓延而下，踏着拖鞋的缘故，黑丝足跟露在外面，透过黑丝显出一股若隐若现的肉色。

我看得心里一热，好在这回是在她身后，我可不担心还能被发觉，所以偷看的毫无心里压力，目光顺着她的黑丝小腿慢慢下移，吊带睡裙贴在她娇躯之上，往上甚至能看见黑裙后摆印出了两片隐约的圆润臀痕，随着她脚步挪移而微微扭动着。

只是这种视觉冲击并没有太久，她就已经开门出了书房，径直走了出去，到了客厅就直接坐在了沙发上。

这下我眼神也就老实了下来，除了刚刚那股莫名的心热外又开始有了点罪恶感。

“过来。”妈妈眼神示意了下她身边的沙发，接着就自顾翻开手中的文件继续看了起来。

我到现在也不知道她叫我出来是要干什么，不过她叫我过去，我也就坐在了她边上，刚想询问，就见她微微弯下腰，手指抵着自己拖鞋鞋尖，接着……缓缓将里面的丝足抽了出来。

我表情错愕，而她依旧是那清冷淡然的模样，将她那纤长的玉足抽出，又一点点的抬起，最后丝腿搭在了身下的沙发，在柔软的沙发垫上压出了一道纤长的腿痕，五趾并立，直挺挺的向上昂起，而那裹着黑丝的柔嫩足底，则正对向我。

妈妈身子侧坐，握着手中的文件压住下方的裙摆，她轻抬起眸子看了我一眼，眼神一如既往的波澜不惊，她薄唇轻启，语气淡然，仿佛再说一件微不足道的小事一样，

“帮我…按摩一下。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第86章 二选一
────────────────────────────────────────

“噗通。”

“噗通……”

纤细的丝腿静静的放在沙发之上，黑色的材质让此刻的长腿显得是那般的诱惑性感，五趾微并，紧紧的抵着上面的丝袜线，在我这角度，能清晰的看见那根根小巧饱满的足趾紧贴着黑丝，露出下面那一丝撩人的肉色，足底呈拱型微微蜷起，显出上方白嫩的足背，在丝袜的修饰下，整个丝足的线条都显得流畅细长，特别是那透出丝袜的嫩白足跟，黑色丝袜将其衬托得更加白净细嫩，不停的冲击刺激着我的视觉感官，让我这一刻的心跳都开始忍不住的砰砰乱跳，甚至我都能清晰感受到自己的心跳，并且随着愈来愈快的心跳，身体中似乎都有着一股血气直窜大脑，使得大脑开始的发热胀痛。

“帮我…按摩一下。”

妈妈语气如往常般平淡，仿佛在说一件如常的事一般，而她视线也仍就平静的看着手中文件，不起波澜。

“啊，好，好。”

我努力控制自己稳住心神，可怎么也都平复不下来，现在我可算明白她叫我出来的原因，也明白她问那些话是我怎么了，可此刻的场景是我怎么都想不到的。

望着身下离我不足一手距离的丝足，我喉咙微动，慢吞吞的伸出了手，即便我到现在都不知道妈妈怎么突然叫我帮她按摩，而且还是按摩脚底这种隐私的部位，但我可以明白一点，她今天和昨天突兀的穿了丝袜，肯定是为了这件事。

可这是为什么…

为什么叫我按摩还特意穿上了丝袜？

难道是“伊人”让她这样做的？

虽然这个想法让我震惊到了，但我竟然觉得这是很有可能的事情，因为就上回偷看到的聊天记录而言，妈妈可是连我偷摸她腿的事情都告诉对方的，所以我前天跟她说我恋腿的事妈妈也极有可能跟那个“伊人”说过了，那现在这事更可能就是“伊人”告诉妈妈的。

亦或者，妈妈现在是找按摩为借口满足我恋腿的癖好？

我为自己这个想法感到莫名的兴奋，可就算真是这样，那妈妈穿黑丝是为了什么，自己可没表现出喜欢黑丝这一点过，她怎么知道我喜欢这点的……

可她如果真的是有意为之，那肯定是知道我喜欢黑丝的而刻意满足我这种变态癖好的。

神经兴奋导致心跳加速，这种无比大胆的想法让我大脑开始充血，近乎无法思考，只知道本能的将手一点点的靠近下方的黑丝美足上，很快点，指尖触碰到了她柔滑的足底，手指控制不住的轻颤了下，心跳也此刻又一次瞬间加快，我甚至都懒得思考这到底是怎么一回事，脑子里只有刚刚触碰带来的酥麻感，刺激感。

我目光忍不住偷看了眼不远处侧坐着的妈妈，披散的湿发微微挡着她精致的侧颜，但依旧可见那无暇的肌肤与那清冷的面容，神色一如既往并没变化，甚至连一点异样，反常都看不出，就连我现在手掌慢慢握住她足底都没有丝毫动作，只是在低头看着手中文件，默默无言。

丝滑的丝袜触感在掌心散开，带着她足底的一丝温热跟柔软，虽然我也不是第一次摸到女人的脚，却是第一次触碰到她的，不同于任老师的骨感纤长，也不是馨姨那种绵软的肉感，而是细腻中带着无以言喻的柔软，上方又覆盖着一层如同巧克力般顺滑的丝袜质感，二者紧密相连，这种感受已经远远大于一加一等于二，而且心底那种不知名的刺激感受，是我从没有过的体验。

呼吸微微一窒，好在理智没有被兴奋冲昏，我知道自己现在该干什么，伸出了另一只手，握住了她纤细的脚腕，虎口轻轻扣在她玉质的足踝之上，轻微摩挲了下，感受着丝袜在我手心摩擦带来的丝滑触感，开始捏着她的足底慢慢揉动起来。

“这样，这样可以吗？”

我手掌按揉着她的丝足，就连声音都变得有些紧张。

“嗯。”

她回应了句。

“那我…继续了。”

拇指轻轻的在她柔嫩的足底按压，其余手指也一点点的顺着脚尖往下滑动，揉捏，而妈妈从始至终也没做出什么反应，只是任由我在她足底按揉。

视线偷撇着她，又总是忍不住在她放在沙发上的美腿偷瞄，因为她双手压着裙摆，导致此刻黑色睡裙完全的遮住了上方的大腿跟可能暴露的裙底风景，只留有紧裹着丝袜的小腿，以及隐约有一个轮廓的大腿侧臀，饱满的蜜臀压在沙发之上，在周围形成一道凹陷的痕迹，睡裙微有些褶皱，束着纤柔的腰肢，盈盈腰身，宛如只手可握。

我压制着有些燥热的血气，不敢多看，可现在这种情形，视线往哪放最后都会重新投回她性感的娇躯之上，指尖在她微隆起的足背，足底上揉捏着，不停的有触感出来，丝滑细腻，柔软温润的手感源源不断，视线也不自然，却又忍不住的在她露出的丝腿上流连着，薄薄的丝袜遮不住她白腻如脂的肌肤，只能将这份性感诱惑无限的增大。

我神经愈发兴奋，握着她脚踝的手掌也开始一点点的往上挪着，企图攀登从未到达过的高度，柔顺的丝袜与我的掌心摩擦发出细微的嘶嘶摩挲声，本能让我控制不住想继续攀登的念头，理智却告诉我不能往上，好在我清楚明白此刻面前人的身份，那种心底的变态想法让我开始涌起浓浓的罪恶感，可却又忍不住这么去想，甚至还想付诸行动。

我压抑着粗重的呼吸声，让自己尽量表现得正常，但揉摸她丝足的双手渐渐的就没有开始的老实和拘束，我加大了些力度，这样让我按揉她丝足的同时，更清晰的享受到了其带给我的细腻跟柔滑。

“你有帮其他人按摩过？”

也就在这时，妈妈的声音突然响起，没有任何征兆，让我整个人都愣了下，视线赶忙从她腿上移开，逐渐放肆的双手也瞬间老实，等我抬起头时，才注意到她不知什么时候开始盯着我看。

“啊？没有啊。”我强撑着不露出心虚的表情。

她眸光淡淡的看着我，也不知是信还是没信，但明显她并不准备多问，收回目光，微微挪动臀部后，将另一只脚也从拖鞋里抽出，身子侧坐，微曲着抬起另一只长腿，两腿微靠紧接着并拢，整个身子也等于是坐在了沙发上。

她重新垂眸，娇躯侧靠着背后靠枕，“这只也按一下。”

“好，好的。”

我呆愣的看着她就这么坐在沙发上，以及面前并在一起的黑丝长腿，两腿严丝合缝的并拢着，或许是第一次见她没有穿宽松的西裤，第一次在我面前露出穿着黑丝的双腿，还主动的放在身前让我把……额，按摩，我除了兴奋外甚至还有点不敢置信，但手上真切的手感又提醒着我这就是事实，妈妈她真的穿了黑丝，还放在我跟前让我触碰。

手掌松开了她纤细的脚踝，缓缓往她刚抬起来的丝足摸去，掌心很快被她足趾尖端抵住，而我也顺势握住了她裹在黑丝下的足尖，拇指触碰在她足底的趾缝间，开始一点点挤压起来，手指蹭着饱满小巧的足尖，轻轻的揉了揉，然后双手分别握紧两只丝足，轻抬起放在了我的大腿之上。

也就在这时，一直没有反应的妈妈抬眸看向了我，而我也反应过来自己的胆大举动，目光跟她对上，摆出一副正经的表情，“这样好按一点。”

事实也正是如此，双足搭在大腿上之后，我不用再侧着身体，也不用弯腰，而且两手可以分别握住两只脚按揉。

“嗯。”

她轻嗯一声，收回了目光，只是有意无意的在自己膝弯位置看了眼，因为我抬起她腿后，本来被她压着遮住裙底的裙摆一下子就露了出来，但她看了眼却像是不在意般并没多管，只是无意般的并了并腿，就继续看起自己手中文件。

我手掌按揉着她双足，目光不由得往她露出的裙底看了眼，当然背着光什么也都看不见，只能隐约撇见内里的大腿，可越是什么都看不见，却更吸引我目光往里看，也就在我目光一直偷偷撇的时候，妈妈身体略微动了一下，我心里猛的一惊，立马收回视线，装模作样的按揉起了大腿上的两只丝足。

就这么等待片刻，发觉妈妈并没什么异常，我才重新往她的方向看了眼，结果看见她一直都垂眸看着手中文件，根本就没注意我这里，这才让我松了口气，不过虽然只是虚惊一场，但我还是没在继续这么偷看了，除了担心被发现外，心理上也总有着浓浓的罪恶感告诫我不能这么做。

微微深呼吸了口气，手指继续在她丝足上来回按揉，因为现在是将她两足搭在了腿上，离得太近，导致抵着前端的足尖直勾勾迎着我的视线，透过黑色的丝线，能看清足趾上的一丝嫩白，晶莹剔透而又饱满粉润，包裹在黑丝之下宛如裹着一层糖衣的成熟果实，无不勾动着我舌尖的味蕾，像是有无数馋虫挑逗着我拿起她的丝足放入口腔吮吸品尝。

我微微用鼻子吸着气，可惜离得太远，根本就嗅不到任何气味，只能这么用手指在上面揉摸抚慰脑海躁动的心思，两手缓缓从她翘起的足尖往下捏揉，掌心仔细的感受着丝袜的柔滑，足底的软嫩，最后从足跟又摸到脚踝，虎口轻轻扣着，视线也跟着往她两条纤细笔直的小腿望去，丝袜完美的贴合在她肌肤之上，透出其白腻光滑，因为从未这么握在手中观玩，我是第一次感受到她裹着丝袜的腿部弧线是那般的圆润细直，甚至与任沐雨的长腿相比也不遑多让，当然，并没有任沐雨那般的修长，但却也匀称性感，特别现在对我视觉心理冲击的强烈是摸任老师腿比不了的。

我稳了稳呼吸，“小腿要按一下吗？”

妈妈抬眸扫了我一眼，然后重新垂下，薄唇轻启，“不用。”

“那好。”又眼热的撇了眼她的丝腿，心里馋了下还是暂时压下揉摸的念头，手掌重新按回她足尖，握着五趾继续揉了起来，享受着丝袜带来的丝滑手感。

就这么大概又过了两三分钟，掌中握着的丝足轻轻动了下，接着妈妈的声音也从身侧响起，“可以了。”

“啊？”看着她不知何时坐直的娇躯，我愣了愣，“可以了吗？”

“嗯。”

“额好。”虽然心里还有点舍不得，但我可不敢表现出来，只能小心的松开了手。

而她在我松手后也从我腿上缩回了脚，一双长腿最后在我眼前掠过，紧接着刚刚一直被我握在掌中的丝足也消失在了拖鞋中。

她捧着文件从沙发上起身，侧头看了我一眼，表情如往常般淡然，“早点休息。”

说完就准备回房，我随口答应一声就跟在她身后，一直踌躇着该怎么说接下来的话，可想了半天都没个好借口，就在她都要进房了，我才总算憋不住开口了，“妈，要不明天我在帮你按摩一下。”

说完心跳就忍不住的加快，她不会看出自己居心不良吧。

妈妈脚步微顿，侧着身子转回了头，眸子淡淡的看着我，并不说话。

我被这种视线看的浑身不自在，因为本来就没存过什么好心思，更是心虚的要死，我强装淡定，“这个…多按几次效果好一些。”

她收回了目光，手背轻轻蹭了下耳边碎发，露着清冷绝艳的侧颜，“嗯。”

……

下午，体育课，操场。

日常被体育老师叫着跑了两圈，接着就是安排两人一组领器材自由活动，恰好我跟郁晓伊分到一组，或者说是她主动找上的我。

今天是练羽毛球，现在整个体育馆都是一群人扎堆组队的在练着玩，我跟她也一来一回练了起来，只是她身体不行，才练一小会就支撑不住，所以只好暂时在休息区坐下歇息。

讲道理，我现在还是在怀疑“伊人”到底是不是她，但经过昨晚的事又开始有些动摇，毕竟就我目前认知的她来说，跟“伊人”差别太大，可那么巧合的事，又由不得我去怀疑，所以在没确认看到“伊人”跟她是不是同一人前，在她面前总有点不自在的感觉。

“喝吗？”一个淡粉色的水瓶突然出现在眼前。

“啊？”我愣了下。

看着这貌似是她经常接来喝水的水杯，迟疑了下，还是接了过来，“好的。”

主要现在确实也渴了，其次也觉得拒绝未免太过矫情，将瓶口对着嘴唇上方，咕噜咕噜往喉咙灌了两口，水液流过舌尖，除了清凉外似乎还带着一丝香甜，也不知道是不是自己撰想的错觉，但这也算是她一直喝的水瓶，留下她的味道好像也很正常。

接过我递回去的水瓶，她若无其事的对嘴喝了口，接着又擦了擦脸上沁出的细汗，转头看了我一眼，“你今天看上去心情很不错？”

“啊？有吗？”

她没理会我这话，接着问道，“遇到什么开心的事了吗？”

开心的事……

脑子里莫名出现了一双裹着黑丝的美足，以及那张清清冷冷的绝美脸蛋，心跳微微加快，赶忙甩开一些罪恶的想法，“额，没有。”

“是吗？”她盯着我看了两眼，却也并不准备多问，直接就移开了目光，转身拿起边上的羽毛球递了过来，“你不去继续玩吗？”

我伸手接过，看了眼她微有些病态的脸色，“你还能玩吗？”

“你可以……”郁晓伊话说一半就止住了，因为在她的视线里，突然有个呼啸而来的黑影转瞬即至。

“咚！”

一道重重的碰撞声在体育馆内响起，紧接着就见一颗篮球从墙壁上碰撞弹开，惯性在掉地上砰砰的弹跳着。

“呼。”

我呼出口气，松开了刚刚紧急之下搂住郁晓伊纤腰的手，说实在的，我都想不到她宽松校服下的腰竟然那么细，我一只手都已经将其完全环住，不过这时候也不是意淫她腰如何的时候，我看着慢慢滚回我脚边的篮球，伸手捡了起来，在体育馆这种地方不小心被篮球砸到是很正常，我也没多在意，望了望场上，刚想着将球还给别人，结果就见不远处有一行五人慢慢靠了过来，两女三男。

“你他妈怎么扔的，傻逼！”只见其中一个化着浓浓妆容的女生似乎很生气的样子，还朝边上那个男生踢了一脚。

我见到那女生的脸，顿时皱了皱眉，因为在看到她脸的那一刻，我就知道她刚刚骂那男生怎么扔的球，并不是骂他差点砸到人，而是骂他为什么没砸到。

这女生我见过，虽然只有一次，但也足够记得脸了，王念，那个一直以来欺负郁晓伊的高三女学生。

“念姐，我这不是不小心的嘛。”那男生嘴上说着不小心，此刻却是一脸的嬉皮笑脸，还挑衅般的朝我们这挑了挑眉，“同学，能不能把球还给我们啊。”

我收回了看着他们的目光，看了眼身侧的郁晓伊，“你没事吧。”

“没事。”

郁晓伊摇了摇头，目光扫了眼不远处在那嘻嘻哈哈的五人，接着挪开，“把球还给他们吧。”

“好吧。”

我想了想，还是把球给抛了回去。

那男生一把接过，将篮球在手指上转了个圈耍酷，然后朝我们咧嘴一笑，“谢谢啦啊。”

球还给了他们，不过他们却并不打算走，那王念还假装才认出人来，冷笑道，“呦，这不是郁晓伊吗，怎么，现在不去勾搭别人男朋友，在这干什么呢。”

接着又把目光看向我，“喏，那个就是白宇。”

有了她的指示，她边上的那男生很拽的审视了我两眼，“你就是那个白宇啊，听说你前天把何琛那群人给耍了啊，我可听说他们准备哪天把你打一顿出气，你还有空在这多管闲事呢？”

我眉头微皱，就在这时，我察觉自己衣袖被轻轻拽了下，紧接着耳边突然传来郁晓伊轻声呢喃，“在学校里他们不敢打人。”

我愣了下，敢情她是怕我冲动上去跟这群人动手吗。

“那咱们走了？”

“好。”

她轻声应了句，拿起羽毛拍起身就走，至于我，也懒得跟这群人打交道，跟在她身侧就准备离开。

“你这是去哪啊，迫不及待跟男人打炮去吗？贱货。”

“诶，李衡，那婊子跟别人男人鬼混去了，你吃不吃醋啊？”

紧接着一道男声跟着响起，“念念，我都说了是她故意勾引的我，我对她可没一点兴趣。”

我闻言脚步一顿，视线看向了那个说话的男生，一身休闲装，头上打着发蜡，外表清秀帅气，看着人模人样，不过听到他的话却让我心里感到莫名的不舒服。

“呵，这土巴佬能勾引谁啊。”

“天天在那装柔弱不就为了找男人卖骚吗。”

“嘿嘿，长得漂亮就行。”

“怎么，这种烂货你也看得上？”

身后，一群人你一言我一语的在那唱双簧，因为体育馆人不少，所以现在已经吸引了不少人的视线围观。

“不走吗？”郁晓伊的声音在耳边响起。

我回过头，目光跟她对上，黑框眼镜遮着她的眸子，看不出有什么波动的神采，那群人的对话她也像没听到一般，让她表情都没有丝毫变化。

“嗯。”压下了心里的异样情绪，收回视线继续往前走。

“喂，你还真走了啊，这么急着去发骚吗？”

“你他妈的听不到老娘叫你吗，臭婊子！”

“草，他妈的球给我一下。”

“嘿嘿，给。”

一道接球声在背后响起，我也回过了头，肉眼可见一个篮球在眼前划出一道弧线，径直朝我们这砸来，只是准度并不高，力气小的缘故导致速度也不快，篮球从我俩身边擦过，又撞上了前面的墙壁，然后反弹回来，再次落回了我的手上。

我手掌拖起篮球，目光看向了刚刚扔球的王念。

那王念立马露出夸张的笑容，一脸的歉意，“哎呀真不好意思啊同学，刚刚手滑了，能麻烦你再还给我们一次吗？”

我拖着篮球在手上抛了两下，“这个吗？”

王念朝我眨眸抛媚眼，“对，能还给我吗？”

我点了点头，“可以。”

王念脸上笑容更甚，还挑衅不屑的撇了郁晓伊一眼。

“砰——”

“砰——”

我手运着篮球在地面上拍了两下，接着手掌握紧，后抛发力，篮球猛的脱手而去，伴随着呼呼的破风声，篮球以极快的速度在空气中划出一道残影，眨眼之间。

“嘭！！”

撞击声响起，一瞬间机会压下了场上大半嬉闹的杂音。

“啊！”

紧接着伴随一道撕心裂肺的惨叫声，刚刚还站在五人中间，面露挑衅得意的王念，跟呼啸而来的篮球来了个亲密接触，整个人都因为剧烈的冲击力被硬生生撞倒在地，手掌抱着脸啊啊的打滚痛呼。

“啊……啊啊……”

哀嚎声在体育馆回响着，她手掌捂着脸，鼻翼几乎被打扁，殷红的鼻血顺着指缝流出，很快就染红了化满浓妆的脸，甚至还在不停的往外溢，场面看着凄惨可怜。

“不好意思……手滑了。”

……

没出意外的，又被请到了教务主任的办公室，同行的还有当时在场的对面四人，当然王念并不在，她现在已经被抬去医务室了。

“刘主任，就是他砸的王念。”

“就是他，我们叫他还球他直接就朝王念脸上砸。”

“刘主任，你是没看见，王念脸上刚刚全是血。”

“……”

一群四人你一言我一语叽叽喳喳的说个不停。

“安静！”终于，刘主任被吵的心烦，猛的一拍桌子，顿时就把吵闹的声音给压了下来。

他脸色难看的喝了口水，然后看向我，显然因为眼熟了我的缘故，他抬手指向我，“同学，他们都说是你砸的人，你来说，到底怎么回事！”

我点了点头，开口道，“人是我砸的。”

“嗯？”刘主任表情微愕。

原先拿球砸人的男生脸色一喜，“刘主任，您听到了吧。”

我没理他，继续道，“当时他们叫我把球还给他们，我随手抛回去，没想到刚好砸到了那位女同学。”

这时，那个叫李毅的男生一脸激动道，“什么刚好，你就是故意的！”

我微皱眉，“我故意的？”

“这不明摆着的吗？”

“我们看的清清楚楚，还能有假？”

“就是，就是，刘主任，你是没看到王念伤成什么样了，不是用力砸怎么可能成那样。”

一群人义愤填膺。

“我认识你们吗？”

“谁认识你啊？”

“那我不认识你们为什么要拿球砸你们的人？”

“你……”

一群人哑口，因为他们总不可能说是自己这帮人先动手找茬，结果被报复了回去。

“到底回事！”

刘主任也算是当了那么多年的教务主任，学生之间会因为什么起冲突他心里清楚得很，况且我们的对话他也听得一清二楚，事情怎么发生的他心里大概都已经明了。

……

了解原委后，我出奇的被无罪释放，感觉那刘主任都有意的针对那群人，不过想来也不奇怪，像他们这种的行为举止嚣张跋扈的，在学校多多少少是进过几次教务处的，就跟何琛差不多，什么成分作为教务主任的他心里门儿清。

推门走出，这次外面没碰到任沐雨了，主要也是今天这事并不大，她现在大概还并不知道，倒也庆幸了下，不然免不了到时候一顿好言好语。

只是门口没见着任沐雨，却是碰到了郁晓伊，她见我出来，黑框下的眼眸静静的看着我，“没事吗？”

“没事。”我耸耸肩，路过她身边脚步停顿了下，“回教室吗？”

她没说话，跟在我身侧出了教务楼，一路无言。

现在貌似已经是上课时间，校道上空无一人，唯有银杏叶铺满着金灿道路，入目皆是秋色，脚步每多一步都会发出一声脆响。

也不知过了多久，郁晓伊突然开了口，“你其实没必要帮我。”

我转头看了她一眼，“看他们有点不爽而已。”

“他们骂我，你有什么不爽的。”

“我……那你就让他们骂吗？”

郁晓伊唇角微翘，“说不定骂的就是事实也不一定，就比如，你是有女朋友的，而我不也一直在勾引你吗？”

我一时哑口，认真审视着面前这位突然笑靥如花的女生，竟然又开始有种陌生的感觉，

“你没必要这么说。”

“没必要这么说，那可以这么做吗？”

我愣了下，“什么意思？”

郁晓伊看了我一眼，没答话，而是继续往教学楼的方向走，我有点懵，但也没多想，跟在了她身后，过了好一会，就在上楼梯的拐角处，她突然停下脚步，等我到她身侧，疑惑的看向她时，她才转头静静的看着我，“你刚刚问什么意思对吗？”

“啊？”

我一时没反应过来。

可貌似也没时间让我反应过来，跟前的俏人突然靠近了我两步，紧接着她轻踮起脚尖，精致俏丽的脸蛋近在咫尺，以至于她那土气的打扮都再也遮不住这张清丽脱俗的容颜，黑框下的眸子平静的看着我，小巧水润的薄唇微张，随着视线之中的俏脸越来越近，嘴唇突然就被两片柔软轻轻触上，冰冰凉凉，似乎还带着一丝暗香，香甜，然而这种感觉转瞬即逝，眸中的娇颜也一点点的移开，扑鼻的清香紧接着散尽，只留有那双眸子仍还看着呆愣原地的我。

她唇角轻挑，似有娇媚。

“现在知道了吗？”

……

“你在想什么？”

“啊？”

我微微回神，眸光看向声音的来源，只见妈妈不知何时正静静的盯着我看。

我有些心虚的挪开视线，“没没什么。”

“嗯。”

妈妈轻声应了句，没在多问。

而我也不知道自己心虚什么，不过想起妈妈可是怀疑过我跟郁晓伊早恋，而现在自己又跟她……

我脑子有点乱，根本想不通她当时为什么突然会那样做，甚至于到现在，我嘴唇上似乎都还能感觉那种异样的触感，讲道理，我这也不是初吻了，馨姨，任老师，跟她们光是舌吻都不知道几次了，但这，貌似是自己第一次被人……强吻？

郁晓伊……

这个名字又一次在我记忆当中刷新了认知。

许是见我一直坐在原地没动笔，妈妈再次侧头过来问了句，“不会吗？”

“没。”

我这时候也没继续写下去的心思了，直接合上作业，“写的差不多了。”

“嗯。”妈妈看了我一眼，随即移开视线，语气平淡，“那帮我按一下。”

“啊好。”

我赶忙答应，目光也下意识下移，往她腿上撇了眼，今天由于郁晓伊的事，我都差点忘了这茬，现在也才注意到，她今天竟然没有穿丝袜，额不对，她除了昨天跟前天，也一直没见她穿过，只是现在发现她没穿，心里莫名有点小失望。

也就在这时，妈妈突然说道，“丝袜洗了。”

“啊？啊？”我心一惊，目光立马从她腿上移开，心脏也扑通扑通的开始跳，妈妈这句话什么意思，但现在我明显想不出来，只能含含糊糊的应道，“啊，按脚穿不穿没…没什么关系。”

“嗯。”她随口回道，表情也没有丝毫变化，接着收拾好桌上文件，就起身准备走出书房，“去外面。”

我应一声赶忙跟上，像昨晚那样，一左一右坐在了客厅的沙发上，而妈妈也如常的抬脚侧坐在了沙发之上，将两条白皙如雪，腻如羊脂般腿放在了沙发之上，长腿搭配着美足，即便没有丝袜的遮瑕，装饰，一双长腿也丝毫不减美感，少了几分诱惑，却多了几分自然的美感，肌肤之上毫无瑕疵，腿部曲线更是细长笔直，就这么一直蔓延至纤白的足背之上，足背微微拱起，导致骨痕清晰可见，青色细筋点缀着宛如白玉的足背，尖端的趾甲更是如透明翡翠般修饰着粉嫩的趾肚，每个整齐排列，却又分有一丝缝隙，不缺美感的同时还更显其的小巧纤长。

手掌再次摸上她的脚踝，给放在了自己大腿之上，这次她没什么反应，我也很熟练的就攀上了尖端的足趾，轻轻捏揉了起来，没了丝袜的那种丝滑感，但直触肌肤的柔嫩跟滑腻却是丝袜不能给予的，不过讲道理，我还是更喜欢丝袜一些，就光视觉上的冲击，就足以让我神经变得异常兴奋。

“你班主任刚刚给我打过电话。”妈妈突然开口来了这么一句。

“嗯？”

任老师？

我表情微愕，突然想起是不是今天的事让她知道了，所以特意告家长？不过想想好像也没这可能，“那个…怎么了？”

“她说你成绩很差，需要补课。”

“咳，这个吗。”

我好像明白任老师是什么意思了，一直拒绝帮我补课，结果背地里找妈妈说我需要补课啊……

“那……”

我刚想开口，结果就被妈妈先一步打断了，“有不会的找你舅妈，冰妍住院也有时间，你可以找她。”

我愣了下，“啊？找舅妈她们干什么？”

妈妈看我一眼，语气平淡，“下星期我会出差，明天就走。”

我这下是真的愣住了，“出差？”

“嗯。”

妈妈轻嗯一声。

“为什么？”

“工作上的事。”她随口回道，并没准备在这方面跟我多说。

我一时无言，手掌握着嫩足，却再也没刚刚那种让我亢奋的情绪，“那你什么时候能回来。”

妈妈似乎想了一下，“最快一个星期。”

最快一星期也就是说预期有变可能还会更久，想到这，我心里莫名的失落，虽说以前她经常加班，但可也从没离家超过一天，更别说什么出差一星期这么久。

“我跟福叔说过了，他会接你去外公家，你下星期就在外公家住。”

“……好。”

对于住外公家我也已经习以为常，以前馨姨还没来的那三年，我就一直跟着外公住的，只是现在突然听见下星期妈妈就要出差，那种不适的感觉就一直萦绕着。

“你最近工作好像又忙起来了。”

“嗯。”

“其实…你没必要这么辛苦吧。”

妈妈翻看文件的手停顿了下，语气还是一如既往的平淡，“有必要。”

她这一回答，我张了张嘴却是也不知道该说什么，就像从最开始一样，我并不知道她为什么那么辛苦工作，经营公司，一直到现在，我还是不知道。

……

第二天清早，等见到白车尾灯消失在视线之中，我也郁郁的到了学校，虽然知道接下来一个多星期都见不到她，但这毕竟不是什么生离死别，除了心情变差以外，也就只能接受这个事实。

上午时间转瞬即逝，也不知道是为什么，英语课的时候，我能感觉任沐雨好像心情也不怎么好的样子，不过她平常都是那样，我也没有多想，而且今天也没什么心情去办公室撩拨调戏她，占占便宜什么的。

至于郁晓伊，表现得一如往常，她貌似都不记得自己昨天做过什么，正常跟我时不时交流聊天，指导作业，就连吃午饭的时候也像往常那般自然对坐，一直持续到下午放学，都是如此。

周五没有晚自习的，这点福伯是知道的，所以下午课上完我就出了校门，在空旷的路边等着。

只是让我意外的事，我没等来福伯。

“小宇…”

就在我心里疑惑之时，一道熟悉的声音突然传入耳中，软腻娇糯却又慵懒成熟，我愣了下，这声音是……

目光顺着声音的方向看去，只见不远处的路口，一位成熟的美妇人正推门下车，远远看去，可见美妇身着一袭紫黑长裙，长裙裹着她充满着曲线凹凸的风韵娇躯，上身略显宽松，却也掩不住她前胸的隆起，腰肢的纤细，而下摆则微微收缩，裙摆完美的贴合着她肥美的臀部，勾勒着性感的弧线，特别是她此刻正手搭着车门，使得紫裙下的美臀更显圆润饱满，却又跟往下蔓延的丰腴大腿完美连接，让她整个性感曼妙的身材都尽显无疑，加上左侧裙口的开叉设计，露出紫裙内裹着丝袜的丰腴美腿，遮着所有隐秘部位，却又显着美妇最性感的地带。

舅妈？

我自然一眼就认出美妇人的身份，虽然她此刻带着墨镜，但光看她那成熟性感的身材我都能分辨的出，也不知道她怎么来了，不过想来肯定是接我的，我朝她挥了挥手，刚想打招呼走过去，突然就又听见一道熟悉的声音呼唤。

“小宇。”

“嗯？”

我疑惑了下，又往声音的方向看去，只见街道对面又有位美妇人边挥手边朝我这走，美妇一身OL装扮，一件天青色衬衫搭配纯白外套，胸口下摆扣着纽扣，将上方本就高挺的酥胸衬得更为挺拔，下身则是一件淡粉色A字裙包裹，直接就将臀部的曲线勾勒得饱满浑圆，裙摆紧贴着大腿，一直蔓延至膝弯，露出一双裹着肉丝的小腿，脚下踏着一双白色尖头高跟，将她的身材衬托得更加高挑出众。

美妇莲步轻移，很快就穿过街路到了近前，中短发微微遮住左侧脸蛋，右侧发丝则挽入耳后，露出其上的墨绿吊坠，将她本就优雅知性的气质彰显的更为雍容，特别是见到我回头之后，那张姣美成熟的脸蛋立马露出一丝温婉的笑容，“小宇。”

我看着已经来到近前的姑姑，又看了眼不远处慢慢走近的舅妈，表情微愣，“额，姑姑你怎么也来了。”

白婉怡似乎没听出我话里的意思，好笑捏了捏我的脸，“来接你这个小混蛋去姑姑家的啊，刚刚姑姑在校门口等了你一会都没见到你人，还以为你回去了想给你打电话，结果就见……”

“嗯…婉怡？”

“啊？”

听到有人叫自己，白婉怡一连贯的话语微顿，转头看向身侧，这才见到自己边上不知何时站了位戴着墨镜的美妇人，皱眉审视一眼才恍然认出，赶忙转过身去，“是梦涵啊，你怎么也在这？”

殷梦涵摘下墨镜，露出她那双天生狐媚撩人的凤眸，唇角微微上扬起一个勾人弧度，即便只是个普通的微笑，都尽显着她整个人的成熟风情，她走近伸手揉了揉我的头发，“当然是来接这个小家伙的啊。”

她这种对待小孩的方式让我有些不适应，尴尬的打了声招呼，“舅妈好。”

“乖。”

白婉怡见状俏脸微微僵住，不过很快就又重新恢复了那副温婉的笑容，“这么巧啊，我也是来接小宇的。”

殷梦涵眨了眨凤眸，狭长的眼线微眯，视线撇了我一眼，又看向姑姑，故作疑惑道，“嗯？你也是来接小宇的？”

“是啊，雪瞳不是出差去了吗，我当然要接小宇回家啊。”

白婉怡边说着，很自然的伸手揽住我的胳膊，顿时，我就感觉自己手臂被一股软绵温暖的球体包裹住了，好大，好软，脑子里突然就出现这两个形容词，心里更是直接涌起一股不知名的异样感，但这时候我可不敢乱想，只能装着一本正经，尽量不表现出异常。

殷梦涵撇了眼我被搂住的手臂，“是吗？雪瞳昨晚叫我今天放学来接小宇，怎么她也跟你说了吗？”

“这倒没有，不过前几天小宇跟我就说好了想去家里玩玩，所以我就特地来接了。”

说着，姑姑转过头来，脸上依旧是那副温婉的笑容，眸子更是如水般柔和，“是吧小宇。”

“是，是有说过。”虽然是说过要去的，但这也不是前两天的事情了，只是我现在不知为何就觉得姑姑的眼神有点威胁的意味，明明跟以前一样没什么变化啊……

殷梦涵轻笑道，“这样吗？那倒是难为你公司那么忙还特意跑这么远。”

“毕竟是为了接这个小混蛋的，倒是你，市委一天天那么多事情还抽空来学校。”

“谁叫雪瞳难得找我一次呢，在忙也得挤出时间来一趟。”

殷梦涵说雪瞳两个字时语气似乎微微加重，然后那双妖媚的眸子就又转向我，“嗯不过…小家伙现在是准备去姑姑家了吗？”

“啊？”

我表情微僵，特别是见舅妈那似笑非笑的表情，一时都不知道该怎么回答。

而白婉怡见我一直没回话，搂着我胳膊的手似乎无意的紧了几分，她侧头看向我，笑容依旧是那么轻柔温婉，“小宇想去舅妈家吗？”

“额，我，我……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第87章 女朋友
────────────────────────────────────────

第一人民医院，住院部。

“谁让你来这的？”

慕冰妍躺在病床上，见到推门而入的我，立马嫌恶的皱起了眉。

我也没理她是个什么眼神，把随身的东西往边上空着的陪睡床一扔，舔着脸笑道，“这不周末来看看你嘛。”

“我有要你来吗？”

听她这语气，我也知道她还在为上周末没答应带她出去的事生着气，只能故意转开话题，“咳，刘婆婆呢。”

慕冰妍脸色彻底冷了下去，“你现在越来越不把我放在眼里了是吗？”

我赶忙讨好道，“哪能啊，您可是我平时最敬重的小姨大人。”

现在寄人篱下，我也不得不认怂，谁让姑姑跟舅妈今天莫名其妙变得那么渗人，明明表现的还是跟平常一样亲切，却总给我一种不寒而栗的感觉，要不是我急中生智，想起了这位躺在医院里的小姨，找了借口说周末想去医院陪看才化解两难境地，否则今晚怎么选都会得罪其中一个。

可这也只是暂时的方案，等到下周估计还得重新面临这种选择，而且，跟前这位更不是什么好相处的。

慕冰妍一脸的嫌恶，“能别说这种话恶心我吗？”

“呵呵……呵呵呵……”

我发现我跟她没办法继续对话了，可现在又不得不暂时讨好一下。

“那个，我给你带了饺子，吃吗？”

慕冰妍眉头轻挑，撇了眼我拿在手上的餐盒。

我赶忙将买好的饺子放在了床头柜上，然后打开盒子，露出里面个个热气腾腾，晶莹剔透的饺子，讨好笑道，“担心你还没吃晚饭，特意给你带的。”

怎么也是认识了十六年，我对她的一些口味还有爱好的吃食自然了解，她平时并不贪嘴，唯独喜欢吃饺子，虽然我也不知道为什么。

“你觉得我现在能吃？”

慕冰妍看着跟前的饺子，脸色是缓和了一些，不过态度还是一如既往的差，还特意抬起她手上被牢牢固定的吊线表示。

你不还有另一只手吗？

我心里疯狂吐槽，可面上却不敢表露丝毫，还只能特意坐在床边拿起筷子给她喂，“那我喂你？”

慕冰妍没说话，冷着张脸直接就张开了嘴，那两片明明看着就水润诱人的红唇，现在在我眼里却是那么可恶。

“给。”

我夹起一块送进她红唇之内，她双唇微抿，很享受的将筷子上的水饺含入嘴中，鼓着腮帮咀嚼了起来，边吃着眉头还蹙了蹙，“烫了点。”

我眼皮跳了跳，“呵……那我给你吹吹？”

慕冰妍斜蔑了我一眼，“别把你恶心的口水弄在上面。”

我发现自己快要受不了她了，“那你还要不要吃了？”

慕冰妍脸色一沉，“你说什么？”

“没什么，我给您晾凉一些成吗？”我立马认怂。

“不用。”她语气开始变得不耐烦。

“行行。”

没办法，现在有求于人，我只能继续给她喂食。

“电视开一下。”

“成。”

“水。”

“马上。”

“……”

光这么喂着，还得听她不时吩咐一句，没一会的功夫，餐盒就已经见底，我撇撇嘴，有些无语。

“这味道还行吧。”

“凑合。”

慕冰妍将嘴里的吞了下去，就又习惯的张开了嘴。

“呵，呵呵……小姨，没了。”

“没了？”慕冰妍疑惑了下，明显一副意犹未尽的样子。

我只能把空盒子给她看了一眼。

她看着略有些失望，“行了，把垃圾带出去，你可以回家了。”

我表情微僵，干笑两声，“没事没事，我在待一会。”

“嗯？”

“我是来看你的，肯定得多待一会嘛。”

“你什么意思？”慕冰妍似是意识到有点不对，眸子死死的盯着我。

我装模作样的移开目光四处乱看，“没什么啊，明天我继续给你买饺子吃。”

“你这殷勤献的有些过头了吧。”她明显是意识到不对劲了，语气也开始有些变化。

“没有。”我打死不认。

慕冰妍脸色彻底阴沉了下去，“看来你真的是越来越不把我放在眼里了。”

我干笑着跟她保持着距离，“这个，我真没有。”

场面气氛有些凝固，我能明显感受得到她有要打人的冲动，或许没这张病床的保护，我现在就可能躺地上了。

好在这时，病房门被人推开，一直没见人影都刘婆婆走进来打破了僵局，她见到我后，朝我和蔼笑道，“小少爷来了啊。”

“刘婆婆好。”我赶忙打了声招呼，顺势又远离了些病床。

刘婆婆点了点头，“嗯，夫人刚刚跟我说了，那这两天就麻烦你在医院照顾下二小姐了，我等会就走了啊。”

“好。”我连连点头。

“你晚上就睡那个空床位，被褥已经让护士换过了，晚上要是有什么事，叫护士就可以了，还有……”

刘婆婆仔仔细细的把大事小事都给我说了一遍，然后又跟小姨打了声招呼就收拾东西离开了。

而这时慕冰妍就算是傻子也知道发生了什么事。

“我需要一个解释。”

“解释，解释什么啊？”我故意装傻。

慕冰妍冷声道，“别跟我废话。”

我见状也装不下去了，只能把妈妈出差，姑姑跟舅妈都来学校接我的事给说了出来。

“姐姐出差了？”慕冰妍眉头一皱。

“嗯。”我点了点头。

慕冰妍稍稍沉默了下，也不知道在想什么，期间还扫了我一眼，“所以你是把我这当避难所了？”

“怎么能这么说，我这不是也为了照顾你嘛。”

她并没理我这茬，而是冷声道，“想在我这待可以，今晚带我出去透透气。”

“可是你的伤不还没养好吗？”

慕冰妍语气微冷，“我不想说第二遍。”

我举手保证道，“过段时间我肯定带你出去。”

“你很好。”她脸色彻底阴沉了下去，手指着门口，“现在给我滚出去。”

“小姨，我错了。”

“你是需要我亲自请你吗？”

她声音愈发的冰冷，虽然知道她现在躺在病床上根本动都动不了，但避免秋后算账时死的太惨，还是不太敢多惹毛她，只能暂时退到门口，然后探出头朝里面说了声，“那你有事电话告诉我啊，我第一时间就赶回来。”

关上房门，跟前台的护士招呼一声，我就下了楼，现在外边的天已经黑了，但时间却也不晚，想了想在医院也没什么去处，就打算去任沐雨外婆的病房刷刷脸，只是到了五楼，刚准备进去，又觉着空手有些不妥，加上自己也没戴眼镜，所以又先下楼离开了医院，跑到了离医院最近的一家眼镜店专门随便配了副眼镜。

本来准备买一些营养品之内的东西给老奶奶养养身体，毕竟自己跟任老师的关系都已经这样了，可仔细想了下，自己虽然跟任老师这样那样过，可她家里人又不知道，表面上我还就只是个跟老奶奶聊得来的年轻人，送贵重的东西别人肯定也不会收，可能还会感到奇怪，毕竟无事献殷勤，想了想，还是就又买了个果篮，这样就当做晚辈看望长辈，也算正常。

坐电梯很快就到了五楼，再次来到病房门口敲门，心里还有点期待任老师会不会也在，这两天都没怎么找过她，还挺想的。

门很快被打开，是那个一直照顾老奶奶的女护士，见到我之后，她明显是认识的，脸上挂上笑容，“是你啊。”

“护士姐姐好，我来看看老奶奶。”我打了招呼。

她点了点头，侧身给我让了个身位，“进来吧。”

“大晚上的，是谁啊小刘。”里面传来了老奶奶的声音。

女护士朝里回了句，“哦，是那个救过你的小宇，又来看您了。”

“是小宇啊，快，快让那孩子进来。”听到是我之后，老奶奶声音里带了些兴奋。

我随即跟着女护士走了进去，接着就见到躺靠在床上在看着电视的老奶奶，只可惜并没见到任老师，心里稍有些失望，但脸上可不敢表露出来，赶忙嘴甜的打了声招呼，“奶奶好。”

老奶奶一张慈祥的脸上满是笑容，见到我后忙朝我招了招手，“过来过来。”

“诶。”我应了声，两步走了过去，顺手把果篮放在了一边的桌上。

老奶奶见到我又拿东西，脸上露出一丝嗔怪，“你这孩子，怎么每次来都带东西。”

我坐在她床头的椅子上，笑道，“就一些不值钱的水果，想着您闲时没事吃吃。”

老奶奶自然的握住我的手，一脸唏嘘，“你这孩子，我这老婆子的命是你救的，还没机会报答你，现在反倒还让你一直给我倒贴钱。”

“当时我也是正巧撞到您病发，就送您去了急症室哪能算救命。”

听到她这话我心里还有点心虚，毕竟自己可是把她外孙女都吃干抹净了。

老奶奶又笑着感慨了几句，才疑惑的问道，“你今天怎么这么晚还来医院，是生什么病了吗？”

我摇头解释道，“没有，上回忘跟您说了，其实我家里也有人生病在这住院，那天就是来医院看她，所以刚好撞见了您，今天不放假休息嘛，就来医院帮着照顾一下，想着您也在，就过来顺便看看您。”

“这样啊。”老奶奶笑着点点头，“最近工作顺利吧。”

“工作方面倒是还好。”我随口胡诌着，“就是对学生管理方面有点不懂，最近忙的焦头烂额的。”

“管理？我家那娃儿就是在学校管教务的，又不懂的你就跟她问，让她多教教你。”

“那个任老师吗？”我故作疑问，“那她今天在吗？”

“今天倒是不在，明儿她才会来的。”老奶奶笑道，“明儿你再来，我叫她多教教你。”

我心里一喜，“那行，我正好这两天都要在医院，明天她来了我就跟她请教请教，也有的空来多陪陪您说说话。”

“那敢情好啊，要是在没个人来陪我这老婆子多说说话，我呐，得在医院闷死不可咯。”

就这么跟老奶奶一聊就是一两个小时，等天彻底黑下去，她需要休息才离开，对此我也是心里美滋滋，毕竟又刷了那么多存在感，而且我感觉她跟自己聊得也越来越投机，这为了彻底攻略任老师可谓不是一大助力。

一路心情极佳的到了六楼，现在夜深基本上没什么人走动，到了病房门口，发现房里灯都关了，心里莫名一喜，看来小姨是睡着了，那自己不是不用在被她冷嘲热讽一顿了？

轻轻打开房门，借着走廊射入的一丝亮光，我轻手轻脚的走了进去，接着又小心带上房门，偷摸摸就进到了房里，只是还没等我多走两步，伴随着一声啪的脆响，病房被灯光照亮，而慕冰妍则躺在床上，一脸冰冷的看着我。

我左看右看，最后只能尴尬一笑，“呵呵，小姨您还没睡啊。”

慕冰妍冷冷道，“我让你进来了吗？”

我立马端正态度认怂，“小姨，我知道错了，但我真的不能带你出去。”

“我说过，我只需要你带我出去透气。”她难得态度缓和了一些。

我想了想，这确实也不是什么问题，但终究还有一些顾虑，只能试探性的问道，“那在多修养几天？”

慕冰妍脸色一下子阴沉的可怕，“你过来。”

“我不。”我果断摇头。

“我说，我让你过来。”慕冰妍死死的盯着我。

“我不过去。”我继续摇头。

她语气越来越冷，“你或许不知道我的耐心有限。”

我回不了，所以干脆直接无视了。

“你记住你这些天说过的话，做过的事。”

“啪！”

灯灭，病房瞬间一黑。

“我，我错了……”

……

第二天一早，趁着护士换药的功夫，我就出门去附近的早餐店带了饺子跟其他各种早餐，接着就急匆匆的回了病房。

药已经换好，慕冰妍又只能冷着张脸躺床上看电视，感觉她还挺可怜的，毕竟任谁在病床上一躺就是近一个月都会受不了，更何况她本身就不是那种能闲的住的人，想想有空还是问下舅舅，是不是可以短暂出去转转。

“小姨，我刚下楼给你买了早餐。”

我小心的坐在她床边，其实她现在手都被吊线固定着根本动不了，但从小被打到大的阴影还是让我从心里提防她。

慕冰妍冷冷扫了我一眼，然后又直接张开了唇等我喂，本来以为她会因为昨晚的事拒绝我，看来是自己多虑了。

等给她喂好食，我就跟她说了声下楼有事，当然她对我要去干什么根本就不在意，看都懒得看上一眼。

拿着多买的那几份早餐，我迫不及待的就往楼下走，自然的来到病房门口敲门，等听到里面说了句请进我就推门进了去。

可能是准备下楼去公园透透气，现在老奶奶是坐在轮椅上的，女护士则在帮她收拾床铺。

“奶奶早啊。”

老奶奶回头看向我，和蔼笑道，“小宇啊，怎么来这么早啊。”

我提了下手上的早餐，“刚刚下楼买了点早餐，想着您可能还没吃，就给您也带了些过来。”

“你啊你，又给我这老婆子带东西。”

“没什么，顺便带的，您要是还没吃早饭就凑合吃点吧。”

“那行。”

老奶奶也没多客套，笑着答应一声，我忙推着将她身下轮椅坐在桌前，又看了眼一旁忙完的女护士，招呼她一起吃点，不过她摇头拒绝了，说有点事跟老奶奶打了声招呼就出去了。

“奶奶您是打算下楼去吗？”

老奶奶点头道，“是啊，等小刘忙完就去楼下透透气，不然天天呆这里人都要闷死咯。”

“那等会要不我带你下去转转吧。”

“你这孩子，这怎么好意思麻烦你。”

“没事，反正我现在也没什么事做。”

老奶奶见拗不过我，只好笑着答应下来，等吃完早饭简单收拾后，我就推着她坐电梯到了住院部门前的小公园，大清早的人并不多，倒也乐得清静。

推着轮椅在公园小道上慢慢走着，边走边她也边跟我聊这聊那，没多久，她就问到家里的情况。

“小宇啊，家里是做什么工作的啊。”

我在她身后推着轮椅，“没什么，就做点小生意。”

“那敢情好啊。”老奶奶轻轻点了点头，接着微微转过了些头，“对了，还没问过你，有没有女朋友啊？”

“女朋友啊，有了。”

“有女朋友了啊？”老奶奶声音莫名有点失望的味道，不过很快就释然笑道，“也是，像你这么优秀的娃儿要没女朋友我还不信呢。”

我在边上陪着笑。

老奶奶拍拍我的手背，“走，咱们去那转一圈就回去吧。”

“行。”

等转完一圈，也刚好日初，金灿的初阳照在身上，暖洋洋的很是舒服，我就推着老奶奶到广场晒晒太阳，也就在这时，竟然意外撞见了刚到医院的任沐雨。

精致冰冷的俏脸搭配一头乌黑细直的长发，让我一眼就认出了她。

今天的她穿着一袭卡其色修身长衫，颈肩围着白色围巾，让她浑身上下看着就暖烘烘的，却又被她那冰冷严厉的眼神弄得瞬间失去这种念头，身材依旧是高挑性感，长至膝弯的长衫更是将她曼妙的曲线凸显的淋漓尽致。

长衫下套着深色丝袜，顺着细直的小腿蔓延而下，其下穿着双细高跟，使得本就高挑的身材又更突出了几分，特别是此时肩上挎着黑色挎包，让她此刻看着就如一位成熟高冷的都市丽人。

讲道理我已经很久没见她穿高跟了，虽然不知道为什么，或许是以前看习惯了，总觉得她那双长腿少了高跟的修饰，总会少了几分别样的韵味。

兴许是也看见我们了，任沐雨直接就朝我们这走了过来，老奶奶这下自然也见到了自己的外孙女，和煦的招了招手，“雨儿，过来。”

任沐雨很快到了近前，冷冰冰的目光在我脸上扫了一眼，还微微皱了皱眉，不过她很快就移开，并没跟我打招呼，而是看向轮椅上的老奶奶，疑惑的问了句，“外婆您怎么一个人跑外面来了。”

我站在身后眉头跳了跳，虽然装作不认识我很正常，但你这话什么意思。

当然老奶奶并没听出什么问题来，笑着转头看了我一眼，“是小宇带我出来的，这孩子，昨晚就来医院看我这个老婆子咯。”

我适时挥手朝她打了声招呼，“你好。”

“嗯。”

任沐雨轻轻嗯了声，也不知为什么看都没看我，来到我边上，还直接就把我挤开，然后接过了我的活，推着轮椅直接就往住院部走，“上去吧，您待会就要检查了。”

老奶奶答应一声，“行，小宇啊，今天麻烦你了啊，你要有事就先忙吧。”

“没事，我也陪您上去。”

我笑着回道，也跟在了身后，虽然任老师今天态度怎么这么差，不过我对她的脾气也早就习以为常了，并不在意，反正等有机会独处的时候她生啥气都没用。

老奶奶笑着摇了摇头，“你这孩子。”

跟着任老师身后，我见她肩上的挎包背着不是很方便，直接伸手拿了过来，“我帮你拿包吧。”

任沐雨猝不及防没反应过来，刚准备拽紧的时候，早就已经被我拿在了手里，我笑嘻嘻的朝她眨眼，她俏脸微恼，但此刻老奶奶就在前面絮絮叨叨着琐事，她没办法发作，只能咬咬牙干脆无视我。

电梯刚好在一楼，等门开见她推着老奶奶进了去，我也就跟在身后，早上的医院人并不多，所以此时电梯内就我们三人，而且老奶奶坐在前面也看不见后面的情况，等着电梯门关，站在任沐雨身边的我忍不住伸手碰了碰她扶在轮椅上的手背，没出意外的，她反应很激烈，直接就把我的手给甩了开。

不过她像是在生什么气一般，就算我在明目张胆的调戏她，她也不往我这看上一眼，至于我，一边随口应着前面老奶奶的话，手也再次摸上了她的手背，而且这次我直接就抓紧了她的小手，让她轻易根本就挣不开，而要用力的话，势必又要惊扰到轮椅上的老奶奶。

她明显被我这无耻行径气到了，偏头怒瞪着我，我丝毫不怵的跟她对视，还满脸笑嘻嘻，更是过分的在她柔软的小手上捏了捏，软软的，暖暖的，揉在手心当中很是舒服。

任沐雨咬了咬牙，胸口起伏了下，终究还是没好发作，就这么一直忍到电梯停在五楼，这下我也只能主动的松手，等一块出了去，老奶奶才像是突然反应过来，转头看向任沐雨，“对了雨儿，小宇这孩子昨晚说有工作上的事情要问你，你等会去给他指导一下。”

任沐雨愣了下，表情有些不情愿，“我还要陪你去检查。”

老奶奶笑道，“没事，等会小刘陪着我就行。”

任沐雨抿了抿唇，最后只能答应下来，“嗯。”

我则是在后面偷乐，并不插嘴，很快女护士就来接老奶奶去检查，任沐雨停在原地，眸子瞪我一眼，直接就朝廊道尽头走去，“过来！”

我几步跟上，等到尽头的拐角，没人可以看到的地方，才笑嘻嘻的上前想拉她小手，“任老师，你今天也来了啊。”

手刚碰到她软滑的小手就被她给甩开，她脸色气愤，“白宇，我最后警告你一次，你要敢再对我动手动脚的，别怪我真的对你不客气！”

“又生什么气了？”

“你别给我转移话题！”

我探出头看了眼走道，确认空无一人后，直接就拉起她的手，把她给推到了墙角。

任沐雨背靠着墙壁，见我直接欺身压了上来，表情微微有些慌乱，却还板起脸瞪我，“你想干什么！”

“任老师，我这两天没有惹到你吧？”

“我有说你惹到我了吗！”

我小声嘀咕着，“那你这么凶干什么……”

任沐雨瞪着眼，“我就得对你笑脸相迎吗！”

我撇撇嘴，“那你总得告诉我哪里做错了吧？”

她微微别开脸不回话。

“是不是那天我亲了你，所以你生气了？”我试探性问道。

她俏脸有些恼，但好似忍着没有发作。

“那是我最后走了你不开心？”

这话一出，她像是一下子就急似的，猛的在我鞋尖踩了一脚，“你走不走管我什么事！”

我倒吸口气，“那你踩我干什么？”

任沐雨轻咬着牙瞪着我，接着猛的移开，没一会又像是气不过的转了回来，“我问你，你之后几天为什么不来我办公室！”

“啊？”我有点茫然。

任沐雨似乎是意识到自己话里意思不对，面颊微红，紧接着又加了句，“你成绩太差，需要补课不知道吗！”

我干咳一声，“那个，你不是说不帮我补课吗？”

任沐雨一恼，“你！”

我见她又要发火，赶忙补救，“额不是，这个，这两天有点忙，所以就没去打扰你了。”

任沐雨见我这么识时务，脸色稍缓，“我告诉你，你在忙也要对自己的学习上心知不知道！”

“知道知道。”我连连点头，“那下星期我天天去办公室找你？”

任沐雨杏眸一瞪，“这是你自己的事，你问我干什么！”

“咳，那我下星期多去办公室找你。”

“嗯。”任沐雨轻轻应了声，然后撇了眼我拦在她身侧的手臂，“让开。”

我眨眨眼，“任老师，现在这里也没人。”

“干什么？”

“我想亲亲你。”

“你！”任沐雨俏脸泛红，咬着牙轻轻别开视线，“你做梦！”

“真不给吗？”

“我告诉你，你别太放肆了，赶快给我让开！”

“好吧。”我点点头，松开了手。

任沐雨在愣了一下后，反应了过来，她靠着墙抿着唇，见我是真的没准备亲了，顿时银牙轻咬，板起脸像是很生气的就要走。

我赶忙拉住她的小手，“怎么就走了？”

她小脸阴沉沉的，“有事！”

“诶，外婆可是说要你教我工作方面的事，你要是一会就走了我等会就去告状。”

“你！”任沐雨恼火的瞪着我，但又不得不被我这话威胁住，板起脸靠在围墙上，“那你骗她的事就不怕我给你拆穿吗！”

我拉着她的小手顺势也靠了过去，“我以后说不定也要当老师呢，这不是就提前几年跟她说我以后的工作嘛，怎么能是骗呢。”

“无耻。”

“不无耻点怎么跟外婆打好关系你说是吧。”

她脸色微微有些变化，薄唇轻抿，撇了我一眼，“打好关系干什么？”

我故意道，“没干什么啊。”

她俏脸一气，“手拿开！”

“又没人能看见。”

我打着岔，而她好像又很生气的直接就别开了脸去。

发现自己好像有点玩脱了，我赶忙侧过头想去哄两句，谁知正好撇见初阳的晨曦撒在她冰冷绝艳的侧颜之上，一层光辉敷上，使得她那高挺的鼻梁都显得立体精致，而那凝脂般白腻的肌肤更是宛如蒙上了一层金灿的薄膜，让她本就令人心动的脸变得更为漂亮惊艳，我目光看的有些呆，心跳微微加快。

“任老师？”

“干什么！”

“你真美。”

“你……”

她愣了下，本来还凶巴巴的脸色一下子就瓦解了，轻轻板着，似有微红，只是金灿的晨曦蒙在脸上分辨不清，她移开视线，轻声嘀咕了句，“管你什么事…”

“要是能娶一个像你这么漂亮的当老婆就好了。”

任沐雨脸色瞬间一沉，“那你去娶啊！”

“当然如果就是你更好了。”

小腿突然就被一个尖锐的物体给踢中，火辣辣的疼。

……

中午医院是有给病房免费发放午餐的，当然如果不想要也可以自己去买。

而慕冰妍虽然看着对我还是一脸的嫌恶，但对于我喂她吃饭这件事并不谦让。

“小姨，晚上还要吃饺子吗，我给你去买。”

她冷冷扫我一眼，“闭嘴。”

“不是……”

我看着她现在躺在床上，让我喂食就算了，态度还这么差。

“张嘴。”

我愤愤不平的夹起一块肥肉，就准备喂她。

“饱了。”

我，“？”

“那这些剩的怎么办？”

“你不会吃了？”

“你让我吃你剩的？”

“难道你还准备倒掉？”

“你……”

我被气得不行，看着就剩最后一点的饭菜，没办法，我只能化悲愤为食欲，也算是从小到大习惯她这人的作风了，这种把吃剩或者不要的东西给我太正常不过。

当然，就剩一点的饭菜自然是吃不饱，我只能出院去外面买吃的对付一顿，本来还准备坐电梯，只是见电梯才刚下去不久，想想还是爬楼算了。

“我最后问你一遍，你卡里的五十万哪来的？”

刚进楼梯口，突然耳边就传来了一道略带愤怒的冰冷声音。

我愣了下，因为这声音挺耳熟的，上前两步，目光往声音的来源看去，一头很有辨识度的淡金发以及一袭贴身的白大褂，说话的人不是别人，就是任沐雨妈妈，那个任院长。

她这是在……

“朋友借的！”一道倔强的声音紧接着响起。

这是任老师的声音？

“你难道认为我不知道你有几个朋友吗？”任院长的声音很冷淡，或者说根本就是有些冷漠。

楼梯间安静下来，没人回话。

“陈宏元给你的？”

“不是！”

“我也希望不是，还有，不管钱是谁给你的，把钱给我退回去，我还没有穷到需要别人的施舍。”

“你不需要，但外婆需要。”

“她的病情不用你来担心。”

“我不退。”

“你再说一遍？”

任沐雨轻咬着牙，没有应答。

任院长脸色很冷，“我最后跟你知会一声，钱给我退回去。”

任沐雨还是没有回话，母女俩之间的气氛就这么僵持了下去，我在楼梯上目睹着这母女之间的争吵，一时都不知道这是怎么回事，其实我一直以来对任院长的印象都是很好的，除了看着也冷冰冰的以外，不过身边那么多女的都一个样，我也比较习惯，可现在她给我的感觉，竟然有点凶？

“额，阿姨？”

我出声打破了僵局。

任院长闻声眸光扫了过来，见到是我后，她眉头微蹙，“你怎么在这里？”

“我刚准备下楼去买点东西。”

我解释了句，接着不经意撇了眼站在她身侧的任沐雨，而她正好也抬头看向了我，现在就在任院长面前，我也不敢跟她多对视，赶忙移开，

“那个，我刚刚听到你们在吵架，是因为那个钱的事？”

任院长淡淡道，“是。”

“其实那个钱是我借给她的。”

她目光微沉，“你觉得我很好骗？”

我一脸诚恳，“我没骗你，这钱真是我借给她的。”

“你救过我母亲，我谢谢你，但请你别拿这种事跟我开玩笑。”她最后冷淡的看了我一眼，接着就移了开。

“好吧，我跟你解释一下，上星期我不是找沐雨帮我指导工作方面的事吗？其实当时我就觉得她挺漂亮，就跟她加了联系方式，每天她下班的时候我都找她出来聊聊工作，一来二去，也就聊熟了，后来就知道了老奶奶的情况，也知道她缺钱，然后我就说借她，一开始她没答应，不过我说借你钱能不能试着给我一个跟她交往的机会，她可能也是太缺这笔钱了，考虑了一天还是答应我了，说这钱以后会还我，这也算是我趁人之危了，她可能也是因为这样不太愿意跟你说钱的来历。”

这是我刚刚脑子里编造的理由，现在一股脑全说了出来，毕竟我是知道任老师的钱就是陈宏元给的，而她明显又不想让任院长知道。

“当然，我是真的喜欢她的，虽然做法差了点，但我不这么做估计这辈子都没什么机会追求她。”

任院长眸光冷冷的看着我，“说完了吗？”

我心里微凉，她这语气怎么好像根本就不信，但现在都这么说了我也只能强装镇定，“说完了。”

“你是学生对吧。”她语出惊人。

这话就像一记重锤敲在我脑门上，让我脑瓜瞬间嗡嗡的。

她怎么知道我是学生？

难道她知道我其实就是任老师学生？

我神经微乱，怀疑自己是不是哪里露馅了，而任沐雨估计也想到了这一点，看向我的目光略有些慌乱。

虽然可能真的是露了馅，但都到这一步了，我也只能硬着头皮做最后的努力，脸上露出疑惑的神色，“学生？我现在已经毕业在实习了啊？”

脑子里想了这么多，但其实面上我就是在她话出口的时候就回答了，所以这让她表情微有些变化，似乎自己产生了怀疑。

“殷书记跟我说起过你，她说你还在上学。”

这话一出，让我心脏扑通扑通乱跳的更快了，因为我根本不知道舅妈到底跟她说了什么，但这也告诉了我一个讯号，她知道我的情况只是从舅妈那听来的，很可能就是些只言片语的提及，毕竟她们之间不可能多聊我的事。

“舅妈跟你说的吗？她一个大忙人，我这刚毕业找工作她估计都还不知道，以为我还在上学呢，”

边说着，我直接先发制人道，“你有我舅妈的联系方式吧，要是不信你现在就可以跟她打电话确认。”

这话已经是我在赌了，但不表现出自信满满的态度来，是很难消除她的怀疑。

任院长没在说话，也不知道是信了还是没信，但只要她有可能真的打电话过去，我心里提着的气就一直落不下来。

终于，她收回了盯着我的眸光，又回头看了眼任沐雨，语气冷淡，“钱你还给她。”

我没等任老师回话，抢先开口道，“不用，这个毕竟是我跟沐雨约定好借她的，怎么可以就急着找她要。”

任院长最后深深的看了我一眼，什么也没在说，直接就转身下楼去了。

我看着她慢慢消失不见，来不及跟还站在原地的任沐雨说上话，第一时间就拿出手机打通了舅妈的电话。

今天双休她是在家的，不过电话响了好半天都没人应，我不用想都知道她肯定还躺床上睡着的，心里稍有些焦急，因为我还真怕任院长转头就给舅妈一个电话过去确认。

好在是，手机铃声总算是把她给吵醒了。

“喂——”一道软腻的声线从手机对面传了出来。

“舅妈，是我。”

“哈……嗯……”

殷梦涵打了个长长哈欠，“小宇啊，嗯……这时候找舅妈是有事吗？”

“那个，我能麻烦你一件事情吗？”

对面轻笑了声，“小家伙，有事的时候就想起舅妈了？”

“我这不是有急事嘛。”

“说吧，什么事这么急。”

我来不及多耽误，赶忙说明来意，“就是，如果有人问你我多大，你能说我现在已经毕业在当实习老师吗？”

殷梦涵调侃了句，“嗯？小家伙是准备干什么坏事呢？”

“没有，您就帮我这个忙吧，好不好舅妈。”

“嗯……可以是可以，不过……我有个条件。”

“什么条件？”

“下星期记得来舅妈家，知道吗？”

我琢磨了下，也没时间多想立马答应，“……行，那您别忘了帮我说啊。”

殷梦涵好笑道，“知道啦小家伙。”

得到了答复，我心里大松了口气，又跟她简单聊了两句，才挂掉电话。

目光看向还站在原地的任沐雨，“任老师，你还好吧？”

任沐雨目光有些复杂，看了看我，接着却又移了开，薄唇轻抿，什么都没说。

……

“你和任院长关系不好吗？”

站在公园的池塘边围栏边，我试探性的问了句。

“嗯。”

“为什么？”

任沐雨不答。

“是因为陈校长的原因吗？”

她还是不回答。

“他们是离婚了吗？”

她仍旧是不回答。

讲真的，我还是第一次见她变得这样闷闷不乐的样子，想了想，我直接就伸手把她小手给拽到了手心当中握住。

任沐雨表情一愣，接着慌忙想要挣脱，“你干什么！”

现在大中午的，公园里来闲逛的人可不在少数，而大庭广众之下的，我就这么像情侣一样拉住她的手，我很清楚，她是受不了的。

“拉你手啊，看不出来吗？”

“你个混蛋……”她俏脸微恼，但生怕引起别人的注意，她也没敢太大声。

“嗯嗯，我混蛋，那你别一直闷闷不乐的了好吗，就拿出现在凶我的样子多可爱。”

“你……”任沐雨瞪着眸子，接着一瞬之间就将脸颊染上点点粉晕，她眸光躲了下，装着无意的往侧边看去，表现得还是那副不想理人的样子，但很明显，我这一打岔，她情绪好转了不少。

“现在可以回答我的问题了吗？”

她别着脸蛋，“不回答。”

“那你别怪我等下就在这里亲你。”

任沐雨立马恼怒的扭回头，“你敢！”

“你猜我敢不敢？”我捏紧她的小手，脚步慢慢朝她挪动。

“白宇你别太放肆了！”

任沐雨踉跄后退两步，就又被我给拽住拉了回来，她俏脸微红着，却还摆出那副强硬的脸色，“我最后警告你一遍，你，你……”

“你别在这里……”

“混蛋！”

眼看着我靠的越来越近，都快要贴在她身上时，她才总算受不了了，轻咬着牙，表情略有些委屈，“是！”

得到她的答复，我也没继续过分下去，停下了动作。

其实我也猜到是这样的，毕竟任老师是跟自己妈妈姓，而且还明显跟陈宏元表现得很疏远，不过现在真的听到，倒是让我确认了一点，陈宏元跟任院长离婚之后的关系肯定是差到了极点，以至于离婚后自己女儿要了他的钱都会生气成那样。

“那你跟任院长关系看起来为什么……”

任沐雨沉默了下，“她一直都不怎么喜欢我。”

“额，该不会是有什么误会吧。”

任沐雨没开口回答，我也觉得这似乎是别人的私事，想想就转移了这个话题，“那个，外婆的病治疗需要很多钱吗？”

“两百万。”

“所以你一直省钱就是因为这个原因？”我突然反应过来，她为什么一直缺钱的原因所在了。

任沐雨抿了抿唇，“嗯。”

我想了想，“其实我觉得你还是把钱退回去的好。”

“我以后会还他的。”

“不是……”

我还想再说，任沐雨像是有点气恼的把我打断了，“行了，外婆待会检查就要结束了，我得回去了。”

“好吧。”

我估计她以为我也是跟任院长一个想法的，所以情绪反应这么大，不过我想了想暂时还是没打算解释。

任沐雨瞅了瞅被我握着的小手，轻轻拽了下，“手松开。”

在医院随时这种可能被她妈妈或者外婆撞见的地方，我也不敢太放肆，只能松开跟着她回了住院部，本来准备坐电梯的，只是她先一步往楼梯口走，我也只好跟上。

“喂。”刚上了二楼，在楼梯口的夹角处，她突然把我叫停了。

“嗯？”

我疑惑的看向她。

她目光也瞅了我一眼，接着又偏开脸蛋，能从我的角度看见她侧脸有着点点晕红浮现，而她视线微微垂着盯向地面，在原地忸怩了好一会，才又重新看向我，俏脸微微板着，像是要说什么严肃的事情一样，

“你……舌头还疼不疼？”

她轻轻缩着脖子，将粉嫩的薄唇稍稍藏入了暖烘烘的围巾当中。

……


──────────────────────────────────────────────────
第88章 丝袜
────────────────────────────────────────

她这是在……撩拨我？

我有些不敢置信任老师有一天会对我说这种明摆着勾引的话。

心跳不自觉的加快，甚至大脑都没时间缓过神，就这么呆愣的看着她，而她说完话后就偏开视线不看我，一直立在原地等了十来秒，发现我都还没什么动作，她银牙轻咬，似是很生气的样子，直接就往楼上走去，脚下的高跟也被她踩的哒哒直响。

“不疼就算了！”

我这下才算回过神刚刚不是幻听，赶忙伸手拉住她的手腕，“疼，疼，还疼着呢。”

任沐雨还有些生气的拧着眉头，偏开脸不看我，“疼就疼，管我什么事。”

我干笑道，“那个，你刚刚的意思不是准备帮我吗？”

任沐雨站在原地，不动也不说话，就这么微微垂着眼皮，盯着自己鞋尖一个劲的瞅。

我伸手轻轻扶着她的肩膀，把她身子转了过来正对着我，而这下我竟然发现，自己不知何时竟然快与她差不多高了，只是她今天穿了高跟，导致还是矮上了那么一点，但这个发现还是让我很是欣喜。

她并不知道我此刻的内心独白，仍是微低着头，小半张脸都藏在围巾当中，脸颊似有淡红浮起，染在她白皙娇嫩的肌肤之上，似乎是感受着我目光直直的注视，她也总算是受不了的回瞪了一眼，“看什么？”

“你围巾会不会有点紧了。”

我没理她话茬，而是将挡着薄唇的围巾往下压了压，将两片粉嫩柔软的唇瓣露了出来，此刻她轻轻抿着唇，使得娇嫩的柔唇上染着点点晶莹唇蜜，让其看上去更觉水润饱满。

不自觉的吞咽了下唾沫，脚步往前挪动了几分，胸膛开始紧贴在她温软的娇躯之前，脸颊相对，轻微的呼吸开始交融，我能感受到自己身体有股莫名的燥热，这种感觉迫使我脸一点点的往前凑了过去。

“不紧……”

任沐雨脸颊微微红着，眸子似有雾气浮现，朦朦胧胧的，而她脚步也在我靠近之时后退了些。

她这突然后躲让我有些不爽，干脆伸手抓搂住了她的细腰，手掌磨蹭着她无骨的腰肢，火热的目光直接就跟她眸子对了上，对视几秒后，她躲了下，然后就一直看向某处一动不动的了。

炽热的呼吸喷打在她肌肤之上，我缓缓凑过唇去，这下她避无可避，不过看她的样子似乎也不像是要准备避开，只是脸颊微低，柔唇轻抿。

我缓缓凑近，试探性的用嘴唇在她唇上触碰了下，柔软的唇瓣充满着弹性，还自带着一股迷醉的清香气味，一瞬间就将我心尖填满，我呼吸微微加快，能感受到她娇躯刹那的绷紧，薄唇轻颤，一直撇向别处的眸子又忽然转了过来跟我对视了一眼，然后又立马移开，娇颜微微板着，一脸严肃的模样，只是那掩盖不住的晕红出卖了她此刻内心真实的想法。

见她真的不准备反抗，我心里莫名有种难耐的感觉，搂着她腰的手臂微微收紧，胸贴紧贴着她柔软的酥胸，因为颈间的围巾，我下巴一直被蹭来蹭去，毛绒绒的，很是舒服，没什么心思多考虑其他事情，我目光灼灼的盯着她泛红的娇颜，微微侧着头对准那两片抿着的润唇，再次亲了上去，轻易的就将柔软的双唇包含在了嘴里，呼吸喷洒交织，我紧搂着她的娇躯，大手轻轻捏着她腰间细肉，嘴唇更是不停的在唇上来回吸吮，享受着其上香甜的唇蜜。

舌尖轻轻抵住唇缝，几乎不费什么力气就将她抿着的双唇挤开，舌头贪婪的在她紧闭的贝齿间扫荡着，并不急着破开下方的防御，我双唇轻轻将她饱满的下唇含住，舌头则顺势在腔内舔舐残留的甘甜香津，不断的吮吸最后送入自己唇内，渐渐的，我能感觉她原本紧绷的娇躯慢慢软了下来，摩挲她纤腰的手更放肆的缓缓下滑，另一只手也不自觉的顺着细腰往上攀岩，一路上磨蹭着她柔软的娇躯，脑子被逐渐升温的欲火填满，全然忘记了此刻的我们还在楼道里，或许随时都可能来人撞见这幅暧昧的场景。

“嗯……”

一道轻微的嗯哼从任沐雨喉结溢出，感受着自己胸前突然多出来的一只贼手，她杏眸微微瞪大，眸光染上一抹羞恼，伸手想要拍开，可是才发现自己根本没什么力气，抓着贼手的手臂，怎么都使不上劲，只能用凶狠的眸子去瞪。

当然此刻她那含羞带嗔的眸子一点威慑力都没，非但没起什么作用，反而还使得吻在她唇上的嘴唇力度加重，那攀上丘壑的贼手还肆无忌惮的捏了起来。

“嗯……拿开……”

她脸蛋轻轻挣扎了下，双唇微微从我侵犯中挪了开些，试图用声音阻止。

只是下一刻，满是晶莹口水的柔唇就被再次堵上。

“嗯唔……”

我嘴唇紧紧的压在她唇瓣之上，不停的变幻角度亲吻着，手掌更是直接隔着外衣缓缓揉了揉下方娇嫩的酥乳，虽然小了点，但隔着衣物都能感到到里面那滑腻柔软的手感，让人爱不释手，欲火就这么一点点的积攒，我感觉我下面都开始有了反应，不自觉的蹭着她那两条修长的美腿，轻轻的朝她腿缝之间顶着。

“医生，你说我这情况需要住院吗？”

“我这边建议你……”

可就在这时，楼道传来了轻微的对话声，而且声音伴随着上楼声越来越近，我跟任沐雨瞬间回神，眸光对视，立马分开双唇，太过急的缘故，缠在我们唇上的涎液被拉成了一条丝线，最后也不知道落到谁唇上去了，但现在也根本没时间思考这么多，交谈声跟脚步声越来越近，我也赶忙跟任沐雨拉开了些身位。

目光也不自觉的往她脸上撇了眼，淡淡红云还未褪去，仍是红霞染颊，点点淫靡的晶莹点缀在她红润的薄唇之上，也不知道她此刻在想什么，她轻轻抿了抿唇，慌忙就将唇上残留的口水吸入嘴中，接着目光也下意识往我这儿一看，这才发觉我一直在看她，顿时就知道自己的小动作被我瞧在了眼里，俏脸微恼，好在是楼下的人已经走到近前，她无法发作，只能羞恼的瞪着我。

来人一个医生一个病人，显然他俩急色匆匆，并没理会站在楼梯间的我俩，很快就穿过楼间的门往二楼走去。

而任沐雨见二人离开，咬牙又瞪了我一眼，就准备上楼，不过她前脚刚迈出一步，手腕就被我给拉住了，她不知道我想干什么，刚刚转眸瞪过来，下一刻身子就栽入了我的怀里。

……

或许这是我活这么久以来做的最疯狂，最刺激的一件事，我都不知道我为什么敢这么做，兴许是脑子里的那股子邪火操控了我的身体，也可能真就是精虫上脑，但我知道，我对此刻自己做的事，没有丝毫悔悟的情绪，有的只是带给我源源不断的兴奋刺激。

喉咙微微滚动，我目光火热的盯着面前根本维持不了平日里高冷严厉的慌乱脸蛋，现在脑子里只有一个想法，那就是，发泄。

“你……白宇，你干什么。”

任沐雨被我挤在角落，四周都是狭小的挡板，她根本无路可退，或许她自己都不敢相信不我竟然敢把她拉进厕所的隔间里来。

我吞咽着嘴里分泌的口水，强压下躁动的欲望，“任老师，是你先勾引我的吧？”

任沐雨轻咬着牙，俏脸又羞又恼，“我什么时候勾引你了，混蛋！”

我往前逼近几步，几乎都跟她柔软的娇躯贴在了一起，“你没勾引我为什么给我亲你？”

“我没有！”

她微微埋下些脸蛋，藏在毛绒绒的围巾当中，不敢看我。

“你都给我亲了还没有啊？”

任沐雨顿时一急，羞恼的抬眸瞪我，“我没给你亲！”

“那我们刚刚在干什么？”

她板着俏脸，又别开了些视线，眸光微垂，声音也变得很低，却又好似说的实话一样，语气坚定，“……帮你舌头止疼。”

我贴着她的娇躯，鼻尖凑近，轻轻抵着她秀气的琼鼻，“可是刚刚你都还没碰到我舌头。”

任沐雨俏脸轻轻板着，“那是你自己的事。”

我吸着她肌肤下透出的迷醉气味，“所以现在重新帮我一次不过分吧？”

“不行！”她语气很坚决，还气恼的瞪着眸子，“赶快让开我要出去，你个混蛋！”

“不让！”我学着她的语气，手掌也再次探出，抚在了她纤柔的细腰上。

“你别太给我放肆了！”

“我就放肆！”

“你！”

她这下被我气得不行，“你给我等着！”

我突然就觉得有些好笑，“任老师，你能别每次都说这句话吗？”

任沐雨俏脸微恼，“我这次绝对不会放过你！”

“你上回也是这么说的。”

她又气又恼，“你混蛋！”

“嗯嗯。”

“你无耻！”

“嗯嗯。”

“你，你！”

“说完了吗？”我贪婪的吸着她肌肤体香，炽热的呼吸更是不停的喷撒在她娇嫩的脸上。

“你，你干什么？”她似乎意识到了什么，身子后躲了下，只是她早就退无可退。

“亲你。”

“白宇我最后再警告你一次，你要是还敢……唔……”

薄软的双唇一开一合着，只是她还未将话说完，就被我狠狠的堵住了，即便平日里这双唇多凶巴巴，多冰冷严厉，此刻也都只能如同甜美的蜜糖般，被人吸入唇内不停的品尝。

我用力的压在她柔软的双唇之上，根本没等她有什么反应时间，就轻易的破开第一层防御，只是在我含住她唇瓣之时，她就已经下意识咬紧了牙关，舌尖抵在她贝齿之上，一时还攻不进去，我抿着她软嫩香甜的唇瓣不停的离开又含住，变换着各种角度吮吸舔弄，吞食她唇上唇蜜的同时，还能欣赏她脸上难得一见的羞急忙慌。

而且出乎我预料的，本来还以为她会不停的挣扎晃动不让我这么放肆的亲，结果等此刻真的压着她肆意的吮吸，她也根本没做出什么反抗之举，只是小手握拳，抵在我肩上不时轻轻推攘一下，也不知道她是没力气挣扎还是如何，反正她就这么被我毫无阻拦的吻着柔唇，吮着唇蜜。

欲火逐渐上涨着，我用力的压着她性感的柔唇，火热的舌头不停席卷着她柔唇内壁，更是无时无刻不在挤弄着紧闭的贝齿，只可惜短暂时间很难突破，我呼吸愈发急促，妄图索取更多的我双手也慢慢在她娇躯之上摸索着。

“嗯……”

手掌刚摸在她娇躯之上，她就禁不住轻颤了下，纤腰轻扭，试图甩开我的贼手。

我没理会她，双手束缚着她不让她乱动，嘴唇继续吸咬着她的柔唇，舌头死死的挤压着齿间，虽然始终没有破开最后这层防御，但我能从她愈发紊乱的呼吸中察觉出她随时都可能支撑不住。

舌头不停的在唇内搅动，手掌也慢慢摸到了扣着腰间的系带，我凭着感觉摩挲着，没多久就让我找到了系着的扣带，指尖轻扭，很轻易就将裹在她娇躯上的大衣解了开，露出了里面白色的羊绒衫，内衫紧紧贴在她纤柔的娇躯之上，将她性感的身材勾勒得淋漓尽致，下身裹着黑色包臀裙，因为是穿在内里的，所以包臀裙比日常的要短了很多，堪堪只能遮住饱满的翘臀，将下面的黑丝美腿显得更为性感修长。

也是外面套着的大衣被人解开，让她察觉到了身体上的异样，只是等她反应过来的时候，我双手都已经窜了进去，她根本就没办法阻止，只能慌乱的伸手拦截，并且用弥漫着水雾的眸子无力的瞪我。

“嗯，唔……”

她想要开口阻拦，却被我嘴唇堵的死死的，什么话都说不出，而那前来拦截的小手，自是无法挡住我开始肆意揉摸的贼手。

一手往上一手往下，我根本没理会那握住我手腕的小手，左手不急不缓的抚在她性感的后背，慢慢往下方翘起的臀部摸去，右手则顺着毛绒绒的内衫往上探索，纤腰的曲线从我手心滑过，我无比熟练的就再次攀上了前胸那微微隆起的山丘，左手也很轻松的就摸到了包裹在裙下的翘臀，柔软而又饱满，我控制不住自己内心的欲望，伸手捏了一下，顿时五指就往下凹陷了些，臀肉被挤压着，很快弹性十足的臀肉就挤开了我这突如其来的贼手。

“嗯……”

任沐雨娇躯轻颤，敏感地带被人袭击，她紧咬的贝齿突然就被弄得放松了防御，我没给她反应时间的机会，舌头撬开银牙，再次进入了这片湿滑温热的天地，而且就在下一刻，舌尖就跟内里一条软滑的物体触碰到了，我身体微抖，浑身就如被电流击中一般酥麻，但同时，我呼吸也变得急促，下一瞬，我就再次勾住了那条软滑的小香舌，轻轻的交缠起来。

“唔唔……”

任沐雨猝不及防之下，避无可避，感受着自己唇内那条肆意横行的火热舌头，牙齿下意识的就又咬了下来。

“嘶……”

舌头瞬间一疼，好在这次力度并不大，而她似乎也很快察觉到自己又把我舌头咬到了，立刻松了些力度，但为了防止我继续胡作非为，她还是咬着我的舌头不松牙，一双漂亮的杏眸也羞恼的瞪着我，似是在示威。

“藤……”我含糊不清的痛哼着，眼神也可怜巴巴的看着她。

她瞪着我，眸中满是羞恼，似乎并不想理我，直接别开了目光。

“任老司，豪藤……”我舌头继续在她唇腔内扫荡着，可惜有了牙齿的束缚，可动范围并不大，但那条小香舌我却还是能轻易的舔到，所以我一边挑逗着她无处可逃的香舌，一边出声卖可怜。

自己唇内还在不停的被舌头舔弄，任沐雨自然知道我是装的，她又气又恼，可她也发现自己根本拿我没办法，牙齿想咬下去给我个教训，但看着我眼巴巴的视线最终咬了咬又没真的用上力，只能别开气恼的眸子不理人。

“豪藤……”最开始的痛感渐渐消退，我嘴里却还继续念叨着，嘴唇贪婪的吸吮着她唇腔内的津液，手掌也继续在她娇躯之上揉搓摩挲，大手轻轻捏着她娇小的鸽乳，隔着内衫左右揉捏，另只手也缓缓的在她两瓣美臀上来回的抚摸揉动，手心当中不停的有着柔软娇嫩的手感传来，让我几乎爱不释手。

“嗯……魂，淡……”

任沐雨轻轻呻吟了下，小手紧握我的手腕试图继续阻拦，最后换来的只是我手中力度又加大了几分，而且随着我双手越来越过分的揉摸，她最后咬着我舌头的牙齿也不攻自破，慢慢就没了力气，粗重的喘息喷洒在我脸上，整个人都像是泥儿般瘫软软的，羞愤却又无力挣扎，只能任我施为。

我见她总算没力反抗后，身体逐渐躁动起来，更加疯狂的吮吸着她的唇里甘甜的津液，舌头搅动着她的唇腔，来回挑逗着那无处安分的香舌，柔滑软嫩的触感让我恨不得吞入自己嘴里狠狠品尝一番，我不停的探索她唇内的每一处角落，挑逗缠绕着，吸取着每一丝残留的津液，伴随着双唇搅弄发出的啧啧声，我几乎都快忘记此刻我们身处的场景。

她喘息声愈发的急促，似乎也是弥漫的情欲逐渐削弱了她的理智，她逐渐配合起了我嘴唇的亲吻，微微伸着香舌，不自觉的就与我的舌头互相缠绕，唾液互相交融，最后咽下。

炽热的呼吸逐渐交织在了一起，迷醉的香味一股股的窜入鼻腔，掌心柔软的躯体一点点的瓦解了我的意志，我最后吞咽下了渡入唇内的香津，接着就停下了吻着她柔唇的动作，缓缓的分离了开，鼻尖轻点着她脸颊发烫的肌肤，眸光跟她略有些迷离的眸子触上，她似乎还保留着最后一丝理智，见我离开了她的唇瓣，赶忙摆出原先那副气愤羞恼的模样，小手还轻轻推了我一下。

我重新凑近抿了口她柔唇上残留的涎液，直至她唇上只剩水润晶莹之后，我才盯着她娇红的脸颊一个劲的瞅。

她开始还强撑着板起脸无视我，但很快就受不住了，眸子轻瞪，银牙暗咬，“让开！”

火热的呼吸不停的呼在她娇嫩的脸颊之上，我静静的看着她，喉咙微微滚动，“不行……”

“你还想要怎样啊，混蛋！”

我吸着她肌肤散发的幽幽体香，“想要你……”

任沐雨表情微愣，一时没反应过来，但很快她就回过神，表情惊慌失措，“你什么意思？”

“这个意思。”

我下身微微往前顶了下，早就将裤头顶起一个包的下体抵在了她大腿之上，自己大腿突然被一个坚硬的物体戳了下，跟我早就不是第一次接触这事的任沐雨立马就明白了，她俏脸一红，别开视线不敢看我，挤着我的身体试图出去，“你给我让开！”

只是我现在双手都停留在她娇躯之上，她想出去不可谓不是痴人说梦。

我目光充满着侵略性的味道，手掌也慢慢揉起了她包臀裙下的圆润臀部，“任老师……”

任沐雨不停的扭着双腿，眸子轻瞪，“白宇我警告你，你要是敢乱来，我绝对不会放过你的！”

“我知道我知道。”这种无意义的威胁我根本不放在心上，揉着她翘臀的手缓缓滑到了裙摆边缘，捏着裙角随时都准备撩起来。

任沐雨这下也算是知道了自己的话一点作用都没有，顿时又气又恼，她努力的压着自己的贴身套裙，咬牙瞪我，“你给我把手拿开！”

“我不。”

我身体紧贴在她娇躯前，根本不管她那阻拦的小手，一心想着发泄心底欲望的我直接就将她一边套撩了上去，那半边挺翘的丝臀瞬间就弹了出来，如同一块弹性十足的布丁一般。

任沐雨发现自己阻止无望，又委屈又羞愤，只能咬牙恼道，“你还给我乱来我以后都不会再理你了！混蛋！”

这话一下子就把我给治住了，虽然我觉得这可能性并不大，但还是暂时的把我欲望给往下压了压。

见到自己的话把我唬住了，任沐雨表情微缓，她重新板起脸，“让开。”

我生气道，“任老师你讲不讲道理？”

她有些不可置信的反问，“我不讲道理？”

“对！”我极为肯定的点头。

任沐雨一下子就被气到了，“你要不要脸！”

“今天是你先勾引我的，然后我被你撩拨成这样了你又威胁我。”

她脸一下子红了，羞恼的瞪眼，“我没有！”

我也跟着瞪眸，“你就有！”

“你无耻！”

“你不讲道理！”

“你混蛋！”

“你欺负人！”

“你……”

我跟她一言一语的嚷了起来，任沐雨气得胸口微微起伏着，她咬着牙，最后干脆直接别开脸去不理我了。

“任老师？”

我轻轻唤了声，见她没反应我故意道，“你不理我我就继续了。”

手掌摸在她丝滑温软的臀部上，轻轻的捏了下，结果她立马就把我的贼手拍开，还拽了下套裙试图拉下来。

我见她还是偏着脸蛋不理人，直接就擒住她的小手，然后顺势将另一边的套裙也给拉了上来，两瓣裹着丝袜的翘臀瞬间就没了遮羞物，暴露在了空气当中，即便现在我看不见，但那温热柔软的触感却是实实在在的，小腹忍不住升起了一股无名火，刺激着下体又一次胀大几分。

“你……”

任沐雨气得慌忙用另一只手挡着自己臀瓣，但这时候我的手已经钻入裙底滑向了她的下方大腿，紧致的大腿有着丝袜的加持，摸在手心当中手感极佳，不失肉感柔软，又光滑细腻，掌心磨蹭着柔滑的丝袜，心里的燥热也越来越强烈，这种欲火焚身的感受让我整个人都仿若要爆炸一样，我大手用力的揉捏着她的腿肉，温软柔滑的手感源源不断的袭来，刺激着我的躁动的神经，一种强烈的渴望驱使着我掌中抓揉的力度又加大了不少。

“你个混蛋……”

任沐雨扭动着双腿，小手也顾不得防御自己的臀部，两手赶忙下滑拦着我不让我乱摸，虽然这并不能给我造成什么实质性的阻拦，但一直妨碍着也确实让我有些不爽，我没在继续揉摸她的大腿，而是分别扣住了她的两手手腕，接着我又单手捏着她的两手，让她没法动弹，而这时，我另一只手也得以重新捏住了她身后那柔软翘挺的丝臀，大手用力抓揉，不停的享受着其带来的极致手感，火热的身体紧贴着她娇柔的女体，坚硬的下体紧紧抵在她大腿之上，脸微微埋入她毛绒绒的围巾当中，深深的呼吸着她娇躯散发的馥郁体香。

任沐雨不停的晃着双肩，小手扭动，试图挣开双手，“白宇你给我放手。”

“不。”

我贪婪的呼吸着，大手揉捏她的丝臀，渐渐就觉得一只手揉起来根本就爽不起来，接着我就见到了此刻我脸埋着的围巾。

我一下子停止了动作，手掌顺着她翘臀缓缓上滑，抚摸着她性感纤柔的背脊，一路而上很快就碰到了颈间围着的围巾，我抓着围巾一角，很轻易的就把它给拽了出来，颈间少了围巾的遮掩，白皙如玉的肌肤跟性感的一字锁骨也同时也显露了出来，似乎是因为热的缘故，她修长的鹅颈沁出了些许细汗，散在颈肩，我看得心里一热，忍不住凑了上去，吐出舌头轻轻在上面的细汗上舔舐了下，淡淡的汗香味瞬间填满舌尖，或许是人漂亮的缘故，就连汗都自带着醉人的甜味，我吸舔着她的脖颈，顺着喉咙往下又到精致的锁骨之上。

“别舔，混蛋……”

任沐雨受不了的扭着脸蛋，两手此刻被治住又动弹不得，最后只能用下巴抵在我的额头，想靠这方法把我给推开。

我并没理她，不停的在她颈肩舔弄亲吻吸引注意力，手则已经拿着围巾，慢慢缠上了她两手手腕，等固定好一圈后，我才松开紧扣的手腕，接着两手快速的给已经缠在她手腕上的围巾打了个结，将两手彻底给反绑在了身后。

而直到一切结束，任沐雨才反应过来，表情慌乱，“你干什么混蛋。”

我双手再次托着她的两瓣丝臀，这下她想阻拦都没了办法，只能不停的扭着双手，却又挣脱不开，我火热的唇顺着她白皙的脖颈往上，一直到重新吻住她双唇，在上面轻抿了口后，才目光火热的看着她，“我没干什么啊。”

我手上不停的捏揉着她的丝臀，隔着丝滑的丝袜将下面饱满的翘臀变幻着各种各样的形状，软腻的手感几乎让我爱不释手，就连呼吸就忍不住加快，我疯狂的挤压着她的美臀，小腹也禁不住轻轻往前顶着，隔着裤子，将肉棒在她大腿上轻轻顶弄着。

“你在不住手我以后再也不会理你了！”她一脸羞恼，发现阻拦无望只能重新祭出杀手锏。

我一脸委屈，“你能不能讲点道理啊任老师，本来就是你先勾引在先的啊。”

“我没有！”

“那行，就算你没有，可我现在这样子也是因为你，你总得让我发泄出来吧。”

“不行。”

“那我就继续了。”

“你！”任沐雨红着娇颜，又气又急，最后实在受不了了，才咬牙恼道，“我用手帮你行了吧！”

“不行。”这回轮到我说不答应了，若是以前没尝过肉味就算了，现在都尝过山珍海味了，怎么还可能吃得下粗茶淡饭。

“你无耻！”

“我还变态呢。”

“你！那你到底想怎么样啊混蛋！”

“你让我摸不能乱动。”

“你做梦！”

“哦。”

我没在多说，双手继续揉摸起了她圆润的黑丝翘臀，用行动告诉了她就算她不答应我也能随便在她娇躯上下其手。

“你住手！”

“那你答不答应？”

她咬着牙，板着娇颜半响都没说话，好不容易忸怩半天才抿着唇说了句，“你……你不准脱我衣服。”

“这个……”我思考了一下，偷摸又在她身上打量了下，一件白色内衫，身后包臀裙已经被我拉到了腰上，两瓣饱满的黑丝翘臀完全暴露着，唯有前面的套裙还褶皱着堆在一起，微微遮挡了些隐私部位，但两条丰腴紧致的大腿却是怎么也掩盖不住，此刻微微并着，在黑丝的加持下，那透出黑丝下的白腻肌肤看着只觉让人口干舌燥。

“……可以。”

我有些艰难的答应下来，毕竟她只说不让我脱衣服……

任沐雨红着脸，微微别开着视线，“把我手解开！”

讲道理，她现在双手被我反绑束缚在身后，无法反抗的样子竟然让我意外的兴奋，但毕竟已经达成了协议，我即便在不愿意，也只好搂着她，伸手到她背后解开了捆在她手腕的围巾，随手就将其放在隔间的把手上。

她手刚一解开，就想把撩到腰上的套裙拉下来，不过我及时给阻止了，“干什么啊任老师。”

她气恼的反问，“你干什么！”

“你都答应给我摸还拉下去干嘛。”

“你……”

任沐雨俏脸微微红着，见我一副无赖的样子，估计也知道这早就没什么意义了，只能气恼的别开视线，暗自生起闷气。

对此我并不在意，反而还故意把脸凑到她发烫的脸上，轻轻的嗅着她肌肤下的幽幽体香，两手此刻也可以肆无忌惮的上下其手，很熟练的就攀上了她娇软的酥胸，右手也慢慢在她大腿上摸来摸去，不时就捏揉一把，感受着丝袜带给我爱不释手的丝滑手感。

我呼吸喷洒在她脸上，手掌隔着内衫捏了把裹在文胸下的娇乳，故意感慨了一句，“真软……”

“你！”

任沐雨脸蛋一下子就恼了，她咬着牙，气愤的瞪着我，一副随时都要急眼的模样。

我立马义正严词道，“你说给我摸的。”

任沐雨气道，“那你就闭嘴！”

“我忍不住才说的嘛。”

“不过任老师你真的又香又软的。”

“管你什么事！”

“怎么不管我什么事，我现在不还摸着吗。”

“我告诉你，这是最后一次！”

“这话你上回也说过了。”

“你个混蛋，嗯……唔……”

没等她恼羞成怒，我就率先一步把她小嘴给堵住了，舌头轻易的就探入她的湿热的唇腔之内，勾卷起她那条湿滑滑的小香舌，肆意的舔弄，她开始还摆动脸蛋试图脱离我嘴唇的侵袭，但每次我都会跟着她摆动的弧度调整亲吻的姿势，嘴唇紧紧含着她柔嫩的娇唇根本就不松口，让她怎么都躲避不了，贪婪的从她唇内汲取着甘甜的津液，更是不停的搅动着她的香舌，混着交织的唾液一同卷入嘴里用力的吮吸，她嘴里含糊不清的呜咽着，粗重的呼吸声跟我的呼吸交融着，羞赧的眸子即便努力的瞪着却也没丝毫作用，身子缓缓软了下去，雾气弥漫着她凶巴巴的杏眸，双手抵在我的胸口推攘着，不过很快就被我强硬的镇压了下去，逐渐无力。

我继续肆意的吻着，双手不停的她娇躯游荡，那两团微微隆起的酥乳更是让我玩的不亦乐乎，这边捏一下那边揉一下，即便隔着衣服，但也不失软乎乎的手感，格外的舒服，特别每次按揉都会使得她鼻腔发出嗯嗯娇吟。

另一只手也不消停的在她丝袜紧裹的大腿上摸来摸去，很快就滑向了大腿内侧，贼手轻易的钻入裙底，感受着里面异常潮热的气息，我兴奋的顺着大腿朝两腿之间私密处摸去，兴许是她此刻还迷糊着，根本就没有丝毫反应，直到我手掌贴在被丝袜内裤包裹的饱满阴阜上后，她才后知后觉的瞪大双眸，也不知道哪来的力气，猛的就把我给推了开去，顾不得娇喘，她就羞恼的并起双腿，“你干什么混蛋！”

我手掌兴奋的揉搓着下方异常柔软的私密部位，即便她此刻并拢双腿，也丝毫影响不了我手掌在上面的按揉，大嘴前压准备再次把她小嘴给堵上，结果给她避了开去，她小手伸了下去，用力挤开我的贼手，死死捂住自己私处，咬着牙满脸羞恼的瞪我。

我呼吸急促，鼻尖抵着她娇嫩的肌肤，语气温柔，“任老师……”

她脸蛋晕红，“你别乱来。”

“你答应让我随便摸的。”

“我没说随便摸，混蛋！”

我很生气，“你耍赖！”

她瞪起眸子，“我没有！”

我喘着气，“那你就把手拿开。”

她恼着脸，“你混蛋！”

“那我不摸了，你把手拿开。”

她咬牙不回话，

我威胁道，“你再不拿开我就继续把你手绑起来。”

“你！”

任沐雨明显被气坏了，胸口起伏着，一副恨不得打我的样子，但很显然，她知道在现在这种情况下自己不可能是我的对手，俏脸微有委屈的神色浮现，咬牙迟疑了许久，才一点点移开捂着私处的手背，但却不敢离得太远，放在大腿边上就不动了。

她脸蛋微微偏开，轻轻咬着牙，用极为委屈的语气说着命令的话，“你不准乱摸……”

“摸摸腿可以吧。”

我呼吸粗重，虽然此刻恨不得直接撕开她私处的防线，但还是暂时把这个念头给压了下去，掌心轻轻贴在了她骨感纤长的手背之上，慢慢磨蹭着她小手边丝滑的大腿。

她偏着脸蛋没回话，不过这等于就是默许，我开始在她大腿内侧揉摸起来，不时还故作无意的轻轻碰一下那柔软的秘处，温热的肌肤透出丝袜传入掌心，还带着柔滑手感，特别是这是在离她私处最近的地带，这种刺激感受让我心底越来越兴奋，早就坚硬无比的下体更是忍不住轻轻抵着她的丝腿，轻轻蹭了起来。

一只手轻轻扶着她的纤腰，另一只手在她大腿上揉摸的也越来越放肆，不时抓揉着丝袜下的紧实腿肉，享受着软滑的手感在掌心流过，掌心一点点的下滑，没多久，手心突然感受到有一处的丝袜格外纤薄，甚至还有破洞，将里面光滑的肌肤漏了出来，我疑惑了下，视线下移，往她大腿上看去，手掌撩开遮挡的套裙，果然就见到了她大腿内侧，那被黑丝紧裹的地带又一处清晰可见的破洞，周围丝线被拉长却还相连的，使得那处丝袜显得格外纤薄，绷着下面白皙细腻的大腿肌肤，看着视觉体验更加的刺激，而且我还发觉破洞位置有些熟悉，愣了下片刻，突然就想起上星期跟她在宾馆避雨时，自己有想撕过她的丝袜，只是才撕开一些就被拦住了，所以这条丝袜是……

“你看什么！”

任沐雨后知后觉，急慌慌的又把自己前面被撩开的套裙往下拉了些，遮住了自己隐私的部位。

我眨眨眼，“任老师，这丝袜不是坏了吗，你怎么还穿。”

她似乎很气愤的瞪向我，“你以为我想吗混蛋！”

“额，没其他丝袜了吗？”

“都被你弄没了！”

“我？”我愣了下，回想起自己是撕过她一次丝袜，“我不是就撕过一回吗？”

“你！”任沐雨估计也想起了那天的事情，俏脸染着淡淡晕红，“还有那次在综合楼，混蛋！”

我想了想，好像还真有这回事，顿时有些尴尬，“这个，那次我不没撕吗？”

她俏脸满是委屈之色，“全是脏东西洗都洗不干净，还怎么穿！”

“你就三条丝袜吗？”

任沐雨咬牙不答，但这样子已经很明显就是答案了，她还真只有三条。

我是真的想不到平日里天天穿着黑丝高跟的女老师竟然只有三条丝袜，我说现在怎么很少见她穿了，敢情是没得穿了，突然感觉这是自己断了自己的生路。

我微微吞咽口唾沫，“那我明天买几条还给你？”

她脸一红，“不要。”

我果断摇头，“不行，不然以后你不是没丝袜穿了。”

她眸子一瞪，“我穿不穿管你什么事！”

“你不穿我还能看谁的啊。”

“你……变态！”

我无法反驳，“咳，那这条丝袜我就撕了啊？”

“你说什么？”

“本来都坏了，我顺便……”

边说着，我手指重新摸在了她大腿之上，准确无误的找到了那处裂痕，伴随着指尖用力，嘶啦一声脆响，大腿上的黑丝彻底被撕开，白花花的肌肤顺着缝隙溢出了丝袜，而我并不满意就撕开这一些，顺着裂痕，我再次用力一撕，接着裆部加厚的T型丝袜，也被我完全撕碎，破成了大小不同的口子，唯有点点黑色丝线还倔强牵连，但这此刻已经等若于无，没了这层丝袜的保护，下面那白色的纯棉内裤则毫无保留的露在了外面，私处被微厚的布料严实的捂着，只能看出其轮廓的饱满淫靡，紧裹着此处的丝袜被大片撕烂，些许还附着在上面的黑丝贴合着仅存的内裤，看着只觉淫奢。

“你个混蛋！”

任沐雨气急，可想阻止的时候早就已经来不及了，只能用那双羞恼的眸子瞪着。

“这不反正都坏了吗……”

我压着心底的兴奋感，盯着她娇艳的脸颊，下体忍的几乎都快要爆炸，掌心抚摸着她凌乱不堪的下体，感受着撕碎的丝袜跟滑腻的肌肤，那种残存的理智开始被慢慢的吞噬。

她银牙紧咬，“变态。”

我没理她，手臂一下子搂紧她的纤腰，将她双手短暂的束缚住，身体靠近，让她娇躯紧贴着我，另一只手缓缓摸到了她小腹部位，掌心摩挲着她的耻骨，指尖撩开了那破碎的丝袜，触碰到了内裤的边缘。

“任老师，能跟你说个事吗？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第89章 蹭蹭
────────────────────────────────────────

还在气头上的她被我这突然的举动弄的奇怪，“什么？”

“我受不了了……”

话落，我指尖熟练的挑开贴合在她贴合在耻骨上的内裤，手掌无比顺利的就钻了进去，很快手指就感受到了她阴阜之上的丛林，柔柔的并不碍手，滑过指缝还有些痒痒的感觉。

“你干什么，你，你……”

任沐雨这下彻底的慌了，想要伸手捂住自己的私处，却发现手臂都被我搂的紧紧的，动弹不得。

我不想解释，甚至还觉得她现在惊慌失措的样子更刺激着我的情欲，张嘴直接压在了她柔软的薄唇之上，手掌也继续撑开她贴身的内裤，朝她柔软的耻丘滑去，指尖离得越来越近，甚至尖端已经明显感受到一股潮湿温热的气息，我心底愈发兴奋，压着她的柔唇用力的吮吸。

“唔……嗯嗯……”

任沐雨用力的摆脱我的嘴唇，俏脸晕红一片，她又气又羞，“白宇你个混蛋……唔嗯……你说不摸的……唔……”

我紧搂着她的娇躯，手指继续下滑，嘴唇不停的在她脸上亲着吻着，呼吸急促，“你太诱人了，我受不了。”

“你无耻，嗯……”

她话还没说完，突然就娇躯轻颤，喉咙不自觉的发出一道娇媚的呻吟。

手掌翻过了饱满的阴阜，慢慢下滑，上面柔软的丛林不停的磨蹭着我的手腕，痒痒的却又格外舒服，没多久，指尖就摸到了她腿间私处那两片微微闭合着的阴唇，阴唇很薄，很软，而且让我感到意外的，此刻的私处早就湿漉漉一片，将阴唇上染的到处都是温湿的晶莹，就连被我挤开的内裤上了沾上了些许水渍，沾在手背之上，黏糊糊的，我呼吸一下子就急促了，兴奋之余，我眸光火热的看向还在不停挣扎的任沐雨，“任老师，你下面都湿了。”

任沐雨俏脸绯红，“我没有。”

我手指蹭着她的阴唇的缝隙，拨开两瓣因为爱液黏在一起的阴唇，手指一下子就滑入了里面更为湿热滑腻的内阴唇，湿软的嫩肉瞬间就紧贴上了我的手指，甚至在指尖触碰到下面穴口之后，还有着一股股温热的暖流湍湍流出，转瞬就浸湿了我的手指，我心里一热，感受着阴唇的湿滑温软，忍不住就轻轻揉蹭了一下，手指擦过尖端的阴蒂，轻轻按压在了细窄的穴口之上。

“嗯……你，你别摸……”

她阴唇突然轻颤了下，大腿跟着紧紧一夹，两条长腿微抖着以一个内八字站立，俏脸也在这一刻变得红润娇艳，看着格外的可口。

“你下面还在流水。”

“我没有，嗯……”

“那我的手指为什么都湿了。”

任沐雨红着脸，羞耻的别开视线，“不，不知道，混蛋……”

我手掌不停的抚摸着她这处神秘的私处，手指更是在她敏感的阴唇上来回的磨蹭着，不时就按压着她下方湿滑的洞口，没有一丝停歇的意思，上面的嘴唇也再次含住她柔软的唇瓣，舔舐着上面的唇蜜，伸出舌头豪不费力的就抵开她咬紧的牙关，将里面更为可口的津液贪婪的吸入嘴里，“嘴唇也软软的，甜甜的。”

“唔……嗯，白宇，你……唔……”

她拼命的摆着头，不让我亲，晶莹的口水蹭着她的唇瓣，将她整张娇红的脸蛋都染了个遍，看着格外的淫靡不堪，即便她此刻表现的很生气，可现在这种情况下，除了让我看着更加兴奋外，没有丝毫作用。

“混蛋，嗯……”

我呼吸愈发粗重，手掌停留在她柔软的阴唇上继续缓缓的磨蹭着，搂着她娇躯的手则松了开，将束缚着自己肉棒的裤子连同内裤一起脱下，掏出此刻早就肿胀无比的阳具，松紧带箍住了我的大腿，而没了裤子的束缚，内里早就坚挺的肉棒一下子就弹射了出来，硕大的龟头猛的就顶在了她丝滑的大腿之上。

身体没再被紧搂，任沐雨慌忙伸手抓住了我的贼手，死死拽着我的手腕想要把我手掌从她私处抽出来，只是身体本就敏感无力，又被挤压着撩拨了这么久，怎么可能有力气，只能伸手进去自己私处，试图挤开我的掌心捂住私处，也就在这时候，她注意到了我突然脱下裤子，露出的粗大肉棒。

“你，你要干什么……”

我没回她话，手掌重新抚上她的纤腰，固定着她乱动的娇躯，裸露的肉棒抵住她紧致的腿肉，将上方的丝袜挤压下去，在大腿上顶出了一处圆弧的凹陷，我粗重的喘息着，挺动着腰开始轻轻在她丝袜大腿上来回的摩擦着，柔滑的丝袜不停的刺激着龟头，每次磨蹭都仿佛有丝丝电流滑过，那股异样的酥麻感瞬间充斥全身，爽的我神经微颤。

肉棒贴近她的丝腿，刮蹭着肉冠，大腿也挤开了她紧并的双腿，将她并拢的双腿给强硬的分开，肉棒顺势从她大腿滑了进去，此刻她双腿胯部的丝袜即便都被我撕烂成块块破洞，肉棒一下子被粗细的丝线剐蹭，有点刺疼，但摩擦着下方滑嫩的肌肤，却又格外的舒爽，让我一时都不知道这到底是种什么样的感受。

任沐雨羞急，她想重新并腿却又做不到，只能尽力用双手捂住自己最后的底线，羞恼万分的瞪着眸子，“你别乱来啊，混蛋……”

“任老师，可不可以把手拿开啊。”

肉棒轻轻磨蹭着她大腿内侧，手掌却是一时没法在突破她的防线，欲火上涨导致我心底急迫的想要发泄，手上的动作更是忍不住的粗暴了些，捏着她捂着蜜穴的手背，就这么抓着上下磨蹭她早就湿滑无比的阴唇。

“你做梦……”

“我就摸摸而已又不会真做什么。”

任沐雨羞恼的瞪着我，一副鬼才信你的脸色。

我一时没了办法，总不能真的用强，只能退而求其次，“那你像上次那样腿夹着给我发泄出来。”

“不行！”

“为什么？”

“说了不行。”

我一脸苦兮兮的样子，“就一次好不好，我现在真的好难受。”

任沐雨抿着唇，移开视线不说话了。

“任老师好不好？”我继续哀求着。

她微微偏着视线，俏脸微板，最后像是被我吵的不厌其烦，才不情不愿的开了口，“别在这里……”

“那还能去哪里？”

“不知道。”

我急迫道，“那就在这里，我很快的。”

她偏头瞅了我一眼，“把手拿开。”

我没有犹豫，直接拿开了手掌，“那你也把手拿开。”

任沐雨这才慢吞吞的抽出了手，只是却还停留在大腿两侧，一副随时防备着我的模样。

感受着手心里残存的余温跟粘液，我忍不住把手指拿在眼前看了眼，两指轻轻一捏，就有拉出了一条晶莹的丝线，这淫靡的液体是什么我俩自然清楚，我看得心里微热，而任沐雨更是俏脸羞恼万分，伸手拍开了我的手掌。

我也不在意，装着什么都不知道一样，重新压着她娇躯，双手搂住她的细腰，粗胀的肉棒轻轻磨蹭着她的丝腿，慢慢滑入了两腿之间，因为她腿本就很长，还穿了高跟的缘故，肉棒堪堪才到她私处下方，抬起时刚好能摩擦到那处裹在内裤下的饱满轮廓。

顺着她大腿内侧的肌肤磨蹭着，稍微挺腰轻轻朝她柔软的私处顶弄着，“任老师，腿夹一下。”

任沐雨感受着私处的异样，那粗大的异物顶得她俏脸娇红，双手放在我的腹部，犹豫了好一会，才慢吞吞的夹紧丝腿，将我粗大的肉棒完美的契合在她紧闭的腿缝之内。

“好爽……”

柔嫩的肌肤跟丝滑的丝袜一瞬间就包裹住了肉棒，那紧致的腿肉让我爽的长呼了口气，忍不住轻轻挤着她的腿缝往里插入了些，当然，今天的我可不满足于此，盯着她愈发娇红的脸蛋，我凑过脸去，轻轻在她发烫的肌肤上磨蹭着，滑软的肌肤让我蹭起来极为舒服，慢慢偏着头，重新找到了那两片轻轻抿着的双唇。

柔软的触感让我吻起来格外兴奋，甚至都有种将其永远含在嘴里品尝的冲动，火热的呼吸打在她的脸上，贪婪的吮吸着，现在的她也不知是认命了还是怎么样，对于我放肆的亲吻已经丝毫不设防御，就明面上躲了下，然后被我噙住后，在没做什么反抗，任由我舌头在她湿热的唇腔扫荡，每一处腔壁都被我舌尖舔过，搅动，没有一丝甘甜的津液不被我吮入唇中吞下，惹得她除了被动接受外，只能用鼻子急促的呼吸，阵阵香气不停的吹在我的脸上，跟我的呼吸交融着，伴随着那唾液搅动发出的啧啧淫声，让我的情欲仿佛都在这一刻上升至了顶点。

我控制不住自己用力的挺动肉棒朝她腿缝抽动着，摩擦着上方藏在内裤下的潮湿阴唇，每次都能感受到那饱满柔软的触觉，无比刺激着肉棒的胀大，呼吸愈发粗重，不堪于此的我忍受不住开始了下一步举动，一只手缓缓撩开她的内衫，抚摸着她衣衫下温热柔滑的细柳腰肢，同时慢慢上滑，很快就碰到了她文胸的系带，没有丝毫犹豫的掀开酥胸上的的乳罩，直接就攀上了那隆起的酥乳，娇嫩而又柔软，如同布丁般，光是揉在手心当中就令人激动无比。

“嗯……你，别摸……”任沐雨挣脱我的嘴唇，语气断断续续的，但意思也很明显。

“你又没说这里不能摸。”我继续凑上去在她柔唇上吮吸着，手掌也不疼的揉捏着她酥乳，将这只手可握的娇小乳房捏在手心当中，不停的揉捏变化着各种形状。

她有些不舒服的扭了两下，嘴唇被我重新吻上堵住她唔唔两声也说不出话，杏眸羞愤的瞪着我，也是知道没办法摆脱我的魔爪最后只能被动的接受了，我手掌则是一刻不停的在她娇乳上揉搓，没多久，我就察觉了她尖端那逐渐娇挺起来的乳头，硬挺挺的抵在我的手心当中，我忍不住用手指轻轻撩拨了下。

“嗯……你……”

任沐雨嘤咛一声，眸子羞恼。

我不理她，继续用手指挑逗着她这坚挺的蓓蕾，慢慢的，她就有些受不了的把手拿了上来，两手抓住我的胳膊想要给我拽开。

“唔，嗯，别……”

见她双手总算是离开了下体的防线，我心里一乐，左手继续在她酥乳上挑逗吸引注意力，一直等待机会的右手则趁机快递的探入她的私处，摸索着找到了内裤的边缘线，轻轻挑起撩向一侧，露出了裹在下面的饱满私处，肉棒瞬间就感受到了上方有股温湿的潮热感，心里微热，没有丝毫犹豫的，大腿挤开她并拢的双腿，直接就将龟头插入了她撩开的内裤之内，边缘线箍着了我的棒身，使得我硕大的龟头直接与那两片愈发湿滑的阴唇贴合在了一起，两片阴唇因为突如其来的异样开始轻微的颤动，不停的在我棒身上蠕动吮吸，穴口分泌出的爱液也瞬间将我探入的龟头整个染湿，还顺着往棒身滴滑，晶莹的液体沾染着，弄得我们二人此刻的下体显得格外的淫靡不堪。

这么剧烈的动作，任沐雨自然立马就发现了，但也已经为时已晚，我的肉棒早就赤裸裸的跟她私处亲密接触在了一起，下体感受着那熟悉又陌生的异物，俏脸瞬间绯红，她羞急忙慌的扭动臀部，试图甩出我的肉棒，双手也顾不得阻止我的贼手，赶忙推着我的腹部，“你个混蛋，你干什么……”

由于她贴身的内裤紧紧箍住了我的肉棒，所以根本就摆脱不了此刻我插入进里面的棒身，我轻轻挺动着龟头，一点点研磨着私处湿滑的唇缝，很快就找到了那处紧窄的穴口，欲火烧着我的小腹，强烈的冲动告诉我只要用力插进去就能享受到那销魂的滋味，我深深吸着气，见她又慌又羞又急的娇艳脸蛋，一本正经道，“没干什么啊。”

“你，你赶快拿出去！”

“我就蹭蹭，又不会进去。”我手掌卷着由于她乱动导致滑落下来的套裙，再次撩到腰上将此刻的下体暴露了出，裹着裆部的丝袜早就被我撕的残破不堪，纯白的内裤上只有些许丝线遮羞，而现在，就连那仅存的保护私处的内裤也都被我撩开一侧，隐约可见那薄润阴唇漏出的一丝淡粉晶莹，而此刻我的龟头已经整个插入里面，湿滑柔软的嫩肉磨蹭，爽的令我血液沸腾。

“你混蛋！”

“我真的就蹭一蹭，这样能早点射，你也不想一直这么呆着吧。”

任沐雨咬牙切齿的瞪着羞恼的眸子，“我绝对不会放过你的混蛋……”

“任老师我错了。”

我脸上示道歉讨好，下身却还继续若无其事的在她滑软的阴唇上磨蹭着，柔软湿滑的唇肉每每擦过龟头，都能爽得我心里痒痒，手掌也继续揉搓着她的娇乳，揉过之后还不过瘾，又撩开另一边的文胸，在上面继续轻柔的揉搓起来，手指轻拨着她翘挺的蓓蕾，另一只手掌放在她丝臀之上，顺着臀部的挺翘弧线，缓缓揉摸着丝滑温热的大腿。

“那你就给我拿出去啊混蛋！”

“马上马上。”

肉棒愈发胀大，此刻脑子里只有狠狠刺入她蜜穴的想法，怎么可能轻易放过，身体前倾，探寻着她的柔唇转移注意力，只是她现在知道我不纯的想法，怎么也不肯让我亲，不停的摆着脸蛋，瞪着水眸。

恰在这时，厕所门口突然传来了脚步声，打破了这本就只有我跟她两人的寂静之地，我立马停下了动作，而任沐雨更是小脸唰的一阵慌乱，一时都忘了继续挣扎，就连身下那两片湿滑的唇瓣都微微一紧。

脚步声在我们隔间门外不远处停下，接着就是哗啦啦的水声响起，似乎是用塑料桶接着的，水很快接满，然后门外就传来了拖地声，我这下知道门外是干什么的了，也稍稍松了口气，目光看着眼前那张明显换乱的娇颜，心里又是一热，手掌忍不住就在她娇乳上捏了一把。

“……”

敏感地带被突然袭击，任沐雨控制不住就要出声，却是瞬间止住，呻吟卡在了喉咙，不敢发出丝毫。

她回过神来，瞪着我又气又恼，绯红的脸颊平添几分娇艳，看得我欲火蹭蹭上涨，我粗重的呼吸着，紧紧挤压在她阴唇缝上的龟头忍不住轻轻的顶弄了下，缓缓顺着下滑，很快就找到了那处往外溢着水液的蜜穴口，不在有丝毫犹豫，猛的就一前顶，一小半粗大的龟头瞬间就陷入了她柔软滑润的蜜穴当中，紧致的嫩肉四面八方的包裹了过来，轻微的蠕动吮吸着，爽的我几乎叫出声来。

门外的拖地跟水流声仍在响着，而外面的那人，或许怎么也想不到此刻到厕所里有着这么一副淫靡的春景。

“唔……”

任沐雨呜咽一声，立马就紧抿住了柔唇，止住声线发出，她眸子羞恼，隐有雾气朦胧，私处突然传来的胀满感让她明白我刚刚做了什么，可又不敢发出声音，只能不停的摆动双腿，扭动娇躯。

“呼……”

我长长的呼了口气，微微压住她乱动的娇躯，粗胀的龟头陷在蜜穴之中没有在继续前进，而是就这么固定住，享受着周围嫩肉的紧裹。

手掌也缓缓下移，很快就抓到了她大腿腿弯处，掌心捏住这处柔滑的肌肤，一下子就把她长腿给抬了起来，让她整个人靠在厕所的墙壁上摆出了个h的姿势，纤足上的高跟还紧紧套着，特别是那凸起的鞋尖在她慌乱的挣扎中一上一下的摇晃着，看的我心跳微快，揉搓着她乳房的手掌摩挲着她滑腻温软的肌肤，慢慢抚到了她纤细的美背之上，搂住了她此刻乱动的娇躯。

任沐雨表情越来越慌乱，不敢发出声音，又被禁锢住全身的她只能又那没有丝毫威慑力的眸子瞪着警告，我眸光火热的跟她对视着，只可惜那双美眸没多久就自己瓦解，变得羞愤又委屈，轻轻别了开去，缓缓凑到她耳边，嘴唇轻轻抿着她柔软的耳垂，低声轻语，“任老师……我忍不住了……”

肉棒持续往里挺送，紧致窄小的嫩穴或许根本就不可能容纳此刻粗大的肉棒，可事实却是肉棒一点点的消失在了她两片阴唇当中，朝内里我只探寻过一次的洞穴深处插入，紧实的穴肉死死的箍着棒身，很难寸进，可是那分泌出来的湿滑蜜液却又完美的解决了这个问题，爱液很快就侵湿了肉棒，棒身刮过四周褶皱的嫩肉，随着愈发的深入，面前的人儿也受不了的仰起了脸蛋，娇红的面颊似有疼色浮现，她紧紧蹙着眉，微启着柔唇不停的喘息，可又一丝呻吟都不敢发出。

嫩肉不停的磨刮着肉棒，随着内里湿热温软的肉壁不停的包裹吸附，我半根肉棒也都嵌入了一道温软潮热的花穴之内，但看着她紧蹙的眉头，感受着前方虽有蜜穴润湿，却也很难破开的穴道，还是暂时停了下来，拥着她的娇躯，手掌摩挲着她温软的美背，享受着她蜜穴融着棒身，不停有紧致肉壁小力挤压带来的极致快感。

我呼呼直喘着粗气，脸贴在她昂起的颈间疯狂的嗅着，呼出的热气弄得她痒痒，轻轻摆着脸蛋，慢慢低下了头，额头抵住我的侧脸，赌气般的撞了下，并不疼，我抬头看了她一眼，她羞恼的眸子也瞪着我，板起的俏脸平添了几分红霞，看着只觉娇嫩可口，她像是很气愤的瞪着我，银牙轻轻咬磨着，而我却是忍不住咧嘴露了个笑脸。

她一愣，羞恼更甚，但却只能咬着牙不敢出声，我没她那么多顾虑，听着外面的清洗声，我凑到她脸前，压低声音，“任老师，好舒服……”

说着还快速的朝她唇上吧唧了一口，她气急，胸口起伏着，小手气不过的在我胳膊上拧了起来，能感觉出她没有丝毫留情，瞬间就疼得我龇牙咧嘴，“别……疼疼疼……”

见她不为所动，我只能威胁了句，“你在拧我就叫出来了啊……”

这句话十分奏效，她立马就不敢用力了，只是见我小人得志的模样，又气得不行，拿我没办法的她只能咬着牙别开脸生闷气，平日里高冷严厉的模样尽失，剩下的只有备受欺负的受气包姿态。

我看着有些欲火高涨，插入她蜜穴中的肉棒忍不住再次往里突进，任沐雨也因为我这举动弄得娇躯轻颤，穴内的嫩肉不停的收缩紧压，死命的压迫着外来衣物，仿佛随时都会将其紧紧箍住，好在爱液分泌的足够，整个洞穴都被润湿了个遍，我每一次进入都能蹭过四周蠕动的穴肉，伴随着她愈发压抑出声的表情，肉棒总算整根没入，抵入了深处，被一团更为柔软娇嫩的地带包裹住了，滚烫温湿的液体轻轻淌在我的龟头之上，刺激得我身体一阵酥麻流过，爽的神轻颤动，性器官彻底相连，她柔软的阴唇微微开合着着，紧紧贴在我的根部之上。

任沐雨的感觉明显比我还要严重，黛眉紧蹙，杏眸微微眯起，细长的睫毛儿轻颤，粉唇微张，仰着脸蛋不停的呼着气，就连抓着我手臂的小手也不自觉的攥紧，平日里那冷冰冰的脸蛋此刻只剩下无法遮掩的两抹诱人红晕，这种强烈的反差感看着我心热，忍不住挺臀再次往深处一顶，内里柔软娇嫩的花心瞬间紧裹过粗胀的龟头，穴内肉壁蠕动收缩的频率也因此微微加快，不停的吸融接纳着外来物，而这一下也惹的她眉宇紧皱，那白皙如玉的颈项再次高仰，连接着她洁白的下巴，形成一道修长的性感曲线，压抑着的低吟总算禁不住发出了一道低低的音符。

好在是被外界的清扫声完美的掩盖住了，没有丝毫异常，但这也导致了任沐雨心里羞急万分，她气愤的瞪着我，满脸羞怒模样。

“不小心的……”

我一脸笑容的轻声道，手掌磨蹭着她丝滑的腿弯，享受着下体相贴，内里肉棒被无数肉壁上的褶皱嫩肉吸咬的舒爽体验。

“混蛋……”

她声音压的很低，几乎听不到，但从她那咬牙切齿的气恼表情也能看出说的肯定不是什么好话。

我笑着抵住她的脸颊，轻轻吸着上边清甜幽香，开始缓慢的在她湿滑紧致的甬道里抽动起来，肉棒一点点退出，禁箍在根部的嫩唇轻轻蹭着拔出的肉棒，伴随着四周紧致厚实的肉感紧附在棒身之上，层层皱褶的嫩肉不停的倒刮着后退的敏感肉冠，肉贴肉摩擦引发的阵阵酥麻感从下体转瞬传遍全身，爽的仿佛每一寸的毛孔都在舒张，我享受着神经带来的震颤，肉棒继续缓慢的退出，很快就剩硕大的龟头还紧紧被紧窄的穴口夹着，两片柔软的阴唇轻轻贴合在肉冠之上，紧致的肉感疯狂的挤压着，带来数不尽的强烈刺激感。

“好紧……”

我粗重的喘了两口气，眸子盯着她颤眸紧紧咬牙忍耐的娇颜，心底欲火更盛，手掌用力的捏揉着她丝滑的大腿，轻轻将她长腿抬得更高些，让她柔软的私处正对着我的下体。

“你……”

任沐雨羞恼的刚准备说什么，突然门口被人推了下，瞬间我就察觉她娇躯绷紧了，嘴里的话也一下子卡在喉咙里，脸色肉眼可见的煞白，慌慌乱之色溢于言表。

外面的保洁阿姨推了两下，发现没推开后，大概是知道里面有人了，才进了另一边的隔间打扫。

一直到听见隔壁的声音，她脸上的慌色才稍稍褪去，我看着好笑，停留在外面的肉棒轻轻往前一挺，柔软的穴肉瞬间又将刚才抽出的肉棒紧紧吸住。

“嗯……”柔唇微张，呻吟不可抑制的发出，这次没想到她竟然没有忍住，发出的娇吟十分的清晰，隔壁的保洁阿姨明显是听见了，就连拖地的声音都微微顿住。

“嗯咳，咳咳。”

我赶忙装着咳了两声，也不知道那保洁阿姨刚刚是有没有听清，但随着我这两声咳嗽，她也继续打扫了起来。

任沐雨此刻更是气急，眸子满身羞恼之色，用力的在我胳膊上狠狠的拧了一下，我自知理亏，只能笑着讨好受这一下。

“错了错了……”

我声音压得极低道歉，但她还是有些气不过，拧着了就是不松手，倒也不是很疼，我并不在意，嘴唇轻轻在她滑嫩的脸蛋上蹭着，肉棒继续挺送往里抽插，破开还没来得及闭合的软嫩穴肉，再有着爱液的润滑，这次很轻易的就顶到了花心深处，柔软的肉感紧附在我粗胀的龟头之上，让我忍不住轻轻研磨起来。

这下她身子也软了下来，没力气继续拧我，小手搭在我胳膊上，轻轻的咬牙忍受着深入自己体内的粗大异物带来的胀痛感，就连轻微的喘息声都不太敢发出。

见她这种强忍着不敢出声的举动，我心底愈发燥热，肉棒顶在她深处花心之上，嘴唇也熟练的攀上了她的柔唇，开始她还轻轻偏脸躲避，但再次被我随之而来的唇凑上后，总算是抿唇不加躲闪了，杏眸轻轻瞪着，似有恼色，但没多久就自己受不了的移开，眼皮轻轻垂着，也没在继续挣扎，就任由我在她唇上胡作非为。

我贪婪的吮吸着她唇内的津液，一直停留在她美背上的手掌也没在继续束缚，手背缓缓抵着她暖和的绒衫，不停的在她光滑如玉的美背上揉摸，下体也开始小幅度的抽送起来，小腹轻轻撞击在她那条被我抬起的翘臀之上，紧致的肉感撞击起来充满着弹性，蜜穴更像是一张吸人的小嘴般，我每次抽插都会有嫩肉将肉棒紧紧吸附住，那强大的吸力随着抽送的频率不断的在上面摩擦，更是随着抽送频率的缓慢加快而翻进翻出，带出甬道内溢出的湿热淫液。

“呼……”

火热的鼻息喷打在她脸上，舌头探在她唇内不停的搅动翻滚，肉棒保持着匀速抽插，抬着她丝腿的手掌不时轻轻磨蹭着她丝滑的美腿，欲火慢慢高涨，我睁着眸子，欣赏着她此刻被我操弄的愈发娇艳的容颜，偏开的眸子早已无力的微闭，留有一丝被细长乌黑睫毛遮挡的缝隙，面颊酡红，呼吸也抑制不住的加快，但同样的，她不敢发出太大的声音。

好在是，外面的清扫总算是弄完了，没多久清洁阿姨就出了厕所，让厕所再次恢复了原先的安静，任沐雨微微回神，她轻轻摆动脸蛋，挣开了我的激吻，娇喘吁吁的瞪着羞眸，娇躯在我肉棒的抽插下一颤一颤的，就连声线都带着娇媚的颤音，“你，嗯……你赶忙给我……停下，来，哼嗯，混蛋……”

“呼……等会。”

厕所里没了人，我抽送的幅度也没有丝毫忌惮的大了起来，肉棒无规律的快速进出着蜜穴，不停的在她愈发湿滑的甬道内抽送，进出的越来越顺利，但四周肉壁带给我的紧致挤压感确实没有丝毫减少，每次抽插都能穴肉紧箍，让我体验着既难受又舒爽的极致快感，手掌紧紧抓着她细长的美腿，让她下体分开的角度更大了些，让我肉棒进出的更为顺利，小腹也每每都能撞击在她翘臀之上，发出轻微的啪啪之声。

“嗯……混蛋，哼……”任沐雨轻喘着，被我抽插的她几乎都没什么力气开口说话，只能微微偏开脸去，强行忍受着自己蜜穴深处越来越奇怪酥麻感。

我看着她泛红的侧脸跟染红的耳朵，忍不住凑上去轻轻含了住，舌头舔弄着她精致的耳朵，最后在她柔软的耳垂上轻抿吸咬着，下体继续抽插的蜜穴，揉摸她雪背的手掌也缓缓探到了前面，重新挑开她因为颤动而滑落下来的文胸，抓住了那团柔嫩的娇乳，娇软而又充满弹性的肉感被牢牢抓在手心当中，让我此刻满满的充实感，心底愈发兴奋，我抓着她的娇乳开始缓缓的揉捏起来，掌心磨蹭着挺翘的乳头，不停的撩拨挑逗。

“别，嗯，别舔……痒……”任沐雨伸手推着我的脸，可惜力气不够，就像是在我脸上轻抚一样。

我抬起脸，感受着她手心温软的温度，舒服的贴了上去，她俏脸微恼，轻轻推了我一把，把我脸给推了开去，她似还想瞪我，但很快就被我下体的撞击弄得没力支撑，羞恼的眸子颤巍巍着，娇软的柔唇张着却连说话都声线都止不住的颤抖，“停下来，嗯……”

我不理会她，抱着她的长腿一刻不停的在她蜜穴中抽插着，湿润无比的甬道每次抽出插入都能带起汁液四溅，随着我速度加快，逐渐有着噗呲噗呲的淫靡水声在交合处响起，掌心也继续揉搓她的酥乳，不停的变幻形状，柔软的乳肉不时的溢出指缝，让我不禁感慨道，“软乎乎的。”

“你……”她脸颊绯红，可刚想多说就又被我有一下撞击给顶的说不出来，最后也只能不重不痒的瞪我一眼，接下来就只剩下娇喘吁吁后的无意义呻吟。

“停……嗯哼，你，别在，嗯……混，混蛋……”

肉棒不知疲倦的进出这她湿润的穴道，肉壁的吮吸挤压让我抽插的越发爽快，怎么可能轻易停下来，手掌继续抬高着她修长的美腿，没有丝毫赘肉的长腿摸在手心满是紧致的丝滑感，我用力捏着，将她膝盖抵在狭窄的墙壁之上，大腿几乎无法动弹，只能被动的接受我次次的顶撞挤压，而下方的细长小腿却在我抽动撞击下一晃一荡着，性感的黑色丝袜附着在上面，勾勒着一道细直的曲线，透过薄薄的丝袜，里面的白皙肌肤更是清晰可见，顺着丝袜往前，前端的高跟鞋尖也在激烈的撞击中不停的摇晃，形成一条黑色的弧线一上一下着，骨感纤长的足背露在外面，能清晰的看见上边那精细的玉色骨痕，看着让人血液沸腾，心跳加快。

“慢，慢点……嗯……”她双手已不知在何时轻轻搭扶在我手臂之上，粉嫩薄唇轻轻抿着，只能不时说一句无意义的阻拦，压抑着喉间溢出的娇吟，脸颊之上慢慢沁出细汗，黏湿着她白洁的额头，光滑的肌肤，些许发丝黏在她耳边唇角，红霞染上，杏眸轻闭颤着羞羞恼恼的眸光，轻轻垂眸不时轻瞪，却很快又撇开一侧，说不出的娇润诱人。

我疯狂的挺送肉棒进出着她娇嫩的花穴，紧实的肉感挤压让我每次抽插都能疯狂磨刮着她皱褶的肉壁，目光相对，盯着她此刻的模样，我呼吸微微加速，欲火高涨，忍不住开口，“任老师，舒服吗？”

她转眸瞪我，娇红的脸蛋说不出的明艳动人，她轻咬着牙，“不舒服，哼嗯……”

“那你里面为什么越来越湿……”肉棒进出着穴道，爱液不停的分泌让此刻的花穴抽插的越发顺畅，每次都能轻易的顶入深处，研磨花心，抽出时更是能翻带出粘着淫液的穴肉，晶莹的爱液黏湿在肉棒之上，最后淋洒在此刻二人交合的下体，将撕碎的丝袜跟内裤边缘都黏湿了一片，噗嗤噗嗤的性爱交合声更是清晰可闻。

“没……没有！”她眸子轻瞪，咬牙忍受着下体源源不断的快感，嘴上却还不肯松口。

“那这是什么声音？”

我加快抽插的频率，故意让下体发出的噗嗤噗嗤声更加清晰，淫靡的交合声搭配着啪啪的肉体撞击声，显得更为淫奢。

她娇躯在我下体撞击下来回乱动，双手抓扶住我的手臂稳着身体，别开了羞恼的脸蛋，“不，嗯哼……不知道，嗯……”

“不知道吗？”肉棒加速的抽插着蜜穴，一次又一次的顶进娇嫩的深处，掌心拖着她的美腿，捏揉她光滑的丝腿，停留在她娇软的乳房上的大手更是不断的揉搓，享受着手心的软腻。

“不知……嗯啊……”

她刚开口，就被我下体猛烈的插入给打断了，她俏脸羞愤。

“你，嗯……”

“里面太滑了，不小心的。”

“……嗯，你混……哼嗯…你…”

粗胀的肉棒快速的在她蜜穴内进进出出着，让她根本无法完整的说出一段话来，随着下体不断的抽送，她就连娇躯都颤巍巍的像是软的要没了力气，她微微偏开娇颜，耳畔几捋青丝遮着晕红的侧脸，她抿紧着柔唇，但娇喘却还是断断续续的漏出，似低吟，似喘息，蜜液分泌的越来越多，紧致的穴道无时无刻不紧吸着我的棒身，让我每次挺送都恨不得整根塞入，我喘着气，又加大了抽插的力度，湿滑的甬道仿佛自动吞纳着进入的肉棒，轻易的将其融入在体内，肉壁紧紧的吸咬着，即便有着爱液润滑，却仍是那般紧凑压迫。

“慢…嗯……慢点……”任沐雨侧着娇颜，启唇轻轻求饶了句。

“呼……那你把脸转过来。”我喘着粗气，嘴唇凑到她的耳畔，轻轻吸着她幽幽发香，下体抽送的速度稍微的降低了一些，肉棒抵在花心之上，被四周软肉包裹，轻轻挺动研磨着。

她脸又偏开了一些，似是不肯，我在她发丝间蹭了蹭，催促道，“任老师快点……”

她好一会都没反应，一直等我不满的顶了下她娇嫩的花心，她才慢吞吞的又转了过来，脸蛋此刻满是被肏弄后产生晕红，额头有淡淡的细汗沁出，黏湿着碎发，漂亮的杏眸此刻轻轻别着，卷翘的睫毛微遮着眸子，她抿着薄唇，表情仍有些气恼轻轻板着，只是唇上那被我吮吸残留的液体却是毁坏了她那仅存的冰冷，两颊的发丝微遮着娇颜，但红霞遍布的模样却是怎么也掩盖不住，看着只觉明艳诱人。

我目光渐渐变得火热，换以前我怎么都不敢想有一天自己能这么肆无忌惮的把她压在墙上，能像现在这样随意的伸进她衣服里揉捏娇乳，能肆意的把玩她这双可望不可即的黑丝长腿，更别说此刻肉棒都狠狠地插入了她娇嫩紧致的花穴之内，我能清晰的感受到她甬道内的温软湿滑，还会不时被她蜜穴肉壁蠕动紧夹，带来源源不断的刺激快感。

某种征服欲带来的兴奋感刺激着下体不自觉的胀大，我控制不住的用力抓捏着她被我抬起的黑丝长腿，两团被我一直揉着的娇乳也没有放过，这边捏一下，那边又伸过去揉一下，不停的玩弄她的双乳，撩拨着翘挺的蓓蕾。

粗重的呼吸喷在她的脸蛋之上，我微微歪头擒住了她那双薄软的柔唇，她开始还后躲了下，但却没避开，只是在我亲上后伸手推攘了下，眸子移过来瞪了下，牙关轻轻咬着，舌头抵在上面一时还破不开去，我也不急，舌头舔舐着她的唇瓣，仔细吮吸着。

下身继续挺动起肉棒，从原先的轻抽慢入开始了快速冲刺，粗胀的肉棒疯狂的挤开她柔密的嫩穴，四周肉壁紧紧的挤压，但湿滑的甬道却是使得肉棒进出的没有丝毫困扰，肉棒插入撑满着花穴，又快速的抽出摩擦着皱褶嫩肉，阴唇吸咬着棒身，随着肉棒的抽插翻动着内里粉润的穴肉，噗呲噗呲的淫靡交合声不绝于耳。

“唔嗯…嗯……”

任沐雨受不了这种快速的抽插，蜜穴每每被肉棒插入都会忍不住用力夹紧，阴唇紧紧包裹着阴茎，根本无法抵挡这种疯狂的冲刺，爱液的润滑使得这种活塞运动没有产生丝毫痛感，反而随着内壁被快速的来回摩擦，花穴那种莫名的感觉慢慢被一股股快感取代，每次被那粗大龟头撞击时都会有股酥麻的电流从深处传遍全身，身子发软，娇躯逐渐无力，柔唇被狠狠的挤压索取着，她只能发出阵阵娇软的闷哼，牙关被情欲的破开，大舌毫不留情的就钻了进去，贪婪的掠夺着腔内津液，勾着香舌不停的搅动，在她温暖的唇腔肆意的搅拌挑弄，肉棒更是一刻不停的撞击抽插，就这么也不知肏弄了多久，她嗯嗯两声像是受不了的摆开了我的唇，美眸轻颤，娇喘吁吁，

“唔……慢…嗯……慢点……”

她双手无意识下搭在我的肩上，私处被疯狂的抽插使得她声线断断续续，并不时还会漏出一丝娇吟颤音。

“呼……”

我喘着气，鼻尖轻轻埋在她脸颊肌肤之上嗅着，肉棒也是疯狂的在她花穴深处冲刺着，感受着她蜜穴分泌的爱液增多，每次进出都能翻带出她体内粘稠的淫液，让抽插产生的淫靡之音更为清晰，欲火被这股声音惹的越来越激烈，我不停的挺动撞击着，揉捏她娇入的手掌慢慢下滑，扶住她的滑腻的细腰之上，帮她稳住发软的娇躯，抬着她长腿的手掌也将她丝腿放下了些，看着她被肏弄得在空气中乱晃的高跟鞋尖，抽插的速度又忍不住再次加快。

“别，你…嗯…你，你……慢……”

“嗯……慢，慢点…嗯哼……”

任沐雨不停的娇喘呻吟着，只是都无济于事，蜜穴摩擦阴茎带来的快感让我根本无法停下，只是察觉她花穴分泌的爱液愈发增多，紧夹肉棒的频率也逐渐增多，我也意识到了什么，抽插的速度稍稍放慢，但抽送的力度深浅却是没有任何变化，我享受着她肉壁挤压带来的紧实肉感，那花穴越来越多的紧夹更是让我快感凭增。

“你，嗯……停……”

“嗯啊……”

肉棒快速的进出着花穴，可这时的任沐雨早就已经临界值点，强烈的快感侵蚀着她的神经，娇嫩的蜜穴再也忍受不了肉棒无止境的抽插，她娇躯突然一阵痉挛般的颤动，双腿禁不住的一抖，一瞬间绷的笔直，僵硬的被我握在掌心，阴唇死命夹紧插入的肉棒，滚烫的阴道疯狂的蠕动痉挛着，花穴深处分泌的爱液在这一刻彻底的喷发，大股大股温湿的液体激射而出，浇灌在我粗胀的龟头之上，不停的冲刷着。

我此刻同样绷紧身体，肉棒插在她蜜穴深处一动不动，四周肉壁死命挤压让我积蓄的快感几乎都快忍受不住，直到被这一股股湿热的蜜液浇洒，肉棒突然一阵酥麻，开始不住的胀大，或许是此刻刺激的场地，也或许是好久没有做过爱的缘故，我竟然没有禁受住这股阴精的浇盖，强烈的快感侵袭神经，让我大脑猛的一片空白，肉棒禁不住在她此刻紧致的穴内一颤一颤的跳动起来，精关突然一松，大股大股的精华就这么在她体内激射而出，打在她娇嫩的花心之上，粘稠的精液混合着她温热的爱液，全都胀在她的体内。

“呼，呼……”

我整个人都像是被抽干了力气般，松开抬着她的丝腿，靠在了她娇躯之上大口大口的喘息着，而任沐雨更是不堪，若不是有我手掌的支撑，估计早就软到在地，她娇躯还在不时的颤抖，压抑的喘息声也轻轻跟我交合着，肉棒浸泡在她紧致的甬道之内，并且还跟随着她花穴的不时轻颤抖动着，而体内混合的粘稠的液体则开始一点点从我们交合的地带缓缓溢出。

……


──────────────────────────────────────────────────
第90章 避孕药
────────────────────────────────────────

“呼——”

我长长吐出一口气，空白的大脑逐渐恢复意识，心跳趋于稳定，随着最后一滴的精液完全浇灌在她甬道深处的花芯之上，肉棒也缓缓的停止了跳动，无比惬意的浸泡在温湿紧致的蜜穴当中，还未疲软的龟头也仍还轻轻顶着她柔滑软嫩的花穴，伴随着甬道内的痉挛停歇，身前的娇喘也慢慢变得平稳，我胸膛抵在她的娇乳之上，微微挤压着，能感受到她心跳的降缓，只是她面颊依旧晕红如潮，就连肌肤点着淡淡的细汗，娇嫩如水，红晕染颊，她微微眯眸子，乌黑卷细的睫毛不停轻颤，薄唇半启，香气不停呼着，渐渐的，似是缓过了神，她伏在我肩上的双手一点点下滑，轻轻扭了两下身体，带动着蜜穴突然又一次挤压，让射精后敏感肉棒变得越发肿胀酥麻，一时竟又有些躁动的想法。

许是下体的胀满感让她清醒了过来，她杏眸微微睁开，雾气朦胧，瞪着我时气恼中含着些许羞赧，薄唇轻抿，瞪了我两秒后，冷起绯红的娇颜，

“你……给我让开！”

我轻嗅着她女体散发出的清香，事后带给我的那种舒爽感使得一时不愿松开怀里娇软的女体，“等会……”

“你给我拔出去，混蛋！”

“啊？”

肉棒还在被四周嫩肉不停包裹吸蠕，那种酥酥麻麻的体验让我心里一万个不愿意，但理智告诉我她现在肯定很生气，权衡利弊后，我还是缓缓的从她满是淫液的蜜道内抽出了肉棒，肉棒最后刮蹭着紧实的穴壁，随着龟头在两片阴唇之上滑过，粉嫩的穴肉也被翻出些许，阴唇微微开合着，沾满淫液的肉棒也彻底的暴露在了空气之内，没了温软的穴道包裹，瞬间就有种怅然空洞的感觉，而她蜜穴没了肉棒截堵，内里大股的浊白液体也开始顺着穴道往外流，滑过湿润的穴口，很快就聚集最后滴落到了地面之上，发出啪嗒啪嗒的淫靡声响。

任沐雨轻咬着牙，羞恼的瞪我一眼后，忙从自己大衣口袋里拿出随身带着的纸巾，刚想擦拭下体，却又发现被我挡在身前极为不方便，眸子刚瞪来，我就赶忙伸手抢过，“我来我来。”

她一个没注意，纸巾就已经脱手，然后就见我蹲下身盯着她的私处开始用纸巾擦拭，俏脸瞬间羞红，“你别，嗯……”

敏感的阴唇被纸巾蹭过，她忍不住双腿一夹，轻轻嗯吟一声。

她又羞又气，“我不要你来！混蛋！”

“没事没事，我很快的。”我手指拨开她阴唇外侧的内裤，拿着纸巾轻轻在她嫩穴上蹭着，擦着不停外流的淫液，每次纸巾蹭过，都能让她阴唇轻颤，敏感的夹紧大腿，我兴奋又好奇的盯着她略显红肿的阴唇，粉而嫩，柔而润，周边密林整齐遮瑕，平添几分美感，只是此刻被浊白淫液粘湿，还不少液体在缓缓的从细窄粉润的嫩穴口流出，让此刻看着格外淫靡，这算是我第一次这么近距离观赏她的花穴，喉咙微微滚动了下，心底莫名又涌起一丝燥热。

“你，混蛋……”任沐雨无可奈何，她红着脸，咬着牙，只能用手微微遮着些许，当然并没什么用，心里安慰罢了。

“我不会放过你的！”

……

“哒哒哒！”

高跟鞋被她踩的哒哒作响，从厕所偷摸出来后，她就这副很生气的模样，冷着脸走在前面一言不发，高跟鞋踩地发出的声响在楼道里响个不停，上楼时两片饱满挺翘的臀瓣微微印在大衣后摆，那隐约的痕迹看着都似乎能透过外表，想象到里面那被撕碎成大小破洞的丝袜。

我跟在后面，目光朝她翘臀上看了眼就赶忙移开，刚干了坏事，现在的我可不敢太过造次，就这么一直跟到了五楼，刚拐进走道，她猛然转身，一双漂亮的杏眸瞪向我，俏脸板着，看起来冷冰冰的，“你跟着我干什么！”

“额，我……”我表情有些尴尬，毕竟刚欺负过的缘故，我也不好意思顶嘴，只能硬着头皮拉起她的手腕朝病房门口走，“这不送你回病房吗？”

“你！”任沐雨俏脸微恼，想要发作，手腕又被我拉得死死的又无法挣开，而且现在大中午的，楼里来来往往的可有不少人，稍有动静就引来一些人目光围观，无可奈何之下，最后只能别开冷冰冰的俏脸，被我拉着往前走。

我见她不反抗，改抓为握，轻轻捏住她柔嫩的手心，靠近她耳边轻声道，“任老师，我这次知道错了……”

她不说话，就连脸也不转过来，反而还跟我拉开了距离，当然小手被我握着并没有挣开。

我继续贴近，小声道，“下次再也不敢了。”

她似有些恼，想再次跟我拉开距离，可走道就这么点宽，她避的了一次，却躲不了第二次，胸口微微起伏，她转头瞪向我，轻咬着牙，“手放开！”

病房离得并不远，我有些担心被撞见，只能松开了手，“我真的知道……”

结果手刚松开，话都不等我说完，她就直接转身往前走，然后推门进了病房，我站在原地一时也不太好跟上去，想了想还是准备等过会时间她气消一些在来了。

也就上楼准备回小姨的病房，结果刚拐进六楼走道，就撞见了一袭白褂的任院长正好从小姨的病房门口出来，她手捧着一沓资料报表，转身的同时跟我对上了眼。

我愣了一下，很快释然，毕竟是小姨的主治医生来着，刚想打声招呼，不过就在下一刻，我突然意识到一点，她是小姨的主治医生，所以她一直都跟小姨有接触的，那她当时没打电话向舅妈询问，这会在病房里，会不会问过小姨？

想到这，我心跳一下子加快了，意识到这点也不过一瞬，刚带上病房门的任院长转身见到了我，金丝框镜片下的明眸轻抬，眼神漠然，她这种表情让我根本不知道她在想什么。

我稳了稳心神，干巴巴的张口打招呼，“……阿姨。”

她没理我，眸子在我脸上轻扫一眼就准备从我身旁离开，

见她离我越来越近，马上就要擦肩而过，这样我心脏稍微放平缓了些，只是还没等我松口气，她脚步突然在我身边微顿，冷淡的声音响起，“跟我来一下。”

几乎就在这一瞬间，我的心仿佛都提到了嗓子眼一般。

高挑的身段裹在宽松的白大褂之内，隐约可见细腰丰臀，脑后的淡金长发盘起，留有些许碎发散在白皙如玉的颈项之间，平添几分熟美韵味，她就这么走在前面，领着我到了六楼住院部跟门诊楼之间的回廊上，才停下脚步，

我根本不知道她是不是已经在小姨那得到了我只是个高中生这一情况，以至于紧张感根本无法消散。

好在她没有丝毫要墨迹的意思，直接就转身伸手在大褂的口袋里拿出了一样东西，递向了我，我视线看去，好像是一张银行卡，我愣了下，不明所以，正当我错愕之际，却听她开口道，“拿着。”

我下意识接过，看着手中的银行卡，疑惑问道，“这是什么？”

“工资卡。”

“啊？我要您工资卡干什么？”

我愣了下，反应过来这是什么后赶忙想把手中的银行卡还回去，可这时她已经双手捧着怀中资料报表，我一时不知道该怎么还给她。

而任院长并未理我这话，只是淡淡道，“里面现在还剩一万八千三百元，每月十五号会有两万二的工资，今年我没有年终奖，所以你的钱只能慢慢还。”

“这钱我不急着要的。”

她看着我，金丝镜框下的眼神变得有些冷漠，“我还钱跟你要不要有什么关系？”

“额……”我手中拿着银行卡，一时语塞。

任院长没在继续这个话题，“你们的事我跟我母亲说了，她刚刚找过你。”

“……啊，那我等会就过去。”

“我不反对你们的事。”她最后看了我一眼，“不过我不希望你以后还用这种方法。”

说完见她径直离开，我也不知道自己算不算是松了口气，好在她这语气虽然不太友好的样子，但明显能感觉出她并没跟小姨问过我的情况，不然刚刚对话也不可能那么简单了。

看了眼手里的银行卡，总有点烫手的感觉，不过暂时是没法退给她的，想了想还是收下了，等以后还给任老师也一样，不然这时引起什么不必要的怀疑就得不偿失。

将银行卡放好，我先回了趟小姨的病房，这可是当务之急的事情，必须得先把这个隐患给掐灭掉。

推开面前的病房门，正好撞见小护士在给慕冰妍换药，见到我进来，慕冰妍只是随意撇了眼就收回目光，一副不屑多过理睬的模样。

女护士换好药就出门去了，而我则一脸讨好笑容的凑了上去，“小姨，休息呢。”

慕冰妍斜眼扫了我一眼，“滚远点。”

我听话的跟她拉开距离，这下似乎把她弄得莫名其妙了，看着我微微皱起了眉。

“那个小姨啊，能跟你商量个事吗？”

她蹙着眉，接着像是明白了什么，下巴微抬，一脸高傲不屑的模样，“你在求我？”

我尴尬笑着，“咳不是，就是商量。”

“你在求我？”

“是商量。”

见她冷冷看着我不说话了，没办法，只能干笑着道，“咳，是求你帮个忙。”

“可以。”

出乎我意料的，她都没问我什么事，就答应的无比爽快，我愣了一瞬，脸上才刚来得及露出笑容，她就接着道，“作为交换，带我出去。”

我笑脸瞬间垮了下来，“这…这个……”

“不愿意？”她脸色冷了下来。

我知道自己这次但凡说一个不字，那以她那恶劣的性格，绝没可能在有跟她商量的机会，权衡了一下利弊，我答应下来，“那你出去只能在医院里，而且出去多久的时间得我说了算。”

慕冰妍抬了抬眼皮，脸色略显不爽，但她还是点头答应了下来，“可以。”

我舒了口气，然后重新挂上笑容，“那我就说我的事了啊。”

“别说废话。”

我撇撇嘴，直接就步入正题，“以后有人问你我多大做什么工作，你就说我今年22，大学刚毕业在三中实习。”

慕冰妍闻言皱起眉，她自然不知道我这是什么意思，但她也懒得多问，“就这？”

我点头，“就这。”

“好。”

她很爽快的答应，而我那一直吊着的心总算放了下来，怎么说也算是有了保障，这边搞好了，我也就准备下楼去老奶奶病房了，可还没走，就见本还躺在床上的慕冰妍，直接就掀开白被单，准备从床上爬起来。

一身臃肿松垮的蓝白条纹病号服，可穿在她身上却显得意外的火辣，前凸后翘的弧度根本无法遮掩住，她左手上还挂着吊瓶，只能用右手扶着床沿，修长的大腿从被褥里抽出，膝弯微微曲着，臀线被绷的紧紧的，看着格外爆满紧致，顺着曲线往下，一小截嫩白纤长的玉足抽出暴露在了我的视线之中，后跟压在床单之上，足底透出一抹粉红的肌肤，五根饱满圆润的足趾蜷缩起用力，低头确认了下床边的拖鞋，就准备下床，只是她紧眉颤颤巍巍的样子，明显下个床都很吃力，

我怕她摔着，没敢多看，赶忙上前扶住她胳膊，“小姨你干嘛。”

她见我扶着她，没说什么，反而还借力抽出脚，晃悠到了床边，“出去透气。”

我把她晃到床边的脚重新塞进被窝里，“你那么急干什么，至少也得等吃完晚饭啊。”

“你不知道我快要再这里闷死了？”慕冰妍见我又把她塞回被窝，脸色瞬间又冷了下来，看着我的目光也逐渐不善。

“你先别急，你现在连站都站不稳，总得买个轮椅来吧，等我买个轮椅，咱们吃完晚饭在出去透气成吗？”

她显然也清楚的这点，脸色稍缓，但语气却还是不太客气，“给我快点。”

“那好，你先继续躺着打完药，别乱动啊我马上回来。”

留下这句话，我就在她开始阴沉的视线注视下出了病房，第一时间去了前台小护士询问了下小姨目前身体的状况，得知她目前较为稳定后才稍微松了口气，这也就是说出去稍微透会气应该也不会造成多大的影响。

大概了解之后，我就下到了五楼，毕竟任院长刚刚说过老奶奶找过我，我现在也只好去见见她了，不过这次不知为何，没了前几次的随性轻松，而是莫名有些压力感。

好不容易到了病房门口，却是有些不太敢敲门，只是现在正是医院人流量最多的时间段，来来回回的都是个个病人家属的，我这么站在门口半天没动作未免太过奇怪，也就只能硬着头皮敲响了房门。

也不知道是外面太吵还是里面没反应，导致我没听到里面有什么声音，刚想在敲一次，门却打开了，露出了任沐雨那张冰冷俏丽的脸蛋，想来是还在生气，她见到门外是我之后，本来就板着的脸色瞬间就又冷了几分，她杏眸微怒，直接就推门准备关上，好在我眼疾手快，先一步扶住了门板，手中微微用力，很自然的就把她那股推力给抵消掉了，脸上也挂上了淡淡的笑容，就连称呼都变得极为亲密，“沐雨。”

兴许是第一次听到我对她的这种称呼，任沐雨杏眸一下子瞪大，俏脸微微浮上淡晕，她眸里隐现羞恼，但现在在病房却又无法发作，甚至都连骂我一句都不敢，只能干瞪着眼。

而我这时候也已经顺利的推门而入，其实我这么叫的目的也不是占她便宜，主要从任院长那里已经得知老奶奶知道了我们的男女关系，虽然是假的，可她又不知道，所以也就只能这么装模作样亲密的称呼一下，而且这种感觉意外的很心痒痒，特别是看见她那恼羞成怒却无法发作的模样，突然就有想把她推到墙上狠狠亲一顿的冲动。

当然现在这种事只能想想，等我进门目光看向病床上的老奶奶后，那种念头瞬间就给打散掉了。

因为我发现她视线从我进门后就一直盯在我身上，虽然看着跟原先那般慈眉善目的没什么差别，可还是让我一时有些不自在。

“老奶奶。”我礼貌性的打着招呼。

老奶奶冲我淡淡笑了笑，“小宇你过来。”

“啊好。”我应一声，赶忙上前坐在了床边的椅子上，没了前几次的随心，我这次坐在边上感觉怎么坐都不自然，只能略显僵硬的绷着身体。

“雨儿，你先帮我把这单子送过去一下。”

任沐雨眉头微皱，这明显支开人单独谈话的意思她自然知道，看表情虽然有些小情绪，但她还是听话的出了病房，等她被支开，病房里就只剩下我跟老奶奶两人，这也让我变得更为不自然，虽然她笑容还是那般和善，轻轻拍了拍我的手，“你跟雨儿的事婠婠都跟我说了。”

也不知道她这话里有没有责备的意思，我只能装样子解释道，“这件事……我开始没好意思跟您直说。”

老奶奶笑笑，语出惊人道，“那五十万是雨儿父亲给的吧。”

“啊？”

“我刚跟雨儿聊过，那孩子脸上藏不住事的，我已经知道了。”

“这个……”我整个人懵了下，一时不知该如何回答。

老奶奶笑道，“好啦，我不是婠婠，对雨儿父亲没什么敌意，你不用跟我隐瞒。”

“……是陈校长给的钱。”

她既然都这么说了，现在要我继续厚着脸皮撒谎，我还真做不到，也就只能坦白，

“我也不是故意要骗您的，主要当时我看任院长确实挺生气的，只能用这么个借口帮忙解围。”

“我没有怪你的意思，婠婠的性子我清楚，从小就倔，什么事情她都得顺了自己的心意，要真让她知道那是雨儿父亲给的钱，这事也过不了。”

老奶奶看着我，认真道，“所以这件事，你还得继续保密。”

“我会的。”

老奶奶见我答应，她轻笑点了点头，转而问道，“那你跟雨儿的事是真的吧？”

我赶忙点头，“这个我没骗您，我现在是在追求她。”

“呵呵，看得出来雨儿那孩子也对你有点意思。”

老奶奶满脸欣慰笑容，“如果你和雨儿那孩子这能成，我啊，是不会反对你们的。”

我有些不好意思的笑了笑，又简单聊了两句，我好奇问了句，

“奶奶，其实我也从沐雨那里了解了些任院长他们之间的事情，就算是离婚了，任院长也不用那么排斥他吧。”

老奶奶摇头笑道，“他们两个没有结婚。”

“啊？”我错愕了下，“没结婚！？”

老奶奶沉默了下去，一时没有再说话。

我这下也发觉这是别人的家事，自己这么问太过失礼，赶忙道歉补救，“不好意思，是我多嘴了。”

“哎，都过去二十几年的事了，你想知道我跟你说说也没什么大不了的。”

老奶奶回过神，看向我和蔼笑了笑，她并没有想隐瞒什么，徐徐解释道，“其实我们家跟雨儿父亲他们家认识很多年了，我们两家是对门，关系也一直很融洽，那婚啊也就在两孩子毕业快成家之后随口聊起的玩笑话，只是这一来二去的，玩笑话最后成了真，婠婠那孩子，小时候只知道学习，长大了就只顾着工作，这个婚她没反对，从定亲宴到新婚那六个月都很顺利，我们两家人也一直和和气气的，平日里啊也都开始以亲家自居，只是到结婚的当天，婠婠那孩子不知道为什么……”

“哎……”

老奶奶长叹了口气，“她那天没有来，本来热闹喜庆的婚宴结果新娘子却没到场，而且怎么联系都联系不上，本来大家还以为她出了什么事，散了婚宴一大家子人找她，最后联系上医院才知道她那天在医院工作了一整天，你说这，哎……”

“当时宏元那孩子说婚礼可以重新办，可婠婠不知道为什么，本来答应好好的婚，却怎么也不愿意结，问她什么原因，她也不说，她那个孩子，倔脾气一上来，谁都劝不住，这婚闹到最后只能退了，我们两家的关系也因为这件事冷了下去。”

许是许是说起了这种不愿提及的往事，老奶奶脸上也挂上了些许黯然神色。

而在边上听的认真的我，却是彻底懵圈。

“那沐雨她？”我忍不住问出了心底的疑惑，难道陈宏元不是任老师的父亲？

老奶奶收了收脸上的黯色，继续解释道，“退婚半年后，婠婠被我们看出怀孕了，如果不是已经六个月肚子大了起来，怎么也藏不住，可能我们都不会知道她在退婚没多久后就怀了孕，我们当时被她给气糊涂了，那时我们也自以为是知道了她退婚的真正原因，逼问她孩子是谁的，她却是一直不肯说，如果不是后来被宏元父母察觉到婠婠怀孕，我们可能永远都不会从她嘴里问出孩子的父亲，因为这事我们两家差点彻底撕破脸，最后实在闹的不成样，她才说孩子是宏元的，这话当时把宏元他父母给气得半死，因为我们两家虽然是对门，可这两个孩子关系从小到大都只是一般，更别说又闹了退婚这一出，两人根本就没任何相处的时候，怎么可能弄出个孩子来，恰好当时宏元那孩子被教育部调到了国外学习，根本联系不上，也是等到雨儿生下来快两个月，宏元才从国外回来，那时候我们老两口就觉得挺对不起那孩子的，只是没想到他竟然承认了雨儿是他女儿，这事当时可把他父母气得不轻，最后被逼着去做了亲子鉴定，结果出乎所有人意料的，鉴定结果竟然是亲生。”

我愣住了，这……

老奶奶摇头叹气，“哎，你说这算什么事，婚闹得没结，可孩子却是有了，也是因为这事，我们两家关系才稍微和缓了些，想让他们重新结婚，毕竟孩子都有了，这也是顺理成章的事，可那时婠婠她却怎么也不愿意，问她原因，她又什么都不肯说，而且她宏元那孩子的态度也越来越排斥厌恶，最后这事只能不了了之，而孩子也是由婠婠抚养长大，再后来，他们家因为宏元那孩子的工作搬走了，就再也没有联系过，也是这几年，才听说他又调任回来当了师中校长。”

老奶奶讲完了事情的来龙去脉，可任院长跟陈宏元之间到底发生了什么事，想来老奶奶他们自己至今都是不清楚，不过很明显的，陈宏元肯定是在要结婚那段时间做了什么得罪任院长的事，而联系任院长后来突然怀孕，或许也能猜想出发生了什么事情，可明明都已经要结婚了，怎么可能又发生那种事情，难道又出了什么意外？

我的思绪一时有些懵，想不出个所以然。

“那孩子前些日子也来看过我，只是被婠婠看到给赶走了，现在还给我这个老婆子钱。”

老奶奶苦笑着摇了摇头，目光转而看向我，“这事也算是只有你跟雨儿两人知道，你去劝劝她，叫她把钱还回去。”

我本来就有这个想法，所以直接点头答应了下来。

“他们俩孩子之间到底发生过什么，我也不想知道了，就是这些年苦了婠婠那孩子，哎……”

“任阿姨一直都没有结婚吗？”我疑惑问了句，毕竟以任院长的条件，我感觉就算有过孩子，追求者肯定也不会少。

老奶奶摇着头，“没有，怎么劝她都不愿意去相亲结婚，老头子去的早，我这老婆子的病也烙了十几年，那孩子一个人把雨儿拉扯大，一直以来还得操心我的病。”

“您其实不用想那么多，安心养病就行了。”

我脑海里回想着任院长那张冷漠仿佛不近人情的脸，但从上回她得知老奶奶病危急诊时的焦急神色，是可以看出她其实很在乎自己母亲的，就是从这次的事来看，她对任老师表现得好像很凶，不过这也可能是因为怀疑钱是陈宏元导致的，毕竟从刚刚到对话可以看出，她还是很在乎任老师的，怎么说我也对她了解的不够深，所以具体是个什么样的人我并不清楚。

老奶奶勉强笑了笑，“我这病啊是越来越严重了，如果不是我这病，婠婠也不用那么累，前些年好不容易做到了副院长的位置，每天却比那些医生，主任啊还要忙，有的时候夜班忙到半夜还得抽空来照顾我这个老婆子……”

……

“你跟我外婆聊了什么？”

出了医院，走在前面一直冷冰冰的任沐雨突然就回头瞪了我一眼。

从她回来后，老奶奶就没继续刚刚的话题，而且在任沐雨准备走的时候，还特意暗示我跟着一起走走，本来我就有这想法，所以也不管她脸色多难看，我还是跟了上来。

只不过气还没消的她一直都没理过我，到了现在才开口跟我说第一句话。

我笑着回道，“能说什么啊，就是让我跟你道道歉，叫你别生气了。”

她眉头一竖，不在理我，转头继续往前走。

我继续跟着走在她边上，“还在生气吗？”

她俏脸冷冰冰的，什么话都不说，在大街上自顾自的走着，完全把我给无视掉了。

我本来以为她是准备回家的，结果见她走过了公交站，顿时疑惑道，“任老师，你准备去哪啊？”

任沐雨冷着脸，“别跟着我！”

“任老师，我知道今天是我冲动了，可当时我真的……”

我在边上低声下气着，只是没等我话说完，就被她恼羞的眸子给瞪的咽回了肚子里。

她语气冷冰冰的，“我最后跟你说一遍，别跟着我！”

“我真的知道错了。”我焉巴着脸，只是她看都不看我一眼就又走开。

我自然还是继续跟上，不过这次有意拉开了些距离，她察觉到我还跟着后，脸上仿佛爬满了寒霜，可等她愤怒的眸子瞪来后，却发现我装模作样的移开了视线。

无处发火的她，只能在原地吸着气缓解胸中恼意，最后生着闷气，干脆直接无视我，快步朝前走去。

不过走了没多久，她就又停下，我本以为她要继续找我麻烦，还准备再装装样子，只是很快我就发觉自己想多了，她这下并不是要找我麻烦，而是停留在了一家药店门口，也不知是要干什么，半天没了举动。

我以为她是哪里不舒服需要买药，赶忙上前问道，“任老师，你哪里不舒服吗？”

任沐雨没回话，反而还把脸别开了些，明显一副不愿搭理人的模样。

我在她身前绕了个圈，又转到了她另一边，“要买什么药，我去帮你买。”

她看也不看我一眼，再次偏开，然后我又转了回去，她又移开，我又过去。

就这么闹了两次，她总算是压不住火了，高跟狠狠在我鞋上踩了一脚，眸子恼怒的瞪着我，“你离我远点！”

我没管她踩在我脚上的高跟，反而还嬉笑着道，“你要不在打我两下出出气。”

“你！”任沐雨被我气到了，面对我这么无耻的行径她根本就拿我没办法，她吸了吸气，冷着脸直接就往药店里走。

可是就在要进药店之时，她脚步一下子又停住了，接着折返了回来，板着脸一言不发的瞪着我。

我有些莫名其妙，不过很快我就反应过来，“任老师你没带钱吗，那我陪你一起进去。”

任沐雨胸口微微起伏了下，她手指向药店门口，板着的俏脸莫名浮现一抹淡晕，可语气却是更为恼怒了，“你自己给我进去！”

她这突然变化的态度让我不知所措，“进去，买什么？”

她轻咬着牙直接就别开了脸蛋，站在路牙边上似乎什么也不愿意在多说，围巾微微遮着她板起的俏脸，但从那藏不住的寒霜中可以感受得到她好像更生气了。

我仔细琢磨着她到底怎么生气的，以及她来药店干什么，难道是又感冒了，可明明不像啊，是姨妈来了，不对，姨妈跑药店来干什么，再说中午都才那个过，怎么可能……额，那个过……

我面色微微一变，突然反应为什么来药店还不好意思进去的原因所在了，不敢多说什么，转身进了药店，然后在一排货架上找到了一盒避孕药，接着在女店员略显暧昧的眼神里付钱退了出来。

站回任沐雨身边，一时不知道该怎么说，结果也没等我多说什么，她就微红着俏脸，一把抢过装着避孕药的塑料袋，转身就走。

我赶忙跟上，不好意思的在边上道歉，“那个任老师，这次怪我没忍住，下次绝对不会再这样了。”

任沐雨脚步猛的顿住，羞恼的视线瞬间就打了过来，我恍然发觉自己话里的歧义，赶忙补救道，“啊不是，没有下次了。”

“你给我闭嘴！”

我干咳一声，不敢再乱说话，“咳，你是不是准备回去啊？”

她径直朝着公交站台走去，并不回话，不过这模样也很明显了。

“那我打车一起回去吧，你今天也早点休息一下。”

我伸手拦下路过的出租，手掌也顺势抓住了还在前走的她。

任沐雨脚步顿住，恼火的眸子瞬间瞪了过来，只是还没等她挣扎就已经被我给拽上了车。

我顺手带上车门，跟司机说了地址就故意偏开脸啥也不说了，不过我能清楚的感受到她现在肯定在瞪着我，从她此刻挣脱我手掌控制的力度也能想象得到。

只是我手掌抓得死死的，身子也刻意跟她挤在一起，她力都使不上，而且我还故意不回头理会她，旁侧的吸气声越发清晰，很显然，她现在气得不行，可我这样子她怒气又压根无处发泄，没多久，脚上一疼，再次被她给狠狠的踩了一脚，不过这点力度根本就没什么感觉，反而被她踩了一脚后，我还能更加放肆的抓住她的小手握在掌心，然而这时候，她并没再有什么挣扎的迹象，只能板着脸自个生闷气去了。

我知道她现在生闷气不会闹了，轻轻捏着她滑嫩的小手，偏回头脸凑到她香软的脖颈之边，磨蹭着她暖和毛绒的围巾，用力的吸了两口气，见她猛的冷脸扫来凶狠的视线，我嬉笑着跟她对视着。

最终还是她先落下阵来，她胸口轻轻起伏，银牙轻咬，再次扭回头去，我顺势又欺上了几分，低声讨好道，“别生气了好不好。”

“要是还生气多踩我两脚出出气。”

我主动把脚凑到了她高跟边上，下一瞬，又一次传来刺痛，不过这次是在小腿上。

“嘶……”

“别踢脚啊，疼……”

接着又是一下。

……

到了小区下车，可能是在车上出了气的缘故，现在任沐雨脸色稍稍好转了些，不过还是刻意板着，不给我好脸色看。

她进了小区就拐向小道自己离开了，我没跟上，而是折返回了家，将任院长给我的工资卡放在床头柜的抽屉里，接着我就拿出了我自己的银行卡，这么多年我也从外公啊，姑姑啊他们那里给了不少的钱，包括妈妈每年给的零用钱，到现在大概也有个六十多万，这也是当时我为什么让任老师退钱的原因，一方面是任院长的缘故，另一方面我自己本来就可以给她，怎么说自己在任院长面前撒了谎，是肯定要圆的，我可不想露出什么破绽。

只是没想到……看了眼她的那张工资卡，有点无奈，我是真没想到她会来这一出，总之退还她是不可能的，而给任老师，就从任院长当时的那态度来讲，短时间我还是觉得自己拿着比较稳妥。

拿好银行卡我就准备下了楼去，空荡荡的客厅让我多少有些不适应，下意识回头往了眼主卧紧闭着的房门，没在多想下楼出门。

18栋603号房。

毕竟任老师上回是跟我说过的，所以我记得很清楚，只是一直没真的去过她家。

坐电梯到了六楼，我找到门牌号就按响了门铃，没过多久，门内传来轻微的脚步声，很明显是已经到了门口，透过猫眼看了外面，可接下来就没声响了，门也没开。

我又按了下，还是没反应，就这么一连接着按了两三次，我有些郁闷，刚想拿出手机给她打电话，恰好这时候有个老婆婆路过，她疑惑的看了我一眼，“小伙子，你在弄撒子啊？”

我看她那略带审视的眼神，估计是误会什么了，只能解释了句，“啊，我来找我老师。”

老婆婆皱起眉，“不是你按了没人不是吗。”

“额……”

我也不知道该怎么解释任老师在里面，只是不愿意给我开门这件事。

她见我这支支吾吾的样子，明显是起疑了，“你这个小伙子……”

也就在这时，房门咔嚓一声打开，任沐雨那张冷冰冰的脸蛋露了出来，她表情明显不悦但还是装着和缓的语气，“来了啊，进来吧。”

说完就直接转身进屋，这下那老婆婆倒是知道自己误会了，不好意思笑笑，“不好意思啊小伙子，我还以为是啥呢。”

这种事我自然不会在意，而且要不是她我估摸着还很难进门，所以我感谢的冲她摆摆手，“没事，刚刚我老师应该有事没听到，您慢走。”

见老婆婆上楼，我才推门进去，这可是我第一次来任老师家，心里莫名还有点小激动，走进玄关，见门口摆了一两双女式拖鞋，想着自己是不是要换下鞋，结果就见任沐雨抱着手站在门口，正冷冷的瞪着我。

我现在基本上都习惯她这眼神了，“任老师，我要换鞋吗？”

任沐雨瞪着我，冷冷道，“没你换的鞋，你就站门口。”

“额，好吧。”

本来我就没准备进去干啥事的，所以见她这样子也就直接开门见山道，“你刚刚不是问我外婆跟我说什么了吗，她就是让我劝劝你，叫你把陈校长的钱退给他。”

我见她脸色微沉，怕她误会是我泄密，跟着解释了句，“外婆早就看出那钱不是我给的，瞒不住她的。”

任沐雨微恼的瞪了我一眼，接着就又别开视线，“我说过我以后会还的！”

“任老师，其实我有个折中的办法。”

“什么？”她眉头微皱，目光又投了回来。

我把银行卡拿了出来，伸手递给她，“你把陈校长的钱还给他，然后你可以先拿我的应下急，里面也有六十多万的。”

任沐雨脸色瞬间沉了下去，“你什么意思？”

我正色道，“这钱我又不是白给你的，只是借你应急，再说你也知道现在任院长可是以为钱是我借你的，要是哪天被她发现钱是陈校长的，你肯定知道后果吧。”

她脸色这才缓和了些，不过她还是摇了摇头，“把你钱拿回去。”

“为什么？”

她眸子一瞪，“你知道这是多少钱吗，你一个学生哪来那么多钱。”

我尴尬笑道，“其实我家挺有钱的，这钱是我零用钱省下来的。”

任沐雨脸上的表情微微僵住，良久她才像是接受了这个现实，恢复到了原先的冰冷，但态度还是一如既往，“你拿回去吧，我不要。”

“任老师，你不会不信我的解释吧。”

任沐雨轻摇了下头，“我信，但这钱不是小数目，我一个学生做不了决定。”

“这钱是我的，我肯定能做决定啊，再说不是还要你还吗。”

“我还不起。”

“我不着急要你还的。”

她不说话了，我只好又补充了一句，“你想什么时候还都可以的。”

“我说了我不要！”

她突然语气加重，眸子也恼怒的瞪着我，而伴随着她声落，气氛也在这时凝固，我们就这么对视两秒，她移开了视线，面色微板，调缓了一会，她语气重回平缓，“你的好意我心领了，你回去吧。”

其实我很清楚她是在在意什么，所以我开始才故意说钱是要还的，可很明显，这还是没有什么用。

我脸上露出轻松的笑容，就仿佛没有发生过刚刚的事一般，继续道，“任老师要不这样吧，我最近不是要找你补课吗，总不能让你白白浪费时间给我义务补课吧，这钱就当是提前给你支付的补课费，一小时算四百，你从里面一点点扣，怎么样？”

任沐雨再次转头看向我，眸子微有异样，很快她又移了开，“哪有那么贵的。”

“现在好多家教不都是六七百百一小时吗，四百算便宜的了吧。”

我信口胡诌道，毕竟我也没去了解过行情，到底多少钱我也不知道，但就算没多少到这个数，也总会有几个顶尖的是这个价。

“补课的时间你随意安排，比如中午休还是晚自习的时候都可以，或者说你平时没空，那假期，周末，有时间就都行。”

任沐雨迟疑了下，眸子轻撇了我一眼，良久都不说话。

“你可以考虑一下的，其实你就算不帮我补，我妈妈也是准备这段日子要给我找家教老师的，毕竟上次你说我成绩差，她还是很在意的。”

自然没这事，可我可以胡说的本事算是一流。

任沐雨薄唇轻抿，她脸色有些不自然，“……我考虑一下。”

“那这钱你现在可以拿着了吧。”

见她终于答应，我脸上满是灿烂笑容，再次把银行卡递到了她面前。

“当是定金，你要不愿意明天可以还我。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第91章 慕冰妍
────────────────────────────────────────

可能是现在入了秋渐变的缘故，从任老师家出来后，天色已经暗了下来。

慢悠悠的走出小区门口，准备打车回医院，只是刚走两步，突然觉得自己好像忘记了什么事情，在原地愣着想了下，没想到个所以然，也就继续往前走去。

一步，

两步，

三……

我脚步猛的顿在原地，眼皮微跳。

……

等回到医院天也彻底黑了下来，以前还没觉得什么，现在才发觉家离医院竟然那么远。

轮椅医院就有卖的，所以我没花什么时间，可是，我现在很想知道，论如何把半小时内能完成的事情整整花费三四个小时才完成。

一刻不敢停歇的上到了六楼，开门，床上还是躺着那熟悉的人，白色被褥覆在身上，病房里很安静，除了现在推门发出的声响外，在没其他，直接让小姨此刻那冷若寒煞的脸添上了几分令人生寒的气息。

我很清楚她现在是生气了，也很明白自己在她面前是扯不了皮的，所以我故作淡定的走了进去，把轮椅跟吃的放下，一如往常般打着招呼，“小姨，给你买了吃的。”

慕冰妍轻抬了抬眼皮，冷眸看着我，“如果我没记错的话，你离开的时候说过马上就回来的吧？”

我干咳一声，“啊，我刚刚在医院碰到了个熟人，就跟她多聊了会。”

她冷声道，“聊了三小时？”

“那个她身体不太舒服，我就送她回了趟家。”

“过来。”慕冰妍朝我招手。

我有些心虚，离得远远的不敢靠近，“我给你买了你最爱吃的饺子，我先喂你吃点吧。”

她语气愈冷，“我在说一遍，过来。”

我也是知道自己这次做错了，现在不给她把气消掉，以后迟早会被她揍的更惨，没办法只能慢吞吞的凑了上去，双手微微挡着脸，“先说一下，能别打脸吗？”

突然一个黑影闪过，头上就被物体击中，紧接着就是密集的击打声。

“砰砰砰！”

她这次的确没打脸，只是不知道从哪抽出了个印有1000t的充气锤，冲着我头就重重来了几下。

我一时懵住，感受着头顶这棉花般的重击，锤在头上不痛不痒，反而还有点按摩般的舒服感，特别是看见慕冰妍躺在床上一脸寒霜，却拿着这玩具往我头上招呼的模样，这滑稽好笑的画面，让我在懵圈的同时差点忍不住笑出声，好在我从她脸色看出她现在是在打我发泄，而不是跟我闹着玩过家家，及时挡脸忍住了，只是憋的难受，身体都忍不住轻轻抖动着。

“呼……”

也不知是不是现在身体状态确实是太差的缘故，才没锤几下，她就喘了口气，将充气锤搭在床铺上，好像没力气了一般。

我好不容易忍住笑意，摆着一副低声下气的姿态，“那个小姨，出气了吗？”

慕冰妍恢复着正常的呼吸，才冷冷看着我，“你现在是真的不太把我放在眼里啊？”

“我没有，这次是真的意外，我当时忘了时间，就，就来晚了。”

见她脸色依旧冰冷，我只能岔开这茬事，“那个，小姨你应该饿了吧，我喂你吃东西，吃完我马上就带你下去。”

她眉头不易察觉的动了下，不过还是没有什么好脸色，一直到我打开买来的水饺，夹起一个递到她唇边，她张嘴将香喷喷的水饺送入了唇中，才见她脸色微微缓和，想来这事是混过去了，我稍稍松了口气，接着不停的给她喂食着，心里也忍不住由衷感慨，躺在病床上的小姨还是好说话的。

又给她夹喂了个，视线看了眼她搭在床上的充气锤，“小姨你这哪来的……”

慕冰妍斜眸扫了我一眼，随手将充气锤放在了她另一侧的床边，“一小孩送的。”

“呵呵，这样啊……”

想来是哪个领导领自家孩子来探病时带来的吧，也难怪自己不知道她刚刚从哪抽出来的这家伙事，原来她一直都放在她那另一侧我没怎么注意过的角落。

我一脸讪笑道，“以后我要是哪里又做的不对，你还可以拿这个捶我。”

慕冰妍冷笑道，“你应该庆幸我这次边上只有这个东西。”

我脸上笑容瞬间收起。

……

喂她吃完晚饭，我就在她冷眼注视下拼装好了新买的轮椅，给她推到了床边。

慕冰妍再次掀开被褥，露出了她那双丰腴的美腿，双腿微曲，就要往床边挪，看得出来，她是真在这病房里闷坏了，现在是急得不行。

“等等，你别急啊。”我手微微扶在她大腿之上，阻止她继续下床。

她面色瞬间一沉，“拿开。”

我没好气道，“你现在站都站不稳，小心摔着。”

慕冰妍想了下，明白是这么一回事，但她根本不给我什么好脸色，“搭把手，废什么话？”

我撇撇嘴，懒得跟她争辩，伸手揽起她藏匿在病号服下的纤腰，她身体顺势借力，坐直在了床上，一双紧致细长的小腿也顺势晃荡到了床边。

手心当中微有温润的触感，不过我可不敢乱占她便宜，很快就松开搂住她腰的手，“你能站起来不？”

慕冰妍看了眼不远处的拖鞋，“鞋拿过来。”

“那个啊？”

我蹲下身，拿起不远处放地上的拖鞋给她放在了脚下，目光也下意识看了眼视线前方的纤白秀足，足型偏细，肌肤白皙，使得其表面显得温润如玉，秀足纤细却又并不小巧，足背微有隆起的弧度，不过仍就顺直平缓，透过一层雪腻的肤色，能清晰的看见下方玉质的骨痕，特别是我此刻半蹲的视角，还能看见她足底内弧线S型般的流畅弧线，一直到了拇趾足尖部位才往内微微收拢着，五趾并列，优美悦目，前端饱满圆润的趾肚泛着淡粉肤色，这强烈的视觉冲击力，让我第一次发觉这脾气暴躁的小姨原来也有种别样的诱惑。

我眸光微有些闪烁，虽然有种继续看下去，甚至还有捧起她秀足把玩一下的冲动，但理智还是让我把拖鞋放下的那一刻，就站起了身，保持着正常神色，不在去想脑子里那些不停喷涌的龌龊想法。

至于小姨她，自然不可能知道就刚刚我蹲下身，看一眼她脚之后，就产生了不知多少的邪恶念头，她手扶着我的手臂，挪移着臀部，双腿下滑，找到了下方的拖鞋，慢慢将裸足给套入了鞋内，虽然这一系列动作并不大，换平时也就是最简单不过的下床，现在却使得她面色微浮现一抹病态苍白，一副随时都要站不稳的姿态。

“小姨你没事吧。”

我见状赶忙扶住她的胳膊，将她小心的扶坐到了轮椅之上。

“没事。”

她手搭上轮椅扶手坐稳身体，才微抬眼皮，视线扫向我，“走吧。”

我答应一声，转而看到了她身上略显单薄的病服，“你要不要加件外套。”

慕冰妍摇头，“不用。”

“现在天黑还有……”

我话还没说完，就被她不耐烦的冷眼打断，没办法只能闭嘴，“好吧好吧。”

站回轮椅身后，想了想，还是拿过床尾的毯子盖住她的大腿，慕冰妍看着腿上的毛毯微微蹙眉，扫了我一眼，不屑道，“你以为我跟你一样弱不禁风？”

不过她话这么说，还是将腿上的毛毯盖严实了些，我心里腹诽，但嘴上可不敢乱说，“我这不关心你嘛。”

“我需要你关心？”

“嗯嗯嗯，你说得对。”

我懒得跟她争辩，推着轮椅出了病房。

慕冰妍现在也似是心情不错，并没生气，只是给了我一个不善的眼神。

相对于其他楼层，六楼是很清静的，整个走道都没多少人，就三两小护士在病房进进出出，我跟小姨的突然出现倒是有些突兀。

推着轮椅往楼道的电梯走去，我事先约定道，“小姨，咱们先说好啊，下去转两圈就回来。”

“我知道。”她很敷衍的回应，靠躺在轮椅上，十分舒服的看着周遭环境。

我感觉她等下绝对会翻脸不认账的，可现在都出来了，也就只能由着她，反正必要的时候大不了采取极端手段。

很快到了楼道口，这里还是有两警卫守着的，因为早就眼熟的缘故，我并没多理会他们，就准备推着轮椅出去，只是这次让我意外的是，这两警卫竟然伸手把去路给拦住了。

我错愕了下，不知道这两人拦路干什么，刚想开口询问，就已经听小姨冷声传出，“让开。”

他们两人面色微现为难，互看一眼，其中一个警卫才开口道，“慕局，您不能出去。”

“我再说一遍，让开。”

“您真的不能出去。”那警卫一脸为难。

我看着此刻的情形，也猜出一二来了，想来他俩是有着舅舅或者外公的命令，原先我还不清楚这两警卫是干什么的，现如今我算是清楚了，可现在已经答应了小姨要带她出去，现在也就只能争取机会，“两位大哥，我们没准备出去，就下楼在外面转转。”

警卫看向我，他显然是认识我的，表情有些为难，“这个，慕将军吩咐过，让慕局好好养病，一个月内哪都不能去。”

慕冰妍闻言面色微沉，“他凭什么限制我？”

其中一个警卫迟疑道，“这个……首长也交代过。”

慕冰妍没在说话，我站在后面看不见她脸色，但也能想象出此刻有多难看，我想了想，语气尽量平和，“那能通融一下吗，我们就下去透透气，一会就上来，外公他们不会知道的。”

“这……”

警卫犹豫片刻，还是摇头道，“您需要跟首长请示一下。”

“就这一次都不行吗？”

“这个……我们也是奉命行事。”

话都说到这份上了，我也知道让他们通融是不可能的，一时有些不知该如何是好，想着六楼有没有别的出口，不过答案自然是没有。

“给他打电话。”慕冰妍突然转过脸，冷眸看向我。

“啊？”

我明白她是要我跟谁打电话，可就外公上回跟我谈话所说的话，要真把出去这事告诉他，绝对是一点机会都不会有。

想了想，我没回她话，而是看向那两个警卫，和气笑道，“那就打扰两位大哥了，我们这就回去了。”

那两警卫也是松了口气，面色微缓的点了点头。

我最后冲他们笑笑，就推着轮椅往回走，期间，一直有着一道冷冽的视线死死的盯着我看，不过现在离那两警卫还没多远，我不敢多嘴，等离远了些，我才有些无奈的看向轮椅上的慕冰妍，“小姨，给外公打电话没用的，他不会让你出去的。”

“所以你答应我的话就是放屁？”

“哎呀，当然不是，可外公他们不准你出去，咱们又不能硬闯。”

慕冰妍冷冷瞪着我，良久她偏回了头，“看来我最近对你确实太和善了，让你越来越没把我放在眼里。”

“诶诶，我没有。”

“滚远点，别推我轮椅。”

我很无语，什么你轮椅啊，这还是我买的呢，“小姨你先别生气啊，我说咱们不能硬闯，又没说不找机会出去了。”

“你以为我会信你？”

我没好气道，“我又不是骗你，答应你的事我肯定会做到啊。”

慕冰妍面色稍缓，但嘴上还是不屑道，“你能有什么办法？”

“办法自然是有的，不过咱们得先回去待一会再说。”

我微微回头，注意到那两警卫目光还有意无意停留在我们身上，只能先暂时消停下来，等待机会。

就这么推着轮椅又回了来，慕冰妍似又对我产生了怀疑，她一张精致漂亮的俏脸很冷，眸子盯着我，“你说的办法呢？”

“你等一下。”我松开轮椅推手，走到里面，将厕所门反锁，确认从外面一时打不开后，我又重回门口，微微凑过脑袋往外瞧，发现那两警卫没有注意我们这之后，我稍稍松气。

慕冰妍见我这一系列奇怪的举动，心生疑惑，她冷声问道，“你做什么？”

我重新推着轮椅，解释道，“你别急，我先推你到前台那边去，等会我再把那两警卫骗到屋里来，咱们就趁机溜下去。”

这并不是什么复杂的事，她也一下子明白过来，但她还是不信任的皱起眉，“你觉得他们会那么蠢？”

“我知道这拖不了他们多久，不过只要有十几秒够咱们坐电梯溜下去了，到时候自然有时间逛一会，就是不知道他们会不会跟外公告状。”

“告了又怎样？”慕冰妍不屑道。

“好吧好吧，反正到时候也是咱俩一起被训。”

等了片刻，我再次探出头确认了下那两警卫没有注意这，立马推着轮椅就往前台那拐角跑去。

前台离我们这病房并不远，而且这里刚好有个拐角挡住视线，不过前台小护士看到我们突然来这，有些疑惑的投来了视线，我冲她笑笑，没多理会，就把小姨放在这，接着立马回到病房，伸手拍了拍脸，深吸了口气，装出一副焦急的神色，猛的冲出病房，故意发出嘭嘭的声音，这自然一下子就吸引到了那两警卫的注意，他们看到我满脸焦急的冲过来，还没做出什么反应，不过显然，他们表情第一时间变得有些严肃。

“小姨，小姨她刚刚生气进了厕所，我，我怎么叫她都不回话，然后我就听到玻璃碎片声，不知道，她，她想干什么……”

我故作气喘，满脸惶恐焦急。

“什么？”那两警卫面色具骇，根本来不及怀疑，赶忙跟着我往病房跑去，“慕局她怎么了？”

“我，我也不知道。”我低着头，落后他们两步。

情况紧急，他们也没在多问，等到了病房门口，他们两个健步就冲了进去，而我自然是立马冲去前台，我知道他俩很快会反应过来的，根本不敢耽搁，到了前台拐角，跟小姨眼神示意了下，接着推起轮椅就跑，好在医院地面瓷砖够平滑，所以速度很快，快速跑过病房门口，而这时，轮椅滑地发出的踏踏声响自然惊动了病房内的那两警卫，他俩这会时间已经发觉了些许异常，这下听见走道的声音，回头发现我人不见，立马就反应过来被骗了，急忙追出了病房，而这时，我跟小姨已经出了楼道口，来到了电梯门前。

“呼……”我长长吐出口气，看着面前的慕冰妍，一脸得意笑容，“成功了小姨。”

“成功什么，你能看看电梯现在在第几层吗？”

我都还没笑够，就被慕冰妍那冷冷的声音给打断了，而这时我也才注意电梯前面的数字，↓3。

？？？

我满头问号，而这时我才反应过来一件事情，电梯是一直有人乘坐的，不是一直停在六楼想什么时候下去就能什么时候下去，可当时我真没有想那么多。

那现在该怎么办，走道急促的脚步声越来越近，很快就要冲到楼道口，而这还在往下的电梯没个两三分钟根本上不来。

“小姨，这……”

电梯是不可能靠的上了，现在只有一条路，就是抱起小姨跑下楼，可这明显也不现实，我若是一个人就算了，可这怀里又抱一个人哪跑得过，而且抱她去了楼下又能干啥，总不能让她一直在我怀里吧。

慕冰妍冷声道，“别跟我说话。”

看得出来，她这次是真生气了。

没办法，我只能想着有没有什么办法，目光四下一看，突然视线扫过往天台去的楼梯，来不及多想，我微蹲下身，一只手臂穿过盖在她腿上的毛毯，准确找到了腿弯搂住，另一只手臂则快速揽过她的腰，双手用力将她给横抱了起来，然后两个健步，直接跑上了去天台的楼梯。

而下一刻，那两警卫也冲到了近前，看见了留在原地空空如也的轮椅，接着，就是脚步下楼远去的声音。

……

住院部天台。

通往天台的楼道是没有灯的，四周一片漆黑，好在是刚一站上楼道平台，借着外界月色，能看清了些路，我怀里抱着慕冰妍，往进天台的铁门走去，只是刚没走两步，就有一阵刺骨的冷风刮来，冷风中还夹带着四周的铁锈霉味，有些难闻。

这也是我第一次上来，并不知道这天台门是不是锁着的，不过兴许是没什么人来过的缘故，进到天台的铁门只有一串锈迹斑斑锁链挂着，而且并没上锁。

推开铁门，走进天台，又是一阵冷风袭来，不过这次没有那股霉锈味，而是那种清新微冷的空气，沁人心脾。

因为已经入夜，加上又是天台，所以此刻上面是有些冷的，但就是这样的地方，确实能一眼就望见远处喧闹的街道，行人吆喝远远能听见些许微轻，却并不嘈杂，反而有种意外的宁静感。

“呼……小姨，咱们只能上来这了。”

怀里搂着慕冰妍，我长呼了口气，以前看着她身材匀称高挑还没感觉什么，但今天突然抱了下，竟然发现她其实还真不轻，忍不住动了动发酸的手臂，将她往上微送了些，恰好导致藏在病号服下的高耸双峰微晃，浑圆高挺的规模将她胸前的病号服撑起，一时间我好像知道了她为什么不轻的缘故。

慕冰妍并没理我，她微眯着眼，乌黑细长的弯睫毛轻颤着，随着她胸口的微微起伏，她朝空气中深深的吸了口气，然后又长长的吐了出去，就这么呼吸了两次，她才睁开眼，随意的撇了我一眼，就把目光投向了上方的夜空，随口道，“放我下来。”

我无语，“你现在又站不住，怎么放你下来啊。”

她伸手一指天台边缘，“放在那上面。”

我顺着她手指方向看去，那地方还真有一处半人高，十来米宽的平台，答应一声就走了过去，然后抱着她腿弯，将她小心的坐放在了上面。

“你小心点。”

慕冰妍半坐在平台上，双手自然撑在身后，她垂眸盯着我，“要你多嘴吗？”

“你现在可是病号。”我跟着跳上平台，以防出什么意外，我坐在了外侧。

“确实，不然平常你可能不敢这么跟我说话。”

慕冰妍冷笑一声，接着倒下身，躺在了平台之上。

“哎，小姨，这又凉又脏的。”

我见她躺在上面，赶忙出声提醒了句，只是见她冷眸打来，我还是选择住嘴了，“好吧好吧，没事你躺着吧。”

伸手将她要滑落的毛毯往上拉了些，盖住了她小腹位置，其实这水泥做的平台是很凉的，加上天台晚上冷风不断的，我还真有些担心她会不会给冻感冒了，不过她这样子我也不想提醒了，

将她毯子盖好，我也顺势躺在了身边，望着夜空中的点点散落的星辰，“你平常那么凶，我哪敢在你面前多嘴。”

慕冰妍同样望着星空，并没看我，“所以你认为你现在就可以了？”

我回道，“当然不是，主要还是关心你嘛。”

她突然冷笑了声，“关心？我看你今天不跟女人玩的很开心吗？”

我心咯噔跳了下，什么情况，小姨一直躺病床上怎么知道我跟女的在一起，这该不会是在炸我吧，想到这，我故意装傻道，“你在说什么，我哪跟女的在一起。”

慕冰妍斜蔑着我，“身上一股恶心的女人脂粉味当我闻不到吗，还跟上回的是同一个女人。”

“啊，这……”

我一时语塞，我是真没想到，都过去这么久了，她竟然还记得这跟上回的味道一样，而且我很不能理解的是，任老师留在我身上的香气为什么还能残留那么久，而且还让她闻出来了。

不过她竟然都明了，我也知道装不了，只能半真半假的坦白，“我今天下午就是在医院碰到了她，咳，所以就送她回家了一趟而已，可能是坐车挨在一起沾上的，又没干什么见不得人的事。”

嗯，见不得人的事是中午干的，下午我啥事都没干。

“你干没干什么跟我有关系吗？”

我干笑道，“我这不是怕你误会吗。”

慕冰妍冷眼看着我，“你什么都没干怕我误会？”

好吧，还真是人正不怕影子斜，干了坏事总是心虚的，“主要不是因为这事差点耽误你嘛，我就想着解释一下。”

“你不用解释，今天的事以后有的机会是还。”

我一脸懵逼，“你不都打过了吗？”

慕冰妍冷笑，“那我还想打你一顿有问题吗？”

“没事没事，你开心就好。”

我撇撇嘴，双手枕在脑后，盯着夜空中那颗亮眼的星辰，“说起来，小姨咱俩好久没这么独处过了诶。”

她静静躺着，并不理我，我也不在意，继续道，“小姨啊，其实我一直都很好奇一点，你为啥从小到大动不动就会打我一顿啊？我小时候也没招惹你吧。”

慕冰妍冷冷道，“偷看我洗澡算吗？”

我老脸忍不住一红，因为这确实是事实，只是当时还小什么都记不清了，我没想到她现在还把那事提出来，“我那哪是偷看啊，我就只是想跟你一起洗而已，再说我那时才多大啊。”

当时我还真只是单纯的想洗澡而已，主要也是因为小时候一直都是跟姑姑或者妈妈一起洗的澡，习惯了都，然后那次在外公家玩累了自然就在她后脚跟进了浴室，结果就被一次胖揍，那可是真打，没有丝毫留手的，而我也是从那时开始对这个小姨打心底里害怕。

她一脸鄙夷，“难道这不就证明了你从小就是个思想肮脏的家伙吗？”

“我……”我发现自己跟她真的很难聊得下天。

“就算没那事的时候，你不还是不怎么待见我吗？”

慕冰妍沉默了下，良久才淡淡开口，“因为我不喜欢你父亲，所以跟他有关系的你，我同样恶心。”

这还真是我第一次知道的事情，可这也让我更郁闷了，“诶喂，你不喜欢他就不喜欢他，恶心我干什么。”

慕冰妍嫌恶的扫了我一眼，“谁让你是他儿子呢？”

“那我妈呢，你也讨厌？”

“就是因为姐姐嫁给你父亲，这让我对你恶心的程度变为了双倍。”

我，“……”

“哪还有这种事的！”

我很不服气，可也让我更疑惑她为什么不喜欢我那从未谋面过的父亲了，“说起来，你为什么不喜欢他啊？”

慕冰妍转眸冷视着我，“你想知道？”

我笑了笑，“是有点想。”

“滚。”

她就回复了我这一个字，我无语，不过我对此本就不是很好奇，她不说我也懒得追问。

就这么躺在天台之上，吹着冷风，望着夜色，不时搭扯一句，她今天显然兴致还不错，并没往常那种一副冷傲自处，对人不屑一顾的模样，也不知在上面躺了多久，最后被一通电话铃声给打断了。

我拿出手机，屏幕上来电显示是舅舅，我迟疑片刻，舅舅突然打个电话过来，这很显然是从那两警卫中知道了今晚的事情的。

“挂了。”慕冰妍扫了一眼手机屏幕，接着冷声开口。

“额……这是舅舅打来的。”

我拿着手机，也不知该不该接，结果下一刻手机就被她给夺走，挂断电话后直接就给关机了。

她随手把手机抛了回来，接着有些吃力的坐起身，“下去吧。”

我跳下平台，看着她晃悠在面前的小腿，“我抱你？”

慕冰妍似有些不耐烦，“你在说废话吗？”

好吧，我也觉得自己这是说了句废话，没在多说什么，伸手搂过她的腿弯，把她再次抱入怀里，讲道理，刚才太过着急，我还没怎么感受过手感，现在再次抱起她时，我很明显感受到了她细腰那不同于任老师那种柔软无骨，以及馨姨那软乎肉感，可能是她经常有过锻炼的缘故，隔着一层病服，那种肌肤的紧致感都能清晰察觉得到，同时，自己另一只托住她大腿的手掌，也感受到了那种绷紧，没有丝毫多余赘肉的紧实感，没有那么柔软的肌肤质感，可手感却也异样的不错。

我心思微起异样，讲道理，以一个正常人的审美来看，小姨都是极美的，甚至长得也跟妈妈有几分相似，同样是一双桃花眼眸，可惜也是跟妈妈一样，她俩的眼睑没有馨姨那种顾盼生辉，迷离媚态之感，可能是面相跟气质的关系，反正看上去就是一副冷冰冰，不好相处的样子。

当然事实也是这样，我从没觉得这小姨有好相处过，只是，我故作无意的又在她脸上扫过，她乌黑亮丽的中短发随意用发带绑着一条细马尾，两颊两侧的发丝都也被捋入耳后，她此刻微侧着脸，精致的耳垂微露着，其上能看见些许淡粉的肉色，碎发点缀，单看侧颜都觉得冷艳高贵，即便她现在穿着病号服，脸颊有着不自然的病态。

我没太敢多看，也不太敢多想，总感觉自己这样意淫有些太变态了，好在她也不知道我在想什么，变态就变态吧。

……

第二天，因为昨晚的事，我在电话中难得的被舅舅训了一顿，我自知理亏，不敢顶嘴，只是小姨的话，当面都没给过他好脸色，在电话那头就跟别想了。

挂下电话，我对着床上冷着脸的小姨摊了摊手，“今天咱们没办法出去了。”

她显然刚被舅舅呵斥，心情并不好，然后气就撒我头上来了，“用得着你重复？”

我也知道自己答应的事情现在办不到很是理亏，并不敢顶嘴，想了想，“我明天要去外公家，到时候我跟外公争取一下。”

慕冰妍有些意外的看了我一眼，不过她语气却还是带着不屑，“就你？”

“我可保证不了能说动外公啊，你也知道他那个人什么性子

“如果实在不行的话，大不了到时候咱俩再找机会偷跑出去。”

“希望你有那个本事。”

慕冰妍一副懒得多说的样子，拉起被褥往里侧过了身去，“我要在睡会，没事别吵我。”

“早饭还没吃呢。”

“不饿。”

“那你先睡会，我下去给你买吃的啊。”

留下这句话我就出门下来了楼去，买好早餐回来就又吵醒了她，虽然她被吵醒一脸的不善，但早饭还是给我喂了吃下。

等她重新睡下，我就又拿着多买的早餐去到了五楼，敲门进到了老奶奶的病房，不过让我稍微意外的，任老师也在，我倒是没想到她今天竟然的这么早，现在都已经在服侍老奶奶起床洗漱了。

因为昨天就来过，所以老奶奶对于我今天的到来没表现出多意外，她冲我点头微笑，“小宇来了啊。”

“嗯，给您带点早饭过来。”

我把早饭放在桌上，接着又看向任沐雨，“沐雨你也在啊，刚好我准备的有多的，一起吃点吧。”

任沐雨神色微僵，表情要多别扭有多别扭，她干脆别过头去，“我吃过了。”

老奶奶有些不满的瞪了瞪她，“你这孩子，人小宇给我这个老婆子送早饭来，你给人摆什么脸色。”

任沐雨瞪大了眼，“我哪有？”

“还没有，小宇一来你就板起个脸。”

任沐雨张了张嘴，却是不知道该怎么回复，我见状赶忙打圆场，“没有没有，奶奶你误会沐雨了，我昨天做错了件事，她可能还有点生气吧。”

老奶奶笑看着我，“吵架了？”

“也不算吧。”

“那行吧，你俩的事我这老婆子就不多掺和了，不过小宇你可别怪我跟多一句嘴，啥事能让你可得尽量让雨儿点，她这个孩子跟她妈一个德行，就是性子差。”

“我会的。”

老奶奶这才满意点头，接着又看向任沐雨，“还有你也是，小宇这孩子我看着挺不错的，能做错什么事，别揪着一点小事就小题大做的。”

任沐雨抿了抿唇，视线微移，表情更是极为的不自然，“我知道。”

“那就好。”

老奶奶点着头，“小宇既然给我们带了早饭，你就过来吃点吧，你这孩子大早上就来了，哪像吃过早饭的样子。”

我在边上附和，着“是啊，吃点吧，别饿坏了身体。”

最后三人还是凑在一起吃完了早饭，任沐雨简单收拾了下，我则又跟着老奶奶闲谈着。

“对了奶奶，明天我得上班了，可能没时间来医院看您了。”

老奶奶摆了摆手，“没事，你现在还在实习阶段，多忙工作是好事，还有啊，工作上有不懂的记得多问雨儿，她怎么也比你多工作了几年，经验多。”

我看了眼任沐雨，而她也正好在看我，见她有些恼的瞪了我一眼，我心里好笑，表面还是对着老奶奶认真回应着，“嗯我会的，就是怕有时候麻烦沐雨了。”

这装模作样的，自然又把任沐雨气得不轻，可又无法发作。

“这有什么，就该这么互帮互助才对嘛。”

老奶奶笑着，看着心情很是不错，只是闲聊没多久，就又被女护士给带走体检去了，走的时候倒是没让我们留在病房，而是叫我俩多出去走走转转，任沐雨开始答应，可等老奶奶走了之后，她就微板着脸坐在了边上的椅子上，一言不发。

我笑着凑上去，“任老师，出去走走吗？”

任沐雨瞪着我，板起的脸看着较为严厉，“你刚刚什么意思？”

“怎么了？”

“谁让你那么叫我的！”

“你说那啊，这个，不然我该怎么叫？”

我面露无奈，“外婆可是以为我俩是男女朋友的，我肯定得叫的亲近点不是吗？”

任沐雨表情微恼，她瞪了我一眼，接着又移了开，“随你。”

“那我平日里也叫沐雨？”

见她眸子瞬间就打了回来，我立马改口，“不行就算了。”

任沐雨胸口微微起伏，她咬了咬牙，最终还是没在这件事上计较，给忍了下去，片刻之后，她才开口道，“明天中午吃过饭来办公室。”

我愣了下，很快明白过来她说的是什么意思，脸上忍不住挂上了笑容，“啊好的。”

见她又不说话了，我问了句，“任老师你现在没事吧。”

她看了我一眼，“干什么？”

“出去走走。”

她别开脸，“不去。”

“走嘛，反正现在待病房里也没事。”

我没给她在拒绝的机会，牵过她的小手，把她拉了起来，她一时没反应过来，就这么被我给带出了房门。

“你！你干什么……”任沐雨微微挣着手，大早上的，周围来往的人不多，但即便只有几个，她也同样受不了这种大庭广众的。

我冲她坏笑一下，“我能干什么。”

“你往哪走？”

因为我拉着她走的方向正好有经过厕所，也不知道她又想到哪去了，她俏脸又恼又羞，拽着的力度都加重了一些，“你别乱来混蛋……”

我见状有些好笑，“任老师，你想什么呢，我不是说了就出来走走吗？”

“你！”

见我路过厕所没有拉她进去，她表情微缓，可语气却一下子就加重了，“白宇你知不知道你现在越来越放肆了！”

“我又怎么了？”

“放手！”

“哦。”因为已经到了目的地，所以我顺从的松了开。

发现我松手后，她轻咬了咬牙，转身就要回去，然后就又被我一把拉住，“你看，我一松手你就要回去。”

她表情气恼，“管你什么事！”

“当然管我的事。”

我伸手指向窗外徐徐升起的旭日，秋日的初阳撒落，透过窗口铺在走道的地面之上，映照出两道靠在一起的影子，而那抹晨曦，恰好落在了她姣美的脸颊之上，淡金色的余晖渲染着她如玉的肌肤，那一刻的极美，看的人脸上露出了灿烂的笑容，“昨天还没看够呢，今天还想看。”

她错愕了片刻，反应过来之后，却是直接别开了脸去，一时也看不清是什么神情，只是她片刻后她就出声了，语气极轻，似有微恼，

“谁要你看了……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第92章 大胸
────────────────────────────────────────

次日一早我便出了医院，因为前晚带着小姨偷跑出去的事，导致刘婆婆晚上就被叫来了医院，并且还特意又提醒了我们一次，其实我也明白都是关心小姨病情，加上都被舅舅臭骂了一顿了，晚上自然没可能在带她出去。

至于现在到了早上，我也只能回去学校。

医院门口有公交可以直达学校，所以我并没打车，而是准备去站台等公交，主要也是所有家底都给了任老师，我现在身上的零花钱已经所剩无几。

慢悠悠的走出医院门，刚走没两步，眼角余光意外撇见一道熟悉的人影，就走在我前面不多远，貌似也是刚出医院。

我愣了下，视线投向了前面那个女人身上，我这个角度能恰好只能看到了侧脸，却又被她遮在脸侧绑着的粗大麻花辫给挡住了，当然，脸不是最主要的，我视线下意识就看向了女人那将发辫高高顶起一个雄伟弧度的前胸，神情有微微的错愕，因为女人那罕见的大胸，以及那熟悉的发型让我瞬间想起了她是谁了。

郁晓伊妈妈，上回在家长会见到的那个大胸阿姨。

她怎么在这里？

我疑惑了下，但也没多想，快走两步，本想着见到了多少打个招呼，不过转念一想，我马上又打消了这个念头，自己好像跟她就见过一次，熟都不熟，加上跟郁晓伊之间搞得有些不清不楚的关系。

干脆当做没看到吧，我脚步放慢，跟她拉开了些许距离，想着等她离远点我再去站台等车，只是让我懵圈的是，她竟然跟我的目的地一样，站在了公交站台就没动了。

我后脚到的，还刻意站在侧后边的位置，目光不时往她那儿瞟两眼，接着总会不自觉的汇聚到她那将浅蓝色的衬衣高高顶起的前胸，然后撇了眼又会心虚的移开，不太敢多停留，其实也不仅我会这样，周边不管男的还是女的，看了眼她，目光就会下意识的撇向那包裹着巨乳的衬衣。

至于大胸阿姨她自己，仿若看不见周围人视线般，她微仰着头，双手捏着手提包放在两腿间的裙摆之上，圆框眼镜下的目光盯着站台一个劲的瞅，不时还会颦眉，仿佛在疑惑着什么。

看着面前这一幕，我莫名有种熟悉的既视感，上回家长会她好像也是这样看告示牌的，见半天过去了，她都还在那仰着脸瞅着，我开始怀疑她是不是真的迷路了，或者说不知道自己该坐什么站台之内的，当然，换做一个陌生人站着站台前看了半天我可能不会怀疑什么，可这位在学校都能分不清教学楼的大胸阿姨，我很难不往这方面想。

原地琢磨了一会，还是决定过去打个招呼，顺便看看她是不是真迷路了，怎么说她也是郁晓伊的妈妈……

“阿姨？”站在她身侧，我开口呼唤了一声。

大胸阿姨微愣了一瞬，耳边的叫声让她下意识看了过来，她眼睛很小，特别是与圆框的大眼镜一对比，就显得更小了，不过眼睛虽小，眼线却很长，微微弯起看着就如月牙儿般，加上那漂亮的脸蛋，这弯弯细眸仿佛给她平添了几分别样柔美的韵味，特别是胸前那两团高高顶起的酥胸，以及搭在上边的那捆麻花辫，无不彰显着熟妇的成熟端庄。

她就这么侧头看向我，柔柔的眼睫毛遮在前方，让人不得不疑惑她能不能看清楚路，更是让我此刻怀疑她能不能认出我来。

见她蹙眉一脸呆呆的瞅着我没说话，那小小的眼睛仿佛写着大大的疑惑，我觉得自己猜测好像对了，手指了指自己的脸，“我，阿姨，你不认识我了吗？”

大胸阿姨脸上微微露出错愕的表情，“啊？你是……”

“我，额……”

我突然觉得自己刚刚刻意躲着她好像没什么必要。

“阿姨我们见过的，家长会那天还是我领你去的教室。”

她又愣了一会，接着才像是猛的反应过来，一张脸蛋瞬间绽放惊喜的光芒，“啊，是你啊同学。”

她这突然转变的神色让我有些不知所措，“额，是，是我。”

大胸阿姨一脸的惊喜，“真的是你的啊同学，对了同学你怎么会在这里，好巧啊。”

“啊……”

我刚想解释一下我也是从医院出来的，结果都才张口，她就把话语权给抢了回去，“真的是太巧了，说起来那天开完家长会我都还没来得及好好谢谢你呢。”

“对了，同学你吃过早饭了吗，要阿姨请你吃一顿吗？”

在确认到我是那天帮助过她的人之后，她脸上笑容止都止不住，噼里啪啦就是一大堆话吐了出来，话说完了，手还拉起我的衣袖，就准备带着我去医院边上的早餐店。

“不用了阿姨，我吃过早饭了。”我忙将她扯住，怕她等会又抢过话语权来一大堆话，根本不敢停又接着道，“我刚看见你一直站在这里，就想着过来打声招呼，对了，你刚刚站在这里是要……”

“吃过了啊……”

大胸阿姨这才停下脚步，不过听到我接下来的话脸色又变得有些不好意思，但还是露出了一抹尴尬不失礼貌的笑容，“我刚刚是……嗯，这个怎么说呢，我可能是暂时性失去了对公交车沿路站台的记忆，以及辨别回家方向的路线，所以就需要多看了一会加深印象。”

“啊……”我看着大胸阿姨那张微微泛红，却一本正经的脸蛋，表情古怪，“阿姨你是忘记自己坐哪路车了吗？”

她视线飘忽着，满脸不可思议，“是，是吗？怎么会呢。”

“那阿姨你是准备坐哪路车？”

“哪路车吗？嗯……可能是这个吧。”

大胸阿姨思索了下，然后有些不确认的指了其中一个，不过很快的，她又指向另一个，“也可能是这个，都有个5……”

“还有那个，也是有个5。”

我表情凌乱，突然很是怀疑她是怎么长这么大的，话说真的有人连回家的公交都会忘记吗？

见她盯着站台又苦苦思索起来，我只能问道，“阿姨……那个，你还能记得你中间路过那个站台吗？”

大胸阿姨赶忙道，“会经过你们学校的，上次晓伊来医院检查我就带她坐公交去学校的。”

听到她这话，我微错愕了下，看来郁晓伊原来一直是在这个医院检查住院的，毕竟市里就这家最好，来这里倒是正常，不过阿姨你确定是你带的郁晓伊吗？

当然现在也没好去多想，我快速在她指的那三个公交路线扫过，恰好就一个是经过我们学校的公交，我就指着那路问道，“是这个吗阿姨？”

大胸阿姨又仰起脸，那眯成月牙儿的眸子也不知看不看得清楚，但很快的，她脸上就露出了一抹惊喜的神色，接着很是兴奋的看着我，“嗯嗯，是这个，真的太谢谢你同学。”

“如果今天不是你，我还不知道要再这里等多久呢。”

“又被同学你帮助了一次呢……”

然后就这么一直谢到了上公交。

“同学没想到你也是坐这个公交啊。”她拉着我坐在她旁边的椅子上，满脸的惊喜笑意。

我也不知道这外表看上去柔柔怯怯的阿姨会这么自来熟以及话痨，只能边上陪着笑，“阿姨，我今天是要上学的。”

“啊，我都忘记今天是周一了。”

大胸阿姨猛然醒悟般，然后转而道，“对了同学，我能问你一件事吗？”

“阿姨你尽管问就是了。”

“你知道晓伊上星期为什么会突然病发住院吗？”

我愣了下，“你不知道吗？”

大胸阿姨摇头，“晓伊她都没跟我说过。”

“那个她……”我本来是想跟她说实情的，不过想着事情都过了这么久了，现在说也就只能让她徒增担忧，想了想还是决定隐瞒一下，“嗯，可能是她身体突然不舒服了吧，她不是一直都有心脏方面的疾病吗。”

“是这样吗……”

我没想跟她过多这个话题，转而问道，“阿姨你今天来医院是有什么事吗？”

“这个啊，嗯……是晓伊的主治医生让我来的，关于她的病情。”

“这样啊。”我点了点头，这也算是别人的家事，我不太好多问。

可是我没问，大胸阿姨自顾却说了起来，“医生说病情开始好转，只是没法做到根治，可能高中读完还需要休学住院，如果受到太大的刺激导致病情恶化，可能休学还需要提前。”

上次专门百度查过先天性心脏病方面的信息，我自然知道治愈的困难性，但还是宽慰了句，“其实阿姨你也不用太过担心，我看她的病情现在也已经比较稳定了的，根治只是迟早的事。”

大胸阿姨开心的笑了笑，“嗯，迟早会治愈的。”

我视线看了她一眼，赶忙就移了开，讲道理，我对这种成熟漂亮的阿姨没有丝毫抵抗力。

“对了同学，我能拜托你一件事吗？”

“什么事？”

“如果晓伊在学校里身体突然又不舒服能麻烦你帮忙照顾一下吗？”

我满口答应，“当然可以。”

“那真的太谢谢你了同学。”

大胸阿姨又甜甜的笑了起来，眸子弯弯，格外的漂亮。

……

到站下车，告别大胸阿姨后来到教室已经是早读时间了，恰好今天任沐雨就一脸冷冰冰的站在门口监督，见到出现在走道的我后，她眉头顿时就竖了起来，看着很是严肃。

一直等到我走近，她才两步退了出来挡住去路，冷声问道，“你怎么回事？”

现在这个时间段已经算是迟到了，不过我可没有半点心虚，目光打量着她漂亮的脸蛋，那蹙眉冷冷的样子，看得我格外心热，轻轻凑近两步，手指故作无意的碰了碰她冰凉的小手，“我在医院啊任老师，离这里坐公交过来很远的。”

任沐雨手下意识往后一缩，她也不知道我是不是故意的，只能微有些恼的瞪了我一眼，“下不为例，进去。”

“谢谢任老师。”我装模作样的谢谢一声，从她身边走过时，脚步停顿了下，低声在她耳边说了句，“任老师，中午去教务处的办公室哈。”

说完，我快速在她小手上摸了把，感受到手心传来的那抹软滑触感，不敢停留，立马冲进了教室。

任沐雨都还没反应过来，待回过神来时，发现我都已经跑进了教室，她俏脸微恼，目光却是第一时间四下一看，发现走道里没有人后，这才气冲冲的回到教室，而这时我已经回到座位，还一脸坏笑的冲她眨了下眼，她顿时气得银牙微咬，微微深呼吸了两下，然而胸口闷气还是咽不下，她只能冲着教室众人发泄气愤，“都没吃早饭吗，声音大点！”

底下的早读声立马就拔高了几个音调，他们心里感觉格外的无辜，明明声音就不小啊，当然，他们怎么也不可能知道讲台上的任老师怎么就生气了。

而这时作为始作俑者的我，却是惬意的坐在座位上拿出书装模作样的看了起来，

“你今天迟到了。”

郁晓伊的声音突然传来，我视线看向她，不过她此刻还是捧着课本很是认真的在看，好在我清楚听见了她刚刚的话，否则还真会以为是不是幻听了。

“我迟到不是很正常吗？”

郁晓伊并没看我，手指轻轻翻过书页，“我可从没见你迟到过。”

“家里有点事，嗯……说起来我今天早上还见到你妈妈了。”

她手上翻页的动作一顿，她这次总算是侧头看向了我，“你家不是在城南吗？怎么碰见的。”

“我周末一直都在医院，刚好早上坐公交碰到她的。”

郁晓伊看了看我，“她今天也去了医院？”

“我也是出来的时候碰见她的，说是因为你上次住院的事。”

郁晓伊没说话了，而现在我面对她时也总感觉挺不自在的，可能是因为上回莫名其妙被她亲了一次，也可能是她那疑似伊人的身份，总的来说，我挺看不懂她的。

“那个我问一下，你妈妈是有点路痴吗？”

“没有。”

“没有？”我有点不敢相信。

“你觉得有？”她反问道。

我一下子哑口了，我这怎么好意思说有，只能转移话题，

“对了，如果王念那些人还要找你麻烦的话，你可以告诉我。”

“为什么？”

“上回我不是不小心得罪了王念她们吗，我怕她们不敢找我，反而去找你麻烦。”

郁晓伊再次转头看向我，然后身体慢慢靠了过来，“我能问你个问题吗？”

“什么问题？”

“你想脚踏两只船吗？”

见她又一脸郑重其事的说这事，我表情微有些尴尬，什么叫想，自己好像已经在开始了。

“这没什么关联吧？”

“别交头接耳讲小话！”

恰在这时，任沐雨的娇斥声在教室内响起，我视线看向了讲台，发现她冷着脸，不过并没往我这看，也不知道是不是说的我俩，不过郁晓伊这时也没在多说什么，不紧不慢的重新坐直身体，重新捧起书，低声道，“不想你那么关心我做什么。”

“我们不算朋友吗，互帮互助嘛。”

说话的同时偷偷往讲台望了眼，结果就跟任沐雨的视线对上了，她愣了一下立马就像是无意般移开了视线，然后也不知怎么的，她又像是气不过般移了回来，狠狠的瞪了我一眼。

“我可没有帮过你什么。”

我也紧接着收回视线，“我学习现在不都是你经常帮着补的吗？”

郁晓伊又回头看了我一眼，却是没在多说，继续认真的看起书来。

我见她不在多说，也好整以暇的拿起书，单手撑着下巴，光明正大的盯着任沐雨瞅了起来，就是可惜教室人太多，我又坐在最边上，挡住了她那双笔直修长的美腿，好在她那冷冰冰的脸蛋也是格外的漂亮，怎么欣赏都不够。

这种放肆的视线任沐雨自然很快就察觉到了，她板着张脸，心里羞恼却是又不好发作，没多久实在受不了了只能偷偷往我这儿瞪来一个警告的眼神，只是现在这眼神对我来说牙膏压根没作用，她咬了咬牙，最后干脆直接无视我了，可那俏脸却是不知不觉，莫名的泛起两抹不易察觉的淡红，只是被她那冷冰冰的外表微微掩盖，无人能注意到的。

当然一直盯着她脸蛋瞅的我自是尽收眼底，脑海里不由得就想起了某些淫靡的画面，然后心底就是一股燥热，恨不得现在就把她推在墙上开始一些少儿不宜的事情。

中午吃过饭，我就兴冲冲的跑去了教务处，结果到了地推开门发现里面竟然没人，我原地干等了一会，总觉得她可能不是有事去了，而是故意不来的，毕竟自己上午惹了她。

十分郁闷的来到班主任办公室，果然就见到了坐在自己办公桌前的任沐雨，我黑着脸走了进去，这时候午休时间已经过去大半，所以办公室里老师并不少，包括一些热爱学习的学生，几乎将办公室挤满。

我站到了任沐雨办公桌前，此时她正在给一个女同学讲解题目，抬眸撇见到是我后，又随意的低下继续讲题，我就这么站在面前干等了两三分钟，那女同学才道谢欺身，任沐雨也重新埋头做起自己的事，完全不理会我。

等女同学从我站在她边上离开，我赶忙走了上去，坐在旁边的板凳上，凑近她一些，压低声音埋怨道，“任老师，你昨天不是说中午来办公室帮我补课的吗？”

任沐雨板着脸，斜眸撇我一眼，“补课要我亲自去找你吗？”

“不是，我是问你怎么没去教务处，我在那边等了你好久。”

“在哪有区别吗？”

我低声道，“早上不都说好了的。”

任沐雨看都不看我一眼，“那是你自己说的，我没答应。”

我顿时就不满了，“喂，任老师，你这……”

“把书拿出来，上课哪里没听懂指出来。”她并没让我把话说完，直接就开口打断了。

我赌气般的看着她，“我没带书。”

任沐雨扫了我一眼，一副懒得搭理的模样，就继续低头忙起自己的事情，“那你就走，别打扰我。”

“你……”

我有些气不过，伸手从她桌面上拿过她的英语书，然后摊开，同时挪动了下身下的板凳，故意凑近她身边，“给我讲题。”

“过去点。”任沐雨自然察觉到了我的小动作，立马就皱眉提醒道。

我不理她，反而还把手放在了她穿着紧身牛仔裤的大腿上。

这一下就吓得她快速把腿往里一缩，同时微有些慌乱的扫过周围的嘈杂声声的学生老师，发现没人注意到这边后才回头羞恼的瞪着我，在桌底下用力拍开我的贼手，压低声音警告道，“你再敢在学校对我动手动脚，别怪我对你不客气……”

然后她话才说完，我腿就已经伸了过去，勾出她的小腿，一下子就又扯了回来，目光也不由得在她桌底下那双性感美腿上打量，那种被浅色牛仔裤紧裹的圆润质感，丝毫不比丝袜带给的视觉冲击力差，特别是两双丰腴大腿之间那被宽松毛织衣微微遮挡的部位，看得我格外心热。

“你……”

任沐雨俏脸微慌，想要把腿缩回去，我另一只脚也已经伸了进来，两腿一并，直接就将她小腿给夹在了中间，感受着腿间紧贴传来的紧致肉感，又忍不住轻轻磨蹭了两下。

“你个混蛋……”

这下又轮到她生气了，一双好看的杏眸瞪的老大，只可惜那凶狠凌厉的气势却拿不出来，使得我内心毫无波澜，反而还变本加厉的夹紧几分，挪动了下身下板凳，手掌也顺势摸了上去。

“任老师，这个语法……”

掌心偷偷摸索着她紧致的腿肉，嘴里装模作样的开始问起了问题。

“你放开……”任沐雨咬牙切齿的低声道，同时两只小手也伸入桌底，轻轻推攘着我的手臂，许是不敢用太大力让人看出异常。

“不放。”我笑嘻嘻的看着她，还顺便在她滑软的小手上摸来摸去。

她赶忙缩手，然后又只能气恼的瞪着我，当然我可不管她现在怎么想的，两腿夹着她的小腿来回磨蹭，手心也不停的在她大腿上摸摸捏捏，听着周围不停的谈话交流声，这种大庭广众下搞暧昧的小动作让我现在感觉格外的刺激，特别是此刻她那敢怒不敢言，还要担心随时被发现，那慌乱羞恼的表情，更是让我越发的兴奋。

“你，你别摸了……”终于，在反抗无果后，任沐雨只能轻咬着牙求饶。

我心里忍不住一热，喉咙不争气下微微滚动，“谁让你要故意气我。”

“我没有！”她很是不服。

见她这样子，我干脆不做理会，继续变本加厉的在她腿上捏来捏去。

“你……”任沐雨俏脸微恼，却是不敢发作，忍无可忍之下也只能咬牙求全，“我要在这里处理事情。”

我不满的捏了下她的大腿，“教务处不也可以吗？”

任沐雨微微别着脸，“我开始没想到。”

我气道，“你就是故意的！”

她嘴硬道，“我没有。”

“那我早上都跟你说了，你不去也不提前通知我。”

她轻抿了下唇，也不看我，“我忘记了。”

我自然知道她是故意的，也耍起赖来，“那我现在也不放手。”

“你……”任沐雨气恼的瞪着我，发现我耍赖般的移开脸不理她，顿时气得咬起了牙，实在担心过久了被人看出什么异常，抿唇挣扎良久，只能委曲求全道，“我明天去教务处行了吧！”

“这可是你自己说的啊。”

我这才满意的收回手，只是感受着手心残存的余温还有些爱不释手。

任沐雨瞪了瞪我，“脚！”

“这个……”我迟疑了下，毕竟两腿夹着她美腿的触感让我格外的舒服，一时都有些不怎么舍得，“我松开你不能把腿缩走。”

任沐雨俏脸微恼，“你……”

我自然知道她在顾忌什么，赶忙道，“我又不摸了，再说脚放在下面又没人能看得见。”

她瞪了我一眼不说话了，我看了看她的脸色，一下子就明白过来，两腿这才松开，只是还留有一条腿跟她长腿贴在一起，她嘴上虽然没答应，却也没趁机溜走，就让我这么靠着。

我莫名的心痒痒，但也不敢乱来，小心的贴在她小腿肚上蹭着，面上则开始装模作样的问起了题目，而她在无意的确认没人能发现桌底下的场景后，也只能配合的给我讲解起来，表面上看着还是那副严厉不苟的模样，可没人知道桌底下，这位美女老师的美腿却是再被她的学生不停的蹭来蹭去，占尽便宜。

“沐雨。”

也就在我尽情的占便宜之时，耳边突然传来一道女声，我心里一颤，下意识就缩回了脚，任沐雨更是被吓得不轻，小腿快速一缩，由于太快还碰到了桌角，发出了嘭的一声闷响，接着眉头就疼的皱了起来。

“怎么了？”任沐雨这怪异的举动貌似引起了来人的疑惑，询问了句。

我偷摸看了眼她那吃痛的表情，刚刚那一听上去可不轻，我有些心疼又有些好笑，又不会被人看出什么，至于反应那么大吗，同时目光也看向了桌前隔板站着的来人，是一位跟任沐雨差不多年纪的女老师，容貌姿色一般，不过身材却是……我目光下意识看了眼她的胸脯，脑海里突然涌现出两个字，好大。

当然，并没有大胸阿姨那么大，可关键是，这位女老师她漏的多啊，交叉的V字领口，将胸前那道沟壑完美的露了出来，白花花一片的肌肤，就连我这种低角度都能微微撇见的深邃沟壑，不得不说，确实很能吸引人的视线。

“没事，刚刚不小心碰到了下。”

这时任沐雨也忍疼恢复了原先的神色，可因为刚刚到事语气却是难掩一丝慌乱，“有什么事吗徐老师？”

名为徐老师的女人并没察觉什么异常，回道，“啊，我就是过来跟你说一下，下午三点临时有个会要开，主任那边叫我来通知一声。”

“嗯好，我知道了。”

任沐雨点了点头，发现并不是桌底下的事被发现后大松口气，同时目光也下意识往我这看了一眼，然后就发现了我视线偷瞥那徐老师胸口的一幕，俏脸猛的就变了。

刚好那徐老师通知完离开，我视线也重新转向她，一下子就跟她莫名变化的脸色撞上，刚开始我还有点错愕，并没反应过来怎么回事，而是准备继续伸脚去勾她的腿，想重新拉过来看看刚刚脚有没有伤到哪里。

结果带给我的就是猛的一脚踢开，同时那脸色更是阴沉到了极点，瞪着我的眸子也不似往常的羞愤，而是那种说不出的生气感觉。

我愣了愣，下意识以为她因为刚刚的事生气，立马低声讨好道，“任老师，我刚也没反应来人了，你脚有没有撞疼，要不要我帮你揉揉。”

任沐雨吸了吸气，移开视线没理我。

我更为疑惑了，“怎么了？”

她还是没理我。

我这下彻底懵圈了，不会真因为这事生气了吧，不应该啊，我小心的伸手碰了碰她手臂，结果直接就被她给用力甩开。

好吧，还真生气了。

“我错了。”我果断道歉，虽然我也不知道自己错哪了。

“别生气了，我下次一定小心点。”

“你！”任沐雨气得把脸又转了回来，可是顾忌周围都是人，她不敢太大声，动作幅度更是不敢太醒目，瞪了我好一会，发现我还不明白怎么回事，她只能咬牙恼道，“很好看是吗？”

我没反应过来，“什么好看？”

她瞪着眼，“你说什么！”

我愣了愣，猛然醒悟，敢情是自己刚刚看了眼那女老师的胸？

我有些哭笑不得，“没有任老师，我就只是随便看了眼来的是谁而已，又没看其他地方。”

“你以为我没看见你在看什么吗？”

我见她一脸认真的样子，只能低声解释道，“好吧，我是看了一眼，不过也就只有一眼而已，那也是我这个角度不得已才看到的。”

得到我的肯定答复，任沐雨又气得把脸别开了。

我眨了眨眼，突然意识到她为什么会生气了，心里微微一热，看着她冷着的侧脸，凑近了些低声道，“其实我才不想看，又大又丑的一点美感都没有，根本就赶不上你的百分之一。”

任沐雨俏脸微微缓和，斜眼瞅了瞅我，但还是不理人。

“真的，我真的不想看，就是不小心才看了眼的。”

“离我远点，你看没看管我什么事。”

任沐雨俏脸微板，眸光微微飘忽着，良久才撇了我一眼，“看题目。”

“好的。”我知道这事算是过去了，立马笑嘻嘻的挪开，“对了，你脚刚刚有没有撞疼啊？”

“没有。”

“要不让我帮你揉揉？”

“不要。”

“我就用脚就可以了，没人看得见的，你把腿移过来。”

任沐雨皱眉像是思索了下，最终还是慢吞吞的把腿重新挪了过来，我心里乐开了花，腿再次缠了上去，继续紧贴着她美腿蹭来蹭去。

一直到了上课铃响，才只能恋恋不舍的把腿收回，同时装模作样的起身，“任老师，我回去上课了啊。”

只是就在我要走的时候，她出声叫住了我，“等一下。”

“怎么了？”我有些疑惑，顺势又坐了下来。

任沐雨抿了抿唇，眸光看了我一眼，又移了开，好一会才像是不在意的随口问道，“你们男的是不是都喜欢那个大点的。”

然后像是怕我误会一样，又赶忙补充了句，“我不是问你，我只是想知道我以后喜欢的人是不是会在意这些。”

看着她那好似浑不在意，却明摆着等待答案的模样，我心脏忍不住加速跳动了两下，又凑上前压低声音道，“不会的任老师，大多数男的都不会在意这的，还有我就觉得你这样的挺好，像那种还故意漏出来给人看，挺不要脸的，任老师就该像你这样，必须捂的严严实实的，只能给喜欢的人看。”

任沐雨故意板起的表情微微变幻了下，她看了我一眼，又立马移开，“嗯，我知道了，你去上课吧。”

我会心的笑了笑，“那任老师再见哈。”

“嗯。”

……

周一是有晚自习的，只是不知道为什么，舅妈提前给我发了信息叫我放学就出来，还说已经给我请了假，加上周末答应过她，所以放学后我也就直接出了校门。

不过这次来接我的倒并不是她，而是福伯，跟福伯简单客套了几句，便上车往市区外开去，因为我这学校也不并不在市中心，所以驱车大概有个半小时就到了外公别墅的花园之内。

绕过正前面富丽的大别墅，福伯将车开到了后面的二层洋房门前，外公一直都不喜奢华，这套别墅也是上面奖励不得已受之，只是那奢侈空荡的大别墅，外公却是没进去住过一天。

下车跟着福伯往后院走，就见着外公正独自一人闲坐在凉亭，手微端着温茶，缕缕雾气顺着杯沿腾出，他静坐着，目光似望着远处青山，也不知道在想什么。

其实因为周末的事，我现在见到外公心里还有些发怵的，特别他本就是个不苟言笑的一个人，我还生怕他等会提起那事来兴师问罪。

“外公。”走到近前，我开口打了招呼。

外公抬头看向我，苍老的面庞也看不出有什么波动，他只是淡淡道，“来了。”

“嗯，舅妈让我来的。”

外公点点头，放下了茶杯站起了身，“来了就吃饭吧。”

“嗯好。”我见他并没有要兴师问罪的意思，大松口气，跟在他身后往屋里走，只是心里盘算着怎么提小姨的事，毕竟自己可是口口声声答应她要帮忙让外公松口的。

一时不知道怎么开口，只能没话找话，“舅舅舅妈他们呢？”

“你舅妈去医院了。”

外公并没有说舅舅干嘛去了，我自然也知道怎么回事，没给自己找不痛快。

“舅妈在医院啊。”

我感觉自己是可以顺便试探一下口风了，装作随口道，“说起来小姨她的伤已经好了不少。”

只是我话说了，外公却是不接这话茬，背着手在前面一言不发的走着，也不知道他是不是故意的，琢磨了一下，我干脆硬着头皮道，“在病房闷了那么久，也不知道小姨那性子会不会闷出病来。”

这下外公倒是开口了，在前面淡淡道，“她让你来当说客的？”

“没有，我就觉得小姨现在伤好的差不多了，每天下去转转，透透气对身体也有好处。”

外公放慢脚步，侧头看向我，“你以为我是故意要关她在那么病房里？”

“啊？当然不是。”我虽然这么说，但语气却是非常没底气，因为我就是这样想的。

外公收回了视线，转而问了个莫名的问题，“你知道你舅舅这次为什么会回来了吗？”

“这个……不知道。”因为舅舅常年在外，所以突然回来一次我还真没怎么深究过。

“因为走私。”

外公语气平淡，娓娓道，“境外走私了一批毒品，而那批毒品，就流入了我们江海市，他回来就是为了这事。”

这种隐秘的事情我还是第一次听到，更不知道外公为什么会对我直言这些，而且这跟小姨的事有关系吗？

外公仿佛看出了我的疑惑，继续道，“冰妍这次是因为什么受的伤你知道吗？”

“是因为……缉毒。”

我猛然醒悟过来，想起那天舅妈跟我说过小姨是为了捣毁一个毒窝才受的伤，所以外公的意思就是，小姨这次受的枪伤就是跟这批走私的毒品有关。

外公轻点了点头，“你舅舅他们这次任务虽然不算太成功，但也让对方损失了大量毒品以及人手，对方已经放出狠话，会报复所有参与这次任务的人，你舅舅他们成立的缉毒组在暗处，并不会怕那群人，但冰妍不同，他们分局并不在这次任务中，只是临时抽调，对面现在并不知道，但一个分局局长受伤消失的事对面迟早会查得到，所以我才会禁她的足，让她待在病房内不能有任何走动，就是为了使得她至少在伤势彻底痊愈，甚至是在那批人剿灭前，消失在人前。”

“啊？那，那我……”

我说舅舅这次为什么会狠狠训我一顿，敢情自己做了件差点害了小姨的事。

外公摆了摆手，“你们只是去了天台，他们的眼线上不了六楼。”

虽然这么说，但要不是当时那两个警卫反应及时，说不定就会酿成大祸，心里还是有些愧疚。

而外公也只是看了看我，没有多说什么，一直到了饭桌前，他才淡淡开口，“她这两天怎么样了？”

我自然知道外公再说谁，回道，“伤势看上去已经好的差不多了，就是，看着闷闷不乐的，毕竟在病房里什么都做不了挺无聊的。”

外公沉默了下，半响没说话。

他不说话我也不知道说什么，只能默默的吃饭，也不知过了多久，上座的外公才又开口道，“下次去医院顺便把她那假发带上。”

“啊？”我愣了下，“带她的假发干什么。”

“她想出去，就让她戴着假发出去走走。”

我都不知道外公怎么突然这么说，“可要是有眼线怎么办？”

外公皱了皱眉，冷哼了声，“她戴上那头假发，没人会认为她是警察。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第93章 丰胸乳
────────────────────────────────────────

其实外公一直都有点刀子嘴豆腐心，只是这辈子臭着脸都成了习惯，让他什么时候摆出一副和蔼可亲的模样那是基本不可能的事情。

吃过晚饭，外公就叫我陪他去凉亭下了会棋，一直到了天暗了下来，才放我走，他自己则叫上福伯在别墅里闲聊散步。

我四下无事，也就上楼准备把作业写一下，二楼洋房里是有我房间的，说起来，上回舅妈她睡的客房就是我以前住的那个屋。

推门而入，顺手开了灯，目光看了眼正前方的床褥，脑子里不由得又浮现出上回撇见的画面，轻纱薄裙，水蛇般妖娆的身材曲线，那堪堪包裹住美臀的饱满丰润，透过被绷紧的裙摆，隐隐能看见的神秘地带，脑海似乎都已经自动构建出那副诱惑的美景，心脏莫名加快跳动了些许，我不敢多想，赶忙把脑子里的邪恶念头给驱逐出去。

来到书桌坐下，刚准备写作业，意外发现手机有人发了条消息过来，打开一看，是任沐雨发来的。

“你去哪了？为什么没来上晚自习！”

而且这条已经是一个多小时前发来的了，那时我还在跟外公下棋，一直都没注意。

“？”

间隔十多分钟后又发了句问话。

“回话！”

这则是最新发来的。

看到消息的同时我是有些懵圈的，舅妈不是说她帮我请假了吗，任老师这是什么意思？

虽然莫名其妙的，但我还是回复一句，“任老师，我舅妈下午放学来接的我，说已经帮我请了假。”

刚发出没到一会，下面就很快弹出一条消息，“我没有收到请假信息！”

从字面上都能感受到她好像很生气。

不会吧……

看到这条消息我愣了下，话说舅妈不可能那么不靠谱吧，不过很快的我就反应过来了，她该不会是跟陈宏元请的假吧，毕竟舅妈她可能都不知道我班主任是谁，学校唯一可能认识的也可能只是学校校长了。

想到这，我又回复了句，“我舅妈会不会是跟校长请的假。”

消息发出，对面半响没有回复，我感觉以她的性子，可能还真的去找了陈宏元求证，就是不知道舅妈是不是跟的陈宏元请的假。

大概过去了两分多钟，聊天界面才又发来消息，“下次记得亲自跟我请假！”

看来还真让我猜到了，请假还找校长……

“嗯嗯，我会的。”

对面这下是真的没了下文了，我坐在书桌前写了会作业，又觉得无聊，扫了眼快要暗下去手机屏幕，重新拿了起来，“任老师你现在有空吗？”

“没空。”

看着对面几乎秒回的信息，我表情错愕，继续发道，“我打个视频你能不能接一下。”

“说了没空！”

发来的信息开始表现出了些许不耐烦。

“好吧……”

想着她可能是真没空，也就只好放弃这个想法。

然而就在我放下手机继续写起作业，屏幕都已经熄灭过后，又一条消息发来点亮了手机屏幕。

我目光看去，一排字出现在聊天框内，

“你要干什么？”

我心里一喜，立马拿起手机打字回道，“有事。”

对面又没回话了，我想了想，试探性的发了句，“那我打了？”

还是没回，我见状也不在犹豫，反正她要是真不想接，自然会挂掉，直接就一个视频打了过去。

嘟嘟响了十来秒，就在我都以为她不准备接的时候，屏幕突然就亮了，任沐雨那冷冰冰的脸蛋顿时出现在了屏幕内，而且她似乎是把手机放在桌面的角落，导致这个角度只能看见她微仰的侧脸，不过这也让我注意到了她被秀发微微遮挡的耳朵内，塞了个小巧的蓝牙耳机，显然是专门带上的。

因为知道她带了耳机，所以即便能从对面嘈杂声不小察觉出人不少，我也并不以为意，脸上露出灿烂笑容，“任老师。”

她视线原先一直都直勾勾的看着前方，等听到声音，她这才皱眉垂眸扫了我一眼，然后很快就移了开，“有什么事？”

我下巴舒服的枕在手臂上，也把手机放在了前面的书本上靠着，一脸痴男样的盯着她看，“没什么事，就想看看你。”

任沐雨俏脸微恼，手立马就伸了过来，“没事就挂了。”

我急了，赶忙道，“诶诶，有事有事，你先别挂，先别挂。”

“什么事？”她看着有些不耐烦。

“额……”

现在能有什么事呢，我表情尴尬，只能随口扯道，“那个，陈校长的钱你退给他了没？”

提起这事，任沐雨本来板着的脸色稍稍缓解，她撇了我一眼，“退了。”

“那就好。”

我点着头，脑子里想着接下来找什么话题，结果就听任沐雨那边又开口了，她表情微有些不自然，轻抿着唇，“你给我的卡里面的钱一共有六十一万八千三百，如果有剩下的我会早点还你的。”

我继续悠闲的枕着手臂，“嗯，任老师你记着还就行，对了，今天中午你不是给我补了一小时课吗，这个你也得自己记着啊。”

任沐雨皱了皱眉，“中午哪有一小时？”

“差不多不是有了吗。”

“中午只补了半小时。”

她表情变得认真起来，我见状也不跟她争辩，“那就算半小时吧，你自己记着啊。”

“嗯。”

她点了点头，眸光看了看我，“没其他事就挂了。”

话虽这么说了，但她却是移开了视线，没有第一时间就要挂断的意思。

“啊这个……”我现在正盯着她脸蛋看不够，怎么愿意就这么挂掉，“任老师，我现在不太想写作业。”

“你不想写作业？”她听到这话，眉头一下子就竖了起来。

“也不是不想写，就是没人监督我可能写起作业会三心二意。”

任沐雨显然明白我是什么意思，却还是明知故问道，“那你想怎么样？”

“咱俩这视频就这么挂着，好有人监督我把作业写完。”

她视线飘忽了下，没回话。

我见她有所松动，趁机又道，“反正你晚自习不也准备是要帮我补课吗，咱们现在视频就算是线上补课，我有不会的也可以第一时间问你，就算在补课的时间里，你看怎么样？”

任沐雨皱眉沉思了会，最终还是答应了下来，这让我脸上止不住的喜色，继续舒舒服服的枕着手臂，目光放肆的在她脸上打量着。

只是没一会，任沐雨就受不了了，她目光瞪向我，“写作业，别一直盯着屏幕看！”

她没好意思说盯着她看，倒是改成了手机屏幕。

我故作无辜道，“我这不是在思考问题吗？”

任沐雨轻咬了咬牙，最终还是压下火，“有什么不会的指出来。”

我摇头拒绝，“我不要，我想独立思考会。”

这让她更气了，却又不知该如何反驳，只能愤愤然不理我了，而我就这么写一两道题，就趴在手臂上盯着她看一会，一直都把她脸蛋看得泛起了点点晕红，我小腹微热，看着那难以维持板脸的冰冷脸蛋，莫名就有种在上面咬一口的冲动。

就这么不知过了多久，办公室的嘈杂声渐少，想来是快到了晚自习放学时间，老师学生都走掉了大半。

只是没一会，对面突然传来一道不轻不响的喊声，“沐雨。”

我愣了愣，因为这女声很熟悉，虽然此刻隔着手机，声线很轻，我还是听出了说话之人是谁，那个中午见过的徐老师，相貌不是很出众，但她那暴露的大胸我却是让我对她还有点印象。

就在我疑惑她找任老师干什么的时候，突然一只大手拍来，接着啪嗒一声，屏幕瞬间一暗，我，我想都不用想都知道是任老师把手机给拍倒在了桌上。

“怎么还没下班呢。”徐老师的声音再次传来，这次声音很清晰，貌似是离得近了，我也能想象到那徐老师估计是跟中午一样，站在隔板前，把她暴露的胸脯挤搭在上边。

“明天的课还需要准备一下。”任沐雨略有些轻颤的声线传出，好在她很快就缓解了下来，基本上听不出什么异常，可惜现在手机被她拍倒在了桌面上，我欣赏不了她那种慌乱却要故作镇定的神色。

“这样啊，对了，你中午托我给你带的丰胸乳我给你带来了。”

因为离得近，所以她话里说的什么我都听的一清二楚。

丰胸乳？

任老师让她带的？

让她带这个干什么？

我一时都没反应过来。

“我没有。”任沐雨的声音明显变得有些急促。

不过那徐老师好像并没听懂的样子，“什么没有，呐，我给你放这了啊，还有啊，光涂这个起效不大，最好还得天天坚持煮点木瓜炖牛奶喝，这样坚持一两个月，肯定有效果。”

这句话一出，我彻底明白发生了什么事，脑子里也不由想起了中午她像是随意问我的话……

“诶，沐雨你脸红什么，这里现在都是女老师，你害羞个啥。”

紧接着手机对面就是一阵细微的笑声传出。

“好了别害羞了，我跟你说句实话啊，丰胸这种事情啊，最好还是在床上多叫男朋友帮你揉，这样见效是最快的，知道吗？”

“我没有男朋友！”

“行了行了，你这心思还不好猜，找了男朋友了不好意思说？以前我见你胸小还刻意跟你提过一嘴，你倒没往心里去，现在找了男朋友知道胸小的坏处了吧。”

“不过也没关系，现在努力揉，倒是有机会变大的。”

“那就这样了，早点下班，现在既然有了男朋友别一直想着工作了，多陪陪人家。”

话落，对面渐渐安静了下来，当然我屏幕还一直都是黑着的，回想着刚刚那徐老师所说的话，心里就莫名有股躁动，因为我算是唯一知道任老师为什么突然要丰胸原因的人，想到这，喉咙忍不住微微滚动，突然兴奋起来的心情让我半响不知道该说出什么话，最后只能像是找存在感一样，干咳了一声。

她是戴着耳机的，自然是能听到我这声咳嗽，只是她却还没重新扶正手机，也没挂断视频，屏幕就一直这么黑着。

一直等过了好一会，任沐雨才像是平复情绪般抬起了手机，重新放回了桌角，继续正对着她略有些故作冰冷的脸蛋，她没有看我，也没说话，只不过也不知道她自己知不知道她现在的脸蛋简直红的可怕。

我吞咽了口唾沫，突然目光注意了她桌面多出的一瓶装满乳白液体的瓶子，我看一眼就知道这貌似就是刚刚那徐老师说的丰胸乳。

然而没过多久，任沐雨也似乎察觉到我视线停留在某个地方，微微偏头撇了眼，这才发现放在桌上的丰胸乳，她俏脸微红，伸手一把夺走，那丰胸乳也很快就消失在了屏幕之内。

“咳。”

我见状也就只能当做什么都没看见的移开视线。

任沐雨轻抿着薄唇，眸光就瞪着我，发现我一直装模作样的不看她，表情就更气了，过了良久，她才恼道，“我要下班了，挂了。”

“额等一下任老师。”

我出声叫住了她。

因为知道我肯定把所有话都听去了，就连那托人带的东西都看见了，所以她现在是又羞又恼，眸子狠狠的瞪着我，“干什么！”

“那个，我中午不都跟你说了吗，其实我觉得你没必要丰……”

“你给我去死混蛋！”

任沐雨压低的咬牙切齿声传来，紧接着屏幕一黑，视频挂断，她那羞恼的脸蛋也消失不见。

虽然视频被挂断，但我心里却是止不住的暗乐，这时候我自然不可能继续跟她开视频，而是拿起手机输入了一段字。

“任老师，今天视频差不多也有半小时，你自己记一下，还有啊，明天中午我继续来找你补课。”

我故意不提刚刚的事，虽然都心知肚明的，但我知道，只要什么事都不摆到明面上来，她是不会急眼的。

果然没过多久，她就回了句，“知道了！”

看到回话，我满意的放下手机，继续写起刚刚没做完的作业。

大概又过了十来分钟，房门突然被人敲响，一道慵懒软腻的成熟女音从门外传来。

“小宇。”

声音是舅妈的，想来她是从医院回来了，我回头喊道，“门没锁，舅妈你自己进来吧。”

话落，门也随之被推开，殷梦涵走进了房间，好像是刚洗浴过，她那微卷的长发随意披散，一袭暗紫色丝绸睡裙包裹着，尽显她身材的凹凸有致，曲线的曼妙丰腴，我目光不自觉的就在她娇躯上停留了一瞬，特别是那将包裹着臀线的地带，即便是宽松的睡裙都掩盖不住那夸张的弧度，我看的心里微热，最后扫过她下摆那只露出一丝白腻肌肤的脚踝，就赶忙收了收视线。

保持着正常的神色问道，“舅妈你什么时候回来的。”

“刚回来没多久。”

殷梦涵很自然的坐在了我边上的座椅上，酥肩微微靠着我，接着又伸手揉了揉我的头发，娇媚的脸蛋上露出一丝轻笑，“你呢，回来这么久作业还没写完啊。”

“啊，有几个不太会。”

虽然我其实都会，但总不可能说刚刚开视频一直在盯着学校的美女老师看，把时间都浪费了吧。

殷梦涵把脸凑近了些，“哪个？”

她这离近，视线能清晰的看见她翘立的睫毛，微卷的湿发轻轻蹭过我的脸，顿时就有一股自然散出的麝人迷香窜入鼻腔，很是醉人，我不敢多想，赶忙随手指了一个，“这个。”

“这个都不会吗？”

她看清了题，眸光轻斜，撇了我一眼，那狭长轻佻的眼线不经意露出的一丝娇媚是格外的撩人，她唇角噙笑，“小家伙上课是不是没认真听啊？”

“是有点。”

我脸微红，也不知道是因为她这句话导致的不好意思或是其他。

“那现在认真听啊。”

殷梦涵好笑的摇了摇头，接着纤手比划着给我讲解了起来，即便只是在给我讲题，但那自然流露出的撩人声线还是让我很是不自在，更何况她刚洗浴过，身体散发的香味简直是让人难以抵挡，视线总是不自觉在她脸蛋上，露出一小截的洁白藕臂，以及那裹在睡裙下的饱满酥胸之上，特别是睡裙的前胸还有着半镂空的设计，那片若隐若现的白腻，总能勾起目光企及。

好在大脑还有些许理智，让我知道面前的人是谁，目光倒不至于那么放肆，但偷偷瞄两眼却是本能，无法忍住。

“差不多就这些了。”

大概过了五六分钟，殷梦涵留下这句话，才抬头笑看向我，“我说的听懂了吗？”

“嗯，已经懂了。”

我装模作样的点头，刚刚一直在走神，哪里有听什么讲解，嘴上应着，然后直接把她说出的答案写下就算完事。

“嗯……还有不会的吗？”

“暂时没有了。”

我摆了摆头，现在她靠的这么近我还多少有些不适应，心里总有种躁动的心停不下来，而她也好像并不知道自己魅力有多大，唇角挂着笑意，一双凤眸说不出的撩人，她手撑在书桌上托着脸，突然一脸揶揄的看着我，“说起来，小家伙你周末为什么要让我给你撒那个谎啊？”

“啊？啊……”我其实也想过她可能会问这个问题，但这种奇怪的事我也实在想不出什么好借口，只能含糊其辞道，“没什么事。”

“连舅妈都不能告诉吗？”

殷梦涵轻轻白了我一眼，那眼神说不出的风情。

我看的心里微漾，赶忙移开了些许视线，“就遇到了一点小事，舅妈你就别问了。”

殷梦涵好笑的揉了揉我的头发，“行吧行吧，小家伙长大有小秘密了，我就不多问了。”

我被弄得有些不好意思，只能故作写作业缓解尴尬，她这下也没再继续那个话题，双手扶着大腿起了身，接着又舒服的伸了个懒腰，睡裙绷紧，轻轻贴合在她极品的身材曲线之上，在我视线下将她那性感的水蛇腰给展露了出来。

“嗯……那小宇你慢慢写吧，舅妈有点困得去休息一会了，还有不会的记得叫我哦。”

“嗯好。”

我见她要走，赶忙答应，她不在边上我还更适应些，只是在她刚准备要拉开身下座椅离开时，我放桌上的手机铃声却是响了起来。

也不知道是谁的，我伸手拿起，殷梦涵听到手机铃声后也停下了脚步，眸光看了过来，接着就见到了屏幕上来电显示的姑姑二字，顿时凤眸当中就露出了一丝狡黠的笑意，好像乐得看热闹一般。

来电铃声还在响着，我看着竟然是姑姑打来的电话，陷入了两难，但又不可能不接，在铃声又响了两秒后，还是硬着头皮点下了接听键。

“喂，姑姑。”

对面很快就传来了白婉怡那轻柔温软的声音，“嗯，小宇你现在晚自习放学了吗？”

“晚自习啊……”

“曼馨跟我说你们周一有晚自习，要上到八点才放学，所以姑姑今天特意等到八点才到学校的，怎么样，现在是已经放学了吧？”

“这个……是放学了。”

“那你现在是还在学校里吗？姑姑怎么在校门口都没有见到你。”

我喉咙微微滚动，都不知道该怎么解释了，“啊，我……”

对面见我半天没回话，又开口问道，“怎么了？是已经出来了吗？”

就在这时，我手上一轻，手机已经被一脸笑意的殷梦涵给接过了，“喂，是婉怡吗？”

而伴随着她的声音响起，对面足足沉默了三秒，才再次有声音传来，“梦涵啊，小宇是在你那里吗？”

单从声音里听不出什么变化，依旧是原先那么柔婉好听。

“嗯，周末小宇打电话跟我说下星期要来外公家，所以我今天下午放学就把他接过来了。”

殷梦涵笑着解释着，说着又像是恍然反应过来一般，“啊，我一时忙都忘通知你一声了。”

白婉怡又好一会没声音，“这样啊，是不是太麻烦你了。”

殷梦涵唇角微微笑着，“怎么可能麻烦，小家伙小时候天天都住在这的，一直很乖的。”

白婉怡轻嗯了声，“那好，既然小宇在你那，我就回去了。”

两人又简单客套两句，然后才挂断了电话。

等手机传出嘟的忙音之后，殷梦涵才将手机退还给我，一边还像是埋怨般道，“怎么来舅妈家也不提前跟你姑姑说一声，让她白跑了一趟。”

我干笑着，“我也忘记了。”

殷梦涵笑道，“嗯，现在先好好做作业吧，明天记得跟她打声招呼哦，明天舅妈有空，会早点去接你的。”

“啊？”

我愣了下，刚刚姑姑语气里虽然听不出什么，但不可能没点情绪的，我还想着明天再去姑姑家来着，结果舅妈就来了这一句，可刚想说什么，她都已经转身走到了床边，接着脱掉拖鞋直接上床盖上了被褥，明摆着就是不给我多说一句的架势。

不是……

我突然愣了下，看着被褥下那显出妖娆轮廓的曲线，这不是我房间吗，她睡这里干什么？

……

昨晚她是真在我房里睡下了，而我只能睡到隔壁的客房里，反正睡哪倒也没什么关系，就是舅舅一晚上都没回来，也不知道是偶尔还是经常，有点好奇，但也不好问。

第二天上学是舅妈送我的，毕竟市委跟我们学校倒是顺路，到校门口下车后，殷梦涵摇下车窗，手臂靠在上面，她下巴则顺势搭在手臂上，偏出头冲我轻笑着，“我下班后就来接你，到时候直接出来就行，这几天的假我都已经给你请好了。”

我见她说完就准备开车离开，赶忙叫住她，“等一下舅妈。”

“嗯？”

殷梦涵再次转头看向我，凤眸轻挑说不出的妩媚风情，“还有事吗？”

我迟疑了下，还是硬着头皮说道，“咳，今天我想去姑姑家。”

本来昨晚因为姑姑的那通电话就打算说的，结果她没给我机会就在床上睡觉了，今天本来准备直接叫姑姑来接，没想到她先给我来了这么一句，我也只能直接坦白了。

殷梦涵闻言眉头轻轻一挑，唇角也依旧噙着笑意，“嗯……不喜欢待在舅妈家吗？”

我随口胡诌道，“额，没有，我就是好久没有见过奶奶了，想去看看她。”

殷梦涵一双凤眸盯着我看了好一会，才像是无所谓的笑笑，“那好吧，快点进去吧，别迟到了。”

“啊好。”

我点头答应，而她也没在多说，最后冲我笑了笑就径直驾车离开了。

她看样子应该并不是很在意，这让我松了口气，也是，这毕竟不是什么要紧的事情，而且我也没听说过姑姑跟舅妈有过什么矛盾。

胡思乱想的很快到了教室门口，结果又碰到了任沐雨一脸冷冰冰的站那，昨天是她英语的早读出现一下倒是正常，今天可是语文的，也不知道她怎么又来了，毕竟平日里她早读是很少露面的，兼着教务副主任的职，她一般是挺忙的。

不过虽然疑惑她怎么会在这，但一大早就能见到她心里还是蛮开心的，三步并做两步走了上去，刚好就跟她突然打来的视线对上。

因为昨晚的事，我目光却是下意识看了眼她前胸白色内衬下的平坦幅度，讲道理，我虽然并不是什么大胸控，但胸大点确实体验感会更好，当然我对此倒确实是不怎么很在意，主要还是很馋她那双修长匀称的美腿，所以昨天对她说的话也算是一半真心一半宽慰。

“任老师，早啊。”没有迟到，我对比昨天自然是气壮了不少，笑嘻嘻的冲她打着招呼。

只是她的脸色却是冷冰冰的，瞪着我冷声道，“过来！”

“怎么了任老师，我今天又没迟到。”

她叫我过去我还巴不得呢，直接就凑到她身边，轻轻嗅着她细直黑发散出的香气。

任沐雨轻皱着眉头，张了张薄唇却也没说出话，好像是自己都不知道为什么要叫我过来了一样。

过了好一会她才像是故意找茬般指着我的衣领，“你衣服领子为什么没扣好！”

我低头看了眼，扣子扣的很正常，只是衣领翻开有些不平整，根本无伤大雅的，不过很明显她就是在找茬出气，可能是昨晚的事真把她给弄得羞恼了。

对于她这种行为我并不着恼，仰起下巴凑近了她些许，“那老师你帮我弄一下，我背着包不方便。”

任沐雨俏脸一恼，“自己弄！”

我继续凑近一些，手掌也顺势抓住了她一直手臂，“我这不是不方便吗，快点啊，马上就要早读了。”

“你！”

任沐雨微微一慌，视线在走道四下一看，发现只有零散几个学生路过，并没人关注这里，才再次瞪向我，“你干什么！”

“这不是让你帮帮忙嘛，快点嘛任老师，不然等会让人看见会误会的。”

“你……”

任沐雨轻咬着牙，最后还是伸出手，微微冷着脸的帮我抚平了衣领的褶皱。

感受着一只柔软的小手在颈肩滑过，我嘴角挂上了满意的笑容，“谢谢任老师。”

任沐雨被气到了，却也只能咬牙瞪眼，“下次给我注意点！”

“嗯嗯。”我连连点头，然后又挨近低声问道，“今天中午能不能去教务处的办公室。”

“不去。”她一口拒绝。

“任老师，那边办公室太吵了，我都没学进去的心思。”

“你爱学不学，跟我有什么关系！”

“就一次，好不好嘛任老师。”

我知道她现在生着气肯定什么都不会顺着我来，但还是不愿意放弃任何可以独处的机会。

“赶快给我进去早读！”

然而她现在连我继续说话的机会都不给，没办法，我就只好进了教室。

可都还没坐下，她高挑的身影就出现在了门口，用着不包含丝毫感情的声音说道，“白宇，去把教室后面的垃圾倒一下。”

我，“？？？”

……

中午，办公室。

对于还是在班主任办公室，我的怨气很大，所以一来就用着极为幽怨的眼神看着她。

然而她只是很平淡的扫了我一眼，“要补课就坐下来把书打开。”

“哦。”

我应了一声，用脚勾着板凳一角，拉到她身边，接着直接就紧挨着她坐了下来。

任沐雨微愣，立马反应过来跟我拉开身位，俏脸微恼，杏眸怒瞪着我，显然被我这一下给吓到了，但顾及周围人多，却也只能压低声音嗔道，“你干什么！”

我撇了她一眼，“坐下来补课啊。”

任沐雨眸子一瞪，“过去。”

“我不。”

她好像很生气的样子，“你过不过去！”

我一字一顿道，“不，过，去。”

“你……”任沐雨深吸了口气，发现硬的行不来，只能轻轻咬着牙，语气稍软，“这里是办公室，会被人看到的。”

“那我叫你去教务处你为什么不去。”

任沐雨眸光微躲，“我这里有事要忙。”

我眸子一眯，“你是不是故意的。”

她并不看我，“不是。”

“你就是故意的。”

“我不是！”

“那你明天去教务处。”

她微微板着脸，“说了这里有事要忙。”

我视线就看着她也不说话，她开始还跟我对视了会，结果没过多久视线就闪躲了开，但我们这一直都紧挨的姿势还是让她很快受不了了，眸光打了过来，微有羞恼，“我明天中午去行了吧！”

我脸上一喜，“这可是你答应了的啊。”

她一下子又摆出那副气恼的表情，“你现在赶快给我过去！”

“好好。”

这下我也没什么不满的了，立马屁颠颠的挪开位置。

“书拿出来！”

“好好。”

我马上就拿出了书。

她眸光瞪着我，“哪里不会指出来。”

“都不太会，你都给我讲讲呗。”

我舒服的托着下巴，眼巴巴的盯着她看。

任沐雨眸子瞪着我，“看题！”

我眨眨眼，“我在看啊。”

“你不想听就回去。”

她直接把书往我身上一递，然后板着脸移开视线，我看她好像真有点生气了，也不好太过火，把书重新摆在她眼前，“我听，我听。”

任沐雨等了一会，才又转过脸，见我不在明目张胆的盯着她看，这才开始给我一道道讲解了起来。

只是没一会，我视线就又移到了她桌下的美腿上，突然就心痒痒的，只能舔着脸问道，“任老师，那个，腿能不能伸过来点。”

任沐雨讲解声一顿，听到我的话后俏脸更是羞恼，可咬了咬牙后却是什么也没说，继续讲起了题。

我心里微微失望，其实我挺想直接不要脸的上手摸的，可毕竟刚刚都才用这招让她妥协明天去教务处，现在也不好太过放肆。

可就在我心里刚失望一下时，哒的一道高跟踩地声却是清脆入耳，我微微一愣，视线看去，发现她桌下的腿已经往我身边移了过来。

喉咙微微有些干燥，我偷偷撇了眼她还是一脸正经的给我讲解题目的脸蛋，大手却也没有丝毫客气的直接摸了上去，没出意外的，她没有往回缩，而是就任我手掌摸在上面。

感受着手心当中的温软，我忍不住凑近她脸蛋些许，压低声音道，“任老师，你丝袜我还没有空买，要不我们哪天有时间去买两条？”

任沐雨表情微愣，接着就是一恼，抬腿在桌上踩了我一脚，只是被我手摸着不好用力，并不疼。

我干咳一声，轻轻摸着她腿把她给重新压了回去，“那要不我在网上买？”

她恼道，“你闭嘴！”

“我把你丝袜都撕光了肯定要赔嘛。”

“我自己买！”

“那买好一点的，摸……咳，穿起来舒服些。”

我掌心轻轻在她大腿上揉摸着，没有丝袜的那层丝薄的手感，带给人的刺激感确实消减了很多。

任沐雨轻轻咬着牙，最后只能不在理我，继续讲着题，而我则表面上听着，桌下面却是慢慢顺着大腿往上探寻着，只是没多久就被她小手给拍开了。

我撇了眼她两腿中间的微微鼓起的神秘地带，虽然心里馋的很，但也知道在这里是不可能的，只能暂时压下火气，在她大腿周边摸。

可就在我摸的入神时，手却是又被猛的拍开，我愣了下，自己这也没过线啊，刚疑惑的抬头看她，就听一道熟悉的女声传来，“沐雨，你托我带的水果。”

我闻声看去，就见那徐老师拎着一个塑料口袋从隔板上面递了过来，而任沐雨则是起身去接，然后接到后立马就把口袋给放在了她桌边，我这看不到的角落，明摆着就是不准备让我看见。

“嗯，麻烦你了。”她表情微有些不自然。

“没事，我本来也要买点的，顺带嘛。”

徐老师摆摆手，表示不在意，接着又用着极为暧昧的视线看着任沐雨，用着两人才懂的语气道，“那个东西用了吧，感觉怎么样。”

当然，她可能不知道昨晚的事我也很偷听到了，所以她这随口一问的话，我很清楚她再问什么，视线下意识就看向了任沐雨，然后往她看着平庸，没有起伏的酥胸看了眼。

任沐雨表情极为不自然，随口敷衍着，“嗯，还行。”

“这可是得坚持用啊，日子久了才可能有效果知道吗？”

那徐老师显然以为这对话只有她俩懂，所以根本就没在意边上的我，一直又吧啦吧啦一大堆注意事项才离开。

而等她离开之后，我好像也意识到徐老师带的水果是什么了，毕竟昨晚她还提过要多喝木瓜牛奶来着。

“看什么看！”任沐雨也不知道是不是恼羞成怒了，发现我视线盯着桌底的角落，一下子就恼了。

我赶忙摆正姿势，“咳，没什么没什么。”

“我叫徐老师带的苹果。”

我什么都还没说，她却是自己先心虚解释了一句。

我也不拆穿她，附和着点头，“哦，苹果啊，多吃点确实有好处。”

“嗯。”她嗯了一声，没有多说。

“那个，任老师。”

“干嘛？”

“就是你有确认过徐老师给你买的那啥乳有没有坏处，要是引发什么皮肤敏感。

还有别的什么……嘶……疼疼……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第94章 瘫软
────────────────────────────────────────

因为这句话，我又被她冷眼相对了一下午，自己这明明就是关心一下嘛，至于恼羞成这样吗。

今天的晚自习我并没打算上，一下课就准备溜了，舅妈既然都说给我请了假，我倒不至于继续待在教室里，而且说起来，自己也很久没见到过馨姨了。

只是就在我起身要走的时候，却跟郁晓伊对上了眼，她合上了书，看向我开口问了句，“你放学后有空吗？”

我愣了下，“啊？我现在就要回去了，有事吗？”

郁晓伊没在多问，移开了视线，语气平淡，“没事。”

“那我走了，明天见。”

“好。”

也不知道她问我有没有空是干什么，不过我现在着急走倒并没多想，冲她摆了摆手就出了教室。

有了昨晚的教训，我想着还是去趟办公室跟任沐雨说一声，好巧不巧的，刚下楼就碰到她从正对面抱了沓文件夹走了来，只是才跟我对上眼，她就脸色一沉，冷着脸侧过身就准备走。

我也没拦她，跟在边上讨好笑着，“任老师，你这是去哪？”

她自顾往前走，并不理我。

“我跟你说个事。”

她脚步加快几分，“没空。”

我只能跟上道，“不用你有空，我就请个假回家。”

话落，任沐雨猛的停下脚步，冷眼打了过来，“你又请假！”

“你先别生气，我是有原因的。”

我见她这气愤的表情，只能解释道，“我妈妈这几天出差，所以我要去亲戚家住，离太远去晚了不方便。”

任沐雨皱了皱眉，表情微有变幻，“你家里没人了？”

“对啊。”我点了点头。

“那你昨天是住在哪的？”

“我外公家。”

任沐雨斜了我一眼，没在多说，抱着怀里的文件夹直接就走了。

“那任老师明天……见。”

看她这样子应该是同意了的，我也就出了校门，恰好碰到门口有小贩在卖花，我想了想过去买了朵玫瑰，正好可以送给馨姨，接着才打车往姑姑家去。

姑姑家倒是没像外公家在郊区那么远，只是临海，所以离我学校这里多少也有差不多一小时左右的路程。

等车到地，天也渐黑，因为别墅区内不准出租车进，到了大门口我也只能下车出示证明步行进到里面。

好在是姑姑家离别墅区大门这里没多远，很快就到了一处铁栅栏门口，门口的保安自然认识我的，毕竟这可是我从小长大的地方，虽然十岁那年和妈妈从这搬出来就很少来过了。

随口跟他打了声招呼，我便走了进去，也不知道姑姑回了没，今天来我也没跟她联系过，而她也不知道是不是对昨晚我去了舅妈家没跟她说而有了意见，总之，一天都没找过我。

别墅的大门并没关，我也就直接走进玄关换下了鞋，虽然很久没来了，但鞋却是一直都在。

装饰奢华的客厅很安静，只见到一个年过半旬的老婆子在楼梯口打扫，这人我认识，在我小时候就在家里当保姆了，也是因为她年老准备退休，姑姑担心奶奶在家没人照顾，才让馨姨来她这边的，公司那边职位只是顺带，最主要还是需要一个信得过的人。

“李婆婆。”

“嗯？”李婆婆是有些耳背的，所以我什么时候进门她都没发现，一直到我跟她打了声招呼，她才转过头来，盯着我看了许久，才像是认出人来和蔼笑道，“是小宇，这好久没见，都快认不出人来了。”

“一直都在上学，没时间过来。”

我随口跟她寒暄了几句，才四下张望问道，“姑姑她们呢，在家吗？”

李婆婆回道，“小怡应该还在公司没回来吧，啊，你奶奶跟小馨吃过饭好像在后院散步。”

“那我去找她们了。”

我冲她摆摆手，就出门往后院走去，小时候一直都住在这，我对这里自然熟悉无比，穿过一条小道，顺着草地就走去了后院，边上有一排矮墙，并不高，刚好能看见不远处的海滩，海风微微吹起粼粼海波，带来清凉的空气，晚上在这附近散步确实很惬意。

走了没一会，就看正前方有两道人影一左一右走了过来，而且隐隐约约能听到些两人的许交谈声，

“那件事你考虑的怎么样了？”

其中一个姿态雍容的妇人开口问道，可见她面容已显明显的老态，眼角也有了皱纹，盘起的黑发亦是有银丝点缀，只是还能样貌看出些许年轻时风华的影子。

“啊？那个啊……”

“怎么了？”

“我还……”

边上美妇面露为难，似还想说什么，下一秒视线一撇，就望见了远远走近的人影，微愣片刻后，一张熟美的脸蛋瞬间绽放难掩的惊喜之色，“小宇！？”

“嗯？”

旁边的妇人疑惑了下，接着目光也看了过来，只是见到来人是我之后，却是没什么太大的波动，看了一眼就移开了目光，望向了别处。

“奶奶。”我上前打了声招呼，接着目光看向边上的馨姨，嘴角忍不住咧出笑容来，“馨姨。”

“嗯，小宇。”

馨姨微微收了收脸上的欣喜之色，美目却还盈盈的望着我。

至于边上的妇人，对我却是并不是很热情，只是轻轻点头示意了下，“饭吃了吗？”

“还没。”

“那你让曼馨带着先去吃饭吧。”

说着她看向了边上的馨姨，“曼馨，麻烦你再把饭菜热一下。”

馨姨偷瞥了我一眼，点头答应，“好。”

“嗯。”

说罢，她就自顾离开了，也并没有对我有过多的客套或者说嘘寒问暖什么的，而我也跟她没什么话可说的，主要还是我跟这个名义上的奶奶从小到大的关系就不是很亲近，所以她对我表现的不是很热情，我对她自然也亲近不起来。

等到她离开消失在视线之中，馨姨这才敢上前两步，微微靠近我，“小宇，你什么时候来的啊？”

许是很久没见了，突然看见她这充满熟美的脸蛋，我小腹几乎瞬间就涌起一股火热，忍不住靠近她几分，轻轻嗅着她身上散发的阵阵暗香，“就刚刚啊。”

馨姨表情微嗔，“那你怎么都不提前跟我说一声。”

我伸手拉住她柔嫩的小手，“给你个惊喜。”

“小宇，你别……”

她这才发觉我们两人此刻几乎贴着的姿势，俏脸微红，视线心虚的往附近望了两眼，发现没人后手儿才假装挣了下。

“怎么了？”

“会被人看到的……”

“馨姨……”

“嗯。”

我目光灼灼的盯着她，“我都好久没见你了，想你了。”

她脸蛋微起红晕，美眸轻垂，贝齿轻咬着红唇，半响才扭捏道，“我，我也是……”

看着她这幅娇羞的姿态，我小腹欲火微微上涨，突然就有些口干舌燥，四下张望了下，确认无人，我直接把她拉到了墙角，身体紧接着压了上去，手掌也顺势搂上了她柔软的腰肢，轻轻捏着她腰间软肉，天色现已经暗下，有着草木细树做遮掩，只要不留意，是不可能看得到墙上紧挨着的两人。

馨姨被我压在墙上，脸蛋瞬间爬满红云，她垂着视线，美眸躲闪着，“小宇，你，你……”

“给。”

我将玫瑰花塞进她手心当中。

“嗯？”

感受着手心当中突然出现的东西，馨姨微微一愣，接着低头看去，看见手中出现的玫瑰花，她美眸一亮，仰头重新看向我，只是紧接着俏脸难掩羞赧之色微微垂下，她语气低柔，说不出的羞涩，“你，你买这个干什么。”

我鼻尖贴在她滑嫩的肌肤上嗅着，语气轻柔道，“送给你的。”

“给我送花干什么。”馨姨有些受不了的缩了缩脖子，只是却难逃被我轻薄。

“不喜欢吗？”

她轻咬了咬唇，羞赧的垂着视线不敢看我，良久才低声道，“……喜欢。”

我搂紧她的细腰，让她丰腴的身子紧贴着我，另一只手也慢慢抚在她滑嫩发烫的脸颊之上，手指轻挑，抬起了她精致的下巴，“馨姨，那我送你礼物，你要不要回礼啊。”

脸蛋被抬起，她不得已的跟我炽热的视线对视着，仿佛知道接下来会发生什么事，她睫毛儿忍不住轻颤着，美眸一点点往下望去，不敢与我对视，“你都没告诉我你今天要来，没，没准备礼物……”

我微微低头，鼻尖抵在她琼鼻之上，“那我就自己取了。”

她那两片红润的唇瓣微微开合着，就连声音都变得轻颤，“取，取什么。”

“你说呢。”

我再也忍受不住那股股窜入鼻腔的馥郁香味，微微歪了下头，嘴唇轻凑，贴在了她温软的双唇之上，她睫毛儿轻颤，还没来得及做出反应，就被我狠狠的噙住了那两片饱满的红唇。

“唔……”

在双唇被吻上之后，她娇躯不住的一颤，只是片刻后，那被乌黑睫毛儿遮着的美眸就缓缓的闭了上，一双柔夷自然搭上了我有力的胳膊，极为配合的接受我在她唇上肆意的侵虐。

许是太久没有见过，尝过，这次将柔唇含入嘴里，让我感觉格外的兴奋，我手掌忍不住轻轻用力，搂紧她的细腰，将她柔软的身子揉进我的怀里，感受着胸膛被两团绵软的抵揉，我的呼吸都变得粗重了几分，嘴唇用力的吮吸她微厚的下唇，饱满的柔感让我恨不得将其咽入嘴里，我不停变幻着接吻的姿势，将她柔唇每一寸都细细的吮吸品尝，大手也自然顺着她滑嫩的脸蛋往脖颈缓缓而下，很快就攀上下方高挺的酥胸，手掌停留在上边，能完美的感受到其圆润丰满的轮廓，我慢慢摩挲着顶端的饱满，心里愈发火热，接着微微用力，在上面轻轻揉捏起来，那种丰腴的柔软肉感瞬间布满五指。

“嗯……”

胸脯的异样让她禁不住嗯哼一声，那从鼻腔发出的娇柔的呻吟更是让我身体都热了几分。

掌心继续用力，隔着衣服跟内里的胸罩大力的揉捏着，虽然说我对大胸没什么太大的喜好，但当手掌把握着这么柔软丰润的美乳，心底的满足感成就感却是难以言喻的。

“嗯……唔哼……”

她低喘娇吟声愈发急促，鼻息不停的呼吸着，就连身子都逐渐变软发烫，只能依靠着我身体才堪堪站稳，我舌头继续贪婪的舔舐她柔嫩的双唇，吸吮其上唇蜜，接着轻松破开微张的唇缝挤入了她湿热的唇腔之内，她配合的轻启贝齿，任由我舌头的闯入，很快舌尖就勾住了内里滑嫩的香舌，而她在与我大舌接触之后，更是主动的缠绕上来，被我肆意搅动挑逗，吮吸内里甘甜的香津，呼吸逐渐的急促，混合着双方的荷尔蒙，刺激着我们的神经，唾液交织，她动情的回吻着我，娇躯紧紧挤压，仿佛要将整个身子都融入我的怀里。

我欲火逐渐高涨，大手隔着衣物用力揉搓手心娇乳，环着她软腰的手掌也下滑抚摸到了她圆润的美臀，我捏着她的裙摆，掌心不自觉的就肆意抓捏起她这肥硕的美肉，臀肉丰腴，一捏都能将肉腻出指缝，我呼吸变得粗重，而下体更早就开始粗胀立起，欲望驱使着我对她三处同时开始肆意袭略。

“唔……嗯……”

敏感地带被同时袭击，馨姨有些受不了的呜咽起来，娇躯不住的扭动，不时就会磨蹭着我高高昂起的下体，酥麻感刺激着我，带来着源源快感。

我有些受不了这种隔靴搔痒的感觉，抓过她伏在我胸膛的小手，将她牵引往下，放到了我坚硬的下体之上，熟悉的触感让还处于情动状态下的她微微回神，眯起迷离的美眸看向我，片刻之后她才反应过来那是什么，顿时又羞的紧闭起眸子，只是过了会小手却隔着裤子生疏却又熟悉的缓缓揉摸起来，这种异样的酥麻传来，爽的我肉棒都忍不住轻轻跳动了一下。

就这么被揉摸了一会，我慢慢松开柔唇，微喘着粗气，最后抿了口她唇上残留的唇蜜，才盯着她雾蒙蒙的美眸道，“手伸进去……”

馨姨微微抿了抿唇，羞赧着视线，“这里，这里会被人看到。”

“没人能看到。”

我跟她耳鬓厮磨着，手指也一点点拉起她完全遮住美腿的长裙。

许是发觉我想要干什么坏事，她忙伸手阻拦，“小宇，别，别在这里……”

“快点。”

我不理她继续一点点卷拉起她的长裙，而她最终也在我火热目光注视下，缓缓的将手儿放在了我的裤腰之上，指尖轻轻滑入，冰冰凉凉的小手很快就钻入了我裤子当中，把握住了那根粗胀有力的巨物。

“呼……”

我爽的长吐口气，忍不住顺着她滑嫩的手心轻顶了下。

馨姨俏脸绯红着，手儿慢吞吞的抚着棒身，一点点攀上了前端硕大的龟头，接着熟练的揉按了起来。

我舒服的享受着她手儿的服侍，大手也已经撩起长裙，摸在了她内里的美腿之上，有着一层微厚的丝袜包裹，却也掩不住她肌肤那丰腴温润的手感，只是在我顺着她大腿内侧缓缓往上之时，她双腿却并拢了起来，轻轻夹住我还想继续往上作怪的大手，当然力度并不大，我还是能轻松的蹭着她腿上丝滑的丝袜，继续摸着丰腴的腿肉而上。

终于，就在我将要碰到她两腿间的私密地带时，她才轻咬着牙羞涩开口，“小宇……”

“嗯。”

我笑看着她，“怎么了？”

馨姨脸愈发红润，“别，别摸那里。”

“别摸哪里？”

我手掌停了下来，没在往上摸，而是慢慢捏着她大腿软肉，好不舒服。

她见我这副戏谑表情，羞赧无比，“小色胚。”

“那你不说我就继续了。”说着我大手又开始往上摸去。

她又赶忙夹腿，“别，别摸上面了……”

“上面是什么。”

馨姨羞红了脸，柔唇嗫嚅半天，那种羞人的话始终说不出口，只能哀求般的望着我，“小宇，不准问了……”

“那我不问，摸摸总行了吧，都好久都没碰到馨姨那里了，我一直都想的很呢。”

我坏笑着看着她，手掌轻轻用力，分开了她并拢的双腿，而她现在虽然羞涩万分，但也没有在继续并起双腿，乖乖依靠着墙壁，只是羞赧的任我施为，“小宇你……嗯……”

在我手指碰触到她湿热的私处之后，她也终于说不出什么话来，脸蛋更是羞红的可人，我微微一愣，手掌轻轻贴上了她饱满肥美的私处，与平常不同，此刻她这里许是已经泛滥成灾，我手掌刚摸上去，就已经被她蜜穴流出的爱液打湿，黏糊糊的沾在手心之上，我脸上忍不住挂着戏谑的笑容，“馨姨，你这里怎么都湿了。”

馨姨羞不可遏，“没，没有……”

“那这些水都是什么？”

隔着丝袜跟内裤，我手指轻轻在她饱满的阴阜之上滑动着，每次指尖抚过，都会让她下体微微轻颤，脸蛋更是晕红铺满，她眸子羞赧的看着我，“小宇……”

我见她这幅模样，知道她脸皮薄，也不在调戏，掌心贴在她湿热的阴部，用指尖轻轻勾勒着整体饱满的形状，来回磨蹭着下方穴缝，“是不是很想要？”

她双腿禁不住一夹，俏脸通红，美眸轻颤不敢看我，也不回话。

“是不是？”

馨姨微微垂下视线，红着脸低低呢喃道，“别，别这里。”

我缓缓凑近，轻轻在她唇上咬了口，“那你得先回答我，想不想要？”

她扭捏了下，声音压的极低，“想，想要……”

我心底一热，欲火几乎瞬间被她这句话点燃，恨不得现在就把她就地正法，只是还没等我有所行动，就听见不远处有脚步声传来，声音很轻微，但在此刻静谧的环境当中，却是清晰可闻。

馨姨美眸慌乱的望向我，“小，小宇……”

声音她自然也听到了，还握着我肉棒的小手吓得赶忙缩了回来，手指猛的刮蹭过敏感肉冠，一股又麻又爽的电流瞬间席卷全身，只是这时候也来不及感受，不知道脚步声是不是往这来的，更不知道来的是谁，但这种情况只能先暂时停下动作，松开了侵虐她娇躯的贼手，可刚刚才被挑起的火被生生打断，这种不上不下的感觉，简直让人难受至极。

“哒哒哒……”

离得近了，才听出是高跟踩地发出的声响，这个家里还有穿高跟的也就只有一个人了，我立马收了收心思，跟馨姨保持了个身位，假装往前走。

来人拐过墙壁遮挡的弯道很快出现了身影，一身米色的长款风衣外套，内搭白色打底衫与淡粉色的半身包臀裙，裙身收束着腰身，将其曲线凹凸彰显的淋漓有致，裙下浅肉色丝袜打底，足下一双白色细高跟更是让她身材看着更为高挑优雅，浑身都散发着成熟温婉的知性气质，看着极为养眼。

只是，那平日里一直对我温温柔柔的表情，现在看着却是并不好看。

白婉怡见到我们之后，就停下了脚步，抱着手，微微板起脸，一双柔和的眸子故意摆出严肃姿态瞪向我，“你们在这里干什么？”

语气明显想表现出严厉来，听起来却还是那么温软。

我大概也知道她在生昨晚的气，避免让她看出什么破绽来，赶忙上前插科打诨道，“姑姑，你什么时候回来的。”

白婉怡瞪起眸子，“问你话呢。”

我一下子就搂住她的胳膊，“我就刚到家，李婆婆说馨姨跟奶奶在这，我才过来找她们的。”

白婉怡轻哼一声，“你个小混蛋抱着我手干什么，你不是跟你舅妈亲吗？”

我嬉皮笑脸道，“哪能啊，我肯定跟您亲啊。”

“你现在说这话会信你吗？”

她没好气的白了我一眼，但语气却是好转了不少。

我赶忙趁热打铁道，“哎呀姑姑，昨天我是被外公叫去的，他找我有事。”

“你现在爱跟谁去跟谁去，反正姑姑是不喜欢你了。”

白婉怡伸着白皙的纤指在我额头上点了一下，明显昨晚的气是消了，不过短时间估计还是不乐意就给我好脸色看，转眼看向我身后已经恢复正常神色的馨姨，“曼馨，走回去了。”

“啊好。”

馨姨脸蛋还是有着些许淡红，刚刚也因为心虚一直躲在我身后不敢出声，这时等姑姑出声叫她，才微红着脸走上了前。

姑姑显然察觉出了些许异样，顿时脸又板了起来，“这小混蛋刚刚是不是又对你动手动脚的？”

馨姨面色一羞，没等她嗫嗫开口，我就抢先道，“我哪有。”

“没让你说话。”

“哎呀姑姑，我都才刚到家，能干什么啊，就好久没见馨姨，跟她在这聊聊天，正准备进屋呢。”

我怕她继续问下去馨姨会招架不住，也不给她说话的机会，拖拽着她的胳膊就往出走，“走吧走吧，我都还没吃饭呢，好饿的。”

我这一打诨，白婉怡准备要问的话也只好收了回去，瞪了我一眼，被我搂着手臂倒也没在意，只是轻嗔了句，“就得让你这个小混蛋多饿着。”

我嬉笑道，“我饿着了你不得心疼吗？”

“美的你。”

“走啦，你应该也没吃吧，咱们一起吃点。”

“早吃过了。”

“那在吃点嘛。”

我一边跟姑姑聊着，一边偷偷朝她边上的馨姨打了个暧昧的眼色，馨姨本就心虚着，被我这么一看，面上一羞，熟美的脸蛋又浮起一抹红晕，美眸微垂，不敢看人。

……

强拉着姑姑吃完晚饭，就被她领着去了三楼的房间。

“你原先的房间，昨天已经给你整理了一遍。”

推开房门，白婉怡率先走了进去，我跟在身后，讨好笑道，“那真是麻烦姑姑了。”

白婉怡回头看我一眼，没好气道，“别在姑姑面前惺惺作态的。”

“哪有啊，真心实意的。”

白婉怡撇撇嘴，眸子轻瞪，“那也不见得你昨天来姑姑家。”

我陪笑道，“我刚刚不解释了嘛。”

她白我一眼，没再多说，径直走到床边坐下，接着又摆出一副严肃的表情，“过来。”

“怎么了姑姑？”

白婉怡拍了拍床，“你过来。”

“干嘛整这么严肃。”

我大概也猜出她要说什么了，揣着明白装糊涂走上前坐到了她边上。

等我坐下，白婉怡也微微侧过身子，两腿交叠，双膝并拢，温婉的脸蛋写满了认真，“你实话跟姑姑说，你刚刚跟曼馨在干什么。”

我视线偷偷撇了眼她裙口往下裹着肉丝的细直小腿，接着才一本正经道，“说了就聊聊天而已啊。”

白婉怡俏脸微恼，伸手轻轻拧了下我的耳朵，“你当姑姑什么都看不出来吗？”

“哎呀姑姑，我们真没干什么。”我伸手扣住她细嫩的手腕，把她拧我耳朵的手儿拿了下来，掌心也顺势抓在了她温软的手背之上。

对此白婉怡并没在意，只是秋水眸子还有些气恼的瞪着我，“你个小混蛋还不肯说实话是不是。”

我不停在她滑嫩的手上揉来揉去，“我说的就是实话啊，姑姑你怎么可以不信我呢。”

她撇我一眼，“信你才怪。”

“哎呀姑姑，我说的都是真的。”

我没法子，只能再次搂住她的胳膊，脸也顺势埋了进去，不停的摇晃着，鼻腔嗅着她身上散出的淡淡熟韵香味，舒服惬意。

“小混蛋别撒泼打诨。”

白婉怡被弄得有些受不了，没好气的推了推我的头，发现我还不肯罢休，只能无奈妥协道，“行行行，姑姑信你可以了吧。”

“嘿嘿，谢谢姑姑，姑姑你真好。”

“小混蛋。”

白婉怡轻嗔了句，又有些宠溺的捏了捏我的脸，“虽然上回已经跟你说过了，但姑姑今天还是得提醒你，曼馨是你的姨，她年龄大了你十几岁，你对她要像对姑姑一样保持尊重，不可以再有什么其他心思，知道吗？”

我连连点头，“知道啦知道啦。”

白婉怡见我模样，无奈轻笑，“还有啊，你奶奶看曼馨年龄不小了，就给她物色了个相亲对象，到时候……”

我听着愣了愣，确定自己没有听错后，急忙打断道，“等等，等等，姑姑你说什么？”

“你奶奶打算给曼馨介绍个对象。”

我一下子就急了，“不是，什么介绍对象，奶奶她不操心你的婚事，操心馨姨的干什么？”

白婉怡俏脸莫名染上一层薄红，那张成熟温婉的脸上难得出现一丝羞窘，她轻轻打了下我的手臂，“你个小混蛋，敢拿姑姑开玩笑了是不是。”

“我哪有，只是奶奶她在瞎操心什么啊？”

“什么叫瞎操心，曼馨今年都多大了，你不知道吗？她现在又是没亲没故的。”白婉怡不满的瞪了我一眼。

“我知道，就是……”

她又似是生气的板起脸，“你是不是还有什么坏心思？”

我一脸郁闷，“我没有……”

见我这幅表情，白婉怡也不好多说，轻轻揉了揉我的头，温柔笑道，“好啦，这件事主要还得看曼馨自己意的思，你看看你，脸的糗成什么样了。”

“这本来就得按馨姨自己想法来啊，馨姨她要是不想嫁人，给她介绍相亲对象不是为难她吗？”

白婉怡笑笑，“反正呐，不管怎么样，曼馨年龄大了，早晚都是会嫁人的，你可不能在对她使坏了，知道吗？”

那不也是嫁我。

我心里腹诽着，嘴上可不敢这么说，“哎呀姑姑，馨姨都还比你小好几岁呢，你都不急着嫁人，她急什么。”

白婉怡闻言成熟的脸蛋又红了几分，她板起脸来，温婉的眸子含着几分恼意，“小混蛋还拿姑姑开玩笑。”

我赶忙改口，“我意思是你跟馨姨都还年轻漂亮着呢，哪用着急结婚啊。”

白婉怡转嗔为喜，红润的唇上含着一丝笑意，却还是轻点了下我的额头，嗔道，“越来越不像话了。”

“我说的可是实话。”

“你讨好姑姑也没用，不能做的事情你还是一样都不能做。”

“知道啦。”

“这才乖嘛。”

白婉怡满意的笑了笑，轻轻捏了捏我的脸，很明显的，她还把我当个小孩子看。

“好了，你也该把作业写一下，姑姑先下去洗个澡，要有什么事等会就来下面找姑姑知道吗？”

我心里一动，装着不在意问道，“你要去洗澡啊？”

“嗯。”

白婉怡点点头，伸手指向不远处的衣柜，“还有啊，衣柜里还有你以前剩下来的衣服，要换洗的话，洗完澡记得帮姑姑把脏衣服拿下来知道吗？”

“嗯嗯，知道了知道了。”

我连连答应，而她见我这一副敷衍的模样，只能无奈笑笑，最后温柔的帮我拍拍衣服上的脏东西，这才转身离去。

当然，她可能不知道，就在她刚下楼，进到屋里没多久，我就后脚跟着到了楼下。

恰好，馨姨这时已经收拾好上了楼，在楼梯口跟我碰上了面，面容精致熟韵，眉眼似含春，柔宛若桃花，乌黑秀丽的长发盘起成妇人髻，一身纯色连衣长裙，碎花系带勾勒腰身，将胸脯那饱满高耸的弧度凸显淋漓尽致，腰下就是微微绷着裙摆的美臀，两瓣丰腴充满着成熟女人的性感诱惑。

“小宇……”

馨姨轻轻叫了声，美眸刚与我火热目光碰触后，就不好意思的移了开。

“过来。”

我没给她继续说话的机会，伸手拉住她滑腻小手，直接往楼上走去。

馨姨被我拉住快走，只能微微提着长裙，疑惑问道，“怎么了小宇？”

我没回话，一路拉着到了房间，顺手关门接着直接反锁。

馨姨这下似也察觉出了些许，她脸儿微微红着，轻轻拽了下小手，不在往前，“小宇，你锁门干什么？”

“你说干什么？”

我手微微用力，让她踉跄着栽入我的怀里，我手顺势搂住她温软的娇躯，给她带到了床边，轻轻一送，就把她扔倒在了软床之上。

娇躯在床上弹了两下，她又慌忙坐起，脸儿爬满着红晕，面露羞赧之色，“小宇，现在，现在会被婉怡姐发现的，我，我晚上再来好不好……”

说到最后，她脸也微微垂了下去，声音都变得越发的低。

我没搭理她，双腿直接跨分在她大腿两侧，轻轻抵住床沿，拦住她的退路，双手紧接着扶住她的双肩，给她重新推倒在了床上。

馨姨此刻脸羞红的可怕，躺倒在床，却也不敢动弹挣扎，只能用那双盈盈美眸柔弱哀婉的望着我，“小，小宇……”

我欺身压了下去，软玉温香在坏，让我心里都涌起一股躁动，“馨姨，我问你个问题。”

她轻轻缩了缩脸儿，“什么？”

“奶奶是不是给你介绍了个什么相亲对象？”

“啊？”

馨姨愣了下，反应过来后美眸微微往别处撇，不敢看我，“是，是有。”

“那你有没有见过那个人？”

“有，有见过。”

“好啊馨姨，你还真去相亲了。”

我心里酸的不行，虽然自己现在明摆着脚踏两条船，可想到馨姨真去相亲什么的，那是真的让人受不了，或许真是小孩子脾气，对于这种事，我宁愿双标或者自私自利。

馨姨见我这幅模样，怕我误会，赶忙红着脸解释道，“没有，那个人就是公司里的，肯定有见过啊。”

听到这话，我心里瞬间又舒坦了，故意板起脸来，“所以他对你有想法？”

“这个我，我不知道……”

我张嘴往她红唇上亲了口，仿佛宣誓主权一般，“你是我的，馨姨。”

馨姨微红着脸，美眸娇羞低垂，轻轻嗯了声，彷如细语。

身下就是温软娇躯，加上原先本就被挑起过欲火，这才再次独处，我也根本不愿意再压制心里此刻原始的欲望，缓缓的附身而下，眸光看着她熟美的面容，已经沉寂的下体再次有了勃起的趋势。

“小宇……”

馨姨美眸娇柔的望着我，脸儿红的可怕。

我伸手抚入她的脑后，将她盘起的长发解了开，黑发瞬间如瀑而散，凌乱的铺在床褥之上，些许搔在脸颊两侧，黑发点缀着白里透红的肌肤，使得她此刻看着更为楚楚诱惑，我喉咙微动，眸光在她成熟的脸儿上扫视，忍不住再次重复，“你是我的……”

话并未说完，我就直接低头包裹住了她那红润饱满的红唇，没有给她丝毫喘息的机会，舌头就已经破关而入，钻入了她温热湿润的唇腔之内，舌头勾挑着滑嫩香舌，不停的在里面搅动，扫荡着内里每一寸角落，宣誓着此地的主权。

“唔……小宇……”馨姨微微摆动着脸儿，挣脱我的热吻后轻喘着羞急道，“会，会被婉怡姐发现的……唔嗯……”

我继续在她唇上轻抿着，“姑姑现在在洗澡，还有的是时间。”

听到这话，馨姨脸上的担忧明显消退了不少，就还有些羞赧，“可是，可是……”

我坏笑着打断道，“可是什么，刚刚都流了那么多水，不想要吗？”

馨姨脸一红，“不准乱说。”

“那让我看看现在还有没有在流水。”

我手缓缓探到身下，隔着裙摆，轻轻将其按压了下去，触碰着两腿中间的私密部位。

“小宇，嗯……”

私密地带突然被袭击，她禁不住轻吟出声，双腿轻轻扭动并拢，同时也将长裙夹在了两腿之间，使得裙摆绷紧，将私密地带勾勒成一个倒三角形状，看着鼓实饱满，还有种朦胧诱惑。

我心里微热，五指缓缓按着她性感的私处，手指同时一点点的卷起长裙，将裙摆慢慢的上拉，露出下方裹着肉色丝袜的小腿，馨姨脸儿微慌，双腿紧紧并拢一起，可还是没能阻止我将裙摆拉到了大腿位置，更无法阻挡贼手霸道的闯入。

指尖抵在她紧并的丝袜美腿缝上，语气不容置疑道，“腿分开。”

“小宇……”

馨姨目光羞怯的望着我，轻轻咬着唇，可在我炙热的目光逼迫下，还是乖乖将并拢的双腿分开了一条足以手掌探入的缝隙。

我满意的坏笑，手掌摸住她大腿内侧温软的嫩肉，感受着里面丝袜的柔滑，来回磨蹭着往上摸着，一直到了大腿根部才停下，掌心也顺势摸上了上面饱满的私处，轻轻用手指按压着丝袜内裤下鼓胀的阴阜，触感柔软，让我手指能轻松将其摁下去，我心底有些兴奋，手指顺着裆部的丝袜线往下划动，能很清晰的感受到指尖下的淡淡潮湿，以及底下那两片肥美阴唇勾勒出的穴缝，似乎已经有着淡淡水液从内里缓缓溢出，在一点点粘湿外面的内裤。

“嗯哼，小宇……”

馨姨娇躯受不了的轻颤，双手下意识抓住了我的手臂，可却也没有做出丝毫阻拦的动作，这让我更为变本加厉起来，手指来回摩擦着下方的阴部，右手也紧接着复上了她饱满的胸脯，隔着衣服轻轻的揉搓着，脸重新低下，熟练的含住她娇嫩的柔唇，变幻着方向不停的吮吸那软滑的唇瓣，她湿热的喘息微微变得急促，灼热的交融刺激情欲的高涨，我贪婪的抵住她双唇，舌头挤入，搅弄唇腔索取着内里甘甜的香津，许是周身爱欲气息的缓缓上升，馨姨整个身子都变得更为柔软，神经似已有些迷离，她逐渐迎合着我嘴唇的吮吸，轻轻含着我探入舌头，香舌主动缠绕，贡献着娇唇任我扫荡，腰身也微微抬起，将她饱满的胸脯更容易挤入我的大手之中，私处在我的手指不停的摩挲下，使得膝弯忍不住轻抬，裹着肉丝的双足交叠踩在软褥之上，五趾因为强烈的快感紧绷着，双膝也已轻靠在一起，夹住我的手臂，不自觉的来回磨蹭着，似还想要更多。

“嗯…唔嗯…”

喉间总会不时溢出几声喘吟，传入我的神经，像是慢性春药般一点点刺激着我的欲望，我揉着胸脯的大手慢慢游向腰间，手指一点点解掉了束着腰身的系带，裙底的手掌则顺势挤开长裙，沿着阴阜往上，抓住她丝袜的边缘线，指尖轻拉，将裹着私处的裆部丝袜给扒了下来，仅留有一片轻薄的内裤保护着私密的阴部，没有丝毫犹豫的，我直接挤开绷紧在她私处的内裤，将手指探了进去，蹭过阴阜上稀疏的毛发，指尖很快就摸到了下方娇嫩的阴唇，此刻的这里早已经湿漉漉一片，犹如刚被雨露滋润的花蕊，我愈发兴奋，嘴唇大力挤压着柔唇，手指也不甘示弱的继续朝底下湿润的唇缝探去，而在我指尖刚触碰到下方的唇瓣，手指就被裹入了两片散发着潮湿气息的阴唇之间，宛如有吸力般，直接将我手指整个融入，还在不停的轻颤蠕动，这娇软湿润的触感让我几乎爱不释手，我手掌将整个阴部尽数复住，摩挲着她粉润的阴唇，能清晰的感受到唇瓣下方细窄的穴口，此刻正在源源不断的渗出滑腻的蜜汁，我忍不住开始沿着蜜穴来回的磨蹭揉捏，每次蹭过都仿佛能带出穴口的蜜液黏湿在手心之中。

同时也带动着身下美妇人娇躯受不了的轻轻颤着，裹着丝袜的玉足紧抵身下被褥，两腿也是在不停的磨蹭，她微眯着雾气朦胧的美眸，双手抓住我快速摩擦她蜜穴的手臂，柔唇挣脱了我的嘴唇，“嗯…小，小宇，别，嗯啊，别摸了……”

我没有理会她，反而还变本加厉，手上的力度持续加快，指尖不停的摩擦蹭过她娇嫩的蜜穴。

“小宇…嗯……别……哼嗯……”

馨姨面色愈发的潮红，娇艳的彷如一朵娇花般，美眸更是透出说不出的春欲。

我有些受不了，将脸埋在她白皙的脖颈之间，贪婪的轻吻她发烫的脖子，嗅着身下浓郁的清香，我能清楚感受到她两腿紧紧夹着我的手掌，那压抑的娇喘也愈发急促，手掌摩擦她嫩穴的速度也再次加快，此时，蜜穴口早被就她体内一点点流出的爱液润湿，滑腻无比，手指一个轻按，一不小心就陷入了她润湿的穴口之内，瞬间指尖就像是卷入漩涡般被周围厚实的穴肉给紧紧吸裹住，那种强烈的紧咬感，让我感受到了一种别样的刺激。

“嗯…嗯啊……”

也几乎就在同一时间，一声压抑不住的娇吟就传了出来，而我刚滑入她蜜穴的手指也猛的被四周娇嫩的肉壁给紧紧包裹挤压了住，嫩肉不停的颤抖痉挛，很快就是一股湿热的暖流涌出，一股股尽数喷洒在了我的手心之上，而她的整个身子也如软泥般彻底瘫软了下来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第95章 浴室
────────────────────────────────────────

感受着已经被爱液浇洒到湿漉漉的手心，我有些哭笑不得，我很清楚馨姨这是高潮了，虽然她一直都比较敏感，可像今天这么快就高潮却是第一次，也不知道是不是太久没被滋润过，这么轻易就泄了身子。

看着她娇颜红晕，满面春光的躺倒在床的诱惑模样，让我越发受不了，将手掌从她私处拿了出来，看着手心当中的点点晶莹，在灯光下闪着淫靡的亮光，我忍不住伸出舌头轻舔了下，并没什么特殊的味道，此刻却是刺激着我神经微微胀痛，早就高涨的下体抵着裤头让我有些生疼，我再也忍受不住，起身站在床头，直接脱下了身上的衣服，接着将裤子连同内裤也一并脱下，随意扔在地上，赤裸着身体，顶着高涨红肿的肉棒，再次跪坐到了床边。

“嗯……”

高潮刚过，馨姨还带着些许迷离姿态躺在床上，享受着高潮带来的余韵，不过见我已经浑身脱光重新爬上床，特别是见到那根熟悉的粗大肉棒时，她清楚我想要干什么，美眸羞的不行，可那黑漆眼瞳深处却又似流露着些许渴望，最后还是被羞赧掩盖，她嗫嚅着早就被我亲的有些泛红的唇瓣，“小，小宇……”

我没理她，跪坐在她身前，直接伸手抬起她的两条丰腴长腿，裙摆被迫掀起，也将她淫靡不堪的下体暴露在了我的视线之下，半脱挂在大腿上的丝袜跟纯白内裤紧紧勒在两瓣肥硕白皙的美臀之上，那白腻丰腴的肉感，看着只觉让人口干舌燥，而那两瓣美臀之间，更能清楚看到被晶莹的水渍黏湿着的肥美阴部，以及两片娇嫩湿润的阴唇，阴唇上方，那些许许丛林都沾染上了淫靡的露水，在略有些泛黄的灯光下亮着淫奢的莹光，我目光火热的盯着她还在轻微收缩闭合的阴唇，此刻就连蜜穴口的嫩肉都能看的一清二楚，穴口甚至到现在还有蜜汁往外溢着，那粉嫩的穴肉看得我心底愈发的燥热，肉棒更是硬的难受，恨不得立马就插入着溢满蜜汁的肉穴之中，肆意鞭挞。

“小宇，我，我还没洗澡……”

馨姨被看的受不了，脸羞红的可怕，却也没有伸手遮挡，任由我放肆的视奸。

“我抱你去，一起洗。”

我伸手穿过她细软的腰肢，把她从床上抱了起来。

被我抱在怀里，馨姨目光羞怯的打量我赤裸的胸膛，她知道我是准备干什么，可担心姑姑的存在，她还是再次羞答答的哀求了句，“小宇，要不晚上我再来好不好……”

我不满的隔着裙摆顶了下她的美臀，“馨姨，你舒服了，我还硬的难受呢。”

她轻垂着视线，红着娇颜低声道，“我可以用其他方法帮你弄出来……”

“可我现在就想肏你的小穴，你得用小穴帮我弄出来。”

我被她撩拨的越发受不了，只是现在还只能先暂时忍受一会，抱着她丰腴的娇躯推开浴室门，接着随意带上，房门被我反锁，我并不担心姑姑要是突然洗完澡上来撞见，况且她平常洗澡时间是很长的，所以我现在才敢这么放肆，因为时间完全来得及。

“不准说这种话。”

馨姨羞红的脸儿有些着恼，被我放下后，她也不敢往我赤裸的身体看，急忙拉起被我半脱在大腿上的丝袜内裤，重新穿好

我看的好笑，“反正要脱的，馨姨你拉起来干什么。”

馨姨红着脸没回我话，光着丝足踩在浴室的地垫上转过了身，手指轻提起裙摆，微微弯下纤腰，打开了浴缸前端的水龙头，“你先洗，我帮你放水。”

哗啦的水声响起，馨姨则还弯着腰试了试水温，她完全不知道，此刻她弯腰翘起美臀的姿势简直是要了人老命，两团肥硕的臀瓣将身后的裙摆紧紧的绷着，清晰的印着两团臀痕，仿佛随时都可能将裙摆撑裂开来，丝腿藏在长裙之下，纤腰也被微微束着，那细窄的腰身与圆润的肥臀形成强烈的视觉反差，身材曲线完美的暴露在此刻早就欲火难耐的我视线之下。

我喉咙干燥，下体胀痛的可怕，而此刻的馨姨却还不自知，等浴缸蓄了一些水后，她还不自觉的又翘起些臀瓣，伸手在浴缸里清洗了一遍，丝足小步挪动着，带动翘臀的微微摇晃，就如在诱惑着男人掀开她长裙，抓捏她白皙臀肉，蹂躏她娇嫩花穴一般。

我再也忍不了，挺着粗大的肉棒缓步上前，大手一把抓在了她美臀之上，没等她反应，我就直接将她长裙掀起，露出内里裹着丝袜内裤的肉臀。

“小，小宇……”

馨姨茫然的回过头，发现我已经挺着肉棒来到身后，还掀起了她的长裙，那红润的脸蛋瞬间满是说不出的春意。

“馨姨，我忍不住了……”

我手掌在她臀上揉来揉去，抓住臀肉又松开，感受着上面的柔软与弹性，没有丝毫犹豫，手指直接顺着丝袜的档线撕开了一道口子，接着扒开仅剩的内裤，将内里湿热的阴部重新露了出来，大手抓住长裙压在她的纤腰之上，让她美臀翘起，腰也更下去了些，我视线火热的盯着她那两片厚实的阴唇，身体微微前倾，扶着硕大的龟头一下子就抵在了她湿滑鼓实的阴唇之上，柔润的触感瞬间就将我龟头刺激了下，馨姨也忍不住并了并腿，她轻轻咬住唇，双手也不得已扶住了浴缸边缘。

“呼……”

我喘出口气，扶着肉棒用龟头在她蜜唇上来回的磨蹭着，任由湿滑的蜜液沾染，丝丝潮热气息包裹着，阴唇的轻微收缩更是让我愈发受不了，我感受着那股热气的来源，龟头挤开两片厚实的阴唇，往内里的地带探去，阴唇轻夹着前端，似是在主动的引导般，让我很快就抵住了窄小柔嫩的穴口，找准位置，腰身猛的一挺，肉棒瞬间就抵开四周滑腻柔软的嫩肉，陷入了一片温热湿滑的天地，紧接着就是数不尽的挤压感袭来，但更多的却是被软肉四面八方的吸裹而来，紧紧的将粗大肉棒包裹在内，不停的吸附，褶皱的肉壁紧咬刺激着敏感的龟头，将棒身完全包含在内，让我神经爽的无语言喻。

“嗯啊……”

馨姨更为不堪，咬紧着柔唇却还是发出了一道娇媚的呻吟，她埋着头，柔夷扶着浴缸，娇躯轻轻颤着，阴唇紧紧夹着肉棒，两瓣翘臀轻微的磨蹭挪动，仿佛受不了般的接纳着巨棒的插入，只是不同于初次破处时带来的只有撕裂般的痛感，此刻被肉棒挤入，蜜穴深处有的只是说不出的胀满感，是太久没被肉棒鞭挞的不适应，而随着肉棒持续破开内里许久没被踏足的深处，胀痛感逐渐被替代，剩下的只有数不尽的酥麻，火热的阴茎开始来回摩擦着穴内的嫩肉，一股接着一股，没有丝毫停歇的快感接踵而至。

“嘶，好爽啊馨姨……”

我微微呼着气，双手扶住她的纤腰，身体前压，粗大的龟头破开层层叠叠的嫩肉，将肉棒送入蜜穴的深处，摩擦着软肉来回的抽动，有着爱液的润湿，肉棒此刻在内里插动的极为顺利，柔滑而又紧实的嫩肉紧裹着阴茎，温湿的甬道仿若是天生供人发泄的一般，完美的容纳着粗胀的棒身，让我在内里肆意的抽插没有丝毫的阻碍，我疯狂的撞击着她的肉臀，啪啪声带动着臀浪一波接着一波，看着我眼花缭乱，大手也顺势抚上了肉丝肥臀，掌心把玩着这肥美的丝臀，用力的抓揉起来，感受着上面的丝滑软腻，忍不住猛的捏住配合起更为剧烈的冲击。

“哼嗯……小，小宇，嗯…嗯……”

猛烈又急促的攻击让馨姨娇喘的频率开始加快，蜜穴被肉棒不停的抽插，疯狂的搅动着内里敏感的穴肉，快感的股股袭来，臀瓣被无休止的撞击，她双腿早就变得有些无力，为了适应着身后的冲撞，她双膝只能靠在一起，微微曲着，可为了迎合身后肉棒的抽插，她又不得不尽力扶住浴缸边缘弯下细腰，撅起肥硕的臀儿，摆出极为羞人的姿势，极力的满足着身后的小男人。

裙摆伴随着她下腰而往她上身滑落，纤细的后腰露出了一丝白腻，我看的心热，手掌顺势钻入了她的裙内，掌心与内里温软滑腻的肌肤接触，那柔软又不失骨感的细腰疯狂的刺激我的情欲，我右手沿着她撅起的肥臀也滑了上去，搂住了那平坦性感的小腹，手臂一环，让她下弯的腰又直挺起来，而身后那两天肥硕的美臀则也因为直起的姿势紧紧的与我小腹贴合在了一起，柔软的臀肉用力的挤压着，湿滑的甬道也在这时紧紧夹着我愈发粗胀的阴茎，强烈的紧致感让我呼吸一窒，下身忍不住用力一挺，将阴茎尽数刺入阴道之内，享受着四周肉壁上穴肉的紧紧包裹。

右手就这么搂住她的小腹，左手则在她如玉般光滑的后腰来回摩挲，感受骨感十足，光嫩滑腻的柳背，肉棒也短暂的停留浸泡在她温热的体内，仅仅抵住柔软的臀肉，用火热的龟头研磨着她内里温热娇嫩的花蕊，享受着肉壁对我阴茎的吸咬紧附。

“馨姨…你里面又湿又热，简直就是爽的不行……”

我将脸埋入她背后披散的长发之间，贪婪的猛吸一口其上的发香，嘴里还不忘坏坏的调戏一句。

“没，嗯…没有……”

有着手臂的紧搂支撑，她也不用继续扶住浴缸撑着身子，只是身后还有着粗大巨物插在体内，那酥麻胀鼓感还是让她愈发无力，只能尽力依靠着我的胸膛，抵住我的腹部。

肉棒紧紧插在蜜穴之内搅弄着，我搂住她的纤腰，抵住肥硕的翘臀，感受着穴壁对阴茎的包夹挤压，两片被来回摩擦已经充血的阴唇贴合咬紧，我停下了刚刚那种强烈的抽插，开始研磨着她阴道内每一处的敏感点，缓缓的在内运动着，手指撩开她披散的长发，下巴抵在她娇柔的酥肩之上，舌头伸出，轻轻在她发红的耳垂上舔弄着，继续调戏道，

“你现在把我的肉棒夹的好紧，让我都快舒服死了……”

听着耳边的污言秽语，馨姨娇颜绯红，却无法反驳什么，只能忍受着身后肉棒的持续抽插，维持着那急促喘息，她轻咬着下唇，不至于让自己呻吟出声那么羞人，“小色胚嗯……不准说，说了…嗯…”

“太爽了，我忍不住就想说。”

我嘴唇厮磨着她的柔嫩的耳畔，不停的朝里呼着热气，肉棒持续的朝她双臀之间进出着，左手摩挲着她玉背缓缓朝上方滑去，手指触碰着挤压到了腰侧乳肉，大手一伸，轻松的探入进了她文胸之内，把握住了立马那饱满的乳房，我将巨乳握在手里，开始来回的揉捏起来，颤巍巍的乳肉在我手掌的按揉下，不停的变化着各种形状，滑腻的乳房传过指缝，那软腻柔嫩的手感，简直让我欲罢不能，掌心紧紧把着一手难握的巨乳，大力的揉捏着，感受着乳房尖端那早已硬挺的乳尖，手指不禁轻按，不停的撩拨，下体也忍不住开始着持续输出。

“嗯……慢，慢点……哼……”

感受着身后男孩抽插的速度突然加快，加上乳房又在被坏手不停的玩弄，本就酥麻敏感，这下湿滑的甬道又被猛的一刺激，馨姨娇躯不由得一阵发软，手儿微微撑着边上墙壁，却也无法承受阴道被一次次撑开，搅弄，四周肉壁还没适应肉棒粗胀的尺寸，就猛的拔出，转瞬又被新一轮的插入破开，娇嫩的花穴就这么持续不间断的承受着下体的冲击，敏感点被不停的玩弄摩擦，以至于快感强烈的就如潮水般，源源不断的冲刷着她娇弱的神经，那轻咬抿着的唇儿也阻挡不了快感的侵虐，娇吟抑制不住的从唇里溢出，娇媚入耳。

“唔嗯……小，小宇……嗯啊……”

我搂起她的细腰，抓住她的娇乳，挺送着下体不停撞击肥硕的丝臀，淫靡的啪啪声不绝于耳，肉棒快速的进出着蜜穴，充满蜜汁的阴道滑腻无比，每次插入都能让肉棒一滑到底，抵进内里娇嫩的花心，抽出时翻动着粉润的嫩肉以及爱液，蜜汁四溅，最后猛的撞击了一下她肥硕的丝臀，紧紧挤压着她柔软的臀肉，龟头研磨湿热的花心，我喘出口气，尽情的享受着甬道内的鲜嫩火热，感受着被抽插后不停痉挛着的穴肉，如吸盘般裹缠住我的棒身紧致感，简直让我爽的不能自己，我下巴重新搭在她的酥肩之上，凑近她的耳垂，语气轻挑，“哪里慢点啊，馨姨？”

“呃嗯……哼，呼……”

馨姨大口大口的喘息着，娇躯轻轻颤着，阴道也还在不断的收缩着，紧夹着肉棒，臀肉也紧贴着我的小腹，双腿微微并拢着，整个身子都只能依靠着我才勉强站稳。

乌黑的长发散在腰间，胸前，些许流出的细汗导致碎发黏湿在颈间，遮着她小半张熟美的脸儿，她眼眸水雾朦胧，娇颜如血般红艳，平复许久后，感受着脸颊边火热的呼吸，她微微侧过脸来，含着春意的眸子轻撇向我，贝齿咬着下唇，“小宇……”

“你还没回答我话呢。”

我被她这模样刺激的欲火焚身，大手猛的用力捏了下掌中肥乳，肉棒也抵住她的花穴，往里用力的挤入着，迫切想把这具丰腴熟透的娇躯玩坏。

“嗯哼……”

馨姨娇吟一声，美眸羞赧的撇着我，宛如春意流转，她微扭捏了下，才红着脸道，“下，下面慢点……”

我继续揉搓着她柔软的酥乳，研磨着她娇嫩的花芯，继续调戏道，“下面是什么地方？”

馨姨红着脸嗔道，“不准问了……”

我盯着她红润的脸儿，轻咬着她的耳朵，“那可以继续插吗？”

“嗯……”

一声轻嗯从她唇里发出，美眸最后撇了我一眼，就羞赧的收回，不敢在看。

我再也受不了她这般撩人模样，下身又开始用力的抽送，手掌在她乳房上流连片刻，顺着纤腰下滑，附上翘挺的美臀，抓住了她丰腴的大腿，手掌用力，直接将她并拢着借力支撑的双腿分开，我把手中那条美腿抬了起来，放在了浴缸边缘，让她摆出一个h形的性感姿势，这突然的举动让馨姨愣了下，然后才发现自己被摆出了这种羞人的姿势，顿时脸红的不行，回头用羞赧的眼神哀求望着我，“小，小宇，别这样好不好……”

“别动。”

我自然知道她想说什么，脸上满是坏笑，语气更是不容置疑，肉棒也像是回应她般，猛的破开肉壁，往花穴深处刺入，最后她也如迎合般的嗯吟一声，知道无法阻拦，只能咬着下唇红着脸转回头，手儿扶住墙壁，忍受这种羞人的姿势，迎接着小男人下体肆意的在她体内进进出出。

见她这种反应，我心里的满足感简直上升到了顶点，手掌在她丝滑的大腿上来回摸着，目光贪婪的俯视着她纤柔丰腴的身段，长裙早被我卷起堆放在她的腰间，露出裹着肉丝跟内裤的白皙美臀，丝袜被我撕开着一道口子，那仅剩的内裤也没能保护最后的底线，被我强硬的扒开，而此刻那神秘私密的地带，则被一根与窄小阴道完全不似匹配的粗大肉棒插入着，穴口被强硬破开，那两片被摩擦的近乎充血的阴唇也只能死死贴合在阴茎之上，仿佛在主动的吸咬迎合。

此刻淫靡的场景让我心底愈发的火热，我喉咙一阵发干，大手用力揉抓着她腿上的软肉，有着丝袜的加持，那种柔滑软腻的极致手感，简直让我欲罢不能，更是刺激着我开始大力的抽送起肉棒，小腹用力的撞击着肉臀，双腿被我分开架起，使得此刻抽插的幅度能更为剧烈，啪啪的肉体撞击声，与肉棒搅动淫液发出的淫靡水声更是不绝于耳，而馨姨似也逐渐的开始迎合，肉臀在我插入时主动的后坐，上下相接，让肉棒顺利的插入蜜穴深处，带起爱液四溅，我们两具肉体就这么一前一后的，一吐一吸，性器疯狂的交融，刺激着神经快感。

“呼，呼……”

我喘着粗气，下体继续粗暴的抽插着，尽情蹂躏着她娇嫩的花穴，馨姨也早就受不了的娇喘吁吁，这种体位让她双腿开始微微发麻，而身后的撞击更是让她体力快速的下降，弄得早已站立不稳，想开口哀求，可肉穴被肉棒持续抽送摩擦，层层叠叠的肉壁被摩擦带来的酥麻快感却是让她身子愈发的舒服，这种源源不绝的快感袭来，让她如坠云端，根本不愿意轻易停下，她双颊爬满着红云，眼含春水，依靠着腰间那有力胳膊的支撑，她咬着唇儿，羞涩又不禁轻轻动着肉臀，配合着身后阴茎的快速冲击，即便那肉体撞击发出的羞人的声音愈发清晰，却也让她忍不住这股快感带给神经的极致体验，她嗯哼喘息着，尽量不使得自己发出太过丢人的呻吟，可当那快感如电流般席卷全身之时，却是怎么也忍受不住，最后仿若被情欲迷失了理智，肉臀死命的往身后抵着，娇唇更是微微启着，嘴里不自觉的呢喃呻吟，

“嗯……哼嗯……小宇，嗯……小，小宇……啊嗯……”

听着馨姨那低低喘吟，我放缓了些许速度，手掌摩挲着她的丝腿，肉棒慢慢送入她愈发湿滑的甬道，直到阴茎一点点被肉穴吞没，龟头抵住内里娇嫩的花蕊，感受着肉壁的紧致火热，我才开口问道，“怎么了？”

“嗯？”

发现身后动作停下，刚刚还处于云端飘飘然的馨姨似乎并没听到我的问话，只是疑惑的发出梦呓般的轻嗯，好似在疑惑身后为何没了动作，那种肉壁被摩擦带来的快感消失，很快就是说不出的空落，两瓣饱满丰腴的肉臀更是不自觉的轻轻蹭了两下我的小腹，带动着内里的阴道也缓缓紧夹着肉棒，彷如就在渴求着什么。

我表情微愣，很快就反应过来，心里好笑，忍不住将身前美妇纤腰又搂紧几分，满身的欲火尽数朝着着娇润的花穴发泄着，而怀里的美妇似也重新满足，舒服的忍不住轻轻发出呻吟之声。

“是太舒服了吗，馨姨？”我一边撞击着肉臀，一边低头重新埋入她的颈间，轻轻调笑着。

“哼嗯……”

馨姨似乎这才回过神来，她微微转过脸来，早就被撩拨起了情欲的脸儿几乎红透，满是春潮，她羞赧的咬着唇儿并不回话，只是下体被疯狂肏弄着，她总是会从唇间溢出呻吟，刺激着我的欲火。

我看着她轻咬的唇儿，有些受不了，松开摩挲她丝腿的手，摸向她滑嫩发烫的脸颊，手指也顺势放在了她饱满性感的红唇之上，轻轻摩挲，感受着上面被她轻咬留下湿热唇液，心里微热，下体忍不住更为强力的冲击她的蜜穴，让她窄小的蜜穴被我疯狂的破开，挤压，手指轻轻捏住她的下唇，用近乎命令的口气道，“把舌头吐出来。”

馨姨脸儿满是红霞，即便身后急促的冲击带来的快感已经摧毁了她的理智，却还是难免羞涩，只是香舌却也听话的钻出了红润娇唇，粉嫩香舌轻吐而出，还带着唇液的点点晶莹，我看的口干舌燥，手指没有丝毫客气的就捏了上去，感受着上面滑腻的液体，指肚忍不住轻捏舌尖拨弄起来，而馨姨也经历开始的羞涩，熟练的吐着香舌在我手指上四处游走，轻轻卷舔着我的手指，从指尖到指跟，舔过一根，又顺势卷过另一根，每根都没有放过，轻轻用湿滑的嫩舌，尽数舔过，在上面留下大片自己湿漉的津液，最后两片柔唇更是熟练的抿住其中一根指尖，轻轻的吞食了进去，湿热的唇腔将手指尽数包裹，而小香舌也熟练的缠绕过来，舌头快速的，就如故意挑逗般，舔弄着指尖，最后还不忘侧过美眸，似羞赧，又似撩拨的撇我一眼。

我呼吸猛的粗重起来，手指被她红唇吞吐着的画面简直就如一桶汽油浇在火苗上一般，蹭的一下，疯狂的上窜，感受着手指上缠绕着的滑嫩触感，我浑身就如被电流击中般，一阵酥麻，我控制不住心底的高涨的欲火，肉棒更为快速的抽插摩擦着她的嫩穴，疯狂的撞击她柔软的花心，手指配合着下体的插入，就如直接捅入粗大的肉棒一般，抽插着她的柔唇，享受着内里温湿，柔嫩，体内的快感逐渐积攒着，肉棒也随着抽插变得更为粗大，紧紧胀着她娇嫩的穴道。

“唔嗯……嗯，嗯哼……”

馨姨娇软的呻吟不停的发出，只是嘴里还含着手指，导致着声音逐渐变得含糊不清，她贝齿轻轻咬住手指，柔唇依旧吸含着，湿热的呼吸不断的喷洒着，她大腿不禁绷直，肉臀也都无力的承受身后的撞击，阴道内部被火热的阴茎疯狂的冲击，抽出插入都能摩擦带动着内里每一处的敏感点，酥麻转换着缕缕快感，冲刷着她的娇躯，神经，理智逐渐崩坏，她腰臀轻轻的依靠着我赤裸的身体，手儿也贴上了我搂着她纤腰的手臂，紧紧抓住，呻吟的音色都逐步带上了些许颤音，肉臀挤压着身后强健有力的小腹，承受着一波接着一波肆意的抽送，

“…小…宇，唔……嗯……嗯唔……哼嗯，小宇……”

嘴里呢喃着我的名字，娇躯也变得愈发滚烫，阴道微微挤压着肉茎，收缩的频率也逐步上升，感受着黏滑的穴道与滚烫肉棒的相连摩擦，那种强劲有力的冲击总算让她承受到了极限，娇唇随着小穴被肆意的抽插，而不自觉的张开，松掉了我的手指，开始不停的娇喘呼吸着，丝臀承受着一轮接一轮的冲击，她娇躯也已不规则的轻颤起来，只没过多久，便随着她脖颈高高仰起，发出一声娇哼，小腹猛的一阵痉挛，娇躯轻微颤抖，与此同时，她湿滑的蜜道也是倏的紧缩，厚实的肉穴就似要将阴茎夹断一般，紧紧咬住丝毫没有松口的意思，紧接着阴道就被股股滚烫的阴精冲刷而下，疯狂的冲击着插在她阴道之内的粗大龟头。

我轻咬着牙关，忍受着肉壁四面八方而来的紧凑收缩，那紧紧箍住的力度，简直让我此刻爽的不行，肉棒浸泡在内，眯起眼眸享受着此刻她穴道内的嫩肉如小嘴般吸附紧咬，手臂搂紧她还在不停痉挛着的小腹，稳住她高潮后无力酥软的娇躯，手心也忍不住在她滑腻的小腹之上轻轻摩挲。

也不知过了多久，闭着美眸享受高潮的余韵的馨姨才算清醒过来，那种穴道经历高潮痉挛后带来的无力感逐渐消退，可身体的酥麻却还让她没什么力气，她轻轻依靠着我的胸膛，感受着身后宽广有力的身体，这才轻轻扭过脸来，满是红潮未退的脸儿充满着说不出的成熟风韵，她春意浓厚的美眸望着我，“小宇……”

我轻轻凑近吻了下她红润的脸儿，“舒服吗？”

馨姨咬了咬下唇，垂眸羞赧的轻嗯，“嗯……”

“可是我还没舒服呢。”

我微微挺动了下肉棒，早已被爱液侵湿的蜜道此刻更是滑润无比，肉棒仿佛就浸泡在一个湿热无比的水袋里般，就这么动了一下，都能搅动起内里的蜜液发出咕唧的响动，淫靡无比。

馨姨红着脸儿，肉臀轻轻挪了下，调整自己已经酸痛的姿势，不自觉的磨蹭着我的小腹，“我，我腿没力气了……”

“那我们换个姿势。”

我后退两步将肉棒抽了出来，馨姨也在巨物从体内退出时不禁娇嗯一声，发软的娇躯没了这根坚硬的肉棒作为支撑，像是失去了重心一般，险些没有站稳，她轻扶着墙壁，堪堪站稳，腰间的长裙也随之滑落，裙摆被有些水渍的地面打湿，却也重新遮挡住了她下体此刻淫靡的场景，彷如刚刚什么都没发生过一般。

她转过身子，脸儿红润，眸子撇了眼我沾满她体内淫液的肉棒，就羞的移开，轻轻并拢着腿儿，垂眸站在原地，仿佛在等待着我接下来的指示一般。

我跨进已经蓄满水的浴缸，舒服的躺了进去，然后伸手招呼她一起进来。

馨姨红着脸站在原地，有些不好意思，最后还是架不住我的催促，缓缓伸手解下了肩上的裙扣，长裙没了酥肩的支撑，只能顺着她纤细的腰肢往下滑落，堆聚在了脚下，露出仅穿着性感文胸的高耸酥胸，以及那被我撕裂难以遮挡蜜处的肉丝内裤，大片白皙细腻的肌肤展示在了我视线之下，而那私密的地带更是无所遁藏，酥胸半露，两团乳球被文胸束缚，挤出着一道深邃的沟渠，雄伟宏大，而下方腰肢却又纤细异常，让我不仅怀疑是否能托起胸前两团沉甸甸的乳房，肥美的臀瓣被肉丝紧覆，即便她此刻那条丰腴修长的双腿轻轻并着，可阴部那被撕开的口子却还是能清楚的看见，被扒开的内裤已经微微遮住了嫩穴，许是爱液的流出，导致内裤上隐显水渍，黏湿大片，看着淫靡万分。

与我赤裸相见毕竟也不是一回两回了，她没有过多扭捏，羞红着熟美的脸儿，就当着我的面，解下了文胸，没了束缚，两团白嫩饱满的乳房瞬间弹出，粉嫩的蓓蕾在空气中轻晃着，看着只觉让人口干舌燥，馨姨此刻不敢与我火热的眼神对视，微微弯下纤腰，纤指拉起箍在腰间的裤袜线，将丝袜直接连着仅剩的内裤也一同脱下，等浑身上下的白腻尽数展露在了我眼前，她才踩着白嫩的玉足，踏入了浴缸之内。

浴缸并不小，容纳两个人都不显拥挤，我等着馨姨蹲坐在水下，略显羞涩的用温水遮住自己私密的地带，才一把拉起她的手腕，让她往我身上扑来，她轻呼一声，摔倒在怀，带起哗啦水声。

两团饱满的乳肉在水中压住了我的胸膛，我硬挺的肉棒抵住她柔软的小腹，龟头轻轻在上面磨蹭着，大手也习惯性的揽住她的细腰，在她滑嫩的后背抚摸着，慢慢滑到水下，抓在了两瓣肥美的臀上，抬起分开她的双腿，让她跨坐在了我的腰上，我粗大的阴茎也紧紧贴合在了她臀缝之间，轻轻抵在她的翘臀之上，掌心也不停的捏着她臀瓣的柔软，感受着其中软腻嫩滑。

馨姨红晕的脸蛋沾湿了些许水渍，看着更为楚楚诱人，她柔软的娇躯压在我的身上，赤裸裸的肌肤相贴，还是让她有些不好意思的红了红脸，像是要转移注意力般，微微立起些身子，白皙的柔夷朝后方的浴台伸去，想要去那上面的浴液，“我，我帮你擦下身子。”

她全然不知，当她立起身时，胸前那两团丰满的乳房也颤巍巍的在我视线之中晃来晃去，那粉嫩诱人的乳尖看的我心里一热，微仰起头，张口就将含入了嘴里，顿时嘴里就被如同布丁般软滑的口感包裹，满是奶香跟馥郁的体香味，让我忍不住嘴巴张大，将上方乳房含的更多，馨姨也被我着突然举动弄得娇躯一软，嗯哼一声，直接就又软倒在了我的身上，她咬着唇儿，垂眸看向身下含着她乳房用力吮吸的我，脸儿羞红的似要滴血，可也没阻止什么，只是双手下意识环住了我的头，让我整张脸都埋入了她乳房之间。

我牙齿轻轻啃咬着嘴里的乳肉，用舌头不停拨弄着翘挺的乳头，还没完全发泄的下体又有些胀痛的受不了，我双手探入水下，一手扶住自己的阴茎，一手压着她的美臀，让她下体坐到了我坚硬的肉棒之上，我扶着肉棒，龟头来回在她阴唇上刮动，寻找着那处神秘的肉穴，很快，龟头重新抵住穴口，我手掌用力，将她美臀往下按，本就泥泞不堪的肉穴又有着水的润滑，导致肉棒顺利的重新整根插入，肉棒也重新陷入到了她温湿的穴道之内。

再次被湿滑的肉穴夹住，我瞬间就爽的不得了，嘴里吞咬着娇乳，双手捏着她的两瓣肉臀，将其从水中抬起，又紧跟着放下，套弄着我的阴茎慢吞吞的抽插起来。

“嗯哼……小宇，轻，轻点……嗯……”

馨姨咬着唇轻搂着我的后脑，娇躯压在我的身上，仿佛在主动将乳房往我嘴里塞一般，嘴里也呢喃细语着。

我保持着下体的轻微挺送，水中的阻力让我并不好发力，只能搂着她的腰臀将她身子抬起，依靠着重力迅速放下，将阴茎往她体内整根插入，让肉棒尽情的享受着穴肉的挤压，就这么搂着她快速的起落了几十下，溅起浴缸内的水花哗啦乱撒，才舒服的将肉棒停留在她娇嫩的深处，用她鼓实的阴阜与我下体紧紧贴合，抱着她的后腰来回移动，让内里的龟头能不停的研磨她娇嫩的花心，吮吸着她乳房的嘴也缓缓离开，留下大片唾液，开始在她脖颈间四处舔弄搜寻，

“小，小宇……能不能快，嗯，快点……”

感受着下体被不停抽插带来充实的胀满感，馨姨全身都软软的趴倒在我身上，任由棉软的乳房被挤压成团，她微微仰起白皙的脖子，一边忍受着我舌头在她敏感点上四处乱舔乱亲，一边搂着我的后脑轻轻喘着娇气。

“怎么了？”

我抬起脸，跟她滚烫泛红的脸儿贴在一起，下体却还继续在她体内快速的进出着。

“嗯……太，太久了，嗯哼，会被婉怡姐，她，她发现的，嗯哼……”

娇躯被肆意摆弄抽插，她此刻就连说话的语气都开始断断续续，即便刚刚才泄过身子，可那种源源不断席卷而来的快感却是怎么也挡不住，她感觉自己身体又开始变得酥麻发痒，心底深处更是期待渴望着肉棒更为粗暴的鞭挞，这种羞人的想法简直让她有些无法忍受，不过此时自己的腰臀都是被坏手掌握，她根本也无力阻拦，只能含住那跟火热的阴茎，任由他在自己体内肆意的抽送，摩擦撞击着娇嫩的肉壁，这种被迫才干坏事的感觉，让她羞赧的心稍稍放的舒缓了些，也只需要倒在身下有力的胸膛之上，享受小男人那一次次有力的撞击带给自己一波接一波的如潮快感。

“呼……”

我吐出口气，一心都沉迷在馨姨娇软的肉体之上，我根本也没有关注时间过了多久，不过想了想估计姑姑也快洗的差不多了，不敢再继续研磨享受，双手紧搂住她的细窄的腰身，与之刚刚相比，更为快速的抽插，臀部也开始共同发力，疯狂的往上挺送着肉棒，“那我……就快点了。”

肉棒不停歇的抽插着上方的蜜穴，浴缸里的水因为剧烈的抽插而哗啦作响，不时还会传出臀瓣被撞击发出的啪啪声响，我只感觉馨姨体内愈发湿热，而我也因为本就抽插了许久，现在不用在忍耐享受，紧致的穴道带给我的快感简直就是一股脑的袭来，我大脑爽的不行，只知道搂住她的娇躯疯狂进出。

而馨姨也彻底趴倒在我身上，娇喘吁吁，忍受着我下体急促的输出，她唇儿内的娇吟也不自觉的出声。

“嗯…嗯啊……嗯……”

娇媚的呻吟仿佛在与下体交合合奏着淫靡的乐章，声声娇软音色入耳，刺激着我情欲节节攀升，我搂抱着她成熟丰腴的娇躯，手掌不停的在她后背，腰臀来回摸着，感受其上的软腻的肉感，下体一次次，死命的往蜜穴最深处挤压着，而馨姨也似又有了感觉一般，大腿不自觉的夹住我的腰身，内里紧致滑润的阴道也不时吸夹，也就在我都还没彻底爆发之时，馨姨却又浑身一阵颤抖，再次趴倒在我身上被我肉棒抽插弄得泄身高潮。

“嗯啊……”

“呼……呼……”

我大口的喘息着，只感觉肉棒仿佛被小嘴紧紧嘬住了般，四周肉壁死死的吸咬紧附，本就已经敏感无比的龟头，也又一次迎来了湿热的阴精浇灌，这种强烈的快感刺激的我身体一阵酥麻，忍不住快速的在穴内抽插两下，最后终于不堪重负，精关大开，肉棒插入她花穴深处，不住的在她柔软的穴内一阵哆嗦，龟头死命的抵住花心，大股大股的精液瞬间喷射而出，打在她娇嫩的花蕊之上。

“馨姨，射，射了……”

我紧紧搂抱着她的腰身，射精后带来的片刻空白疲惫让我忍不住把脸再次埋入了她双乳之间，舒服的含住其中一团软滑的嫩乳，轻轻的吮吸。

“嗯……”

馨姨今晚已经是第三次泄身，此刻的状态比我更是不堪，下体轻轻收缩着，含着还未疲软下来的肉棒，那种被精液喷射灌溉的酥麻感受让她心底发软，而此刻自己乳房又被含住更是让她感受身体酥酥麻麻的，浑身上下都是被滋润后带来的舒适感，只想躺在身下宽广的胸膛之上，搂着小男人的后脑，安享余韵。

只是……片刻的安逸并没持续多久，一道极为轻微的敲门声却是清晰的传入了此刻二人的耳里。

“小宇？你在里面吗？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第96章 姑姑的教导
────────────────────────────────────────

“小宇？”

“嗯？”

敲门声又响了一次，声音很轻，是从房门外传来的，而并非浴室门外，若不是我们现在已经停下了动作，四周静谧，都不可能听得见。

房门我是刻意反锁了的，想到这，我刚绷紧的神经放松了下来，可怀里的馨姨却是慌忙从我胸膛扶起，都顾不得蜜穴此刻的酸胀感，起身将肉棒从她体内一点点退了出来，刚刚射精敏感无比的龟头被她这么一刺激，那种由下体传便全身的酸麻让我忍不住吸了口气。

而馨姨她都顾不得双腿的发软，带起哗啦水声从浴缸内站起，白腻丰腴的娇躯又一次赤裸裸的立在我的面前，从我仰躺的视线望去，能清晰的看见她阴阜上的芬芳丛林，微微遮着下方两片已经有些红肿的阴唇，而那沾着水露，微微收缩闭合的蜜穴口，却是聚积着大量浊白的液体，混合水珠，在她阴唇之间拉出一条淫靡的丝线，已经随时都可能滴落而下，而她自然也能感受到自己下体的异样，白皙的手儿微微捂着私处，从浴缸内起身站回了地面。

都来不及擦干身上的水渍，就捡起身下的长裙，快速穿戴回了自己白皙赤裸的女体之上，而那底下的丝袜内裤以及胸罩则被她快速的藏在了浴台底下。

熟美的脸儿沾着些许水珠，高潮留下来的红潮还未褪去，长裙沾到身上未干到水渍，大片大片的黏湿在她娇躯之上，隐约透着内里的白腻，只觉娇艳欲滴。

“馨姨，你那么急干什么，门我反锁了的。”

我一脸轻松的躺在浴缸之内，可我话音刚落，就听到浴室外传来清晰的脚步声，我脸上的表情瞬间僵住。

这时才听馨姨慌着脸细语道，“这间房门锁是坏的，反锁不了。”

我这下的表情极为精彩，我压根都不知道还有这事，心里更是庆幸了下刚刚跑到了浴室里来，不然现在估计就已经被当面抓包，那后果，我都不敢想。

门外的脚步声越来越近，最后走到浴室门前才顿步停下，一道人影隐约印在浴室的玻璃门后，紧接着手指轻敲了下，“小宇？你在洗澡啊？”

我这时才装作刚听到一般，故意弄出一些水声，“啊，对啊，姑姑你找我有事吗？”

“没什么事，就上来看下你。”

白婉怡语气如往常般温软，貌似并未察觉出什么异常，玻璃门后的人影也往别处走了两步，“啊对了，姑姑刚刚在楼下没见到曼馨她人，你有见到吗？”

我心里咯噔一跳，还以为姑姑发现了什么，目光看向边上慌乱失措，双手紧紧攥着裙角的馨姨，保持着镇定道，“馨姨？她没在楼下吗？”

“没在啊。”

白婉怡的脚步声在房间里响起，这让我心里七上八下的，都不知道姑姑是不是真发现馨姨现在就在浴室里，然后故意这样问，可现在不明所以的情况下，我也只能顺着她话回着，“那我就不知道了，可能去奶奶房里了吧。”

“嗯，那我等下去你奶奶那看一下吧。”

白婉怡应道，可脚步声却还在屋里来回走着，我怕时间过久真被她看出什么异常，只能找借口支开她，“啊对了姑姑，我换洗的衣服忘拿了，你帮我拿一下放门口，我快洗完了。”

“换洗的衣服吗？”

“嗯，我刚忘拿了。”

“浴室里有件浴衣，你等下就先穿那个吧，衣服姑姑先帮你拿出来放床上。”

白婉怡说着，脚步声也渐渐传远。

“好。”

我大松口气，她这语气行为应该是没发现什么，否则也不可能这么好说话，心里逐渐放松，看了眼站角落一脸心虚慌乱的馨姨，好笑的从浴缸起身站到她跟前，声音压的极低，“姑姑没发现。”

馨姨咬了咬唇，美眸撇了我一眼，不敢开口说话。

我笑了笑，拿过浴台上叠好放着的浴巾，帮她擦起湿漉的长发，顺手又解开她刚套上的长裙，“先别穿裙子，都湿了。”

馨姨红着脸将滑落的长裙抓住，微微挡着前胸，轻声细语道，“现在别，等，等我回房间再换……”

“那好吧，等姑姑走了再出去。”

话音刚落，门外就传来姑姑微有嗔怪的声音，“小宇，你怎么把脏衣服乱扔在地上。”

我停下手上动作，“啊，那要拿下去洗的嘛，我就乱扔了。”

“小混蛋……”

白婉怡无奈的笑笑，接着又道，“换洗衣服姑姑已经给你拿出来了，这些脏衣服姑姑就先……”

她话说着，突然顿住，没了后续，我开始并没在意，随口回道，“那姑姑你就先帮我拿下去洗一下吧，我待会懒得下去了。”

对面半天没有声音，我心里正起疑惑，白婉怡的声音才再次传来，“嗯，我先帮你拿下去。”

语气比之先前似乎变了些，这让我有些不解，不过听着门外脚步声逐渐远去，紧接着就传出带上房门发出的声响，我才稍稍压下了些疑惑，看着馨姨道，“姑姑好像走了。”

“那，那我出去了。”

馨姨说着就准备开门离开。

“等下，我先出去看看。”

我伸手拦住了她，主要怕姑姑杀个回马枪，为了保险起见我还是自己套上浴衣先出了去，房间空荡荡的，并没有人，床上也整齐的摆放着几件衣物，显然是姑姑刚刚拿出来的。

见房间并无异样，我才偷偷开门探头往外左右看了眼，过道跟远处的客厅也并无人，想着姑姑应该是真的下去了，这让我放心不少，伸手招呼站在浴室门口的馨姨出来。

馨姨一脸的心虚，见我示意才敢惦着白净的足尖出来，小步来到床边穿上鞋，便红着脸走到来我身边，手上拿着的私密衣物轻轻藏了下，红着脸有些不好意思。

“小宇，我下去了……”

我低头在她满是红霞的脸上亲了口，语气暧昧道，“晚上再去找你。”

馨姨盈盈美眸撇了我一眼，“你明天还要上学呢。”

“那我想了怎么办？”

“那，那也要等明天晚上，你现在还，还小，那种事情不能做多了……”

我坏笑道，“我小不小馨姨你难道不知道嘛。”

馨姨红着脸轻啐了句，“小色胚……”

我嘿嘿调笑了两声，不过知道现在也不是调戏她的时候，再次确认了下门外没人，才让她出去，而馨姨也是心虚的从另一处偏点的楼梯口下去，很快就转入拐角消失。

等馨姨离开，我也舒服的回床上闭眼休息了会，刚刚都还没享受完就被姑姑的突然到来给打乱了，说起来也是自己跟馨姨做太久都没记时间。

我脑子里胡思乱想着，也就在这时，门外又传来了脚步声，我愣了下，还以为是馨姨又回来了，没等我回神门就被人打开了，而门外站着的却并不是馨姨，而是姑姑。

刚洗浴过，齐肩的卷发微湿，被她盘在脑后扎成个低丸子头，些许碎发也被她挽入耳后，可见上边那水晶型的墨绿耳坠微微摇晃，一袭淡金色的真丝睡裙裹在她丰腴成熟的娇躯之上，胸口还有着金色蕾丝花边设计，大片白腻肌肤外露，隐约可见胸口那诱人沟壑，裙摆也只长至大腿根部往下一些，圆润笔直的大白腿露在外面，丰盈白腻，浑身上下都散发着女性独特的魅力，优雅而又雍容。

我坐起身，视线下意识在她两条腿上撇了眼，莫名有种想摸两把的冲动，不过我可不敢表露出分毫，赶忙摆出一副乖巧的模样唤道，“姑姑。”

白婉怡也不知怎么了，这时候脸色竟然又变得极为难看，她站在床边，瞪起温软的眸子，就这么看着我也不说话。

我被她看得一阵心虚，毕竟刚刚才干过坏事，可想了想也没地方暴露，总不会是馨姨刚下楼被撞见了吧，可就算撞见了又怎么样，自己这次可没像上回那样被当面抓住，想到这里，我立马放松下来，伸手拉过她的手腕。

“姑姑，来，你坐着。”

白婉怡被我拉着坐下，一双温婉的眸子却还微恼的瞪着我，我现在是真的怀疑馨姨下楼时被撞见了，不然姑姑怎么可能突然就又跟我变脸了，想了想，我嬉笑着打诨道，“怎么了姑姑，脸色这么难看。”

“你自己说你这个小混蛋刚刚干了什么！”

白婉怡这下是开口了，还很不客气的直接伸手在我脑袋上拍了两下，满脸的气恼。

我揉揉了被拍的痛处，一脸委屈道，“我刚刚不是在洗澡吗，能干什么啊。”

白婉怡气得又拧起我的耳朵，“你个小混蛋不肯承认是不是？”

我赶忙把她手抓下来，“哎呀姑姑，你现在怎么一天天的老生气啊，在生气都不好看啦。”

“还不是你这个小混蛋老惹我生气。”

白婉怡似是气不过般，伸过另一只手又要拧我，只不过半路就被我截胡了，把她双手都抓在手心当中揉啊揉，温温软软的很有肉感，摸起来格外的舒服。

“我又怎么了，没惹你啊。”

“还不承认是不是！”

“承认什么啊？”我继续装着傻。

白婉怡深吸口气，板着娇颜一脸严肃，直接开门见山道，“曼馨刚刚是不是也在浴室里。”

我心里咯噔一跳，明了馨姨果然被撞见了，但现在也只能装傻到底，“啊？什么啊姑姑，馨姨什么时候也在浴室里啊。”

白婉怡气得又想打我，只是双手被我束缚挣脱不开，只能作罢，“你还要跟我装傻是不是？”

“我没有啊？”

我一脸无辜，然后像是恍然醒悟般，陪笑道，“哦，姑姑是不是看到馨姨下楼去了，哎呀，她刚上来找我有事，才下去没多久。”

“你这个小混蛋是不是以为我这么好骗？”

“我没骗你啊姑姑，我都说的实话，不信你下去问馨姨嘛。”

“你知道我为什么这么肯定曼馨刚刚跟你在浴室吗？”白婉怡见我一直装傻不承认，也懒得跟我扯皮了。

我无辜道，“你不就是看到了馨姨从三楼下去的嘛，我解释了啊，是你误会了。”

白婉怡一脸气恼，“我收拾你乱扔在地上脏衣服的时候，看到了曼馨的拖鞋。”

听到这话，我脸上的表情一下子变得无比精彩，我怎么也想不到竟然栽到了这里，说到底也是自己太心急，竟然把这种东西给忘了。

“啊？那个拖鞋吗，是我穿的啊。”我最后做着垂死挣扎。

“你个小混蛋当我那么好骗是不是！”

“我没有……”我自知无法狡辩了，只能耍赖般的躺回床上。

“无话可说了是不是！”白婉怡气恼的拍了下我的大腿。

我哼哼唧唧着不说话。

“现在终于承认了是不是？”

“没有……”

“你这个小混蛋，真的要气死姑姑了。”

“我哪敢气您啊。”

“你知道我刚刚为什么不直接拆穿你们吗，我那是怕曼馨被我撞到难堪你知不知道，你个小混蛋，我才跟你说让你不能在对曼馨做那种事你下一秒就做了，你是不是一点都没把我说的话放在心上。”

白婉怡显然是气坏了，絮絮叨叨说个不停，只是见我躺床上装死根本不听，又气不打一处来，“你坐起来！”

我把脸转向一边，埋进了被褥里装死，“嗯……我现在好困啊姑姑，有事明天再说吧。”

“小混蛋你到底起不起来！”

身体被她摇了两下，不过我还是哼哼唧唧着不回话，也装着死没动作，终于，她没在摇了，语气却从气恼变得哀怨，

“是不是我一直以来对你太宽容，你现在一点都没把我这个姑姑放在眼里了。”

白婉怡说着说着，温婉的脸上流露出一丝委屈之色，她轻抿了下唇，起身就要走，“行，我现在说的话你也不愿意听了，你不要我管，那我以后都不管你了，你想怎么样就怎么样。”

我偷瞥了她一眼，发现她真的生气了，不敢再继续装，赶忙坐起身，拉住她的胳膊，把她重新拉回床沿，急忙讨饶道，“没有没有，要您管，要您管，您说，我听着还不行吗？”

白婉怡把脸别到一旁，继续说着气话，“说什么，你现在长大了，翅膀硬了，我管不了你。”

我陪笑道，“我哪有啊，我不一直都听您话的吗？”

白婉怡眸子轻瞪，“你要听我话还会跟曼馨做那种事吗？我是不是才在这里跟你说过的。”

“我就是好久没见馨姨了，忍不住才那样的，我也不想啊。”

我没办法，只能继续装出一副无知男孩的样子，不过这确实是对付姑姑的最好法子，因为在她眼里，我确实就是一个什么都不知道的小孩子。

果不其然，白婉怡听到我这话，气明显都消掉了大半，她眸光微显无奈，顿了片刻，她又主动拉过我的手，

“姑姑知道你现在处于青春期，对女性已经开始有懵懂的向往，但是姑姑已经跟你说过好几遍了，你在怎么想，那也不能对曼馨有想法知道吗，你叫她姨，她就是你的长辈，是不能乱了伦理纲常的。”

“我知道了……”

“你上次就这么说的，现在呢，还不是没把姑姑的话听进去。”

我像是做错事的小孩一样，委屈的埋下头。

白婉怡见状，心一软，也不好在多说了，她轻抿了下唇，有些为难的说道，“你刚刚跟曼馨在浴室做什么了？”

我故意装出一副不好意思模样，“做，做爱啊……”

白婉怡脸儿略显出一丝尴尬，“就是你上次说的那种方法？”

“是啊。”

我点头，目光也不敢看她，说到底，欺骗一个从小到大都对自己很好的长辈，还是很有负罪感的，只是这也没办法，我可不敢真说实话。

白婉怡对我的话显然也是信的，她抿了抿唇，“上次姑姑就跟你说过，这种事情是可以自己解决的，知道吗？”

“啊？我，我不会啊……”

我心里微有些异样，想起上回在家的时候，她好像还答应过我要教我自己做那种事来着。

而这种事能怎么教……

心里莫名一阵燥热，脑海里不自觉想起姑姑手握着我的阴茎，给我手把手亲自教导，或者其他更为淫靡淫乱的场景，罪恶的念头开始在我脑海里生根，发芽……

视线下意识往她轻轻并拢的大白腿上看了眼，真丝的睡裙贴合在她腿根之上，大片白皙的肌肤暴露无遗，仅遮住底下那片神秘的私处，特别是她刚刚洗完澡，此刻浑身上下都散发着沐浴露跟香波的清香气味，以及那自然而然笼罩着的熟女气息，即便我心里很清楚这是自己长辈，而且从小到大都对自己非常的宠溺，疼爱，自己不该往歪处想，可越是这样，她浑身上下自然流露的温婉气质与那充满熟韵的身材容貌，总是会让我脑子里莫名其妙的乱想，这种罪恶感刺激着让我神经都微微兴奋。

“那也要自己学啊。”姑姑紧接着道。

我微微回神，心里隐隐期待着，“怎么学啊？”

白婉怡脸色变得不自然起来，“嗯……就是用手摸你那里。”

“怎么摸啊？”

白婉怡想了想，拿出手机似乎在搜索什么，没一会，她就拿到了我面前。

我疑惑了下，视线看去，只见屏幕上有一个动漫小人图，躺在床上，手里握着生殖器，下边还有一个个注释，明明白白解释了男生如何手淫的方法，步骤，我表情有些精彩，都不知道她是从哪找来的这些东西，

姑姑也是脸色怪怪的，她成熟的脸儿微泛着点点红霞，“就是这种方法，你自己学一下。”

“啊？就是自己用手吗？”听到这，我顿感失望，还以为她是准备手把手教呢。

白婉怡神色恢复如初，还有些小严厉，“对，而且姑姑要提醒你一句，你现在年纪还小，这种事情要自己节制，除非真的忍不了了才可以知道吗？”

我表情僵住，“可是我还没会啊……”

姑姑也是一愣，“你不是看了吗？”

我无奈道，“我看是看了，就是还不知道怎么实际操作。”

“那你现在先试着学习一下，会了之后就不能再去跟曼馨做那种事知道吗？”

我心里一动，试探性问道，“那要是学不会呢？”

白婉怡并没听出了我话里意思，以为我还惦记着馨姨，顿时脸儿一气，重新板了起来，“学不会也不行，你这个小混蛋是不是又把姑姑说的话给当耳边风了！”

我赶忙陪笑着解释，“姑姑，我不是那个意思，我意思是要是学不会你能不能教我。”

白婉怡还是没听出什么意思来，没好气道，“我现在不是在教你吗？”

我无语，“是，是在教。”

“去床上。”

“啊？”我愣了下。

白婉怡脸一板，“快点上去！”

“好。”我赶忙听话的脱掉鞋，上床盘坐着。

白婉怡脸色这才稍缓，把手机往我面前一递，“手机拿着，看着学知道吗？”

“呵呵……好的。”

我接过手机，看着上面的小人图一时都不知道该如何是好，手淫这种事情谁不会，不过我哪有自己动手的心思。

白婉怡见我一直没动作，开口催促道，“快点。”

我不禁有些尴尬，“啊？我现在要把浴衣脱掉吗？”

“你先躺下来，然后，然后把被子盖上。”

她貌似也因为让我做这种事情而有些不好意思，成熟温婉的脸蛋之上一直有着一抹淡红。

“啊……”

我听着照做，躺倒在床，盖上了一旁的被褥，露出一双懵懂的眼睛，看向床边的姑姑，“然后呢？”

“照着手机上的步骤学。”

见她这一本正经的样子，好像是真的要让我自己学会，我一下子为难起来。

“啊？”

“姑姑不看你，你学着自己做知道吗？”

白婉怡像是明白我的顾忌一样，转过了身去，端坐在床边望向别处没往我这看。

丰腴有肉的臀部压在床沿之上，勾勒出了一道饱满的半弧，藏在睡裙下的腰肢也微微绷出一道细窄的曲线，可见腰肢侧边，微微显出高耸丰满的乳房形状，我看的一阵眼热，其实以前没在馨姨身上体验过男女感觉的时候，面对姑姑还有舅妈她们我压根就没关注过她们身材外貌，只觉得好看而已，可现如今，我视线总是会不由自主的往她们成熟性感的身体上看，脑子里也不受控制的瞎想些有的没的。

“好了吗小宇？”

“啊？”

我愣了下，这才刚没十秒就好了吗？

我赶忙把手放在大腿上，装模作样的动了两下，“我，我还没学会。”

“怎么会学不会呢？”

白婉怡重新转过身，轻轻挪动着身子往我床头靠了过来，接着侧躺了下来，头微挨着我，我偷偷往她脸蛋撇了眼，近在咫尺的距离，能清楚的看见她风韵漂亮的五官，那白皙的肌肤也似少女般光滑柔嫩，只是眉眼却流露着少女不具有的成熟温婉，她侧躺在我身边，那蕾丝金边环绕的胸脯更是丝毫没有设防，大片的雪腻毫无保留的暴露在了我视线之下，两团美乳微微挤压着，留出一道引入瞎想的乳沟，看得我心里一阵发热，只是她此刻并未察觉到我在看她，手指着屏幕，一脸认真的给我讲解起来。

“看到了吗？用手握住……”她话语停顿了下，似乎被上面那句肉棒称呼弄得有些不好意思，立马改口道，“握住那里，然后上下套弄，很简单啊。”

说完，抬眸看向我，“知道了吗？”

我见状赶忙收回视线，心虚道，“可是，我现在那里还是软的。”

白婉怡侧躺在边上，眸光看着我，一脸认真，“姑姑现在是告诉你方法，不用管其他的知道吗？”

“就是手握上面这样上下吗？”

“对，你以后要是实在想的时候，就，就可以这样，不过这种事要节制知道吗？”白婉怡见我总算明白，欣慰的笑了起来，只是最后还不忘提醒一句。

“那软的这样也弄不了啊。”

“你想做那些事的时候，那里自然就会有反应的。”

“为什么？”

似乎是因为一直跟我讨论这些事的缘故，她脸色也格外的不自然，“因为，因为这是正常的生理反应。”

“没有啊，每次都是馨姨用手帮我我才硬的。”我见她好像真没有打算手把手帮我的念头，只能故意引导。

而她此刻听到这话，顿时就没好气的敲了下我的头，“你个小混蛋！”

我委屈的捂住头，“姑姑，你打我干什么。”

白婉怡气恼的瞪着我，“谁让你脑子里天天想着坏心思。”

“我也不想啊，有的时候又不是我能控制的。”

白婉怡板着脸，皱眉摆出一副严厉的表情，“不管怎么样，现在这种事你只能自己解决，要是还让姑姑发现你对曼馨有什么坏心思，别怪姑姑到时候对你不客气。”

“可是硬不起来又自己解决不了。”

白婉怡发现我一直纠结这个问题，有些气了，“那就别乱想这些事情，这本来就不是你这种小孩子该想的知道吗？”

“哦……”我故作委屈的埋了下脸。

白婉怡见我这模样，又开始于心不忍，伸手捋着我的头发，语气又温柔起来，“小宇，姑姑这么做是为你好，你现在真的不是想这些事的年纪，实在想那也不能让曼馨帮你做那些事，知道吗？”

“知道了……”

“那以后在想那些事只能自己解决好不好？”

我丧气道，“我自己又还不会……”

白婉怡也有些无奈，“这么简单的方法还不知道吗？”

我撇了她一眼，“我又还没试过，怎么知道会不会。”

白婉怡侧躺在我身边，抿着唇也不知道在想什么，沉默了许久，她才重新看向我，认真道，“那……那姑姑手把手教你这一次。”

“啊？”

我心跳猛的一跳，血液都似被这句话刺激的沸腾了般，我喉咙一阵干涩，可还是维持着正常语气，故意疑惑问道，“怎么教啊？”

“就是……”

姑姑表情也有些难为情，她那张成熟温婉的脸微微红了些，“姑姑握着你的手，教你那种事该怎么做。”

“这样啊……”

我懵懂般的点了点头，心里却早已迫不及待，即便大脑的理智告诉我自己这样欺骗一直宠溺迁就自己的姑姑是不对的，可最终，期待的欲望还是占据了上风，把那丝清醒的理智给灭的稀碎。

很快，我的右手手背就被一直温软的小手轻轻贴了上来，微微握住，紧接着耳边就响起了姑姑那温柔的声线，“姑姑教你，你自己也要认真的学知道吗？”

“好……”

我平复着微有些躁动的呼吸，感受着手被姑姑握着缓缓钻入被褥底下，往开始有着反应的下体而去，浴衣的系带已经被我解了开，所以我身体现在几乎是赤裸的状态，而且她要握着我手摸索，所以总是会不经意的触摸到我胸膛腹部的肌肤，让我心里一阵发痒。

没多久，她就已经握住我的手，触碰到了下体那根微微勃起的阴茎之上，白婉怡似也有察觉，她面上除了有些红晕外，依旧如平常一般温婉，她眼眸微抬看向我，一脸认真，“手先握住。”

我听话的握住，“好了。”

紧接着，我手背再次被她贴上，她握着我的手背让我手撸着肉棒上下撸动起来，“然后像我刚刚说的那样方法，上下这样。”

就这样带动着我的手在棒身上套弄了几下，她又问道，“懂了吗？”

“是，是有点懂了。”

感受着下体轻微的动作，我心里微起异样，可就在我刚有感觉的时候，贴在我手背上的手心突然就离了开。

白婉怡缩回了手，“嗯，很简单的，以后这种事情自己解决知道吗？”

我一愣，“就，就这样？”

我心里难免有些失望，因为这完全就是我自己用手自慰，姑姑压根就只是放在我手上这么带动着撸两下，这样也就算了，才刚几秒就不没了。

白婉怡温柔的笑了笑，“学会了就要自己解决啊，姑姑又不可能帮你做这种事。”

“我又没学会。”

白婉怡皱了皱眉，“那你刚刚不是说你懂了吗？”

“就只懂了一点，还没完全会啊。”

“这么简单的事情怎么可能不会。”

我撇了下嘴，“就是学不会。”

白婉怡没好气的点了下我的额头，“别跟姑姑耍赖。”

“那你在教一下。”

“不行。”

“不教就不教。”我拉过被子，翻身背对着她。

没过多久，肩膀就被她晃了两下，“怎么了？”

我没出声理她。

白婉怡好笑道，“生气了？”

我瓮声瓮气道，“没有。”

“那就转过来。”

“干嘛？”

她语气又变得严肃，“叫你转过来你就转过来，又不听话了是不是？”

她拿出这招，我只能乖乖就范，摆出极为不情愿的表情，重新睡正。

白婉怡侧躺在边上，脸上挂着温婉的笑意，却又有些无可奈何的样子，她再次伸出白皙纤细的手儿，“手。”

“干，干什么？”我心里猜到了什么事，却还明知故问了句。

白婉怡没好气道，“姑姑在教你一次可以了吧？”

“哦……”我强压着心底燥热的情绪，尽量不让自己露出兴奋的神色，慢吞吞伸过手。

而那软嫩的手心也再一次贴了上来，轻轻握住，紧接着就往被褥底下探去，嘴上却还不忘严肃的说道，“这是最后一次，要还学不会，姑姑可不管你了。”

“知道了。”

肉棒再次被她贴着我的手握住，缓缓的撸动起来，其实这样带给我的快感微乎其微，可当我意识到，这样帮我的人是自己姑姑时，那种禁忌的刺激却是难以言喻的，棒身被缓缓套弄着，本来半软的阴茎逐渐起了反应慢慢的胀大着，刚在馨姨身上发泄过的欲望也又一次升腾起来。

只是，我脑海的念想可不止于此，目光偷偷往边上成熟漂亮的脸蛋撇去，她脸上并没太多表情变化，严肃认真，仿佛真的在教导什么实事一般，身子侧躺，因为手儿需要伸入我的下体，导致白嫩修长的藕臂微微挤压着高耸胸脯，那本就性感诱人的乳沟，不自觉的又变得深邃几分，勾引着视线，撩拨着欲火。

我不知道为什么，第一次切实对姑姑有了些禁忌的念头，脑子里的乱想让我心里充满了负罪感，可到最后，残存的理智依旧被一点点的吞没……

“姑姑，我手酸了。”

“嗯？”白婉怡疑惑的抬眸看我。

我停下动作，一脸难受道，“手酸了。”

“那你学会怎么做了吗？”

“会了。”

白婉怡闻言欣慰的笑了笑，“那以后这种事只能自己解决知道了吗？”

“好。”

见我答应，她这才松手准备把手拿出来，只是下一刻，就被我一把拉住，不等她疑惑发问，我就率先开口道，“可是姑姑，我现在这里好难受。”

白婉怡愣了下，反应过来什么意思后，脸上表情微有气恼，她轻瞪着我，“姑姑才跟你说的，这种事情要你解决，刚答应的就不听话了是不是？”

我厚着脸道，“我知道啊，只是我现在手酸了，没力气。”

“那就用另一只手。”

“另一只手也没力气。”

白婉怡气恼的瞪我一眼，“你又跟姑姑耍赖是不是！”

“我没有……”

“把手松开！”

她表情难得严肃，我看着她这模样，最终还是没敢胡来，把她手放了开。

见我听话的松了手，白婉怡脸色这才稍缓了些，缩回了手，又没好气的拍了下我的胳膊，“越来越不像话了，小混蛋。”

我没回话，故意装出一丝委屈之色，别开了脸。

白婉怡愣了下，好气又好笑，“干什么，你这个小混蛋还委屈上了是吗？”

我微微转过些身，闭上眼睛，“没有，姑姑你回去睡觉吧，我困了。”

白婉怡表情无奈，好言好语道，“小宇，姑姑不是不帮你，只是这种事情本来就不是你这个年纪该多想的，现在姑姑教你这种事情，是让你以后实在想的时候可以自己解决，而不是让你让曼馨或者姑姑来帮你的，你知道吗？”

“知道了……”我语气奄奄的。

“那姑姑走了，早点睡知道吗？”

“嗯……”

虽然我清楚的认知自己对姑姑有坏心思本就是错的，但心里的邪恶想法没得到满足，却还是忍不住一阵失望，只是我现在也自知无望，不敢跟她因为这种事死皮赖脸的，只能打消掉这个本就不切实际的念头。

身后很快就传来窸窸窣窣的起身下床声，听着拖鞋轻踩木质地面，缓步远去的声响，即便心里已经没了念想，却还是不自觉就涌起一股子失望之感，

可也就在我心里失落之时，远去的脚步声突然停住，片刻过后，声音再次响起，没多久，床铺微有异样的晃动，我清楚的感受到身后突然靠近了一具丰腴成熟的娇躯。

我突然意识到了什么，心跳猛的加快，随着身后一声似无奈似宠溺的轻叹，盖在身上的被褥被人掀开，一只细长的柔夷微微搭着我的腰腹，缓缓的朝我下体探入，因为距离不够，她身体又只能往前靠了一些，导致我后背清晰的感受到了两团柔软的顶端，酥乳微微挤靠着，彰显着该处的饱满棉软。

半软的肉棒突然被指尖触碰，似有迟疑，半响没有了下一步动作，只是片刻过后，那温软的手儿最终还是缓缓的握了上来，温软的手心瞬间包裹住了阴茎，那种不知名的刺激感也转瞬传入神经，让我心跳扑通扑通的乱跳，我极力的压抑住自己急促的呼吸，可那已经略显粗重的呼吸却是无法止住，就连半软的肉棒都像是中了什么魔咒般，一点点的，肉眼可见的在她手心当中胀大变硬。

肉棒的变化白婉怡自然是能清楚的感受得到，刚刚隔着我的手，她还没觉得什么，可现如今肉与肉的相贴，肉棒的逐渐粗大，那滚烫炙热的温度，让她抚上的手不自觉顿了下，也不知在想些什么。

只可惜我背对着她，并不清楚她现在是什么样的表情，不过没多久，那只柔软的手心才开始轻微的套弄起来，动作很生疏，更没有什么特别的技巧，只知道缓缓撸动着胀大的棒身，这么来回的运动着，而随着手臂的动作，她娇躯总会不时往我后背挤靠，那两团饱满的弧儿，就会时不时在我背后蹭来蹭去，那软软的触感，让我心底莫名的燥热难耐。

肉棒被持续的撸动着，说起来，这种缓慢的速度并没有给我带来多强烈的快感，可那柔软温热的手心，以及这种轻柔舒缓的套弄，特别是身后美妇的身份，这几样叠加起来，带给我的刺激感却是难以言喻的。

享受着肉棒被温柔的撸动，我呼吸逐渐变得粗重，只是这种速度并不能让我满足，我下体不自觉的微微配合着挺动，来回蹭着她温软的手心，就如同抽插某处花穴一般，在她手儿握成的圈内进进出出。

只是刚这样没多久，我后背就被轻打了下，而本来还撸着肉棒的手也停下了动作，显然是受不了我这种行为，做出了警告，这一来，我也只能老实起来，乖乖侧躺着，不敢再有什么多余的动作。

等了片刻，见我不敢在乱动，那握着我肉棒的手才又重新开始帮我撸动起来，可能是这几下的套弄让她逐渐从生疏变得熟练，撸动的速度也不时的微微加快，带来一股股酥酥麻麻的快感，刺激着我的神经都开始颤抖。

我喘息微有些粗重，手掌不自觉的就抚摸上了她光滑细嫩的手腕，带动着她手掌的速度缓步加快，然而这样放肆的后果就是我后背又被轻打了下以示警告，只是我这下精虫上脑，也顾不得理会她，只知道带动着她的手心在我肉棒上快速的磨擦而过。

见我不仅没有听从警告，反而还变本加厉起来，她气得又在我后背打了两下，只是结果还是一样，没再有任何作用，终于，她也像是妥协了般，任由我抓住她手肆意的套弄了起来。

我心里莫名的一阵兴奋，另一只手也顺势握了上来，贴在她滑嫩的手背之上，快速的撸动着，而那只手则放肆的在她那细腻的肌肤上来回的摸着，姑姑见我越来越肆无忌惮，又有些气恼的伸手在我腰间轻拧了下，当然，这种没有丝毫实质性威胁的警告对现在的我而已，等同于无，我喷出的鼻息越发火热，紧握住她的手儿，让她温软的手心紧紧贴合在我肉棒之上，享受着里面的柔软之感，我快速的抓住摩擦着，刺激的快感如潮水般袭来，即便我刚刚才在馨姨身上发泄过一次，然而这种我从未体验过的强烈快感，却是让我越来越兴奋刺激。

“呼，呼……”

呼吸急促而又粗重，股股刺激感快速的由神经传遍整个身体，我发觉自己这次竟然没多久就有了射精的感觉，而且这种感觉竟然怎么也止不住，我轻咬着牙，配合着下体的撸动，有些艰难的开口道，“姑，姑姑，我要射…射了……”

“你，你先等一下。”

白婉怡听到我突然这么一说，那成熟的脸蛋莫名一红，也顾不得恼我了，赶忙伸手从床头柜上的抽出一大团纸巾，然后掀开被褥，另一只手也钻了进去，找到位置，捂住纸巾堵住我充血胀大的龟头，给胡乱的包裹了住，而这一来，本就敏感已经到了忍耐尽头的肉棒被这么刺激，猛的一麻，精液控制不住的从龟头激射而出，噗嗤噗嗤的喷打在纸巾之上，可即便有纸巾包裹，射出的精液量却还是将这大团纸巾给完全润湿，剩余的则尽数滑落到了姑姑的手心，手指，手背之上。

“呼……”

随着最后一滴精液射出，我也整个人也短暂的有些乏力，松开了紧握住她手背的手掌，而姑姑却没有急着把手拿开，两手捂住包裹在龟头的纸巾，顾不得上面全是黏湿的精液，手肘微微顶开被褥，将其拿了出来，我目光也顺着她手儿看去，可见她那双白净的手儿都已经被大片浊白的精液沾满，甚至还有些许精液顺着指缝往外溢着，看上去淫靡不堪，姑姑这时候也顾不得其他，她跪坐起身，快步跑进了浴室，没多久就传来了哗啦的冲洗声。

见到姑姑身影消失在浴室门口，我也压根没心思享受高潮后带来的余韵，大脑的欲火渐渐消退，取而代之的则是心虚跟后怕，自己竟然真的让姑姑帮自己手淫了，我喉咙有些干涩，心跳却没有丝毫减弱，毕竟她可是自己的姑姑，却给自己做了这种事，这种禁忌的行为，甚至让我大脑此刻的情绪都莫名的更为刺激跟兴奋。

心底的那颗邪恶种子也似乎真的已经开始萌芽，一点点的茁大。

浴室水声渐渐停歇，白婉怡出了浴室，又径直往床边而来，我知道她是要兴师问罪，这时候我也不敢像以前那样装死，只能尽量把脸埋进被褥里，不敢与她对视。

“起来。”姑姑站在床边，声音严厉。

我赶忙坐起身，不敢忤逆。

姑姑平日里那温婉的眉眼一瞪，竟也有几分威严，“过来点。”

我立马又挪过去了些，然后，在能抓住我耳朵的距离，她一手就拧住了我的耳朵，语气气恼，“小混蛋你现在是不是仗着我好说话，越来越不把我放在眼里了是不是？”

我赶忙喊疼求饶，“疼疼疼……姑姑，我没有……”

“疼死你个小混蛋才好。”白婉怡这次明显是气坏了，手上的力度又一次加大，可刚没多久，却是又轻了下来。

我察觉出她心软了，赶紧卖乖，“姑姑我知道错了，下次再也不敢了。”

白婉怡没在继续拧我耳朵，松开了手，只是还有些气恼的瞪着我，“你知道错才怪了，真是越来越不像话了！”

“姑姑，我这次是实在忍不住了才那样的。”

白婉怡伸手敲了下我的头，“再怎么也不能得寸进尺，你知不知道。”

我连连点头，“我知道了，我知道了。”

“还有，这次姑姑可以迁就你，要以后你还敢因为这种事跟姑姑耍赖生气，别怪到时候对你不客气，知道吗？”

“不会了，不会了。”

“小混蛋……”

白婉怡见我这敷衍的模样也有些无可奈何，只能气恼般的捏了下我的脸，温婉轻嗔，眉目流转，却是美极了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第97章 图书馆
────────────────────────────────────────

隔天一早。

吃早饭时我在厨房意外的看见了一堆木瓜，突然就想起了任老师，说起来自己是不是也可以做着给她喝，毕竟也不是什么太难的东西，只是今天太晚倒是没时间，只能赶下次。

吃过早饭我就打车去了学校，姑姑本来是准备送我的，只是因为不顺路我便拒绝了，反正打车也是一样。

可惜不巧的是，途径市中心，刚好遇见了早高峰，一路堵车，本来就时间紧，这一下是笃定迟到了，以防到学校被任沐雨兴师问罪，我只能提前跟她发了消息说明，当然她并没回我，也不知道还在生气呢，还是不是没看见，不过我感觉前者的可能性较大。

一直堵到早上八点才出了市区，没了堵车，速度总算是快了起来，没多久就到了学校附近，我闲着无聊，透过车窗看窗外的风景，突然，在的士驶过一道巷口，我眼角余光隐约撇见了一道人影蹲在巷口，可惜的士一下驶过，我并未看清她在干什么，但那人身上穿着的那土气校服却是让我赶忙叫停了司机。

下车，我有些迟疑的走去了巷口，这处地方并不陌生，就是上回郁晓伊为了带我躲避何琛他们，从学校操场那处矮墙出来的小巷。

随着逐步走进，那极为眼熟的马尾也出现在视线之内，而这下我也终于确认，自己刚刚在车上没有看错。

脚步声似是被听见，郁晓伊抬头望来，见到是我，黑框下的眼眸微有疑惑，不过她并没说什么，又回过了头去。

巷口有个被磨平的石凳，她此刻便是蹲坐上面，书包叠放在双膝之上，课本铺底，上面摆着试卷，貌似在……补作业？

我在她边上蹲下，视线撇了她一眼，疑惑开口，“你在这干什么？”

“补作业。”郁晓伊头也没抬的回复道。

“在教室不也可以补吗，现在都迟到了。”

她往我看了眼，“你不也迟到了吗？”

“额……”我哑口。

她像是在教室那般，如常发问，“你试卷写了吗？”

“写了。”

“借我一下。”

“啊好。”

我放下书包拿出试卷递给她。

她顺手接过，压在自己试卷上，开始快速的抄了起来，只是没多久，她一指卷上一题，“你这错了。”

“啊？”

我本以为她这次是真的单纯补作业，没想到还像在教室那般给我纠错，我有些不知该说什么，现在路口经过的人并不少，我们两个人这么蹲在巷口多少还是挺引入注目的。

“是这个。”她涂改掉了我的答案，直接将另一个答案写了上去。

“……好。”

“嗯。”

她轻嗯一声回应，又继续往下面写，我也继续蹲坐在边上静静的看着，无视着路人怪异的眼神，我视线在她脸上撇了眼，心里有些困惑，毕竟没什么事她怎么可能在这里补什么试卷，现在可都已经是早读时间，迟到了。

不过很快我就想起上回家长会她也是难得一次迟到，而那次她是为了躲避王念那群人，那这次……

这不好的猜想让我眉头微微皱起。

郁晓伊写完，收拾好起身，便往巷口走去，我赶忙跟上，问道，“往这走干什么。”

她继续朝前走着，“现在走正门会被学生会的抓住记迟到。”

我在边上跟着，“你没请假吗？”

“请假干什么？”她一副困惑的样子。

我一时无言，就这么跟着她走进寂静的小巷，顿了片刻，我开口问道，“问你个事。”

她偏头看向我，“什么？”

“你昨晚问我放学有空干什么？”

郁晓伊收回视线，语气随意，“因为你说王念那些人要是还找我麻烦，可以告诉你，所以我昨晚才问你有没有空。”

我愣了下，没想到她直接把事情说了出来，而这也证实了我刚刚的猜想。

“他们昨晚找你麻烦了？”

“对。”

我皱起眉，“那你怎么不告诉我？”

郁晓伊似是疑惑，“你没空我干嘛告诉你。”

我无语道，“拜托大姐，你要是告诉我他们要找你麻烦，我肯定有空啊。”

“下次注意。”她轻点了头，一副并不在意的模样。

我沉默了下，“你昨晚没出什么事吧？”

“我现在像是出过事的样子吗？”

我视线在她身上，脸上打量了下，确实看不出什么异样，“你昨晚跑掉了？”

“就从这里。”

我皱起眉头，毕竟上回她也是带我从这跑，而且还是被何琛他们撞见了。

“可是上回……”

郁晓伊明了我什么意思，解释道，“我昨晚没上晚自习。”

“所以你刚刚在巷口也是为了躲他们？”

“嗯。”

她轻嗯一声，这时也已经走到了那处矮墙，她没在多说，脱下书包递给我，“帮我拿一下。”

我伸手接过，上手并不轻，显然里面并没像我一样只装了作业，只是外表却是鼓胀着，也不知道里面放了些什么东西。

矮墙边上有堆放杂物，似是被人刻意搭成落脚的踩点，能轻松的爬上去，就是杂物有些破旧，踩在上面摇摇晃晃，像随时都会倒塌一般。

不过郁晓伊显然走过不少次，她很熟练的爬上围墙，蹲下身朝我伸手。

我愣了下，下意识伸手握住她白皙细嫩的小手，入手竟是滑嫩的肌肤质感，摸起来很舒服，而郁晓伊见我握住她手也明显的错愕了下，却是没说什么，小手微微使劲，给我借力，只是这一下我也明白自己误会了，尴尬的不行，然而现在明白也已经晚了，我只能装作什么都不知道的样子，脚踩住她刚走过的落脚点，被她拉着爬上了围墙，站稳，双手默契的一起松开。

她没多说什么，率先跳下了下方藤蔓杂草缠绕的小林，待她走过几步，我也跟着跳下，她回身接过自己书包，便一起出了小林。

现在早读都已经下了，操场上有不少人，当然，我俩的到来却是并没引起什么人的注意。

我跟她并肩走着，“今天放学你等着我，我送你回去。”

“干什么？”

“反正一起走就是了。”

郁晓伊并未拒绝，看了我一眼，“随你。”

……

因为跟任沐雨提前打过招呼，所以这次迟到她没找我麻烦，当然也没给我好脸色看。

吃过午饭，跟郁晓伊分开后我再次去了操场旁的那个厕所，

没出什么意外，他们今天也在，虽然我不知道何琛他们那群人为什么那么喜欢在这厕所。

门口照常有个放哨的，贼眉鼠眼的，抽着烟不时就往外面瞥一眼，紧接着就跟我对上了眼，毕竟打过几次交道了，他很快认出我来，头缩了进去，打起了小报告。

这次里面也照常是难闻的烟味，只是来过两回，我多少已经适应了。

经过上回的事，何琛明显对我的敌意更大了，但他可能是忌惮我那所谓的警局背景，并不敢对我乱来。

他皱起眉，手指夹着的烟也扔到了地上，一脸的戒备，“你又来干什么？”

“你心里应该清楚吧。”

“呵，又是为了那个郁晓伊？”

兴许是怕我像上回那样直接动手打人，这回他的嘴倒是放干净了些。

“对。”

他冷笑，“那你应该得去找王念，而不是我。”

我看着他，“我知道你们是一伙的，所以麻烦你跟她通知一下。”

何琛一脸嚣张道，“那我们要是不呢？”

“那你可能会被我再打一次。”

这句话一下子就把何琛激怒了，他怒瞪着我，“白宇你是不是以为你家在警局有点破关系我就真怕了你。”

我笑看着他，“那你是不是觉得你爸那个什么宣传部副部长的官很大？”

何琛明显听出我话里的异样，他压下火气，皱了皱眉，“你什么意思？”

“我意思是，我希望你们别自找没趣，也别给你爸没事找事。”

何琛表情明显是怕了，可是在一群小弟面前她只能强撑着颜面，“你以为你家是什么背景能动得了我爸。”

“不信你可以试试。”

我冷冷的看着他，见他目光开始隐现忌惮，我知道目的是达到了，也并不想多留，转身便走，“记住了我说的话。”

“还有，记得转告那个王念。”

离开这处烟雾缭绕的厕所，我便火急火燎的赶去了教务处，今天这事只是个插曲，平日里我也懒得以势压人，不过这些人一天天的实在太烦人，只能来警告一次。

教务处离这里是有一段距离的，等我到了教务处门口，午休时间都已经过了大半，也不知道任沐雨有没有信守承诺来这里，如果不在，今天中午休的时间可就都被浪费了。

幸好的是，她还是守信的，等推开门后，就见着她正坐桌后，只是见到我后，她立马板着脸，眸子冷冷的瞪着我，毫不留情的训斥道，“进来不会敲门吗？”

“我这不是忘了嘛。”我随手将房门反锁，便嬉笑着上前，拉过一张椅子坐下。

然而我刚坐下，她就蹙起眉，冷声道，“你又没带书？”

“啊？书啊……”我干咳一声，自己这么急着赶过来怎么可能还带着书。

任沐雨顿时恼道，“没书你就给我回去！”

“哎，你这不是有吗。”

我随手拿过她办公桌上的课本摊开，然后挪动身下座椅往她身边挤去，“有书。”

任沐雨压下火，瞪我一眼，“坐过去。”

我嬉笑道，“离近点好方便学习。”

“过去！”

“又怎么了？”

她瞪着我不说话，我想了想，试探性问道，“还在生昨天的气？”

她转过脸去，语气重重的，“没有。”

我见这样心里明了，赶忙好言哄道，“咳，其实我昨天那话的意思就是，我觉得任老师你现在这样就很好看，不用弄那些乱七八糟的东西。”

任沐雨撇了我一眼，又移开视线，顿了一会，她板着脸，似有些忸怩般的开口，“你真这么觉得？”

我笑道，“对啊，我早就说过了嘛。”

任沐雨微板起脸，瞪着我道，“那你为什么还要偷看别人。”

“偷看？”

我愣了愣自己什么时候偷看过别人，不过很快就反应过来她说的是那个徐老师，“我不是解释过了吗，那只是无意间撇到的，我其实不喜欢的。”

“还有就是，那些东西也不一定有用是不是，徐老师她不是说过，有更简单的办法吗？”

任沐雨蹙起眉，“什么？”

我干咳一声，“就是让男朋友帮忙多揉揉啊。”

任沐雨愣了片刻，反应过来之后俏脸瞬间染上点点红晕，抬脚就往我腿上踢来，“你去死！”

我赶忙回缩避开，“任老师你踢我干什么，这是徐老师说的啊。”

任沐雨微有羞恼，“你以为我不知道你什么意思吗！”

我干笑道，“我能有什么意思。”

“你脑子有什么龌龊心思你自己清楚！”

我故作无辜道，“我能有啥龌龊心思啊，我这不是让你男朋友帮忙揉吗。”

“你！”

任沐雨气得胸口微微起伏，最后气不过的别开头去。

“任老师？”我轻轻碰了碰她手臂。

她猛的甩开手，不让我碰她。

我见状只好认错，“好吧，我承认是我心思龌龊了，不过最终目的也是为了帮你嘛。”

她转头瞪我，“谁要你帮了！”

我连连点头附和，“嗯嗯，不要我帮，不要帮我，反正你这样就很完美漂亮了。”

任沐雨表情有些许羞恼，“你到底还要不要补课。”

我嬉笑道，“现在也没多少时间了，咱俩就随便聊聊天嘛。”

任沐雨别开脸去，“不补课就给我走，我没空。”

“那还是补课吧。”

我没办法只能妥协，只是嘴里却还絮絮叨叨跟她聊着天，“对了任老师，我最近学了样饮品，改天要不要给你带点来？”

“不要。”

“那我给你带来了啊。”

“闭嘴。”

……

晚自习下课，今天值日生轮班，恰好就轮到了我，不过早上有说，所以郁晓伊并没有先走，留下来帮我一起扫地拖地擦黑板。

好在是垃圾并不多，等处理好时间也没过去多久，关灯带上教室门，提着垃圾袋便一起下了楼去，随手将垃圾袋扔进路边的垃圾桶里，顺便洗了下手，便出了校。

天色渐暗，今晚云阴，并无月色，好在校道上有着两排路灯照明。

这时郁晓伊莫名其妙的来了句，“你真准备跟我一起走？”

我点头，“你不都等我了吗，当然得送你回去。”

“你有零钱吗？”

我愣了下，“要零钱干什么？”

她回道，“坐车。”

“哦对。”

我想起那天大胸阿姨就是跟我坐公交回的家，在自己兜里摸了摸，并没有零钱，“我等下去换两个。”

郁晓伊拿出两个硬币递给我，“给。”

我没拒绝，伸手接过。

出了校门，或许我中午的威胁起了作用，并没有碰见何琛那群人再来搞什么么蛾子。

确认那群人真的老实后，我也放了些心，视线往边上不远处的公交站台望了眼，现在晚上人并不多，只有几个零散的学生，我刚准备往那边走，结果就见郁晓伊踩着斑马线往路对面走去。

我微有疑惑，毕竟上回大胸阿姨可是坐着学校门口这趟公交回的家，只是见她并没停留，我也只能跟上叫住，“诶等等，你要去哪？”

郁晓伊回道，“坐车。”

我手指向不远处的站台，“公交站台不是在这吗？”

郁晓伊顺着我视线看了眼，“我知道。”

见她还在往前走，并未停下，我更疑惑了，“你不坐这趟车吗？”

“不坐。”

“那你去哪？”

我跟着她穿过路口拐进漆黑的小路。

郁晓伊抬手示意，“去前面路口的站台。”

“那路公交离你家近吗？”我视线看去，穿过这条小路，前面是也有条大道。

“我没回家。”

我愣了下，“那你要去干什么？”

“工作。”

“什么工作？”

郁晓伊看向我，突然笑了笑，“你是在调查户口吗？”

我有些尴尬，貌似自己好像还真有点，“额，我好奇。”

“市中心，博文图书馆。”

……

“市中心，博文图书馆到了，请配合从后门下车，开门请当心，下车请走好。”

“车辆起步，请抓好扶手，下一站……”

挡在跟前的公交车起步远处，露出正对面一栋偏西式风格的宏大建筑物，上面霓虹灯亮着五个大字“博文图书馆。”

晚上车流并不多，我跟着郁晓伊身侧，穿过了路口，走上了图书馆门前的层层阶梯，视线也不自觉再次落到身边已经换下校服校裤，穿着一身素白长裙的郁晓伊，长发及腰，随她步伐轻移微微飘动，我这下也弄懂为什么她书包看着会那么鼓胀，只是我怎么也没想到她书包里面还塞放了件长裙。

心里微起异样，回想起在巷口的公共厕所内，她说她进去一下，我本以为她是去上厕所，结果出来时便已经换下校服，穿成这般模样，素白长裙束着腰身，土气的马尾被解下，散在身后，额前的刘海被她分开，撩在两侧，将遮住的柳眉显出，没了那老气的黑框眼镜，五官都变得更为立体端正，就连平日里阴郁无光的眼眸，似都多了几分生气。

或许真的年长了几岁，让她不仅有着女学生的那般青涩幼嫩，眉眼间似有多了一丝这般年龄不该有的成熟，只是没了臃肿的校服，白裙下，她那纤瘦的身段却是让她看上去有着几分柔弱，仿若风吹都会倒一般。

“看我干什么？”

郁晓伊突然转头，眸光看向我，嘴角似挂有轻笑。

我视线移开，微有尴尬，“没有，就觉得你穿这身很好看。”

“是吗？”郁晓伊收回视线，继续往台阶一步步踏着，“那有任老师好看吗？”

我心里咯噔一下，她这话的意思怎么好像意有所指的样子，只是我跟任老师的事情也算隐瞒，而且这事可不能乱泄露，否则任老师得把我大卸八块。

我只能装着听不懂的样子，“啊？这怎么提起任老师了？”

郁晓伊笑道，“因为我觉得任老师很好看，你不觉得吗？”

“是很好看。”

“所以你觉得有吗？”

“……”我有些哑口，因为在我眼里两人属于是各有千秋，按理来说，是分不出谁比谁好看，当然，在我眼里任老师肯定是更胜一筹的，只是现在当面是不可能直说的。

郁晓伊收回视线，“好了，我知道了。”

“我还没说吧。”

“在你犹豫的时候，不就已经给出答案了吗？”

我哑口，因为这确实是事实，见郁晓伊没在多说，进了图书馆的大门，我也只好跟上，转开话题，“你晚自习放学后就来这里吗？”

“嗯。”

郁晓伊点头轻嗯，径直朝博物馆宽广大厅的中心走去，我跟在身后，视线在图书馆内四下看着，亮堂堂的的大厅着铺满大理石瓷砖，四周墙壁上挂着一排排名人名言，以及各种肖像画作，图书馆整个是半圆形的中空设计，最中心有着一道环形的阶梯层层缠绕而上，我粗略看去，似乎有六层高，而且占地面积很广，一眼望去，尽是一排排整齐排列的书架，以及各式桌椅，或许平日里人并不少，只是现在到了晚上，人已经走了大半，只剩些许附近大学的学生，情侣以及白领还在坐在里面。

跟着郁晓伊顺着环形阶梯到了二楼，可见正对面有个服务台，里面这时还有个女人坐里面，显然是这个图书馆的管理人员。

郁晓伊上前叫了声，“璐姐。”

听到声音，里面那名叫璐姐的女人才抬起头，见到郁晓伊后，她立马起身一脸亲热的笑道，“晓伊来了呀，今天怎么这么早。”

看起来女人年龄估计也有三四十岁上下，相貌姣好，一身职业的工资装穿在身上，让她身材看着也极为成熟性感。

郁晓伊回道，“今天路上没堵车。”

“嗯好，你竟然来了那我就先提前下班了啊。”

那璐姐拿起桌上的提包，整理着桌面，“哦对了，今天图书出入的资料我已经整理好了，你记得在电脑上誊抄一份。”

郁晓伊答应一声，“好。”

璐姐走了出来，这时她才注意到站在郁晓伊身后的我，微微疑惑，看向郁晓伊问道，“这位是？”

“啊，我……”

我开口刚想说同学，结果郁晓伊就抢在我前面说道，“我弟弟。”

我愣了下，不明所以，目光也疑惑的往她脸上看了眼。

“弟弟？怎么都没听你提起过。”

那璐姐倒是没多想什么，冲我礼貌的笑了笑，姣美的五官让她这么一笑看着却是很有几分韵味。

“我跟他关系不怎么好，没什么好提的。”

璐姐笑笑，“姐弟关系不好多正常，我看这孩子也挺乖的嘛，今天不就一起陪你来这上班吗。”

两人又寒暄几句，那璐姐便下楼离开了，等她身影消失，郁晓伊则走进服务台，拿过墙上挂着的工作牌跟资料本，随口说道，“她是李衡母亲。”

“李衡？那个王念男朋友？”

我愣了下，想起那天站在王念身边那个人模狗样的家伙，因为他造谣郁晓伊一直在死缠烂打的追求他，导致了王念那群人这么仇视郁晓伊，所以我对他印象很深。

只是我怎么也想不到，刚刚那个女人竟然是他母亲，看着那个已经出现在一楼，挎着提包，往图书馆门外快步离去的女人，我微微皱起了眉。

“嗯，她对我挺好，一直很照顾我。”挂上工作牌，郁晓伊便转身往身后一排排的书架区走去。

我跟在她身边，“那她知道她儿子的事吗？”

“她不知道。”

郁晓伊摇头，语气平淡，“她一直都以为自己儿子在学校里是个品德优异的学生。”

慈母多败儿这句话永远不只是说说而已，这确实是事实。

我并没心思多关注他们母子的事，跟在郁晓伊身后，犹豫半天，有些疑惑的开口问道，“那个，你刚刚为什么说我们是姐弟？”

郁晓伊似是更不解，眸光看向我，“那说什么，男女朋友吗？”

“我们不是同学吗？”

郁晓伊收回视线，“这里的临时管理员不收学生。”

我愣了下，“那你是……”

“我今年19岁，已经可以不是学生了。”

郁晓伊回复着，顺手拿起附近桌上被人随意丢弃的书籍，翻看了下编号，径直朝那处书架走去。

我跟着她身后，帮她拿过另一个桌上被人乱放的书，“你现在每天放学后都是来这里的吗？”

“嗯。”

郁晓伊撇了眼我手上书的编号，手指着了下我正前方的一处书架，“放在那里。”

我看着编号对照了一下，放在了指定的位置，见郁晓伊已经走远到了另一处，我又快步跟上，“你这是要上到几点？”

郁晓伊轻踮脚尖，将手上的书本放上书架的高处，“凌晨1点关门。”

“这么晚？”

我愣了愣，“那时候应该已经没公交回家了吧。”

放好书，郁晓伊继续往前走着，抬头往斜上方三楼示意了下，“三楼有间休息室，不用回去。”

我微皱起眉，似乎明白她为什么每天都需要在教室补作业了。

“所以你每天都是一点才休息？”

“嗯。”

我心里没来由的涌起情绪，“你现在身体本来就不好，还这么超负荷工作干什么？”

郁晓伊摇头，“这工作不累。”

“可是你每天熬夜不是更容易恶化病情吗？”

郁晓伊语气微顿，“本来就治不了。”

不知道为什么，听到她这句丧气的话我心里莫名的一阵不舒服，“先天性心脏病是有治愈的可能性的。”

郁晓伊停下脚步，眸光也淡淡的看着我，“那你知道里面需要花多少钱吗？”

我沉默了，虽然我从小锦衣玉食，不用考虑钱的问题，但是我很清楚，一场大病是会拖垮甚至毁掉一个普通家庭的。

“你这样阿姨不会关心吗？”

郁晓伊顿在原地良久才再次朝前走去，“她已经给我够多了。”

“她是你母亲，她肯定是很关心的。”

郁晓伊看了我一眼，却什么话也没说，继续捡理书籍摆放在原位。

我知道自己跟她的关系劝不了她什么，能劝她的也就只有她的父母，可她每天在这里工作从不回家，大胸阿姨也不可能不知道，怎么会任由她这样呢……

只是想了想大胸阿姨在我印象里那呆呆蠢蠢的样子，可能她都不明白自己女儿的工作对她身体影响有多严重。

我有些无奈，见着郁晓伊又继续沿着一排排桌椅往前走去，拾捡上面的书籍还有些许遗留的垃圾，我也只好跟上帮着一起。

图书馆是很大，每一层的占地面积也是极广，把二楼所有书架桌椅逛过，将上边一些书籍垃圾摆放清理完，都已经过去快半个多小时，而这仅仅只是一层，上面还有整整四层，而且工作并不是只有这么简单，图书馆每天借出书籍，归还书籍跟丢失书籍等数量，名称都需要有记录，誊抄，这里要花费的精力时间并不比其他事物少。

郁晓伊沿着楼梯往三楼走去，见我还跟在身边，她提醒道，“末班车还有十多分钟就到了，你还不回去吗？”

“我等会可以打车。”

因为现在已经到了市中心，所以等会也就只能考虑去姑姑家，只是说起来，今晚上姑姑跟舅妈都没打电话问我。

“那你不也可以回去了？”

我摇头，“我不急。”

郁晓伊见状不在多说，“那麻烦你帮我把二楼垃圾袋的垃圾扔到外面的垃圾桶里一下。”

“好。”

我答应一声，下楼将二楼的几个垃圾袋扔到了图书馆门外的大垃圾桶内，等我回来，就已经见郁晓伊人影在三楼走来走去，兴许也是她没在刻意遮掩自己的身材容貌，一身素白长裙，没有丝毫妆容点缀，那股清纯恬静的气质，总能吸引不少还在图书馆看书男女的注目。

等我在书架间找到她，却已见她捧着一本图书在看，我疑惑上前，在书页上扫了眼，看不太清里面内容说的什么，不过标题专门加大印黑两个字却是让我看清了，“人格”。

我愣了愣，还没来得及发问，郁晓伊已经把书合上，往外走去，随意将书架上有些杂乱的书籍摆正，她才似是随意的问了句，“你觉得双重人格存在吗？”

“双重人格？”

我有些困惑，虽然不知道她突然问这个干什么，但多少还是听过一些这个，开口回道，“就是一个人有两个性格吗？”

想了想，我觉得郁晓伊她自己就挺像的，她不会怀疑自己有双重人格吧？

“那你觉得这两个人格分主次吗？”

我想了想，“这个……应该分的吧。”

郁晓伊继续问道，“那如果有个人有第二人格，那她到底算是一个人，还是两个人。”

我被问的有点迷糊，虽然我对此并不太懂，但在我所想的，就算有第二人格，那不还是同一个人，最多算是第二种性格？

“还是算一个人的吧……”我其实也不太确认。

郁晓伊停下脚步，回头冲我甜甜一笑，唇角梨涡浅现，“或许真的是。”

我视线看的微呆，没了刘海跟黑框的遮掩，这披散的黑发，素白的长裙，让此刻她笑容纯净的彷如白莲，只可惜就如那昙花一现，她顷刻收起笑容，拿过被人乱放的书籍，再次往前而去。

我跟上，然而没多久，手机却响了，是姑姑的来电，我按下接听，还没等我开口，对面就传来她略有不满的声音，“怎么？又去梦涵家了？”

我听见她这语气有些好笑，“没有姑姑，我现在在市中心，马上就回来。”

“嗯？那你怎么不早说，你现在在哪里，姑姑过来接你。”听见我说要回去，她就连语气都变了。

我拒绝道，“不用，我等会打车就好。”

姑姑也没强求，“那早点回来知道吗？”

“知道啦，姑姑没事我就先挂了啊。”

“小混蛋。”对面传来她轻嗔的声音，但明显心情很好，并不生气。

等我挂断电话，郁晓伊视线也看了过来，可不知为什么，她刚刚还笑靥如花的脸，就这片刻的功夫又淡了下来，不过她平日就是这般，我倒没有多过疑惑。

她开口，语气莫名的平淡，“你家里人给你打的电话？”

我应道，“对。”

郁晓伊转身回走，“那你还不回去？”

我跟上她脚步，“没事，不急。”

只是她脚步突然顿住，回头怼了我一下，“你在这里能帮到我什么吗？”

“额……”

我哑口，自己从没来过这，就连书籍上有编号都不知道该放在那个位置，确实什么都帮不到她，额最多就是，处理下桌上别人残留垃圾，不过图书馆里的人素质普遍较高，这类的垃圾并不多。

“你可以走了。”

郁晓伊说完，拿过桌上的书，看了眼编号便径直往别处书架走去。

见她已经走远，我也只能离开，见三楼楼梯口也有几个垃圾袋，便顺手拿起，下楼再次出了图书馆。

走下图书馆门前的阶梯，我刚准备拦辆车，手机又响了起来，我原以为是姑姑催我快点回家，结果拿出一看，竟然是舅妈的。

想了想，还是点下了接听键。

“舅妈。”

对面很快传来殷梦涵那软腻柔媚的嗓音，“嗯，小家伙今天是又去婉怡家了是吗？”

我有些为难的应道，“啊……是啊。”

“看来你除了求我办事外，是不愿意来我家啊。”

“不是，我今天是……”

只是舅妈并没给我说话的机会，打断道，“好啦，不用解释这些，我原以为呢，你今天是准备来舅妈家呢，结果到现在也没见人，怕你又给丢了，所以打个电话确认一下。”

“额，那我明天就去你那儿。”

对面笑了笑，“那不也是随你愿意在哪吗，嗯……好啦，舅妈忙一天有点困先睡了。”

“那你早点休息。”

“嗯，小家伙晚安了。”

挂断电话，恰好遇到过往的的士，便伸手拦了下来。

等到家的时候已经晚上十点多，也算是博文图书馆离这里并没多远所以才这么早到，否则时间还得推后，到家的时候没出意外的就被姑姑一阵批评。

当然，被我随便敷衍讨好几句便过去了，她并没跟我计较这些。

上楼时，我趁着姑姑走在前边絮絮叨叨，给馨姨打了个暧昧的眼色，馨姨脸微微一红，我这眼神什么意思她心里门清，做贼心虚般的撇了眼前边的姑姑，然后就红着脸没敢在看我了。

其实昨晚在她身上发泄过一次，又被姑姑用手解决了一次，现在的性欲并不是很高，只是跟她好久没见了，昨晚脑子里都是精虫，都没怎么好好温存，今晚只是单纯的想搂着她软乎乎的身子睡个觉，聊聊天，说说私房话什么的。

也算是她不知道昨晚的事其实已经暴露了，不然按照她的性格，否则刚刚可能都不敢跟我任何的眼神对视。

到了房间快速洗了个澡，期间姑姑又来了一次，当然这次馨姨刚就跟她在一块，倒并不是来抓奸的，只是照常帮我把换洗衣服收拾出来叠放在床上，又把脏衣服拿走，嘱咐我早点休息便离开了房间。

洗过澡，一直熬到晚上十一点，我确定姑姑平日里这时候肯定睡着了，便偷偷摸摸的开门下楼，往馨姨的房间走去。

为了防止吵醒姑姑，我脚步放的很轻，不敢发出声音来，偷偷摸摸的到了馨姨房门前，视线又往不远处的主卧撇了眼，房门紧闭，门缝也没有灯光漏出，我确定姑姑肯定是睡着了的，所以心里也放松了大半。

拧开门把，慢慢的推开，借着走道的微弱亮光，依稀可见黑漆漆的卧室里的大床上那微微隆起的被褥，我轻轻带上房门，蹑手蹑脚的来到床边，拖鞋上床，钻入了暖烘烘的被褥当中，嗅着周遭被褥上传来的熟悉体香味，我满足的伸手搂住面前背对着我的娇躯，轻轻环抱入怀，大手熟练的把握住了胸前那团饱满柔软的娇乳，隔着真丝面料的睡裙轻轻捏了两下，格外的满足，听着怀中佳人身子微微扭动，发出一声轻嗯，显然是熟睡着了，我愣了下，没想到我今天跟她暗示过都睡着了，想了想估计是今天大概是太累了，等着等着就睡过去了。

我无奈摇头，不过馨姨她既然都睡着了，我倒没准备吵醒她，把她柔软的娇躯搂紧，或许也是太久没跟她睡一起过了，我今天感觉她胸脯似乎都大了一些，手心捏在上面还格外的软腻，手感也似不太一样，就连娇躯散发出的香味都比以往有了变化，只是我并没多想，微微起了些身子，把头凑到她脸颊上边，轻轻在上边滑嫩的肌肤上吻了一口。

“晚安馨姨……”

说完，我蹭着她腰后的短发，轻轻将脸埋了进去，闭眼准备熟睡，只是片刻过后，我突然意识到哪里不对，猛的睁开眼睛，然后就跟床头不远处，一双慌乱惊恐的眸子对上了，那熟悉的盈盈美眸让我一下子傻了眼。

而也就在这时，怀里的娇躯轻轻扭动了下，似乎察觉有人在她身后搂抱着她，她转过脸来，那双温婉的眸子微微睁开，语气轻柔，还带着被吵醒时的软腻感。

“曼馨，你怎么还不睡啊……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第98章 白婉怡
────────────────────────────────────────

“你这个小混蛋，你气死我了！”

主卧。

白婉怡一脸气愤的瞪着眸，站在我跟前气呼呼的走来走去，从她醒来到现在，已经足足训了我有十多分钟，可即便过了这么久，她气也没有一点消减，反而还似有种越说越气的感觉。

而我只能乖乖坐着，连头不敢多抬，心里更是一万头羊驼飘过，这算什么事，自己去馨姨房间，找馨姨睡，结果谁想的到姑姑竟然会睡在馨姨床上，自己在被褥下搂住了她，手还放在她那里揉了好一会，似乎到现在手心中还残留着她那团软乎乎的温香触感。

“你现在真的是越来越无法无天了……把头抬起来，谁让你低着头的。”

我闻言只能抬起头，一脸无辜的望着她。

白婉怡见状似是更气了，眸子一瞪，“你还委屈上了是不是？”

我知道她现在在气头上，不敢太放肆，试探性的拉过她的手，“姑姑我没有，您先坐会，我去给您倒杯水好不好？”

“不用你这小混蛋假惺惺。”

白婉怡用力捏了下我的手，却也是顺从的被我拉过，坐在了床边。

我见有戏，赶忙屁颠颠的去倒水，接好递给她，“姑姑您先喝杯水在骂。”

白婉怡没好气的瞪了我一眼，接过喝了一口，等她喝完我又将水杯接过，随手放在床头柜上，接着就凑到她身边，给她按摩捶肩，“您消消气。”

白婉怡瞪着我，“你现在怎么讨好我都没用！”

我是真的感觉无辜，“姑姑，我真没想干什么……”

“你还想狡辩是不是，你今天来曼馨房里干什么你当我不知道吗？”

我一脸诚恳道，“我就是想跟馨姨聊聊天。”

白婉怡气不过又在我大腿上打了下，“你是不是当我傻好糊弄，你这个小混蛋。”

“我没骗您。”

前两次被抓我都认了，可这次自己真没有什么坏念头，简直太无辜了。

白婉怡一下子就又恼怒了起来，“你还没骗我，我看你是根本一点都没把我说的话听进去。”

“听进去了。”

白婉怡气道，“听进去了那你大半夜溜进曼馨屋里干什么，今天要是我不在曼馨屋里，你这个小混蛋会干什么你当我不知道是不是！”

“我没有……”

“你还要狡辩是不是。”

我知道在说下去她也不会信，而且还只会越来越生气，没办法只能主动认错，“我知道错了。”

白婉怡气道，“你知道错了有什么用，你现在根本就是没有把我放在眼里。”

“我没有……”

“你要是把我昨天说的话记在心里，你今天就不会干出这种事！”

我老实巴交的不敢说话。

白婉怡瞪着我继续道，“我昨天怎么跟你说的，你要是想了就自己解决，不能在对曼馨有什么歪心思，你表面上跟我答应好好的，背地里又想干这种事，你，你气死我了！”

说着说着，她似又到了气头上，鼓胀的胸口紧紧顶着前端的真丝睡裙，微微起伏着，那饱满高耸的弧度，像是随时都可能将撑裂而出。

我讨好的给她捏肩，“姑姑您消消气，别气坏了自己。”

“你要是乖乖听我话，我会生气吗？”

“那，那我以后不会再跟馨姨做那种事了……”

嗯，是跟你说的那种事，但其他事该做还是会做的。

白婉怡闻言，那板着的脸色总算缓和了不少，只是还不愿意那么轻易给我好脸色看，她轻哼一声，“谁知道你这小混蛋说的是真是假，前两次跟我保证得好好的，结果呢？”

我在她柔嫩的酥肩上按揉着，极尽讨好，“这次是真的，姑姑你就再信我一次吧。”

白婉怡没好气的白了我一眼，“那我可先警告你，下次要还被我发现你想对曼馨做那种事，别怪到时候对你不客气了。”

“是是是。”

我连连点头，心里想着以后一定会小心点不让你发现的。

“好了，你回去睡觉吧。”

“我在跟你多按按。”

我手继续在她白皙细嫩的酥肩，藕臂上按捏，上边拿滑腻的肌肤甚至有些让我爱不释手，甚至心里还莫名有种顺着她酥肩往下，揉摸下边那饱满娇乳的冲动，只是我有色心却没色胆，只能在脑子里意淫回味刚刚在床上，那乳房柔腻而又沉甸甸的手感。

白婉怡自是不知道我内心的念头竟然已经打在了她身上，她轻轻撇了我一眼，眸间自有温婉，“你这个小混蛋现在少跟我献殷勤。”

“我哪有献殷勤啊，就好久没给您按了，多给您按一会。”我讨好的笑着，视线却总趁着她没注意时，在她胸上，大腿上来回偷看着，甚至那两腿间隐约露出的内侧白腻肌肤都能让我心跳微微加快。

“好啦，感觉回去睡觉，你也不看看都几点了，明天还要上课。”白婉怡嘴上说着，只是表情却是极为享受我手指轻柔，舒服的按摩。

“没事，反正我现在也不困。”

白婉怡撇了我一眼，“那你还在这里，我可就要再跟你提醒一遍，以后那种事情自己解决知道吗？”

我心思微动，故意说道，“自己解决不舒服。”

白婉怡一听就又恼了，“你是不是还想着跟曼馨做那种事！”

“我没有说想和馨姨做那种事。”

我赶忙解释，视线又偷偷撇她一眼，“我是说要是我想的时候，可不可以找你帮我。”

“你说什么？”白婉怡娇颜顿时变色，她用力把我手拍开，气呼呼的瞪着我，“你这个小混蛋现在真的是越来越无法无天了，把坏心思都打到我身上来了是不是！”

我装作委屈道，“你昨天不都帮过我一次吗，再，再多帮一两次又没关系。”

白婉怡微有羞恼，“昨天是我看你这小混蛋可怜，你以为姑姑那么不要脸，给你做那种事情吗？”

“我不是那个意思。”

“你给我坐好。”

白婉怡瞪着我，“我是不是跟你说了那么多道理你一句都没记住！”

“我记着的。”

“那我昨天是怎么跟你说的，我说了，曼馨是你姨，你不能对她再有歪念头，那我呢，我是你姑姑，平日里姑姑可以惯着你，宠着你，但是你要记住，那些事情是不能让我帮你的，你只能跟自己喜欢的，或者跟你将来结婚的女孩子做，你知不知道？”

我一脸委屈，“可是我现在又没有……”

白婉怡气道，“那你就只能自己解决！”

“姑姑，你就用手都不行吗。”我做着最后的挣扎。

白婉怡又被我这句话气到了，用力打了下我的大腿，“你这个小混蛋，你真的以为姑姑太好说话了是不是！”

我见状只能放弃这个想法了，“我没有，好我不用了。”

“那你就快点给我回去睡觉！”

姑姑今晚明显是被我气坏了，就连语气都不似以前那般温婉。

我虽然知道已经没戏，却还是不肯死心，“我不回去，我今天就要睡这里。”

白婉怡气道，“你是不是真的要故意气姑姑！”

我舔着脸道，“我好久没跟你睡了，就想跟你一起睡都不行嘛。”

“现在不行。”

“为什么？”

白婉怡没好气道，“你现在长大了，还跟姑姑睡丢不丢人。”

“不丢人。”我一本正经的摇头。

“你……没脸没皮。”

白婉怡突然就被逗笑了，板着的脸色一下子松懈，那股子严厉劲瞬间就散了干净。

我一看有戏，立马脱鞋上床，把被子拉过脸，在被子底下闷声道，“那我上床了姑姑。”

“哎你个小混蛋。”

白婉怡有些气，可见我人都已经上了床，也不好在赶我离开，只能气恼般的拍了下我身上盖着的被褥，“那你要跟姑姑一起睡也可以，我有个条件，你必须给姑姑乖乖睡好，不能挨着姑姑。”

我从被子底下探出个头，“为什么啊，小时候你不都抱着我睡的吗？”

白婉怡眸子一瞪，“因为你现在没小时候招人喜欢。”

我委屈巴巴道，“我又怎么了嘛。”

“赶快睡觉。”白婉怡瞪我一眼，起身便往外走。

我急道，“姑姑你干嘛去。”

“我去找曼馨说一声。”

“你不会不回来了吧。”

白婉怡回头没好气的白我一眼，顺手关上灯就开门出了去，整个房间瞬间漆黑一片，我重新把头埋进被褥内，贪婪的吸着里面姑姑残留的香气，脑子里又不自觉浮现刚刚在馨姨床上，我搂着她，揉摸她酥胸的画面，那柔滑的手感，让我心底微起一丝欲火，即便我清楚的认知到她是自己的长辈，自己不能乱意淫她，可大脑真的是控制不住的想着她那丰腴成熟的躯体，那饱满丰挺的胸脯，那两条光滑圆润的大白腿，每一处都吸引着我欲火堆集。

我贪婪的呼吸着周遭香气，心里隐隐有些期待姑姑等会跟我躺在一起的场景，只是她出去了好一会也还没回来，我都快以为她放我鸽子了，好在是又一会过去，门被人轻轻推开，我藏在被褥下眯着眼睛往门口看，借着外边微弱的灯光，确实是姑姑回来了。

她带上房门，并没有开灯，似是以为我睡着了，所以她脚步放的很轻，很快来到床头，她打开了昏黄的床头灯，刻意让灯头偏向一侧，没让我被光线直射。

我知道姑姑现在大概率是在看我，所以我闭着眼睛，呼吸也刻意保持均匀，就像是真的睡着了一般。

没一会，我感觉自己枕边的被褥被人往上提了提，将我外露的肩膀也严实的捂住，盖好。

啪嗒，灯灭。

四周重回黑暗，我知道姑姑很快就会钻入被褥内，想到这，我心跳也忍不住微微加快，只可惜，事不以愿为，我突然察觉边上一重，似是有什么东西扔了上来，我偷偷眯眼撇去，昏暗的视线让我看不太清，可离的近，我还是大概认出了扔在床上的东西是什么，貌似一床新被褥。

而姑姑很快也证实了我看得没错，她躺在床上，睡入了她那床被褥之内。

我一下子傻了眼，本还想着睡同一个被褥里，自己可以偷偷摸摸占点小便宜，可现在这种场景，我还有什么占便宜的机会。

本来我今晚都没什么欲望，可经过刚刚那么一阵意淫，心底的欲火却是怎么也无法消停，我视线撇了眼她那微微隆起的被褥，心一横，装作睡着了无意间翻身，一下子就挨在了她被褥之上。

姑姑明显是愣了一下，她侧头视线看了过来，见我还是闭眼熟睡的样子，也没在意，伸手将我被褥重新整理好，然后侧过身去，再次跟我拉开距离。

我重新睁眼，看着她发丝下微微露出的白皙脖颈，柔滑的酥肩，而那丰腴的身体曲线即便被遮住，却也能从被褥印出的痕迹看出一丝窈窕的姿态，我心底微微一热，慢吞吞，小幅度的挪动身体往她后背贴去，很快我就到了她身后，只是我并不敢直接伸手搂进去，只能微微掀开被褥的一角，伸手出去，慢慢抚上了她纤柔的腰肢之上，可惜隔着被褥，什么手感都察觉不到。

我手掌停在上边不敢动作，时刻注意着她的反应，见她一直到现在都没任何举动，我胆子逐渐大了起来，掀开盖在身上的被褥，身子故作无意的贴了上去，手臂也不老实的环住了她细腰，抚在了她小腹位置，虽然隔着床被褥抱着没什么太大的感觉，但也依稀感受到了下边娇躯的大概轮廓，特别是我清楚意识着此刻抱着的人的身份，那种刺激感让我下体都不自觉微微有了反应。

这么突然的剧烈反应姑姑自然是察觉到了，她扭头看了过来，可那时我已经闭上了眼装睡，不知道她是什么表情，可是很快搂在她小腹处的手背就被轻打了下，很显然，我这样放肆的举动她肯定是知道了我在装睡。

可我并不理她，仍旧继续装睡，当然这样的后果则是手背再次被她打了两下，不痛不痒，一点实质性效果都没，没办法她又只能抓住我的手腕想把我手甩开，只可惜她力气没我大，怎么使劲都掰不开，这样姑姑也终于意识到了我是铁了心不会放手了，沉默片刻她总算是放弃了，松开手任由我搂抱住。

我心里大喜，身体隔着被褥微微贴着她的柳背，脸埋在她发丝之间，小口小口的嗅着上边的幽幽发香，女性身体成熟的香味一股股的窜入鼻尖，传入神经，让我此刻大脑变得异常亢奋，我忍不住搂紧她的娇躯，胸膛紧贴着，早就变得坚硬无比的下体也微微前倾，抵在了她柔软丰腴的臀瓣之上，我隔着被褥体会不到什么触感，可即便如此，我也忍不住蹭着被褥微微顶弄起来，

我这放肆轻浮的动作，此刻在被褥下的姑姑更是清晰无比的察觉到了，她自然清楚自己身后那根硬邦邦抵着，还在不时顶弄的物体是什么，她温婉的脸色一下子就恼怒了起来。

“啪！”的一声脆响，我手背这下是直接被她重重的拍打了一下，没有像前几次那般还留有情面跟力气，这一下打的很重，手背瞬间就是一股火辣辣的疼，我疼的轻叫出声，嘶嘶的吸了两口冷气，可马上还是闭上嘴继续装睡，也不敢像刚刚那般，在做出那么放肆的动作来，就这么老实的搂住她，丝毫不敢乱动。

没过多久，刚刚被打的手被突然被她那温软的手心贴了上来，轻轻的贴在上面按揉了起来，我愣了片刻，知晓姑姑肯定是又心软了，这让我心里不自觉微热，感受着手背在她手心当中缓缓按揉，随着时间的推移，那股痛感消退大半，剩下的只有她手心摸在上面酥麻的触感，姑姑似也察觉到我好的差不多了，没在继续按揉，临走时只是轻轻推了下我的胳膊，貌似是在做着警告。

虽然我也觉得自己仗着别人宠溺来得寸进尺太过分，但心底的燃起的欲火还是令我很难控制得住，我挨在身后挣扎了许久，最终还是欲火占据上风，我轻吐出口气，再也忍受不住，心一横，我小心翼翼的挑起她盖着的那床被褥，趁她没反应过来，身体就直接钻了进去，暖烘烘的被褥里满是她身体的温香气息，瞬间让我心神一荡，我忍不住伸手环住了她真丝睡裙裹着的纤腰，将她丰腴成熟的躯体搂在怀中，坚硬的下体也不自觉的直挺挺顶住了前方硕大肥美的肉臀，隔着衣物都能感受到她臀瓣的柔软触感。

“你个小混蛋干什么！”

然而，我这一下直接就把白婉怡给彻底惹恼了，她头转了过来，怒瞪向我。

我把头埋入她的发丝之间，紧闭眼睛继续装睡。

白婉怡用力拍了下我的手臂，恼道，“你别给我装睡！”

我还是不理她，死死的躲着脸，不去看她，也把她身子搂的紧紧的，不让她转过身。

白婉怡气得不行，“小混蛋你要是在继续给我装睡，你看我以后还理不理你。”

她这话都撂出来了，我没办法只能瓮声瓮气道，“姑姑，我就想搂着你睡觉而已嘛……”

白婉怡恼道，“你刚刚怎么答应我的！”

我低声嘟囔，“我又没答应你。”

“你这个小混蛋，你诚心要气我是不是！”

“您别生气嘛，早点睡觉好不好，明天我还要早起上课呢……”

白婉怡拍了下我的手背，“那你赶快把我放开！”

我耍赖道，“您就让我搂一会嘛。”

“你现在越来越不听话了。”

“就一小会。”

终于，她没在纠结这个，只是有些气恼的开口道，“那你给我把下面移开！”

我故意装傻，“啊？我下面怎么了？”

姑姑没回话，伸手在被褥下用力的拍了下我的大腿。

我吃痛，气不过般的用硬邦邦的龟头在她臀上顶了下，柔软的臀肉瞬间被我龟头顶的凹陷下去一些，那软腻的肉感，让我一下子就欲火高涨。

而我这种放肆的动作又再次让白婉怡气得不行，她拧着我的大腿肉，“小混蛋，你别给我太过分了！”

“嘶……”

我疼的倒吸口凉气，赶忙抓住她滑嫩的手腕，把她手给束缚住，“是你先打我的嘛。”

白婉怡挣了两下手，发现挣脱不开，顿时恼道，“小混蛋，你现在根本一点不把我放在眼里了是不是！”

“我没有……”

“那你就给我放开！”

我不敢太过分，只能松手，“那您别打……”

结果话还没说完，就又被她重重的打了下胳膊。

“那您打吧，疼死我得了。”

我干脆重新搂住她的腰，手摸在她平坦的小腹之上，紧紧的贴着她的身子，大腿抬起，架在了她两条滑嫩的大白腿之上，磨蹭着上边光滑细腻的肌肤，微微束缚住，下体也硬挺挺的抵在她臀缝之间的裙摆之上，一点也不掩饰自己此刻心底的欲望。

而这下白婉怡似是真的生气了，她猛然回头，那平日里温柔的面色彻底板了起来，她语气愤怒，“你到底想怎么样！”

“我……”

看着她愤怒的神色，我一时愣住，心底的那团欲火也如被冷水浇下，瞬间灭了个干净。

白婉怡瞪着我，“睡过去！”

我愣了片刻，立马缩回手，低垂下视线翻回身去，钻入自己的被褥当中，不敢在多说一句话。

我大脑被吼的有些空白，我知道今晚是自己做的太过分了，不然姑姑不会那么生气，也不会对自己发那么大火，我心底莫名涌起一股空落感，躺在这香气四溢的被褥内仿佛都没了刚刚那令人血液加速的感觉。

昏暗的房间没有一丝声响，我不知道离刚刚过去了多久，更不知道姑姑现在有没有睡着，我轻轻吸了口气，准备转身给她道声歉，姑姑对我向来是心软的，不然我不可能敢在她面前那么放肆，或许也是因为这点，让我一直以来都有恃无恐，以至于到现在都已经敢把心思打到她身上来，并且过分的付诸行动。

我鼓起勇气，准备转过身去道歉，可也就这时，我突然发觉身后的被褥被人掀开，紧接着床铺微发出些细微声响，很快，我就感觉到身后钻入了一具温热的娇躯。

腰腹突然被人环抱住，后背也紧接着贴上了两团软腻的娇乳，轻轻的抵住我的腰背，让我整个人都仿佛被裹入了她温软的怀里一般，而那沉寂的心跳更是猛然的又再次加快。

“姑姑不是要故意凶你的……”

她把脸轻轻贴在我的后脑处，语气极尽温柔，甚至还夹杂着一丝歉意，“刚刚没吓到你吧。”

“我……”

我整个人都愣住了，一时都不知道该说什么。

而她也并没给我什么说话的机会，轻柔开口，语气似还有着些许无奈，“姑姑跟你说过了，平时我可以纵容你，你想要什么我都可以买给你，但是，一些原则性的事情是不可以有任何逾越的，我是你的姑姑，是你的长辈，你可以冲我撒娇耍赖，再怎么顽皮捣蛋都没事，姑姑都可以惯着你，唯一有一点就是，你必须要对我保持该有的尊重，这是晚辈对长辈该有的态度，知道吗？”

“我知道……”

这些东西我自然也懂，只是自己是真的控制不了对她身体的欲火跟渴望，特别是这种禁忌感带来的刺激体验，简直让我就如着魔了般。

白婉怡并不知道我在想什么，她见我答应，轻声问了句，“没生姑姑气吧？”

我赶忙摇头，急道，“没有，我刚刚还怕你生气呢。”

“你刚刚确实把姑姑惹生气了。”

“我错了嘛。”

她语气再次严肃，“下次可不准这样了，知道吗？”

我轻声应道，“知道了。”

白婉怡搂住我的身体，语气轻柔，“好了，睡觉吧。”

感受着身后的柔软娇躯，我微微一愣，“额，那姑姑你不睡过去吗？”

她并没回我这话，不过行动似也已经摆明了答案，柔夷轻轻环住我的腰，她贴在我身后，语气似有怀念，“上次搂着你睡的时候你才十岁，那时候还是小小的一只，没想到啊，一转眼就这么大了。”

……

天微亮。

嗅着周遭令人迷醉的香味，还有些迷糊的我微微睁眼，天花板映入眼帘，我转头，视线当中就出现了一张闭着眸子的美艳脸蛋，发丝搔在脸颊之上，白腻的肌肤彷如羊脂，黛眉如远山，即便闭着眸子，都能感受到她骨子里流露出的温婉贤淑，充满着撩人的成熟韵味，特别是那穿在身上的真丝睡裙，此刻侧着身子，导致胸口大片的白腻暴露在外，更让我心跳加速的事，她没有穿胸罩，那挤在一起的两团儿娇乳尖端的一抹淡粉微微显露，本就因为早上有着晨勃反应的我，欲火一下子就上涨到了顶点。

我呼吸变得急促，喉咙莫名有些发干，不敢在多看，赶忙起身下床出门。

现在还早，馨姨她们都还没起床，我自己便做起了早餐，又顺便切了个厨房里的木瓜，做了个牛奶炖木瓜，不过想了想还有姑姑跟馨姨，虽然觉得她俩并不需要吃这些，但还是又切了个，多做了两份。

等馨姨她们起床，见我做好了早餐都愣了一下，特别是姑姑，在她眼里我还是个小孩子，哪里知道我什么时候还会做饭了，让她好一阵夸，只是当她看到我端上桌的木瓜牛奶却是脸色微微变了变，还莫名其妙的撇了我一眼，也不知道是为什么。

一起吃过早饭，我就又打车回了学校，因为昨晚睡得太晚，又起的早，坐在车上的我迷迷糊糊就睡着了，一直到学校才被司机叫醒。

拿着被保温盒装好的木瓜牛奶，我并没急着去教室，而是直接朝任沐雨的办公室走去，大早上的办公室老师不多，就三四个的样子，见任沐雨在，我兴冲冲的进了去。

任沐雨很快就注意到了我，好看的眉头皱起，我走上前，将保温盒放在她办公桌上，笑道，“任老师，昨天答应给你带的东西。”

任沐雨愣了下，但很快就反应过来我在说什么，她板着脸，“我没说要。”

我凑上前，压低声音道，“我拿都拿来了，你就吃了吧。”

任沐雨撇我一眼，“说了不要。”

“我回去上课了。”

我没理她，留下这句话就转身离开，虽然很想看她发现里面是木瓜牛奶后会作何表情，但我觉得她恼羞成怒的可能性很大，所以保险起见，还是先溜为好。

回到教室，一眼就见到郁晓伊正坐在桌前低头补着作业，而身上自然是又换上了那土气的校服。

等我坐下，她如常抬眸冲我伸手，“作业借我一下。”

其实经过昨晚的事，我基本知道了她平常可能只休息五小时，或者连五小时的休息时间都做不到，而在学校里，我从没见过她休息或者打过瞌睡，不是在看书，就是在写作业，我很难想象她本来身体就不好，还那么不规律作息会带来什么后果，但我知道这总不会是往好的地方发展的。

我拿出作业，问道，“要不你休息会，作业我帮你写。”

“不用。”郁晓伊摇头拒绝。

我不由分说的拿过她桌上的作业，“反正这些题目你也会做，写不写都一样，你给我就当让我自己检查了。”

郁晓伊黑框下的眸子看了我一眼，没在多说什么，直接就趴桌上睡了起来，她这样子，显然是明白我突然这么做的原因……

中午，吃过饭到了办公室后，任沐雨就一直冷着脸瞪我，我知道她是因为我给她带木瓜牛奶的原因，但我有意装着看不出，拿出书摊在她桌上，“任老师，补课了。”

她冷着脸，直接不看我，“今天没空。”

我嬉笑着凑近她，“怎么了，你这不有空吗？”

任沐雨杏眸瞪向我，指着桌上的保温盒，语气微恼，“你早上给我送这东西干什么！”

我笑道，“这不昨天答应你的吗。”

“我没说要。”

我撇了眼桌上的盒子，“那你吃了吗？”

任沐雨脸色微微有些不自然，她别开脸去不看我，“我倒了。”

“倒了？倒哪了？”

“垃圾桶。”

我撇了眼她垃圾桶，故意道，“你这垃圾桶里也没垃圾啊。”

任沐雨板着脸道，“我把垃圾袋扔了。”

“这样啊。”

我点点头，表情露出一丝可惜之色，“早知道你不要我就带给别人了。”

她眸子猛的就打了过来，语气转冷，“你带给谁？”

我故作茫然，“啊？怎么了，就别人啊，你不是不要吗。”

“那你给别人去吧！”

我被她赶出了办公室，心里暗自吐槽了句真小气。

……

下午体育课是练习排球，郁晓伊的身体状况显然是不支持的，所以我俩自己去借了双羽毛球拍，我是记得王念那群人也是这天的体育课，不过一直没见到他们人，看来是并不想再自找麻烦。

打完球坐着休息了会，郁晓伊起身说了句要去上厕所。

体育馆是有厕所的，并不远，等她离开一会，我也闲着无聊捡起个篮球准备自己玩玩，只是刚起身，眼角余光突然撇见一群熟悉的人影，正中间那个女生，手中握着篮球，满脸的贱笑，似是找准了目标，她用力将手中篮球掷出，而那个目标，正是往厕所走去的郁晓伊。

郁晓伊似乎是察觉了身旁有物体砸来，她转身看去，然而当她看到篮球的那一刻，就已经被打中胸口，惯力让她身体往后踉跄了两步，好在扶住了身后的墙壁，并未摔倒，可是这出嗅的画面还是引得对面那群人哈哈狂笑。

我脸瞬间阴沉了下去，见郁晓伊已经扶住墙站稳，并没什么事的样子，便拿着篮球往那群人走去，可也就在这时，原本已经扶着墙壁站稳了的郁晓伊，却是突然捂住自己刚刚被篮球砸中的胸口，艰难的蹲下身，面容更是肉眼可见的苍白了下去，额头隐冒冷汗，没一会就瘫倒在地，没了声响。

我愣了片刻，慌忙跑上前去，跪坐在地，把她瘫倒的身体扶了起来，见她此刻紧闭双眼，面色苍白的可怕，嘴唇都已无血色，我大脑有些空白，根本顾不得多想，抱起她就准备往医务室跑去。

可这里的情况早就被人注意，围了不少的人，这时突然就有位女老师冲来，一把从我怀里抢过郁晓伊，她是我们的体育代课老师，因为刚刚就在附近不远处，所以她也是来的最快的一个。

她看着郁晓伊惨白的脸上，面色焦急，“怎么回事怎么回事，她怎么了？”

只是还不待我回复，她就已经起身往医务室狂奔而去。

周围的几个男老师也急忙跟上，其中一个边跑边拿起手机打起了电话，“喂，120吗，我们这里是……”

老师们很快离开，剩下一些学生则是在那三两的议论着，见他们走远，我空白的大脑微微回神，只是现在却已经被无尽的愤怒取代了理智，我起身，看了眼地上不远处被人遗留的棒球棍，拿起握在了手心当中。

此刻，不远处王念那些人也发现事情闹大了，没敢笑了，只是他们现在却像是没事人一样，在那聊起天，仿佛刚刚的事与他们无关一般。

我握着棒球棍慢慢走上前，他们注意到了我，目光变得有些警惕，许是心虚的缘故，他们并不敢像前次那般嚣张，只是见我慢慢走进，上回那个很拽的男生还是再次站了出来，“喂，白宇是吧，你想干什么，我可告诉你，上回的事我们还没找你麻烦，别给我自找没趣。”

我没理他，视线看向他身后的王念，冷冷道，“球是你扔的吧。”

那王念似是被我上回吓到了，并不敢看我，躲在那男生身后，只是为了撑面子，她还是故意嬉笑道，“神经病吧，球场这么多人都在打篮球，我怎么知道是谁扔的。”

“听到没啊，那球可不是我们扔的，没证据别乱污蔑人啊，还有，你拿着个棍子想干什么，打架是吗？呵呵，我警告你，在学校里打架可是要被……”

“嘭！”

他话并未说完，棒球棍就已经转瞬挥打在了他脸上，他脸上面皮瞬间凹陷，鲜血不要命的从鼻内飙出，只是还没等他发出惨叫，我右脚就猛的踢出，大脑的愤怒让搜没有丝毫留情，狠狠的踹在他的膝弯处，可听咔嚓一声骨骼断裂的脆响，他整个人瞬间疼的跪倒在地，抱着腿啊啊的惨叫起来，如鬼哭狼嚎，响彻在体育馆之内。

周遭原本疑惑围观的学生全被吓了一大跳，尽数退散开，只敢害怕又好奇的在远处围观。

这时，王念等人也被那男生的惨状吓了一跳，其余几个人四散抛开，只留下王念一人愣在原地惊恐的望着我，“你，你干什么？”

我一脚踢开脚下的傻逼，棒球棍直指着她，冷声问道，“球是不是你扔的？”

她剧烈的摇头，“不，不是。”

我冷冷的看着她，“我昨天跟何琛警告过了，我让你们别再自找没趣，他没转告你吗？”

王念急忙道，“我，我不知道，他没跟我说过。”

“行。”

我点点头，收回棒球棍，见她脸上惊恐表情松了下来，我问道，“何琛在哪个教室？”

“他，他是高三四班的，教学楼就是前面那栋，二楼第一间就是。”

“谢谢。”

王念似是以为自己逃过一劫，赶忙笑着摇头，“没，没事。”

我拿着棒球棍转身，然后回身，一脚踹在她胸口之上，只听她闷哼一声，她整个人被踹飞到墙壁之上，痛苦的捂住胸口嚎哭起来，我冷眼看了她的惨状，转身离开，周围学生立马四散而开，生怕殃及。

我提着棒球棍走到教学楼二楼，敲开了教室门，里面此刻有着一位头发发白的老师在上课，他见我推门进来，停下讲课声，疑惑的看着我，“同学你有事吗？”

我目光在教室扫视着，很快就注意到了后排的何琛，而他自然也注意到了我，我语气淡淡，“老师，我来找个人。”

那老师见是小事就有些不耐烦，“那你等下课再来吧，我现在还要上课。”

“就耽误您一会。”

我目光冷冷的盯着表情有些茫然的何琛，不顾身后老师的叫喊，径直走进了教室，来到何琛跟前，我弯下身，盯着他问道，“我有让你转告的话你转告了吗？”

何琛看了眼我手中的棒球棍，目光有些警惕，不过现在周围都是人，他也有恃无恐，他冷笑道，“你什么意思。”

我重复道，“你转告了吗？”

“你想干什么？想在学校里动手打人是吗？”何琛笑容有些放肆，他看向讲台上的老师，叫道，“老师，这人要打我。”

那老师也见我拿着棒球棍似不像干什么好事，他走下讲台，朝我们这而来，“同学，你到底要干什么？”

“没有老师，我就问他一个问题，马上就走，不耽误您多少时间。”

我随手将棒球棍扔到那老师脚下，那老师见我态度良好，又将凶器扔掉，面色缓和了些，他也只是个普通的代课老师，并不愿意多管学生之间的闲事，捡起地上的木棍又走了回去，“那同学你问完赶紧走知道吗，别影响我上课。”

我重新回头，眸光紧紧盯着笑容放肆的何琛，冷声问道，“我最后问你一遍，你转告了吗？”

何琛丝毫不慌的冷笑，他似乎还很期待我动手打他，一脸的不屑，“转告了又怎么样，没转告又怎么样？”

“我警告过你。”

何琛故意压低声音挑衅，“那有怎么样，有种你打我啊。”

“好。”

我点点头，目光看向他桌椅前面的学生，“同学，麻烦你能起来一下吗？”

“啊，好。”那学生戴着个眼睛，看着很呆，听到我说话赶忙起身让开位置。

“谢谢。”我冲他道了声，那学生也礼貌的摇头，“没关……”

只是他的话还没说完，就见我提起他刚刚坐着的椅子，直接一板凳砸到了何琛头上，铁质的椅角瞬间划破何琛头上的血肉，殷红的鲜血直流，他那原本嚣张的神色再也看不见，剩下的只有那抱头痛不欲生的嚎叫。

……


──────────────────────────────────────────────────
第99章 视频
────────────────────────────────────────

教务处。

我站在屋内角落，静静的看着其中一个唾沫横飞的秃头老头。

他皱巴巴的脸涨成猪肝色，怒声斥道，“简直太恶劣了，太无法无天了！任老师，你就是你带出来的学生吗！”

而他边上，正站着闻言匆匆赶来，才刚了解情况的任沐雨。

任沐雨此刻神色冰冷，她同样厉声喝问，“我已经问过原因了，是那你们班那些女学生先欺负我们班的学生，那个学生本身就有心脏病，现在人已经去医院急救了，如果真出了什么意外，你们班那些学生一个都脱不了责任！”

“你……他们……”

那秃头老师被怼的一时哑口，但他很快就有理直气壮的手指着我，“那你们班这个学生就能那么放肆的动手打人吗，你知不知道李老师班那个男生膝盖骨都被他踢断了，以后会不会落下残疾都不知道！”

任沐雨愣了愣，因为她也是刚被人通知的消息，只了解大概情况，以为就是小冲突导致郁晓伊发病，而我动手打了人，并不清楚其中细节，更不知道我竟然下了那么重的手。

她眸光看向我，我跟她对视着，有些无奈，而她这下明显是生气了，深吸了口气，轻咬着牙直接就移开了目光，而她现在虽然生气，却还为我辩解着，“我知道他可能是冲动了，但我们还需要了解事情真正的起因，并不是谁受了伤谁就占理。”

只是秃头这下仿佛找到了占理点似的，用力摆手，继续挥洒唾沫，语气也越发愤怒。

“别说这些没用的，我告诉你任老师，那些学生的家长我已经通知了，那个王念，他爸是市里有名的公司高管，还有我要提醒你，我班上那个何琛，他头可是被你这个学生打破了，当时全班人都看的清清楚楚，是他冲进教室无缘无故动的手，还有那个何琛他爸，可是市委宣传部部长何有良，今天这件事要是没个交代，你这个学生下半辈子就在少管所里过去吧！”

任沐雨微微皱起眉，“这次只是学生之间的冲突矛盾，而且那些学生也一直都有在招惹他，如果不是这样，他不会下那么重手。”

秃头伸手打断道，“停，任老师，情况你自己待会跟对方家长说明吧，他们要求什么赔偿是他们的事，至于这个学生，情节太过恶劣，根本没有校纪校规放在眼里，必须开除处理。”

“不行！”任沐雨厉声道。

“任老师，你不要因为肇事的是你的学生就可以包庇，我告诉你，那个何部长可是跟教育局局长认识的，而且他人已经报了警，警局的人也一会就会到，这件事要是不给他们个交代，我们这些人一个都别想好过。”

秃头说着，看向上位的教务主任，“刘主任，你说吧，这事怎么处理。”

“嗯……”

刘主任沉吟着，面色微有为难，但思考片刻后他还是点头附和，“王老师说的有道理，小任，你这个学生确实严重触犯了校规，你去跟他家长交涉一下，尽早来做退学手续吧。”

任沐雨眉头紧锁，“刘主任，就算他违反了校规，但也没严重到要开除的地步吧！”

“小任啊，这事确实是太过了……”那刘主任一脸的为难，摇头表示并不想多说。

任沐雨本就职务不高，这种事上面做了决定，她也根本无力反驳，冷着脸站在原地，最后转头气愤的瞪我一眼，直接出了门去。

“诶，小任，你干什么……去……”

刘主任见任沐雨要走，急忙叫道，只是话还没说完，人就已经出去了。

他略感到一丝尴尬，只能将目光看向我，干咳一声，“白宇同学，我们刚刚商量的事情，你没意见吧？”

还没等我有机会开口说话，那秃头就又嚷了起来，“行了刘主任，他能有什么意见，违反校规校律，还把人打成重伤，开除后自然会有警方处理，咱们就不用管了。”

“嗯……那就这样吧。”

刘主任也不在多说，转而又向秃头问起了事情的冲突，当然，秃头把所有责任都扔到了我头上，我冷冷的撇了他一眼，并不辩驳。

目光看了眼任沐雨消失的地方，她这明显是生气了得，估计又得哄好半天了，还有郁晓伊，也不知道她现在的情况怎么样了。

时间并没过去多久，教务处的大门被人推开，一身西装革履，挎着公文包的中年男人快步进了来，一进来，那男人就看向秃头怒嚷，面容更是掩饰不住的愤怒，“王老师，我需要你的解释！”

见到来人，那原本盛气凌人的秃头，满脸都是谄媚的笑容，赶忙迎上前去，“何部长，您来了。”

我目光往男人脸上看了眼，显然这个人就是何琛那个市委宣传部副部长的父亲何有良。

何有良并不理迎上前来的秃头，冷声道，“你不要给我说废话，我儿子头都被人打破了，我告诉你们，今天要是没个合理解释，我会严肃上告你们学校的恶劣行为！”

刘主任听到这话，也坐不住了，赶忙起身和气道，“何部长，您先坐下喝杯茶，有事咱们慢慢聊。”

秃头立马附和道，“对对对，您先休息会，这件事我们校方是极为重视，一定从严处理，您放心就好。”

何有良冷哼一声，一屁股坐在教务处待客的沙发上，秃头上前给他沏茶，而这时，他也总算注意到了站在办公室的我，似乎意识到了什么，眉头一下子就竖起，死死的盯着我。

秃头察言观色，见状忙开口道，“就是这个学生打的您儿子。”

“什么！就是他？”

何有良这下也顾不得喝茶，瞬间站起身，满脸怒容朝我走来，怒视着我，“你为什么打他？”

我看了他一眼，淡淡道，“看他不爽。”

何有良愣住，似是还以为自己听错了，“你说什么？”

我不耐烦道，“你需要我跟你重复一遍？”

“你！好好好，你个小子，你好的很。”

何有良被气炸了，愤怒转身，看向秃头，怒指着我，“来，你们把他父母给我叫来，我今天倒要看看什么样的父母能教出这样无法无天的儿子。”

秃头忙道，“啊何部长，这学生的班主任已经通知他外公了。”

“外公？这种事不叫他父母来，叫一个老头子干什么？”

“这个，他班主任说他父母出差去了，最近不在家。”

何有良露出一脸恍然，脸上满是冷笑，“出差？呵呵，我就说，要是父母多管管，怎么可能教出这种没教养的孩子，果然是什么孩子见什么父母，一看父母也是那种没教养的。”

我眉头微皱，“你说什么？”

“我说你父母……”

何有良冷笑着，还待继续说，也就在这时，教务处大门再次被人推开，离去的任沐雨又回了来，可见身后还跟着一人，陈宏元。

见到任沐雨又回来，我只能暂时压下怒气，默默的看着几人。

“陈校长，您怎么来了。”

秃头见到任沐雨后边的陈宏元，赶忙上前介绍道，“陈校长，来我给您介绍一下，这位是市委宣传部的何何部长。”

“何部长，这位是我们学校的陈校长。”

何有良显然心情并不好，他冲陈宏元轻点头示意就又坐下，一副颐指气使的模样，“陈校长，既然你来了，那这件事就麻烦你给我一个交代吧。”

陈宏元却没有搭理何有良，而是望向刘主任，问道，“老刘，你们商量的怎么样了？”

刘主任起身回道，“这个，我们刚刚商讨决定了下，准备把这个学生开除处理。”

陈宏元摆手道，“这件事没那么严重，改记过停课。”

“啊？这……”

刘主任愣了下，目光看了眼神色瞬间垮下来的何有良，嘴里的话一时卡住。

那秃头也极有眼力见，见气氛不对赶忙开口道，“嗯陈校长，您可能刚来还不了解事情经过，我给您解释一下，今天下午，何部长的儿子在教室被这位学生无缘无故的打了，伤的很重已经送去医院了，所以何部长今天来就是为了这事。”

陈宏元顺着秃头手指的方向看了我一眼，很快移开目光点了点头道，“我知道，就按我说的处理吧。”

那何有良此刻脸色难看至极，他压着火气，“陈校长，你这话什么意思？”

陈宏元回头看向他，“何部长你有什么意见吗？”

何有良压着怒气，“我儿子可是在学校里被人打了，你们就给一个处分？”

陈宏元道，“你儿子平日里在学校什么作为，学校档案里都有，这次的事我也已经了解清楚了，这并不是哪一方的责任，你儿子现在住院我就不追责了，现在我给他一个处分有什么问题吗？”

何有良愤怒拍桌起身，“这就是你们学校处理恶劣事件的态度吗！”

“你要我们什么态度？”

陈宏元丝毫不怵，那平日里儒雅随和的脸色也沉了下去，微有几分肃穆，“何部长，我希望你清楚，你并不是我们的主管部门，请不要对我们内部学生的处理决策上指手画脚。”

何有良脸被气得涨红，“好好好！陈校长，你记住你今天说的话，这件事我绝对会原原本本跟你们上头的教育局好好反映的！”

“请便。”

陈宏元并不多做理会，更是对何有良没有丝毫客气，这让我忍不住多看了他两眼，我知道他是任老师叫来的，可就因为任老师的原因敢丝毫不给市委里的部长甩面子，这让我不得不承认，他确实是个好父亲，就是不知道这样的人，究竟是因为什么事而惹罪了任院长。

“你！”

何有良被气得半死，当着这么多人面被人甩了面子，他仿佛自己脸上都被人狠狠打了一巴掌一般，火辣辣的疼，可在学校这方面他确实压根管不着，此刻也只能咬牙受着。

“诶，何部长您别生气，先坐下喝口茶。”

秃头见情况不对，又当起了和事佬，“陈校长您看这……”

何有良被人给了台阶，这才重重的冷哼一声，顺势坐下，“竟然你们学校处理不了，那就等警局的人来处理吧！”

场上气氛有些僵硬，都没人说话，何有良坐着喝闷茶，秃头在边上陪笑，陈宏元则自顾去接了两杯水，给任沐雨递了杯，然后就仿佛当何有良不存在般，满脸和煦笑意的跟任沐雨低声聊了起来。

我趁机给任沐雨递了个感激的眼神，结果她直接就板着脸别开了去。

看来这气生的还不小……

时间并没过去多久，警局的人就匆匆而来，说起来分局离学校并不远，要来早就可以到了，显然是对处理学生之间矛盾这件事并不太放在心上。

来的人我认识，是上回慕冰妍叫出来的北城分局的局长，那个有一面之缘的大胖子局长，按理来说这种小事随便来两个小警员就行了，而现在连分局局长都来了，很明显是何琛他爸特意叫来的，大概也是因为这样，所以他们才来的这么慢，估计是不满了已经。

何有良见到人终于来了，底气瞬间又足起来，冷哼一声道，“赵局长，你来了啊，那这件事你看着处理吧！”

大胖子一张肥脸笑呵呵着，“何部长你怎么了这是，生这么大气。”

接着又看向陈宏元，笑着打招呼，“陈校长，怎么你也在。”

陈宏元冲他点了点头，还不待说话，何有良就已经不满开口，摆着一副大架子，“赵局长！我找你来是来处理案件的，不是来跟人攀关系聊天的！”

大胖子脸上仍是笑意，“是是是，何部长您讲，有什么事我自然会处理的。”

何有良这才满意，手指向我，“那小子，给我儿子头都打破了，现在还在医院抢救了，这种情结恶劣的事件，他们学校还妄想包庇，我希望你们警局能秉公处理！”

“是吗，何部长你放心，这种事情我们警局绝对……”

大胖子顺着何有良的手指方向转过身，看向了我站的位置，目光与我对上，紧接着，肥脸上的笑容瞬间僵住，话也卡在嘴里说不出。

因为上次何琛的事，我俩有过一面之缘，我还记得他，他自然也记得我。

他肥胖的身子赶忙又转了回去，干咳一声，“那个何部长，这事你通知他家长没？”

何有良道，“早就通知了，估计他外公一会就来。”

“外，外公啊……呵呵，呵呵……”

大胖子脸上的笑容此刻比哭的还难看，只是何有良气头正盛，并未看出异样，继续道，“这种事叫一个……”

大胖子明显是有眼力见的，知道他要说什么，赶忙打断道，“那个何部长，我们先去调取一下学校的监控，查清楚马上就回来。”

说完，也不等他回话，赶忙带起一干人等快速溜出门去。

“这都明摆着的事你还……”

何有良不满的皱起眉，可见一群人都已经跑了出去，也只能悻悻然住嘴，怕丢了面子，只能冷笑着看向陈宏元，“陈校长，我希望到时候你们还能继续包庇。”

话落，并不等陈宏元回话，门外突然传来一道性感中夹杂着一丝慵懒的成熟嗓音，“哟，这不是何副部长吗？怎么今天有空跑到人学校来耍威风？”

这熟悉的声音让何有良脸上笑容微僵，他视线往门口看去，就见到一位风姿绰约的美妇人走了进来，美妇一身得体的正装，白色内衣搭配浅卡色衬衫，淡色的西裤长至脚踝，下方微微露出肌肤雪腻的纤足，一双高跟踩地，穿着简单大方，只可惜即便是这样普通的装扮，却也掩不了她身材的高挑丰腴，那腰间的妖娆曲线，勾勒着她的蛇腰丰臀，性感成熟而又充满雍容韵味，一张本就精致漂亮的脸蛋还点着淡妆，那狭长的凤眸化着浅色的眼线，轻挑间自然流露出了一股子性感妩媚，一瞬间就能让人视线不由自主的沉沦，似美艳的不可方物。

美妇走了进来，而那刚刚才溜出去的大胖子一干人，则点头哈腰的跟在后面，但那脸上的笑容此刻比哭的还要难看，兴许这时候他心里已经在咒骂何有良全家有一万遍了。

见到来人，何有良吓得立马站起身迎了上去，脸上的冷笑瞬间转换成谄笑，“殷，殷书记，您怎么在这里？”

殷梦涵淡淡撇了他一眼，“你何副部长能来，我来不了？”

何有良此刻在没先前的嚣张气焰，赶忙低声下气的陪笑解释，“没有，我不是那个意思，啊，我今天来这……”

只是殷梦涵并未理他，径直从他身边走过，眸光在办公室扫视一圈，最后定格在我身上，娇艳撩人的脸蛋挂上一丝轻笑，慢慢走进，习惯性的伸手揉了揉我头发，“怎么？跟人打架了？”

大庭广众之下被她像当小孩一样摸头还是让我极为的不适应，稍稍躲了下，“没有，是我打的人。”

殷梦涵有些好笑，却也收回了手，“打的谁？”

我朝她身后示意了下，“他儿子。”

殷梦涵回头，视线看向身后早已战战兢兢的何有良，他此刻怎么可能还看不出是什么状况，脸上挂着难看的笑容，干笑道，“殷书记，他，他是您……”

只是殷梦涵仍旧晾着他，眸光望向一边的陈宏元，轻轻招手示意，“陈校长，好久不见啊。”

陈宏元也笑着回应道，“殷书记，我是没想到你还能到我这学校来视察工作啊。”

殷梦涵又笑着揉了下我的头，“什么视察工作，小家伙惹事，只能过来处理一下。”

陈宏元本就对舅妈先前的举动疑惑了，这下才有机会开口问，“他是你……”

“侄子。”

“哦……”陈宏元视线看向我，接着才像是狐疑问道，“慕总的儿子？”

“是雪瞳儿子。”

陈宏元又仔细的看了我两眼，笑声爽朗，“嗨呀，我还一直都不知道慕总的儿子在我这学校。”

“陈院长你这就没必要装糊涂了吧，你要不知道这小家伙是雪瞳儿子，这点小事还用得着你这校长来管吗？”

陈宏元笑道，“哈哈哈，慕总儿子在我学校我当然知道，就是从来没过问是谁，今天要不是小雨让我来处理，我也不会来。”

殷梦涵不可置否的笑笑，目光朝他边上的任沐雨看了眼，此刻任沐雨也正板脸盯着她看，两人对视两秒，舅妈才笑着冲她点头致谢，便就移开了目光。

而陈宏元也又寒暄几句，才把事情扯到这题上来，“殷书记，既然你来了，那我们来说说今天的事情吧，这孩子今天打了人，虽然事出有因，但我们学校处分还是少不了的。”

“那是当然，做错事就得挨罚。”

殷梦涵收起了些许笑容，转头看向身后的大胖子一干警察，“赵局长，这件事你看着处理吧。”

大胖子一副快哭出来的表情，艰难的维持笑容，“这个，殷书记，这，这我们也刚来，事情都还不了解，你要不还是先找何部长这个当事人家长问问吧。”

大胖子这话一下子就让本就紧张的何有良瞬间冷汗涔涔，可现在他根本来不及辩驳。

殷梦涵目光转向他，“他打了你儿子？”

何有良赶忙摇头，“啊？没，没有。”

殷梦涵语气徒然转冷，“那你来这里干什么？有什么工作需要你分管学校吗？”

何有良慌忙解释，“我，我儿子在学校摔伤了，我就过来问问。”

“摔伤了是吗？”

“对对对。”

殷梦涵轻笑道，“那你就让他在家好好休养半年吧。”

“半，半年，殷书记，这，这马上就要高考了……”

“那你可以让他继续来学校上课。”

何有良见她眼神一片冰冷，再不敢多说，忙道，“不，不用，我让他好好休养，好好休养。”

“你还有事情吗？”

“没了没了。”

殷梦涵道，“那你还不滚回去？”

“是是是。”何有良点头哈腰，快步往外走。

“工作时间擅自离岗，回去自己写份检讨放到我办公桌上。”

何有良脚步一个踉跄，回头应了句是，便灰溜溜的往门口跑，很快就没了影。

……

“怎么样？停课十天，是开心呢，还是难过呢？”

坐在车上，殷梦涵系好安全带，看着绕过车头坐在副驾驶上的我，调笑的问了句。

我将副座上的安全带系好，视线下意识往她因为安全带而勒分出的两团高耸云峰上撇了眼，只是听到她这问话，赶忙又移了开，表情微有尴尬，“舅妈你就别笑我了。”

殷梦涵唇角噙着笑意，“那行吧，不过为什么打架总得跟我说一声吧？”

我敷衍道，“就一点小事。”

只是她显然没想让我这么糊弄过去，启动汽车驶入大道上，凤眸也调侃似的轻撇我一眼，“一点小事就下那么重的手，嗯？”

“以前有点小矛盾嘛。”

殷梦涵哼道，“不肯说？”

“哪有……”

我见糊弄不了，只好解释道，“就班上有个同学被他们欺负了。”

殷梦涵眉头微挑，一脸揶揄，“不会是女同学吧？”

“是。”

“哦……”

确认这点后，她就一直暧昧的笑着，也不说话，我有些窘迫，只能解释了句，“我俩是同桌，她被人欺负了，我这个同桌总得帮忙吧。”

殷梦涵轻笑着点头道，“嗯……这就叫英雄救美。”

“就正常的同学之间互帮互助而已，算不上英雄救美。”

我怕舅妈她追着这个问题一直问，急忙又转移话题道，“那个舅妈，你跟陈校长认识？”

殷梦涵自然知道我在刻意转移话题，脸上笑笑，却也没在追问，回答道，“他可是从省教育厅调任下来的，我能不认识吗？”

“省教育厅？”

我愣了愣，我说他怎么根本不把何琛他爸放在眼里的样子，原来是有背景的。

殷梦涵补充道，“还是个副厅长。”

“那他怎么会调到这个学校来？”这让我一下子就疑惑了，这么大的官怎么会被调到一所普通高中任职校长。

殷梦涵笑笑，语气有些玩味，“可能是因为某个人吧。”

我愣了下，然后就想到了任院长，要说陈宏元为什么会下调到这里来，没有任院长的原因在我是不信的，而且舅妈这话的意思，大概也是知道两人的关系，就是不知道她了不了解任院长跟陈宏元两人之间的事。

我心里琢磨着，恰在这时，手机铃声却是突然响了起来，我拿出一看，来电显示的竟然是伊人。

我表情恍惚，忙按下接听。

刚接通，对面就传出了声音，语气略有些急迫，“喂？是白宇同学吗？”

隔着手机声音稍有变化，我一时并没听出，只是这略微成熟的声线很明显不会是郁晓伊的，那现在会用她电话打过来的也就只有一个人了。

“阿姨？”

很快对面就又传来声音，“嗯对，是我是我，同学就是我想问你一下，你知道我家晓伊今天在学校发生什么事了吗？”

“我……”

我语气微顿，不知道该不该把实情告诉她，但想了想，还是将实情给她完整复述了遍。

对面沉默了一会，才又有声音传出，“所以……事情不是那些老师说的，突发的心脏病对吗？”

语气莫名的微有变化，好似不像原先，不过郁晓伊今天发生了这种事，就算神经在大条，也不可能还平常那般，我也并没在意。

“嗯，阿姨我当时没有注意，不然她也不会……”

大胸阿姨并未等我说完，便打断道，“是谁动的手你知道吗？”

我犹豫了下，还是直说了那几个人的名字，对面接下来半晌没了声音，“阿姨，我已经帮郁晓伊教训过那些人了。”

“谢了。”

“没关系阿姨，那个，郁晓伊她现在怎么样了。”

“病情已经稳住了，我还有点事，先挂了。”

“嘟……”

她话音刚落，电话就被挂断，传出了一道长长的忙音。

看着手机屏幕已经显示挂断了电话，我一时也不知道该说什么好。

殷梦涵侧头看了眼，语气调侃，“担心人家？”

我笑了笑，“是有点。”

“那要不要先去医院看一下？”

我想了想，摇头道，“算了吧，等过两天在去。”

殷梦涵笑笑，便也没有多说。

车很快到了别墅区，原先我还担心外公知道我打架会有训斥，结果他什么也没说，只是在知道我停课之后，让我多去医院看看小姨。

吃过晚饭后，天也已经暗了，我这才有机会躲进屋里给任沐雨打个电话过去，只是铃声刚没响两下，就被对方秒挂，我眨眨眼，又打了第二个过去，然后又被瞬间挂断。

这下我也知道她肯定不会接了，只能选择发信息。

“任老师，今天谢谢你了。”

信息发出，躺床上等了好半响都没回，这其实也在我意料之中。

赶忙又发了一大段信息表明今天自己不是故意要打架的，是迫不得已的等等等，当然还是没有回复，我肯定她是看到了的，只不过还在生气不愿意回我。

最后只能发一句我错了，结果刚发出去，就显示了红色感叹号，底下还有一排小字。

“发送失败，请先添加对方好友。”

额，又被删了……

算了算了，反正周末要去医院，还是到时候面对面哄好一些。

退出跟任老师的聊天界面，我视线看了眼妈妈的头像，明天就是一周了，按理来说她明天若要回来应该是会提前跟我通知一声的，只是到现在都没跟我说，也不知道是不是临时又有变，想了想，还是点进去问了声。

一时半会并没回复，等了大概有十多分钟，对面才传来信息。

“没。”

很简短，聊天气泡里就这一个字。

我看着这个没字，又问了句，“那还要几天？”

这次妈妈的回复很快。

“最快下周一。”

“怎么还要那么久。”

“事情还没处理好。”

“那你现在还在忙吗？”

“嗯。”

我犹豫了下，回道，“那我就先不打扰你了，你记得早点休息。”

对面没有再回消息，一直过了好一会，才又有回复，“找我有事吗？”

“没什么事，就是快一星期了，想问问你什么时候回来。”

我发出这段话，又在后面补了句，“有点想你了。”

“嗯。”

对面又只发来这么一个嗯字，我看着心里难免有点小失望，最后也不知道该说什么，刚想说一句晚安结束聊天，手机突然嗡嗡震动了起来，聊天界面也弹出一条视频通话，正是妈妈打过来的。

我一脸错愕，赶忙从床上坐起身，点下接听，屏幕一闪，紧接着里面就出现了那张熟悉的脸，还是那般的清冷绝艳，美得不似人间，

她这个突然的视频电话让我有些猝不及防，忙开口唤了声，“妈。”

妈妈看着我，淡淡应了声，“嗯。”

她似把手机拿得很近，让那绝美的面容都印在屏幕之上，仿若此刻就紧挨在我面前般，视频接通后，她也就这么平静的看着我，并没先开口说话，房里略微昏黄的灯光打在她皓如凝脂的肌肤之上，让脸颊看着莫名多了几分暖意，淡扫蛾眉，双瞳剪水，桃眸似比花娇，却又如井水般无波无澜，可却仍使得我目光不自觉的沉陷，好在我很快反应过来，视线尽量保持着正常，开口打开话题，

“那个你刚不是说在忙工作吗？怎么给我打电话了。”

妈妈微垂了下视线，似是在看桌上的什么东西，只是很快就有重新看向我，“忙完了。”

我目光也在她脸蛋上停留几秒，近一个星期未见，她似又更美了几分，只是脸上却也明显流露着几分疲态的气色，我看着微有些心疼，“那就早点休息，别太累着了。”

“没有。”

“你眼皮都有些重了。”

她微皱下眉，伸手摸上自己的脸，纤白指尖划过眼睑，轻轻抚了下，眸光平淡的看向我，莫名其妙的来了句，“不好看了吗？”

“啊？”

我错愕了下，我是想不到妈妈这种性子淡的人还会在意自己的外貌，不过想想也很正常，毕竟没人希望自己丑不是。

目光跟她美眸对视了下，她那绝美的脸蛋看得我莫名心虚，微微移开些许视线，“没有，还是很好看，就是你应该多注意休息，不用那么累。”

妈妈静静看我两秒，接着起身，缓步在房间走着，很快就见镜头一阵晃动，并有窸窸窣窣的声响传出，等一切结束，才见她人已经躺在了床上，娇躯微微侧躺着，脸颊枕在枕头之上，眸子则重新看向了我，只是并未说话。

手机似又被她拿的更近了，整张漂亮的脸颊都印在屏幕之上，精美的五官也尽数展现在我眼前，些许碎发散在脸颊两侧，撩着脸上那白净细腻的肌肤，仿佛平添了几分魅力，特别是她此刻侧躺枕在枕上的视角，仿佛就如睡在我身侧一般，看得我心跳不自觉的加速，心里某种异样的情绪开始疯狂的滋生，我喉咙一阵蠕动，即便心里有些不舍，这时候也不得不开口说道，“那…那你早点休息，我挂了？”

妈妈并未回话，脸枕着枕头，眸子看我一会，才淡淡开口道，“你刚刚说想我了？”

我也不知道她这么突然问起这个，表情稍稍有些不好意思，但还是诚实回道，“……对啊，你这次都出差一星期了，以前你也从来没出差这么久过……”

说着说着就开始有点窘迫起来，这样说怎么好像自己跟个小孩子一样。

妈妈看着我轻嗯一声，接着微微移了下视线，语气平淡，好似随口一问，“想我什么？”

“啊？”

我整个人愣住，一时都以为自己听错了，只是很快她又重复问了便，来明确的告诉我，我没有听错。

“想我什么？”

听着她这仿佛是情人间的暧昧话语，即便语气依旧平淡，甚至我自己都清楚她不可能有别的什么意思，可我心脏却还是不争气的猛的一跳，盯着她此刻侧躺在床，那依旧清清冷冷的脸蛋，大脑不自觉的就开始想歪，大量充满罪恶感的信息传入神经，让此刻的脑海里仿佛又浮现了那双包裹着黑色丝袜的长腿，两腿轻放在我大腿之上，任由我抚摸的场面，甚至于，那纤足美腿丝滑细嫩的手感就如还残留手心一般，让心跳不自觉的就微微加速。

喉咙莫名干涩，我眼神微躲闪了下，不敢直视她，当然我更不敢把心底的想法说出来，只能含糊道，“……就，就好久没见你了，有些不习惯。”

“嗯。”

妈妈应了声，却没在多说什么，只是静静的看着我，彷如在等待着下文。

只是我这时候话已经说完，她不接话，我一时都不知道该说什么了，至于脑子里那些个龌龊的心思我自然是不敢表露的丝毫，只能尴尬的跟她对视着。

然而等了半响，妈妈也依旧没有开口，眸光看着我，表情无波无澜，没有什么异样，只是又过去没多久，她微微垂了下眼皮，手机被她一翻，屏幕中那绝美的脸蛋消失，只印着顶上的白色天花板。

“我睡了。”她这么说了句。

她这突然的举动让我表情错愕了下，这怎么跟任老师生气时差不多似的，难道自己说错什么了吗？

可这时候根本来不及多想，只能认为她是真的生气了，赶忙开口补救道，“哦对了妈，你下周回来我可以再帮你多按摩几回。”

话落，我就在心底大骂了自己一句，这么明显的话不就等于把自己内心的想法直接给暴露出来了吗？

我心里七上八下着，不知道她会作何反应，只是出乎我意料的，或许也不能说出乎意料，妈妈并无反应，她再次拿起手机，那张脸蛋也重新出现在了屏幕之内，淡然的表情确实并无异样，一时间我自己都怀疑是不是自己想多了。

妈妈看着我，仿佛并不明了般开口问道，“按摩什么？”

我这时候已经不清楚她到底是真不知道，还是装不知道了，只能干笑道，“就，就脚啊……呵呵，能缓解疲劳嘛……”

妈妈眸光飘忽了下，轻轻嗯了声，接着才又看向我道，“我睡了。”

语气跟先前并无区别，表情更是始终平淡如水，这让我一时都摸不准是不是真是自己多想了，不过转念一想好像也确实，妈妈怎么可能无缘无故生气呢，她又不是任老师。

“……那，晚安。”

“嗯。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第100章 郁伊人
────────────────────────────────────────

第二天一早。

也不知道被停课是好事还是坏事，不用去上学，我这一觉直接睡到了自然醒，外公他们也并未吵醒我。

洗漱完下楼，屋里并没人，外公早上有晨练的习惯，起的很早，估计现在还在后院，至于舅妈，昨晚上突然有事出去，也不知道是干什么去的。

早饭已经做好了，外公他们明显是吃过了，我自己简单又热了下就随便吃了顿，坐在餐桌上，吃着早饭，无聊的刷着手机，看着看着，突然后台弹出一条弹窗，是一条新闻发布，我刚想划掉，上面那一排加大加粗的标题却是吸引了我的视线。

“最新消息，江海市市委宣传部副部长……”

我看着这行字微微愣了下，这不是何琛他爸吗？

疑惑的点了进去，接着就是一大片排版的信息，我大概扫了眼，讲的竟然是省纪检委昨晚被黑客入侵了系统，然后把江海市宣传部副部长何有良这些年任职的所有贪污受贿记录给发了出来，一条条记录什么时间，什么地点，跟什么人，就连具体数额都表明的清清楚楚，数额并不大，大多都是私下里的人情往来，下面人巴结送的礼，这种东西私下里并不会有太大计较，可被人摆到明面上曝光出来可就是另一回事，更何况宣传部还主管着宣传贪污腐化的思想指导工作。

所以没什么意外的，报道里写到省纪检委书记昨晚大发雷霆，连夜派人彻查，经过一夜查明竟然跟那黑客曝光的没有丝毫出入，就这样，何有良直接被革职查办，就连市委书记殷梦涵都被牵连受到了口头处分，当然这个口头处分也只是上面做做样子罢了。

我愣愣的看着这条新闻，我说昨晚舅妈怎么突然就出去了，没出意外就是因为这事，只是我怎么也想不到，昨天还在我面前耀武扬威的何有良，今天竟然就陷入了革职查办的风波，可这种事早不来晚不来，怎么就这么巧呢？

突然，我想到了昨天给我打过电话的大胸阿姨，说起来，自己当时就有提到何琛的名字，只是想起大胸阿姨那一副呆呆蠢蠢的样子，又很快打消了这个念头，怎么可能是她呢？

有些好笑的摇了摇头。

或许只能说何有良得罪了什么人，恰好昨晚被报复了，这还真是巧了。

我幸灾乐祸的笑笑，便也不在多做关注。

早饭很快就被吃完，我无聊的又翻看了下聊天软件，无意间就被班级群昨晚刷屏的信息吸引住了。

“快看学校官网，我靠，太劲爆了！”

“卧槽，那女的谁啊。”

“就高三那个，我还在学校见过她好几次。”

“这女的是真的婊子啊，怎么跟那么多男的上。”

“……”

大概近百条的聊天记录，我一脸疑惑，点进了群里发出的学校官网链接。

界面很快加载完成，熟悉的学校官网出现在了屏幕之内，只是此刻官网里跟以往大不相同，里面尽是各种视频的播放界面，还有大片大片的聊天记录，我大概扫过，都是跟各种男人的撩骚文爱。

至于那些视频，也都是些淫秽的做爱视频，几个视频男主都不同，不过有几个男主我却都见过，至于女主则都是同一张面孔，那人我很熟悉。

那个高三级的……王念？而那些个视频男主，有一些竟然是一直跟在她身边的那群男生。

我满脸错愕，一时间整个人都愣在原地，那原本我刚打消的念头，一下子就又涌了出来，同样是黑进官网，同样的时间点，而且一个是何琛他父亲，一个是王念，种种迹象似乎真的在我脑海里指明着是谁。

一张戴着圆框眼镜，胸前搭着麻花辫，看起来呆呆蠢蠢的脸浮现了出来。

……

第一人民医院，

大门口。

或是真的有所思就有所见。

无比巧合的，我在医院门口，见到了正把大包小包东西从出租车上拿下来，暂时放在路牙子上的大胸阿姨。

“阿姨？”

“嗯？”

一张戴着圆框眼镜，眸子成月牙儿大小的脸疑惑的抬头看向我，似乎是有了上回的映象加深，这回她一下子就认出了我来，脸上微微露出惊喜的笑容，“是你啊同学。”

“额……”

我看着她这张看起来呆呆的自来熟脸，心里却开始莫名怪异起来，或许是差异感太强烈，我根本无法将那个黑入省纪检委系统的黑客跟她联系在一起，这明明就看起来人畜无害啊。

大胸阿姨满脸笑意的看着我，接着似又疑惑的问道，“嗯？同学你今天不是要上课吗，怎么跑到医院来了，难道哪里不舒服了吗？”

“额没有，我是跟学校请假来医院看一个住院的长辈，然后也刚好顺路来看看郁晓伊现在情况怎么样了。”被停课这种有点丢人的事我还是不愿意说的。

“啊……同学你要来看望晓伊的吗？”

大胸阿姨脸上瞬间绽放了比先前更热切的笑容，眸子也因为笑容更弯了些，虽然眼瞳根本都看不见，可总能感觉她似有种眼冒星星的感觉。

然后她又开始叽叽喳喳起来，“真是想不到晓伊在学校里还会有你这样的好同学，只是她现在还在昏迷需要看进一步情况呢，医生还说现在不能有人打扰，同学你应该不能进病房看她了，真是太可惜了，不过在等一两天就可以了，而且医生也说没什么大问题，同学你不用担心的。”

一直等她说完我才有机会插上嘴，“好，好的。”

大胸阿姨点点头，突然似反应过来般，“哦对哦，同学你刚刚说你有个长辈住院了吗，她得的什么病啊，严重吗？”

我怕她又长篇大论说一通，忙道，“额不严重，休养几天就好了。”

“这样啊，那就好。”

“阿姨你这东西是要拿进去吗？”我看着她脚下放着大包小包的东西，开口问了句。

“对啊，晓伊不知道要住院多久，我得把她的日常品带着。”

“那阿姨我帮你拿吧。”

大胸阿姨满脸惊喜，“真的吗，那太谢谢你啦同学，不然我自己一个人都不知道要怎么拿进去了。”

我看了眼四周路过的男人，不时就会往这儿瞟一眼的动作，觉得应该不会存在拿不上去的可能。

“说起来同学你又帮了我一次呢。”

“没有，一点小事。”

“小事也是忙啊，总之还是得谢谢你，不然这么多……”

大胸阿姨边走又边念叨了起来。

我无奈附和着，听着她仿佛说不完的话，对她那个极可能的黑客身份又产生了不小的动摇，因为我是真的无法将两人联系起来，可要打消这个念头，却又真的没办法做的。

最后只能趁着她说话停顿的间隙才得空打断道，“对了阿姨，我有件事跟你说一下。”

大胸阿姨嘴里的话一顿，疑惑的转头看向我，“怎么了同学？”

我目光撇了她两眼，然后才似随口说道，“就我今天早上看见个新闻，上面我们市委宣传部的副部长被革职查办了。”

大胸阿姨一脸茫然，“嗯？他怎么了？”

“新闻上说是有个黑客入侵了省纪检委的系统，把他这些年所有贪污受贿的记录发了上去。”

我说完，目光有意无意的注意着她的反应，结果出乎我预料的，大胸阿姨那本就呆呆的脸瞬间露出震惊的表情，

“啊？黑客那么厉害吗？那他们是不是能随便盗别人号，偷看别人聊天记录啊。”

听着她的话，我不禁满头黑线，可这却更让我迷惑了，因为她这反应，根本就不似作假，真就如刚听到重磅的八卦消息一般，哪像是一个做过这事人的反应。

难道真是自己猜错了？可是这么巧合的事情，我怎么也不愿意相信。

只能又故意试探道，“对了阿姨，你昨天问我要那几个欺负郁晓伊的人名字干什么？”

大胸阿姨突然一脸疑惑道，“啊？我有问过吗？”

我顿感无语，“你打电话不是问过吗，你忘记了？”

“嗯……我好像……嗯……”

大胸阿姨表情有些尴尬的样子，她沉吟着微微偏头，皱起眉头似是在思索，好在没多久她又转了回来，脸上浮现些许小愤怒，“我想起来，就是他们几个欺负的晓伊。”

见她总算是想起来了，我心情这才稍缓，“那阿姨你当时为什么问他们名字啊。”

大胸阿姨表情一下子就变得坚毅起来，“因为我要等晓伊病好一些就要去学校告他们。”

我狐疑道，“因为这个？”

大胸阿姨肯定道，“对啊，我要让他们受到该有的惩罚。”

“额不用了阿姨，他们那些人应该都会被开除了。”

她一脸的茫然，“啊？难道他们欺负晓伊的事情已经被老师知道了吗？”

“不是，是因为另一件事。”

我随即将早上在学校官网看到的视频说了出来。

说完这个，我又补充了句，然后时刻注意着她的反应，“还有，那个何部长就是何琛他爸。”

“啊？”大胸阿姨听完，呆呆的脸上满是震惊之色，而且还莫名的染上了淡淡红晕，“那个，所以他们都要被开除吗？”

“闹了这种丑事，他们那些人被劝退是板上钉钉的事情，学校不可能容忍他们继续留在学校上学。”

大胸阿姨一脸的不可置信，“可是，怎么会有这么巧合的事情啊。”

我看着她这么久的反应，感觉演都演不了这种效果，这下也再对她提不起任何怀疑，只能转换思路问道，“阿姨，你是不是跟有什么认识的人说过这件事啊？”

大胸阿姨疑惑道，“没有啊，我谁都没有说。”

“这……”

我这下自己也迷惑住了，现在这种情况，她要么就是演技真的太好，把我给骗过去了，要么就是她真可能无意间给人透露过，然后她这种健忘的性子，自己给忘了，而且看她这明摆着惊讶的模样，我还是觉得第二种可能比较大。

至于巧合，那是根本不可能的事情了，反正我是不会信。

“不会真是巧合吧？”

大胸阿姨突然神秘兮兮的凑近我几分，胸前那硕大的巨乳不自主的就碰到了我胳膊之上，软绵绵的格外的舒服，“同学你知道吗？其实我从小到大运气都特别好。”

我不自觉撇了眼她那罕见的巨乳，有些脸热的移开了些许，“这个……那可能真的是运气好吧。”

说起来，现在得知那个黑客不是大胸阿姨，我还稍稍好受些，不然这巨大的反差，实在很难让人接受。

“嗯嗯，你知道吗，我很多时候迷路然后走着走着都会到家，还有丢了什么东西，我就算记不起来了，最后竟然都能找到，还有啊，我有的时候上班睡迟了，结果醒来发现自己都已经到公司了，怎么样怎么样，同学你觉得神奇吗？” 1

这是你自己连做过什么事自己都忘记了吧……

“嗯，是的。”

虽然心里有些无力吐槽，但我还是点头表示赞同。

“还有还有……”

大胸阿姨话仿佛说不完一般，不停的在耳边给我描述她各种运气好的事情，当然，就她这种呆呆蠢蠢，还健忘的性子，可能东西当时就在手上，都一时想不起来然后到处找，最后突然发现，把这归咎于运气好。

所以对于她来说，什么离奇的事情都可能发生吧。

说起来，我都开始怀疑她这种性子的人到底是怎么长这么大的了，心里这么想着，我却总感觉有某点怪异的感觉，好似自己应该明白什么的，可一时却是反应不过来。

而且我有一点弄不懂，为什么像大胸阿姨这种乐观派的人，自己女儿郁晓伊却是始终抑郁寡欢，当然心脏病很可能占了一部分原因，可……快乐不应该是会感染的吗？

我想不懂，听着耳边还在不停絮叨的声音，我干咳一声，打断道，“那个阿姨，你知道郁晓伊每晚都在图书馆上班吗？”

大胸阿姨听到我问话，脸上的笑容微微凝固，接着缓缓消失，脸色也不自然起来，她双手握着交叠在身前，捏着手指轻声回道，“知道啊……”

我看着她的反应，想了想，还是决定说出来，“这个……每天熬夜对她现在身体影响是很大的吧，你既然知道，应该劝劝她吧。”

大胸阿姨抬头看向我，“白宇同学。”

“啊？”

“我们能换个话题吗？”她说道。

我表情微愣，然后尴尬笑笑，“啊……好，好的。”

虽然话说是换个话题，可一路上大胸阿姨这个话痨的乐观派都没在说一句话，而我却也不知道能说什么，毕竟这怎么说也是她们的家事，或许都有什么隐情也说不定，我不了解，自然也猜不到。

乘坐电梯很快到了郁晓伊住院的病房门口，这个病房分两间，大胸阿姨领我进了旁边一个较小的陪房处，将手上的所有东西放下，她才似又重新恢复了原先的模样。

“同学，今天谢谢你了。”

她冲我轻笑着道谢，接着又恍然醒悟般拿出手机，“哦对了，咱们也加个好友吧，不然一直用晓伊的号联系也不方便。”

“好。”

我见她脸色好转也稍稍松了口气，拿出手机，打开聊天软件，点击添加好友，“那阿姨我加你吧。”

“嗯。”

大胸阿姨点头，然后报出了自己的账号，我则一一输入，等她报完，点下了搜索，界面一闪，添加好友的界面出现，紧接着，我目光一滞，心底猛然一阵愕然，就连本准备点下添加的手指也顿在原地。

这时候大胸阿姨探头往我屏幕上看了眼，点头道，“嗯嗯，就是这个，同学你加我吧。”

“啊？”

我微微回神，目光有些惊疑不定的撇了眼凑到我身侧的脸，五官精致姣美，那柳眉弯弯，下边宛如闭着的月牙儿般的眸让其莫名有种呆蠢的感觉，用蓝绳捆着的麻花辫搭在胸前那远超于常人的巨乳之上，自带着几分熟御风格，可看起来却是那么的人畜无害。

许是就在这一瞬间，这一个契机让我仿若想通了一切，艰难的平复着此刻难以置信的心情，点下了添加好友，“……好。”

大胸阿姨点头道，“嗯嗯，那同学你可以去看你那个长辈了，等晓伊病稍微好一些我就通知你，到时候你就可以来看望她了。”

“好……”

我压下心底的惊疑不定，才装着好奇般的开口问道，“那个阿姨，你这网名……怎么跟郁晓伊的一模一样啊？”

“啊，网名？”

大胸阿姨愣了一下，然后反应过来，似有些不好意思的笑笑。

“你说这个啊，这不是网名，是我的名字……郁伊人。”

……

“伊人”不是郁晓伊，而是大胸阿姨？

不，或许不能说是大胸阿姨。

而是她的……第二人格！？

我不知道自己脑子里为什么会冒出这个想法，可就在刚刚，见到她网名的那一刻，我却是瞬间想通了一切。

那个黑客或许根本就不是大胸阿姨演技好，也不是谁帮的她，而就是她那个极有可能存在的第二人格干的，而昨天给我打电话时，她后面语气的明显变化，当时还没觉得怎么，可现在回想起来，那显然就不像大胸阿姨的说话语气，所以说，那时候她就已经是第二人格暂时主导了身体，这也导致刚刚我问她问题，她一时都答不上来。

而我这下明白过来那天郁晓伊为什么会莫名其妙的跟我提起人格分裂这种话题，她很明显是知道自己母亲还有个潜在人格，不然她怎么可能聊那种话题。

至于大胸阿姨，她可能根本都不知道自己身体里还有别的人格，所以她才会觉得自己从小到大运气都特别好，而那些她自以为的运气，明显就是第二人格做的事。

而且很有可能，妈妈的那个网名叫伊人的网友就是她，或者说是她的第二人格。

不过这也只是我现在的猜测，我压根没办法证实，也根本不知道那个“伊人”到底是郁晓伊，或者真的是我现在所想的，是大胸阿姨，亦或者，两人都不是，而是另有其人，她俩只是碰巧撞了网名而已。

我脑子这一时间有点乱，无凭无据的猜测确实很让人难受，而且从上回无意间偷看到的那点聊天记录来看，不管是郁晓伊，还是大胸阿姨在我看来都是不太符合的，至于那个可能存在的次人格，我也并没见过，更不知道那是个什么性格，

那“伊人”真的可能是大胸阿姨的第二人格吗……

我实在是想不通了，而且越想越乱，或许真的只有哪天再次偷看妈妈账号一次，才能明白了……

脑子一片混乱，今天早上的信息给我的冲击太大了，表面上呆呆蠢蠢的大胸阿姨可能有着第二人格，那个次人格还是个顶尖黑客。

而且她的账号网名也叫伊人，这很可能还是妈妈的那个网友……

可如果真的是，她们又是怎么认识的，上次家长会两人碰过面，她们现实肯定是不认识对方的，可现实不认识，妈妈怎么好像跟对方很熟悉一样，什么事好像都跟对方说……

难道“伊人”是令人其人吗？

脑子里想着这些事，不知不觉的就上到了六楼，左右想不出个所以然，我只能摇了摇头，把这些东西抛到了脑后。

推开面前病房，走了进去，一眼就见到小姨躺在病床上，郁郁寡欢的冷着面容，似是察觉有人推门而入，她冷眸扫了过来，见到我后先是明显一愣，然后马上就摆出嫌恶的表情，“你怎么又来了？”

我现在心情有些复杂并不想搭理她，就连招呼都懒得打，径直走到我的那临时陪床上直接就躺下。

然而刚躺下没一会，那印着1000t的充气锤就往我面门呼来，速度太快，我这刚躺下一时半会没反应过来，脸就被狠狠锤了一下，虽然不痛不痒的，可当下一锤又要砸下来的时候，我还是伸手挡住了。

我坐起身，表情愤愤的看向她，“小姨你说话就说话，别动手啊。”

慕冰妍冷着脸，“谁让你无视我的？”

我趁机把充气锤从她手里抢了过来，“哎呀，我没有无视你，我想事呢。”

她意外的没有找我茬，反而还疑惑问道，“什么事？”

我略有差异的看了她一眼，说起来要换以前我说这话，她可能看都不屑看我一眼，没想到现在还主动追问，看来在这病房待了这么久，她还真的是闲出病来了。

我随意将充气锤放在床头，她拿不到的地方，开口问道，“嗯……小姨你觉得会有第二人格存在吗？”

慕冰妍皱眉思考了一会，回复道，“有。”

我顿时像碰到知己般，面色一喜，“小姨你也觉得有啊。”

慕冰妍认真点头道，“对，就比如有的时候我打你，那不是我想打你，而是次人格想打你。”

我脸上笑容一收，无语的看着她，“我说认真的。”

她撇我一眼，这次倒是认真的回复了，“存在。”

“那主人格和次人格是不互通的吧？”

慕冰妍想了想道，“理论上来说，主人格跟次人格是独立存在的，主人格当然不会意识到次人格的存在，但是，次人格从诞生的那一刻起，她就知道自己是次人格，也能认知到主人格的存在。”

“这……”

我想起大胸阿姨昨天跟我的对话，似乎就是突然换了个语气一样，“那这人格是不能随意转换的吧？”

“当然。”

我突然记起大胸阿姨是知道昨天跟我电话的谈话内容的，虽然记忆不深，可刚刚我问的时候确实是回答出来了，然而那时候按理来说不已经是次人格占据主导了吗？

我不禁又好奇问道，“那次人格说的话，做的事，主人格知不知道？”

慕冰妍略有些不耐烦的看着我，“你问这些干什么？”

“我这不好奇嘛。”我皱眉思索着，既然不能随意转换，而且大胸阿姨还记得昨天的电话内容，那昨天电话对面到底是大胸阿姨还是一直都是次人格？

慕冰妍撇我一眼，回道，“如果是对她很重要的事情，潜意识里会有印象，因为不管是主人格，还是次人格，本身还是她自己。”

“这样吗？”我心里稍稍释然了些，毕竟这是自己女儿的事情，不管是主人格还是次人格，都是很在意。

“所以你问完了？”

我愣愣的看向她，“啊，怎么了？”

慕冰妍冷眼看着我，冷声道，“回答我开始问你的问题。”

“啊……”

我是没想到她还想着开头我无视她的事情，有点小无语，但也不想得罪她，只能老实道，“带你脱离苦海啊。”

她皱眉，“什么意思？”

我解释道，“外公他老人家答应让我带你出去逛逛透透气什么的了。”

慕冰妍一脸狐疑，“你在骗我？”

“骗你干什么？”

我撇撇嘴，从随身带来的包里拿出了她那头紫灰色的假发，“呐，假发都给你带来了，你要想出去透透气咱俩现在就能走。”

看着我手中拿着的假发，她却还有些惊疑不定，“他准我出去了？”

“当然啊，我不说了要帮你在外公面前说好话的嘛。”

我一脸义气模样，“怎么样小姨，说到做到吧？”

“废话真多。”

她这下总算是信了，脸上冷着的表情微微松动，眸子斜我一眼便转过头去，扶着床头的靠背直接就坐起了身，穿着病号服的柳背对着我，透过宽松的病服隐约可见一点腰肢的纤柔，她往后朝我伸手，“假发拿来。”

我起身趴到病床床尾，把假发扔她手上，没好气道，“你就不感谢我一下吗？”

“你要我感谢你？”慕冰妍直接就冷眸打了过来，语气不屑。

我干笑道，“不谢也行。”

慕冰妍收回视线，坐在床头理顺着手中假发往头上戴，“上回的事一笔勾销。”

“上回的事我不解释了嘛，你还出了气都。”我走到摆放轮椅的地方，将其打开，推到了她跟前。

“你是想我以后用警棍再给你一下？”

慕冰妍穿戴好了假发，一头中短发转变成了这头高贵冷艳的紫灰色长发，虽然只是发型色调的转变，可此刻这头紫发，配上她本就精美漂亮的脸，一瞬间仿若换了个人般，即便穿着这身普通的病号服，却也掩盖不住她这冷傲惊艳的气质，甚至此刻的衣着不同，给我的感觉却也与往常大相径庭，莫名的透出一股子说不出的美感。

我收回看着她脸的目光，忙摆手，“不用不用，一笔勾销好了。”

慕冰妍又撇了我一眼，才掀开身上的被褥，挪动爆满的翘臀，将两条纤长丰腴的美腿晃荡到了床沿边，雪白的纤足找到了地上的拖鞋，前端的精巧足趾钻入鞋内，就准备撑着床沿站起，我见状忙搭把手，扶住了她一只手臂，待她坐稳到轮椅上才松开。

慕冰妍坐在轮椅上，脸上难得露出一丝惬意的神色，“不过你这次确实难得做了件好事。”

听着她这好似夸人可又像是骂人的话，一阵无语，“拜托，我也没干什么十恶不赦的坏事吧。”

“你还活着就已经是最坏的事了。”

我沉起脸，“我要不活着谁今天还能带你出去。”

慕冰妍鄙夷道，“这算是你现在唯一的用处。”

“行行行。”

我懒得在跟她争辩了，不然到最后还是自己吃亏。

我咳了一声，在她面前摆正着身份，“不过小姨啊，我话得先说到前头，我们出去就只能在下面花园里逛逛，可不能出了医院范围。”

“随你。”

推着轮椅走出病房，我又多问了一嘴，“对了，你今天上午没有要做什么检查吧？”

“没有。”

似是终于能出去，她心情好了不少，竟然没有怼我。

很快又到了那俩警卫看守的楼道口，只是很明显他们这次是有收到外公吩咐的，并没有要阻拦我们的意思，只是其中一人在见到我们后开口说了句，“慕局，首长让你只能在住院部下面逛，不能走太远。”

慕冰妍闻言面色一沉，似有些生气，我见状忙笑着开口，“我们知道。”

“那好。”

两人说着让开了身位。

我顺势推着轮椅上出了去，进到了电梯口，只是没想到，那俩警卫也跟在了身后，我疑惑道，“你们这是……”

警卫回道，“首长要求我们跟在你们附近。”

“啊？这样啊，那好。”

对此我并没什么意见，反而有人暗地里保卫，也降低了真发生什么危险出事的可能性。

可我这么想，小姨她却是不满意了，她回头冷眼扫了那俩人一眼，“你们坐下趟。”

说完就示意我进电梯，我知道她是有些生气了，也不好忤逆，冲外面尴尬站着不敢进来的俩人歉意笑笑，然后按下关门。

电梯匀速降落，慕冰妍也冷声说了句，“要求真多。”

我自然知道说的谁，只能说着好话，“外公不也是为了你安全着想嘛。”

“他以为我还是像你一样，什么事都不懂的小屁孩？”

我无语道，“喂，你这也能迁怒到我啊。”

慕冰妍冷哼了声，不在说话。

虽然她对外公诸多要求感到不满，但等真的到了外面，心情明显就好了不少，我推着她在住院部前的公园小道上转，她确实惬意的很，看来这么久没出来过，真的是把她闷坏了。

等逛完一圈，留在池塘凉亭内休息，我笑着问道，“怎么样小姨，开心了不？”

慕冰妍冷眸扫我一眼，“你让那俩人滚远点，我就很开心。”

“额……”

我撇了眼跟在我们不远处的那俩警卫，其实说实在的，并没离多近，可能因为这是外公吩咐的，让她觉得很不爽而已。

“反正他俩离那么远又不影响我们。”

“那你就闭嘴。”

慕冰妍斜我一眼，似懒得跟我多说，伸手拿出了病服口袋内的手机，我站她身后，对她拿手机干什么看的很清楚，见她打开了通讯录，便好奇的问了句，“小姨你给谁打电话啊？”

“闭嘴。”

我撇撇嘴，也不在追问，只是偷偷注意着。

电话拨打了过去，只是通话铃声响了好半天都没人接，我看的一点疑惑，见她挂断又重新打了遍，又忍不住问道，“谁啊，连电话都不接。”

结果刚一开口，她就冷眼打了过来，这明摆着就是对方不接电话，拿我当出气筒了。

我赶忙表着衷心，“我为你打抱不平啊小姨。”

慕冰妍收回手机，像我伸手，“手机拿来。”

我也猜到她要干什么，好心提醒道，“那人不接你电话，你现在拿我的手机打也没用啊。”

她冷着脸，“别说废话。”

“好吧好吧。”

我只能拿出手机解锁递给她。

她伸手接过，在通讯录内打出一串号码又拨了过去，我凑近几分，说起来也蛮好奇她是给谁打的电话。

这次用我的手机打，倒是没等多久对面就接通了，还不待慕冰妍开口，就隐约听到对面传来一道无奈的男声，“慕局……”

听到对面开口的称呼，我也猜到是谁了，事实没想到对面竟然还知道这是小姨换的手机打来的，不过他不是不乐意接吗，这既然知道，还接什么。

慕冰妍面色微冷，语气丝毫没有客气的意思，“为什么一直不回我消息，不接我电话？”

对面沉吟了下，语气为难道，“这个……慕局，您现在人还住着院，就别操心案子的事情了。”

“这件案子是我负责的，我需要了解进展。”

对面沉吟好一会，才慢吞吞说道，“这个……案子现在不归我们分局管了，总局……咳，总局那边另外安排人手了。”

“你说什么？”

慕冰妍脸色瞬间一沉，“这种事为什么不第一时间告诉我！”

“慕局……这个咱们还是别管了吧，案子好早之前就都已经交接好了。”

“董学明，你现在胆子是越来越大了吗？没有经过我的允许案子说让就让！”

慕冰妍脸若寒霜，她这语气很明显已经是暴怒状态了。

“慕局，我……”

“慕局，其实这件事我当时拒绝了，只是……”对面话说一半却是闭嘴了。

慕冰妍冷声道，“继续说。”

对面为难道，“慕局那我跟您说了，您可不能出卖我啊。”

“你还要废话？”

对面再不敢迟疑，忙解释道，“这件事是您父亲的命令，还是亲自给我打的电话，说为了让您好好养病，您给我的消息跟电话都不能回。”

对面语气仿佛要哭出来一样，“不然没有他的吩咐，我也不敢不接您电话啊。”

听完这话，慕冰妍脸色也瞬间沉了下去，冷的可怕，她直接挂断电话，一言不发。

我看着莫名有点发怵，其实我觉得外公事情确实做的太绝了，只是我也能理解他，看着小姨这丝毫没有好转的脸色，我试探性开口道，“小姨，其实你现在好好养病就行，案子的事等伤好了在办也不迟是不是？”

她冷眼扫视着我，“我需要你多嘴？”

“那行吧，就算案子还是你管，你现在躺在医院哪也不能去，又能做什么？”

“能做什么需要告诉你？”

我撇撇嘴，也懒得再多说了，好心劝她，语气还一直冲冲的，真的是。

慕冰妍收回目光，又用我的手机打出了电话，因为有备注，所以我这下看的很清楚，竟然是打给外公的，我表情微僵，这是要跟外公他老人家刚正面吗？

我下意识就想劝，可下一秒，电话那边就已经接通了，我一手扶额，感觉要遭。

“喂……”

对面传来了外公苍老浑厚的声音。

小姨冷声问道，“你为什么把我的案子让人。”

外公很明显是听出了这是小姨的声音，他那边沉默了一会，才有声音传出，“这案子本来就不归你管。”

“可我已经接手了。”

外公声音不怒自威，“但你已经失败了。”

小姨深吸了口气，“我会办好的。”

外公淡淡道，“你已经不用办了，这些事也不再是你的职权范围，等出院自己去政治处报到吧。”

似是听到了不可置信的话，她语气突然拔高，“你说什么？”

外公语气仍旧平淡，“我说的还不清楚吗？任务失败，你已经被降职了。”

小姨怒道，“降职归降职，你凭什么把我调到政治处去！”

外公似也被小姨这丝毫没有客气的话语激怒了，语气在没先前的平淡，而是充满了威严肃穆，“就凭我是你的上级，慕冰妍同志！我不是在跟你商量，我是在对你下达命令！你无权违背，听得懂吗！”

“嘟……”

话音刚落，电话就传出忙音，外公那边直接挂断了电话。

而小姨则整个人都怔在原地，脸色更是阴沉的可怕，仿若周身都宁绕着一层寒霜，无比渗人。

我有些无奈，在她打出电话的那一刻我就知道大概是这个结局，真的是，外公就是那种吃软不吃硬的性子，要是说两句好话，撒撒娇……额，应该也不会有这种可能。

总之现在两边都闹僵了，事情是真没一点挽回的余地。

看了看她布满寒霜的脸，也知道她现在是不可能有心思继续闲逛了，只能推着轮椅往住院楼走。

“这件事你早就知道的吧？”一路沉默的到了电梯内，看着电梯层数缓缓爬高，慕冰妍才语气冰冷的问了句。

我也并不想隐瞒，答道，“这个……外公是跟我说过一嘴。”

“为什么不告诉我。”

告诉你你不得早炸毛了。

我在心里叹了口气，“小姨，虽然我觉得外公做的确实有点过分，可你这次任务失败被降职也是应该的啊。”

一说起这个，她又立马炸毛，冷声道，“他卸掉我的所有官职，把我降到最低的警员都可以，凭什么随意把我调去别的部门。”

对此我也很是无奈，外公关心她是无可厚非的事情，可是……总之这种事情我真的无法评判个对错来。

“那你给外公服个软？”

话一出口，她直接冷眼打了过来。

我怕祸水东引，赶忙陪笑道，“当我没说。”

电梯很快到了六楼，回病房准备扶她起来回病床上躺着，结果她自己推着轮椅来到了病病的露天阳台上，沉着脸静静的望着外边。

我知道她现在心情不好，只能搬来个板凳坐她边上，有意引开她现在最不想听到的话题。

“小姨啊，明天咱俩绕开那俩警卫偷跑出去逛逛怎么样。”

“不去。”

“那待会午饭我给你带饺子回来吃不吃。”

她眸光微沉，明显犹豫了一瞬，“不吃。”

我心里了然，笑着道，“我觉得就外面那家饺子馆的就挺好吃的，待会我就给你带那家的。”

她不耐烦的瞪了我一眼，“闭嘴！”

我悻悻然闭嘴，想了想，还是开口问道，“小姨，你降职是因为毒贩子这件事吧？”

“然后呢？”

我沉吟了下，说道，“那如果你能把这个案子查清，在配合警方剿灭那伙人，外公他不就没理由降你职了吗。”

慕冰妍冷眼瞪着我，“你觉得我不想吗？有他压着，我现在连案件现在的进展是怎么样都不知道，怎么查？”

“那如果能搞到案件进展？”

她沉着脸，却是透出难以掩饰的自信，“我能查的出来。”

我看着她，认真道，“我帮你。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第101章 任绾妤
────────────────────────────────────────

“不过我可不敢保证啊。”

见她冷冷的眸光直勾勾盯着我看，没几秒我就只能破功摊手。

慕冰妍又深深看了我两眼，才收回目光，即便眼神明摆着写满了怀疑，她却还是回道，“看在这次你成功的份上，信你一回。”

嗯？

说实话，我还真疑惑她竟然能说出这种话来，本来我都想象得到她等会一脸不屑的鄙夷了，毕竟这种事，我自己可都觉得离谱，没把握，她还信了。

我不解道，“你觉得我能做到？”

慕冰妍淡淡扫我一眼，“做不到就等着我报复就行了。”

“拜托，现在是我在帮你诶。”

她沉默了会，才道，“做到了，我欠你一个人情。”

“你以后别再动不动就动手打人我就谢谢你了。”

她看着窗外，并不搭理我，我自讨没趣，只能转移话题，“还有啊，你现在可别打电话招惹外公他老人家了啊。”

慕冰妍冷声道，“是他在招惹我。”

“呵呵……”

心里有点无语，“行吧，反正这件事你也得等伤好了才能去跟外公理论不是，不然现在怎么样都是你吃亏。”

“用你提醒吗？”

“切。”

我撇撇嘴，也懒得在理她。

过一会扶着她重新上床躺着，打声招呼就下楼去了，她对我要去干什么自然没什么兴趣，看都不看一眼。

坐着电梯下楼，再次回到了郁晓伊病房的那层楼，既然答应了小姨她要弄到案卷，我也只能越快越好。

其实刚刚我敢答应的倚仗，就是因为大胸阿姨，毕竟以她那个次人格连省纪委都能黑进去肆意妄为的黑客技术，我不信她黑不进警局拿一份案卷，现在唯一的难点就是，该用什么办法把次人格给唤醒过来，这个自己还暂无头绪。

还有一点不确定性就是，以我现在掌握的信息，并不知道大胸阿姨她那个次人格是什么性格，容不容易相处什么的。

万一是个不好相处的主，那可就更难办了。

心里想着事，很快就到了楼下，往郁晓伊的病房走去，琢磨待会该用什么借口来说明来意。

然而就在我拐过楼梯口走进楼道的时候，一眼就注意到了一个身穿白大褂的高挑身影正从一间病房走了出来。

那头极有辨识度的淡金色长发卷起束在脑后，留有些许碎发点缀白净的脖颈，额前的一缕金发微微挡着了她的侧颜，却还是能看见那高挑鼻梁上架着的那副金丝框眼镜，即便此刻离得还有些距离，看不太清面容，但我还是第一时间就认出了是谁。

虽然在医院撞见她很正常，但我还是难免心虚了下，只不过既然看见了，我肯定得过去打声招呼，可就在我准备抬脚过去之时，病房门口又走出了一个戴着圆框眼镜，麻花辫搭在胸前巨乳上的美妇人，这时我才注意到，这间病房就是刚刚自己给大胸阿姨提东西进的那间，郁晓伊的病房。

我心里咯噔一下，一种不祥的预感油然而生，趁着大胸阿姨还在笑盈盈冲任院长说话的空挡，我立马转身溜回楼梯口，然而好巧不巧的，就在我已经要转身的时候，任院长眸光却是往我这处扫了一眼，四目相对了两秒，我转身道动作也僵在原地。

没多久她重新收回视线，继续跟大胸阿姨交谈着什么，好像并没注意到我一般，可我很确信的，她肯定是看到了我，可现在不管怎么样我都不可能过去的，不然有大胸阿姨在，一个不小心，自己的身份铁定得暴露，只能装作没看见她一样，转身就准备走。

然而天不遂人愿，就因为任院长这视线的一扫，大胸阿姨也顺势看了一眼，虽然她眼睛始终眯得弯弯，小小的，好像从来都睁不开一样，可却是一眼就发现了我，脸上似有笑容，她朝我兴奋招手叫唤，“白宇同学。”

完了完了……

我心里此刻就只剩这个念头了，见任院长视线重新投了过来，即便看不清楚，我也能想象得到她那疑惑的视线，可事已至此，这下我也只能硬着头皮走过去，而且还得想办法该怎么圆回来，不然到时候暴露了我也许没什么事，但任老师可就得完蛋了。

“任院长，郁阿姨。”

两人站一起，我一时也不知道该如何称呼，只能先暂时这么称呼，视线又偷偷注意了下任院长的脸色，她表情略有些冷淡，只不过还是冲我点了点头示意，开口问道，“你今天休假吗？”

“没有，今天的课上完了，所以就先请假出来的。”

大胸阿姨在边上表情有些疑惑，“嗯？绾绾你们原来认识的吗？”

任院长看了她一眼，回道，“他是我女儿男朋友。”

听到这话，我心里咯噔一下，暗叫要遭。

大胸阿姨则是若有所思的点点头，“哦……是小雨的男……”

只是很快她就反应过来，圆框眼镜下的弯月眸子似要瞪大一般，语气更是不可思议，“男朋友！？”

任院长微皱起眉，“怎么了？”

大胸阿姨指着我道，“白宇同学不还是学生吗？”

这下，任院长的视线也再次投向了我，冷淡的眸光略有疑惑。

我就知道肯定得有这么一出，早就做好了心理准备，表情也露出一副无奈的笑容，看向大胸阿姨道，“阿姨你是不是又忘了，我上回就跟你说过我今年就出来实习工作了，怎么还把我当成学生。”

边说着我趁任院长眸光看向她时，一个劲的使眼色，这下也只能期望她能看懂，然后给我打掩护糊弄过去，只是我也不能确定，她这种呆呆的性子，能不能懂。

大胸阿姨微愣，我也不知道她有没有注意我递的眼色，只是看她表情还有些茫然的样子，顿时就感觉不妙了。

她看了看任院长，又看了看我，一脸疑惑道，“啊？我们上回见面都是去年的事情了吗？。”

我见大胸阿姨竟然明白了我的意思，心里大喜，忙接话道，“也没有一年，才几个月而已，我现在也还只是刚毕业实习。”

“是吗？”

大胸阿姨似懂非懂的点点头，然后又看向任院长，“可是白宇同学不还是比小雨小吗？他们怎么发展成男女朋友的？”

有了大胸阿姨这一番话，任院长眼神里的怀疑之色明显消散大半，“这是他们自己的事，我不管。”

说着视线又在我跟大胸阿姨身上扫视了眼，“你们也认识？”

大胸阿姨嗯嗯点头道，“对啊对啊，好早之前就认识了，白宇同学以前还帮过我很多忙呢，今天我那么多东西就是他帮我提上来的，不然我自己还不知道要拿多久。”

“就一些小忙而已。”

我脸上装着不好意思的笑笑，然而心里此刻却仍旧是砰砰直跳，视线更是不由得多看了大胸阿姨一眼，我是真没想到，她平时看起来呆呆的，演技竟然这么好。

“反正就是要谢谢你啦，对了，绾绾还有话要跟我说，同学我们待会再叙旧啊。”

“那好，我还要下楼去带点午饭，任院长，那你们聊。”

我闻言心里一松，忙准备先跑路再说，结果这时候任院长却是扫了我一眼，开口道，“等一下。”

我心里咯噔一跳，“啊？任院长您还有事找我吗？”

“嗯。”

她回应了句，又冲大胸阿姨道，“事情刚刚交代的差不多了，明天我再来看一下。”

“嗯嗯，好的。”

见大胸阿姨点头答应，她也轻嗯一声，视线看向我道，“跟我过来一下。”

说着便转身走在前头，我应了声也赶忙跟在她身后，心里此刻莫名发怵，这时候根本就不知道她找我是要干什么，特别是刚才经历暴露的风险，这让我心里一时难安。

并没走出多久，任院长便微微侧头扫了我一眼，金丝框镜片下的眸子依旧有种不近人情的淡漠，不过她却是意外的关心问了我一句，“最近工作顺利吗？”

我被问的猝不及防，忙道，“还，还可以。”

她收回了视线，缓步走到前台，“我母亲这两天一直在念叨你，你要有时间可以多去看看她。”

我跟在身侧，点头应是，“我知道，我待会就去看她老人家。”

“嗯。”

任院长轻嗯一声，将手中的资料递给里面的小护士，才转头看向我，淡淡道，“我叫任绾妤，你以后可以叫我绾姨。”

……

医院门口。

小饭店。

大胸阿姨坐我对面，双手交叠在桌上，胸前的巨乳狠狠的积压在手臂之上，衬托着硕大圆弧更为的饱满丰腴。

她圆框眼镜下的弯弯细眸盯着我，好半天才开口问道，“同学，你不是说要陪你那个长辈吗，怎么又下来找我了。”

“啊……这个啊。”

我愣了一下，本来以为她会我刚刚那事，我还想着要不要把实情跟她说一下，让她好帮忙保密，没想到她却是没先问，

不过我找她确实是有着正事，只是要找她次人格帮忙的事情，我这一时半会也不知道该从何下手，只能随口道，“我下来准备给我小姨带点午饭回去，就想着你可能也没吃，就叫你一起来买。”

大胸阿姨点点头，“哦这样啊，我确实也还没吃呢，对了同学，你要吃什么，这顿饭我请你。”

我忙道，“这怎么行，你刚刚才帮我个大忙，我请你吃一次吧。”

大胸阿姨摆手道，“好啦，这又不是什么大酒店，同学你不用跟我争的。”

我想了想，也不在客套，“那就点一碗米粉吧。”

大胸阿姨惊喜了下，“啊同学你也喜欢吃米粉吗？”

“还好吧。”

“我也很喜欢吃的，对了同学，你的要加辣吗？”

“嗯，加辣。”

“好。”

大胸阿姨应一声，就冲店里在忙的老板娘点了两份加辣的米粉。

等喊完，她又重新坐正身体，视线在店里左右看了眼，发现没什么人之后，她才煞有其事的凑近了几分，胸前的巨乳紧紧挤压在手臂之上，那因为挤压而勾勒出的一团乳线是格外的引人注目。

她盯着我看了两秒，才幽幽开口，“说起来，同学你不觉得有事情要跟我解释一下吗？”

“额，这个……”

见她终于问起了这事，我尴尬的笑了笑，也知道这事肯定得跟她解释的，反正不是什么要紧的事情，顿了下，也就把陈宏元借钱给任老师，被任院长发现，接着我出来帮忙解围的事情说了出来，当然我跟任老师到底是什么关系自然没有说，不过这件事本身就是真的，我也并没有骗她。

“事情就是这样，当时情况紧急，我只能瞎编了，所以现在任院长就以为我是刚毕业的实习老师，跟任老师也是男女朋友关系。”

“这样啊……”大胸阿姨一直呆呆的听完，才有些慎重其事的看着我，“可是同学，你这样骗绾绾是不对的。”

“额……我也知道啊，不过当时那种情况，也没有其他办法了。”

我表情无奈，又有些担忧的看向大胸阿姨道，“阿姨，我把事情跟你说了你可得给我保密啊。”

“嗯……”

大胸阿姨想了好一会，才略有为难的点头答应，“好吧好吧，反正已经骗了她一次，就在骗一次好啦，可是同学你有没有想过，这事情要是到时候暴露了怎么办？”

我随口敷衍道，“目前也只能先这样了，大不了到时候让任老师跟任院长说我们分手就行了。”

“嗯嗯，你们也只能这样了，不然等绾绾发现，她一生气可是很恐怖的。”

“任院长脾气很大吗？”

我好奇的问了句，虽然上回见过任院长冲任老师发火，但当时那种情况并没持续多久，也看不出来什么。

大胸阿姨忙点头道，“对啊对啊，绾绾可凶了，同学你是不知道，前些年绾绾还不是副院长的时候，医院有个院长想欺负她，结果被绾绾直接一脚踹废了……嗯…那里，后来那个院长因为这件事被革职，还进去蹲了几年，现在还没出来呢。”

我听的下体忍不住一凉，“真的？”

大胸阿姨肯定道，“当然是真的啊，以前没这事的时候，医院的一些男医生有时见到她还会偷偷看上两眼，现在那些人见到绾绾，头都恨不得缩进去，哪还敢乱看啊。”

“呵，呵呵，这样啊……”

我是真没想到任院长还有这一面，虽然一直觉得她人可能不好相处，但目前来看，她对我还是不错的，感觉任老师平日里总是凶巴巴的，可能也是继承了一点她的暴力分子，不过庆幸的是，并没有完全继承。

“所以说同学，你跟小雨最好早点把事情解决了，可千万不能让绾绾察觉了啊。”

“这个……我知道了。”

我干笑着点头，然后又有些好奇的问道，“对了阿姨，你跟任院长她们很熟吗？”

“绾绾吗？嗯……她一直都是晓伊的主治医生啊，所以我也很早之前就认识小雨了，说起来，晓伊有些时候住院，小雨也都会来帮她补课的。”

“小雨人可好了，脾气也比绾绾要好的多，不像绾绾一整天都是……”

大胸阿姨又开始了她的喋喋不休，我也只能在边上附和着点头微笑。

很快两碗米粉端上来，她才算是住了嘴，递给我一双一次性筷子，“同学你快尝尝，很好吃的。”

“嗯好。”

我伸手接过，这时候她已经自个吃了起来，我也跟着吃了两口，这才试探性的问起正题，“对了阿姨，你说你运气很好的事情是真的吗？”

“唔？”

大胸阿姨双唇之间正吸着粉条，听到我问话，立马就咬断，头不停的点着，将嘴里的粉条咽下去就兴奋开口，“当然是真的啦，同学我一点都没有骗你的。”

“啊……我就是好奇，那阿姨你大概什么时候会运气好？”

“这个嘛……”大胸阿姨思考了下，又往嘴里嗦了口染着红油的粉条，边嚼着边含糊着道，“我也不，嗯……不是很清楚啦，反正就是时不时会运气好那么一下嘛。”

虽然我也知道基本问不出什么，但还是不死心的又追问了局，“没有什么规律吗？”

大胸阿姨看着笑道，“运气好怎么可能有规律呢同学。”

“呵呵，也是……”我无奈笑笑，虽然略感失望可也不好表露出来。

“不过呢……”

大胸阿姨顿了下又煞有其事的开口道，“要是我对一件事情很上心的时候，那个时候运气就会变好的，事情很顺利就完成，就比如今天这件事，同学是不是，简直太巧合了。”

“对事情上心吗……”我撇了她一眼，若有所思。

“对啊对啊，那种时候运气就会特别好，就是事情怎么弄好的，嗯，有的时候会有点记不清楚就是啦。”

我顺着她的话敷衍的点头应付，心里则琢磨着她刚刚说的话，她的意思就是次人格会在她对某件事情上心的时候出现，暂时接替身体。

所以说，大胸阿姨这种平日里呆呆蠢蠢，乐观话唠的人，会对什么事情上心呢？

我沉思着，脑海里仿若有想到什么，然而下一秒，却被一道声音打断了。

“小雨小雨！”

我表情微愣，抬头看向对面刚刚还嗦着粉大胸阿姨，不知何时一脸兴奋的站起来朝门口招起来手，

“郁姨，你怎么在……”

店门口，很快走进了一个人，声音传出，很是熟悉，那人似是也注意到了坐在大胸阿姨对面的我，声音瞬间一顿。

我转头看去，见果然是那道熟悉的高挑倩影，脸上微喜，我是真没想到今天还能在医院门口碰见她，忙咧嘴打起招呼，“任老师。”

只可惜，她明显气并没消，见到我的一瞬，脸就沉了几分，杏眸直接从我脸上移开，而是看向我对面的大胸阿姨道，“郁姨。”

“小雨，快坐快坐……”大胸阿姨刚想招呼任沐雨坐下，这才发现自己边上没有椅子，好在是她一眼就发现我身边还剩有一个，忙道，“啊，白宇同学那里还有椅子，你坐他那里。”

“任老师，你坐。”我立马挪开一些位置。

任沐雨脸色微沉，即便心里此刻生着气，可当着大胸阿姨的面，她也只能暂时压下，当做无事一般，坐在了我身侧。

“对了，小雨你午饭吃了吗，要不要再一起吃点。”

任沐雨回道，“吃过了。”

大胸阿姨点点头，接着又好奇问道，“嗯？小雨你今天不是还要上班吗，怎么就来医院了？”

“我请了半天假来医院看看郁晓伊。”

大胸阿姨惋惜道，“啊，你也是来看晓伊的啊，真是太不巧啦，你妈妈说晓伊现在需要静养一两天，不能有任何人打扰。”

任沐雨闻言，视线有意无意的往我身上撇了眼，只是很快就移了开，“她现在恢复的怎么样了？”

“嗯嗯好的差不多了，小雨你不用太担心的。”

任沐雨应了声，才撇了我一眼，开口问道，“郁姨，你们认识吗？”

大胸阿姨笑道，“当然认识啊，白宇同学帮过我很多忙的，而且今天还特意请假来医院看晓伊呢。”

任沐雨脸色开始变得并不太好看，微微抿着唇，“是吗，我看他们在学校里关系就还不错。”

我闻言心里顿感不妙，忙补救了句，“毕竟我们是同桌嘛，而且她这次受伤我的责任也很大，所以就想来医院了解一下她现在身体恢复的怎么样了。”

大胸阿姨不满道，“同学你怎么可以说是你的责任呢，明明就是那些坏学生要欺负晓伊，而且你还帮过我很多忙呢。”

她说着，然后像是突然想起了什么，又一脸兴奋的看着任沐雨道，“哦对了对了，小雨你是不知道，刚刚我们……”

刚刚发生的事情她又给任沐雨完整的复述了遍，最后还不忘补充了下自己的感想，“小雨你是不知道，当时我听见绾绾的话都快吓坏了，我就说你是老师，白宇同学是你的学生，你们两个怎么可能是男女朋友嘛，果然是有原因的。”

听到她这话，我心里暗叫完了，果不其然，任沐雨听完脸色明显就变得更难看了，只是很快就恢复自然，表情淡淡，“事急从权而已。”

“嗯嗯也是，那种情况要是白宇同学不帮你，绾绾肯定要发火的，幸好幸好。”

“还有还有，你们两个可得趁早跟绾绾说要分手啊，不然哪天不小心在绾绾面前暴露可就不好了，这事我刚刚也跟白宇同学说了，他说尽快。”

“嗯，我知道。”

任沐雨表情越来越难看，即便她掩饰的很好，大胸阿姨看不出，可我还能看不出吗？

完了完了，这下是雪上加霜加冰雹了，我偷偷伸手到桌底，碰了碰她的小手，然而刚一碰到，手就被猛的甩开，还想在试探性的碰一下，结果她直接挪了下椅子，跟我拉开了距离。

好在是大胸阿姨还在那叽叽喳喳说个不停，并没注意到我俩的异常，视线撇了她一眼，突然就有点讨厌她的话多了……

……

中午给小姨打包了份水饺，虽然她原先嘴上说不要，但等吃的真的喂到了嘴边，她还很香的吃了下去。

等她吃完，我便急匆匆的下楼去了，这次倒不是找大胸阿姨去的，相比小姨的事情，任老师那边的情绪在我眼里还是更重要一点的。

到了病房门口敲门，等里面应声，我才推门进去，此刻病房里，老奶奶正坐在轮椅上吃着午饭，任沐雨则在一旁整理着内务，她显然是知道来人是我，所以头都没回。

“老奶奶。”我进到病房里，开口打着招呼。

老奶奶见来人是我，布满皱纹的脸上满是惊喜的笑容，她放下筷子，忙招呼我过去，“小宇，你怎么今天也来医院了？”

“课上完了，没什么事做，就想着请假休息休息，顺便来医院看看您。”

我笑着走了上去，在她边上坐下，接着视线看了眼一旁的任沐雨，装模作样的来了句，“啊，沐雨今天也在啊。”

老奶奶笑着解释道，“她有个学生生病住院了，就请假来医院看了一下，说起来，前两天我还跟绾绾那孩子念叨着你呢，想着什么时候能来医院陪我这老婆子说说话。”

我回道，“最近工作都挺忙的，所以抽不出来什么时间。”

“忙点好，你现在刚接触工作，是得多学多做。”

老奶奶笑道，“对了，饭吃了没，要不要一起吃点。”

我摆手道，“不用，刚刚在医院门口已经吃过了。”

“外婆，我学校还有事，先走了。”

这时候，任沐雨冷冷的声音突然传了过来，我视线看去，见她已经拿起提包，准备走人了。

老奶奶见状不满道，“诶，你这孩子，人小宇还在呢，你就急着走了？”

“我课还没备好，要回去备课。”

“明天周末就放假了，什么课那么急啊。”

老奶奶没好气的招了招手，“过来，陪人家小宇坐一会。”

任沐雨微板着脸，在老奶奶的催促下，只能不情不愿道走了回来，当然她坐在了病床上，离我很远。

而这下老奶奶也算是看出了点异样，混浊的眸子看看任沐雨，又看看我，好笑道，“怎么？你俩个又吵架了？”

我尴尬笑笑，“是吵架了。”

“怎么回事？”

“这个……”当着老奶奶的面，我也不好说什么。

老奶奶看出了我的为难，转头看向任沐雨，“雨儿？”

任沐雨别开脸，“没有。”

老奶奶见她这模样，顿时有点不高兴道，“你这孩子，上回我就跟你说过了，别老揪着点小事就给人摆脸色。”

我忙道，“没有没有，是我的错，我不小心惹她生气的。”

“你们两个工作地点都不一样，你能怎么惹到她，这孩子脾气我知道，就是心眼小，性子还差，动不动就生气。”

老奶奶说着，话锋突然一转，“不过小宇啊，你是个男孩子，有些事情能让就尽量让着点，能哄就多哄哄，啊。”

我干笑道，“这我知道，本来就想着周末带沐雨一起出去玩玩，没想到今天就碰见了。”

老奶奶笑道，“那敢情好，待会我又得去做检查，你俩也不用在这陪我了，多出去玩玩，培养培养感情。”

我看了眼还是板着脸不发一言的任沐雨，“可是沐雨她……”

老奶奶自然明白我什么意思，看了眼任沐雨道，“雨儿，跟小宇一起出去走走。”

“我不去。”她直接开口拒绝。

老奶奶脸一板，“你要惹我生气是不是？”

任沐雨阴沉着脸，终是不敢惹自家生气，狠狠的瞪我一眼后，直接就出了门去。

我见状也跟着起身，“那老奶奶我们就走了啊。”

“嗯，去吧，记得让着点那孩子，实在不行就多哄哄。”

“好，我知道了。”

我答应一声，担心任沐雨跑远，赶忙追出门去。

刚出门来，就见任沐雨已经转身进了楼道，等我跑到楼梯口的时候，她都已经站在了电梯里，只不过一时半会却没有按关门键，反而是见我人出现后，才刻意板着脸伸手按下关门。

我脸上一笑，忙又按了下开门，快步走了进去，“任老师，你走那么快干什么。”

当然她没有回话，甚至看都不看我一眼，双手握着白色提包，板着脸后退站到了电梯的角落，头别往一边，并不理我。

我按下电梯，等电梯开始下落，我也一步步的挪到她边上，装作无意的拉住了她手腕，当然没出什么意外的，她用力的甩起了手，只是我握的时候加重了些力气，她挣脱不开，还趁着她挣扎的时候，又顺势抓住了她温软的手心，紧紧捏在手心当中，挨着她轻声讨好道，“别生气了好不好？”

任沐雨挣脱不开，直接恼怒的瞪向我，“放手！”

“你等等，听我解释嘛。”

她直接别开脸，气道，“解释什么？有什么好解释的！”

我笑道，“当然要解释，不然你不得一直生气不理我啊，其实不理我都没关系，就是心疼你自己气坏了身子。”

她眸子又恼怒的瞪向我，“我没生气！我为什么要因为你生气！”

我忙点头道，“是是是，你没生气，不过那个……我还是要跟你解释下打架的事情。”

任沐雨咬牙瞪着我，可却没在说什么，直接就又别了开去。

我知道她这模样是等着我解释的，所以忙开口道，“任老师，其实昨天打架的事你也了解了吧，就是那群人先来招惹的我跟郁晓伊，她还被那群人用篮球砸到胸口，当时人都昏过去了，我当时肯定生气啊，所以就把那群人打了一顿，还有你上回也说了，有人主动挑事不算我打架的……”

任沐雨仍旧板着脸，眸光轻撇我一眼，又很快移到一边，“你爱为谁打架就为谁打架。”

我一下就听出了她话语里的异样，心里暗乐，轻轻揉捏着她滑嫩的小手，“我哪是为了她打架啊，主要上回打架他们跟我有旧怨，他们不敢招惹我，就把怨气撒在郁晓伊身上，这事我责任很大的。”

说完电梯也已经到了一楼，门开，任沐雨直接出了去，而我这时候是拉着她手的，马上紧跟在她身边，又补充了句，“还有啊，今天我来医院也只是这个原因，你也知道的，我有喜欢的人了，怎么可能对郁晓伊还有什么别的想法呢。”

任沐雨俏脸微微变色，似有羞恼的转头瞪向我，“我不知道！”

我笑道，“啊，不知道也没关系，反正你只要知道我没有喜欢郁晓伊就行了。”

她移开视线，赌气般说道，“你爱喜欢谁喜欢谁，管我什么事，还有，分手的事我过两天就跟我妈说，不用你来为难。”

我好言哄道，“什么分手啊，那是我敷衍郁姨的而已，你怎么能当真呢，你看啊，你要是真现在就跟绾姨说咋俩分手了，这平白无故的那她肯定得怀疑啊，万一她到时候去调查，不就暴露了吗？”

任沐雨撇我一眼，微微抿着唇，“那能怎么办？”

“所以说咱们现在还是得继续装下去。”

她沉默了下，却是没在说什么，继续往前走着，我牵着她小手快步跟上，“说起来，昨天谢谢你了任老师，刻意帮我说话。”

任沐雨头也不回道，“我没帮你。”

我笑了笑倒也没在说这个话题，很快出了医院，我见她还一个劲的往前走，开口问道，“任老师，走那么快干什么啊？”

她走到医院门口的公交站台停下，“回学校。”

我拉了拉她的手，“回学校干嘛，外婆可是说了让咱俩出去逛逛的。”

她小手挣了下，“我不去。”

“走嘛，反正你回学校又没什么要紧的事。”

她回头瞪我，“说了不去。”

我这下也不劝了，直接搬出靠山来，“那我现在就回去告状。”

“你……混蛋！”

迫于老奶奶的压力，她最终还是跟我坐上了出租车。

我随口跟司机说了句去万达广场，便挨着她坐下。

“任老师，你能不能把我从黑名单里移出来啊。”

任沐雨板着脸，并不回话。

“我已经知道错了。”

她瞪了我一眼，还是不肯说话。

“你看啊，你要是一直把我拉黑，还怎么帮我补课啊，总不能晚上去教师公寓，或者你家里吧？”

任沐雨抿着唇，别开了脸去，虽然面上还是没有松口，但以我了解她的性子来看，已经八九不离十了。

万达广场离医院并没有多远，很快就到了地，付完钱下车，我又特地跑到奶茶店买了两杯奶茶。

现在下午人并不是很多，没有排多长队，我将买来的奶茶插上吸管便递给了冷着脸站在路边的任沐雨，“任老师，给，很好喝的。”

任沐雨迟疑了下，还是伸手接过，表情有些不自然，她低声开口，“谢谢。”

我咧嘴笑道，“不用谢。”

趁着她接过奶茶店功夫，把她提在手上的手提包跨到胳膊上，然后顺势就又牵过了她白嫩的小手。

任沐雨低头瞅了瞅被我拉住的小手，抿了抿唇却也没说什么，视线转向一边，两片嫩唇含住我递来的奶茶吸管，小口小口的喝了起来。

说起来，她今天没有穿职业装，仅一身高腰牛仔搭配浅白色衬衫根本看不出是个中学老师，当然平日里沉淀的严厉冰冷的气质却是让她稍微显得有些成熟，并不似普通女生那般青涩。

特别是那双如同动漫里画出来的修长美腿，笔直细长，使得她平添几分性感，即便穿的只是平底鞋，都让她整个人显得高挑曼妙，也算是我最近长高了不少，她不穿高跟的时候，我俩其实也差不多高，此刻牵着手站在一块，确实也很像附近大学出来玩耍的情侣。

牵着她的滑嫩的小手，发现周围不少路过男生那艳羡的视线，我享受的紧挨在她边上，刻意表现的很是亲密，脸凑到她脸蛋边上，“怎么样，还可以吧？”

她粉润的薄唇离开吸管，撇了我一眼回道，“凑合。”

我笑道，“我尝一口。”

任沐雨立马就蹙起眉，眸子恼怒的瞪向我。

我撇撇嘴，“不愿意就算了，走吧。”

手被我拉着，她只能跟在身侧，皱眉道，“干什么？”

我转头看向她，“带你去吃好吃的。”

“我吃过午饭了。”

“吃过了又怎么了，咱们可是好不容易一起出来一趟诶，肯定要玩尽兴啊。”

“我还要回学校。”

“等你回学校都放学了。”

我强行拉着她往广场的美食街走，“走吧走吧。”

任沐雨没办法，只能跟上，她眸光扫我一眼，“是不是现在被停课了你很开心。”

我笑着回道，“哪有啊，主要是有你陪着才开心。”

任沐雨俏脸微恼，她轻咬着牙瞪我一眼，直接别开了脸去。

时间已近下午，小吃街虽然没有晚上的热闹繁华，可这时候来往的人却已经不少了。

四下都是溢散的飘香，周遭更是人群的熙熙攘攘。

我拿过店家烤好的两串羊肉串，用纸巾包好串签，递给了身侧的任沐雨。

她迟疑了下，终没抵挡得了烤肉的香味，接了过去。

我我见她一手拿着奶茶并不方便，便伸手道，“任老师，奶茶我帮你拿着，还有，你小心点烫。”

我的奶茶早就喝完了，至于她的还剩大半，然而，我等了半天，她都迟疑着没有递给我。

我没好气的直接从她手里抢了过来，“我又不喝你的。”

“你！”任沐雨表情微恼，见我的确也没有过分，这才缓和了些。

转过头也不理我，自顾吃了起来，我将剩下两串接过，边吃着边拉着她往下一处小吃摊走。

一路走过来，也基本上一路吃下来，最后坐在一家小吃摊前将剩下的水果拼盘吃完，我笑看着对面的任沐雨，“怎么样任老师，好吃吧。”

她撇我一眼，“嗯。”

“还吃吗？”

“吃饱了。”

“那走吧，还要给你买丝袜去呢。”

任沐雨闻言一愣，然后也不知道想哪去了，俏脸微恼，“谁要你买了！”

“不买你不都没丝袜穿了？”

任沐雨瞪着我，“我自己买了！”

我疑惑道，“你什么时候买的？”

“网上。”

“买了几条？”

任沐雨恼道，“管你什么事！”

我干咳一声，“我不就问问，要是不够咱们在多买几条是不。”

她别开脸去，“不要！”

“那好吧。”

本来今天就想着来买几条丝袜的，她既然自己买了也就算了，只是现在时间还早，我看了眼不远处的影城，起身拿起桌上她到现在还没喝完的奶茶，“那看电影去吗？”

“随你。”

这下她倒是没想着回学校了，等她起身，我又顺势牵住她的小手，往里面的影城走去。

看什么电影并没提前安排，我问了下她，她却也只回了句随便，所以我只能选了部快要开播的，貌似是个动漫，我对此并没什么排斥，见她也没拒绝，就买好票进入了会场。

看这场电影的人不多不少，找好位置坐下，影片也刚好开始。

看了片头，我这才发现是部日漫，我对此并不太敢兴趣，只不过其中有个剧情却是吸引到了我，凉亭里，男主握着女主的纤足丈量尺寸，这让我不由得就想起了任老师的黑丝美足，视线不自觉的朝她看了眼，或是想到了一块去，任沐雨这时候也把目光投了过来，四目相对，黑暗的影厅内，大屏幕散出的微光印照出了她脸蛋上的一丝恼意，她直接移开目光盯着屏幕不在看我，我却是忍不住把手放在了她的大腿上，隔着紧贴她肌肤的牛仔裤来回的摸着。 1

对此她竟然意外的没有阻拦，只是用手抵住我的贼手，不让我往其他过分的地方摸，掌心贴在她大腿上，我心底莫名的兴奋，当然在电影院内我也不敢太过分，但这种便宜能占我肯定也不会放过，手在修长的大腿上揉摸着，视线也重新投到了大屏幕上，这部日漫时间好像并不长，剧情也很简单，每日雨季都在凉亭相遇的男女，或是开始朦胧的似曾相识，也或是日久的相处，两人互相暗生情愫，然而这时候剧情却是有了点起伏，梅雨之季每日在凉亭相遇的男女主，一个是逃课的男学生，而另一个竟然是职场失利的女老师，这份禁忌的身份关系，让两人也再没去过凉亭。

看到这里，我还摸着任老师的手瞬间僵住，而任沐雨此刻同样是表情微愣，我偷看着她，发现她表情明显有着几分异样，加上影片里男女主的敏感身份，让我这时候停留在她大腿上的手也不敢再摸了。

电影的剧情很快就到了高潮部分，雷雨之夜，男女主互相告白，我本以为这会是大欢喜结局，然而世俗的伦理却是没能让他们走到一起，女主离开，男主长大后，又一次独自回了凉亭，即便男主说会去找女主，可这时候故事却已经是到了结局。

谢幕。

散场。

出了影院，日暮也已西斜，晚霞染遍了天色，任沐雨走在前面，我跟在她身侧，最后的霞光照射在身上，将地面的两道影子一点点的拉长。

“我觉得男主最后肯定会去找女主的，两人最终也会在一起的。”

“你怎么知道？”

我笑道，“因为两个互相喜欢的人，最终都会在一起，童话里都是这样写的。”

任沐雨沉着脸，“可那又不是童话。”

我一脸认真道，“童话是人编写的，现实也是。”

她停下脚步，目光紧紧的盯着我看，“那要是他们身份暴露呢，他们还怎么在一起。”

我沉默了半响，任沐雨轻抿住唇，在等了片刻后转头移开了视线，“我回去了。”

她脚步轻抬，转身便走，只是下一秒，她细嫩的手腕就被拉住，我手一用力，将她拽了回来，她身体踉跄，整个人栽入我的怀中，我用力将她纤柔的腰肢搂住，她猝不及防，可却并没有任何挣扎，就这么静静被我搂在怀中，身子也从开始的僵硬慢慢软了下来。

我嗅着她发间清香，轻声开口，“那男主肯定会像我紧紧抱住你一样，紧紧的抱住女主。”

她并没有说话，只是静静靠在我的怀里，半晌才道，“我奶茶撒了。”

“谁让你不肯给我喝的。”

她脸蛋微微靠在我的肩头，轻动了下，柔顺的黑直长发蹭着我的脸。

“才不要……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第102章 醉酒
────────────────────────────────────────

我将任老师送回了家，或许按照以往，我可能会趁机耍小心思，占点便宜什么的，可今天，却有些不同。

或许是大胸阿姨所说的话，加上今天意外看到的这部影片，让她情绪变得极为不稳定，至于她所在意的，也是客观存在的，一些身份之间的禁忌关系，注定是无法暴露于人前的。

不管是她，或是馨姨，都是一样，甚至于，自己现在脚踏两条船的这件事。

也许今天受影响的不止她一个，我心底此刻也莫名的产生了一种迷茫感，自己现在对任老师到底是什么感情，对馨姨又是什么感情，是单纯的肉欲，还是占有欲，亦或又是其他什么……

而且不管是任老师还是馨姨，亦是姑姑舅妈她们，甚至于……妈妈，我都产生过不止一次的意淫幻想，喜欢她们身上那种雍容华贵，高贵冷艳的气质，更迷恋她们成熟风韵的肉体。

独自一人站在路边，我看了眼小区的大门，最终还是收回了视线，任老师已经进去了，至于自己现在，貌似也没啥去处。

想了想还是决定回医院算了，打开手机准备打车，结果这才发现手机竟然已经停电关机，好在是兜里还有几块买小吃剩下的零钱，缓步走到不远处的公交站台坐下，静静的等着公交到来。

现在天色已经渐暗，昏黄色的路灯皆数亮起，点亮一片小天地，貌似公交还有着最后一班，又好像是已经停运了。

就这么等了也不知道多久，突然面前有辆白色奥迪停了下来，我疑惑了一下，才发现这辆车竟然还有些眼熟，并不等我细看，面前车窗就摇了下来，一张成熟温婉的俏脸就出现在了眼前。

“姑姑？”

……

“你个小混蛋，你今天怎么回事，去学校接你，没见到你人，打你电话还关着机，问了下梦涵才知道你这个小混蛋昨天……”

一上车，她就劈头盖脸一大通话扔了过来，现在本就心情糟糕，这一下听得我一个头两个大，赶忙打断道，“姑姑，你要教育我能不能先把车往前开点，咱别停在站台前是不是？”

白婉怡话语一顿，气恼的瞪我一眼，却也只能启动车子，将车停在了前面的路旁，然后，美眸就又重新瞪向我，温婉的脸蛋上写满了生气。

“昨天跟人打架被停课的事为什么不跟我说一声，还有，你今天跑哪去了，电话关机，我问了梦涵又问了冰妍，还跑你家里去看了下，你哪都不在，要不是我刚刚从你家里开车出来看到了你，还不知道要有多担心，你这个小混蛋。”

我无奈道，“哎呀姑姑，我又不小了，你有什么好担心的。”

白婉怡气恼的伸手拧住我的耳朵，“你才多大点人，还不小了，现在翅膀硬了，我就管不了你了是不是？”

“我哪有啊……”

我抓住她手腕将她手儿拿了下来，“就出去跟人玩了玩，不知道手机什么时候关机的。”

白婉怡瞪着我，“那你打架的事呢，为什么不告诉我。”

我抓着她滑嫩温软的手心摸来摸去，冲她笑道，“这不是没机会说吗，现在见到你就准备要说的。”

“还有，你为什……”

她还待说，不过我也知道她要准备问什么，直接打断道，“姑姑，打架的事情就别问了，别人不惹我，我肯定不会去主动招惹别人是不是？”

白婉怡脸儿微恼，瞪我一眼后却也只能无奈轻嗔了句，“小混蛋……”

“没有被人欺负吧？”

我笑道，“只有我欺负人的，哪有人能欺负得了我。”

“你还骄傲上了是不是？”

她又没好气的白我一眼，这才重新启动车子，语气恢复了以往的那种温柔如水，“晚饭吃了吗？”

“还没呢。”

“饿了吧？”

虽然陪着任老师吃了不少小吃，可这会确实也已经饿的差不多了。

“嗯。”

“让你要到处瞎跑……”

“我就出来玩玩而已……”

……

我让姑姑将车停到了距离这里没多远的一处夜市，现在时间已经到了晚上，所以此刻这里人是很多的，我跟姑姑也是好不容易在一家大排档，找了处双人桌坐下。

这处座位靠着边上的一座人工湖，此刻晚上尽是顺着湖面吹来的晚风，抬目看去就是灯光撒在湖面上，荡漾起的波光粼粼，感受着晚风习习吹拂带来的凉意，除去周遭熙熙攘攘的嘈杂声，倒是有着几分惬意。

白婉怡将手上的提包放在边上的围栏上，双手扶着长裙下摆坐下，“怎么想到来这吃了？”

“想吃了。”

我随口应一句，便冲不远处的服务生招手，等着那人过来，我转头看向她问道，“对了，姑姑你也没吃晚饭吧？”

白婉怡轻轻笑了笑，“没呢。”

“那我多点一点。”

我对已经到了边上服务员点了几份烧烤跟各种小吃，最后又补充了句，“对了，在拿一箱啤酒来。”

“好的，您稍等。”服务员应了声便离开了。

姑姑是一直在听着我点什么的，这时她眉头皱起，语气微恼道，“小宇，你点酒干什么？”

我理所当然道，“喝啊。”

白婉怡生气道，“喝什么喝，你才多大就想着喝酒，赶快给我去退了。”

我一本正经的看着她道，“不行，我还要借酒消愁呢。”

“你能愁什么啊你。”

白婉怡被我这话逗的忍不住一笑，唇角微微上翘，让她温婉的脸蛋平添上了几分娇美姿态，这时她还想摆出一副严厉的架子却是有些做不到了，只能用如水的眸子轻瞪着我，语气更是硬气不起来，“听姑姑话，喝酒对身体不好知道吗？”

我伸出一根手指头，“就喝一点。”

“那干嘛要点一箱。”

我笑道，“喝不完不是还可以退嘛。”

白婉怡想了想，也只能妥协了，“那就只能喝一点知道吗？”

我敷衍道回应道，“知道了知道了。”

白婉怡表情无可奈何，轻撇我一眼，这才问道，“说吧，遇到什么烦心事了？”

我摇了下头，“不想跟你说。”

“嗯？”

白婉怡愣了一下，俏脸顿时一恼，微俯下身，伸手就朝我耳朵拧来，“小混蛋成心要气姑姑是不是？”

我再次抓住她手腕，视线不经意一撇，就见到她俯身的姿势导致了裙身V字型的领口暴露出了一大片雪腻的肌肤，隐约可以见到内里暖黄色蕾丝花边的文胸，包裹着下方沉甸甸的胸脯，将那两大团儿挤出了深邃的沟壑，几乎一瞬间就将我的视线吸引了去。

我看的心底一热，怕被她察觉，却是不敢多看，抓着她的手腕把她重新推回椅子上坐着，装作无事发生般，淡然道，“跟你说了你也不能理解我。”

白婉怡表情微有些小生气了，“真不跟我说？”

我见她好像真的要生气的样子，想了想道，“那姑姑你先答应我，不管我跟你说什么你都不能生气。”

她似乎意识到有些不对，“你想说什么？”

“你先答应我。”

白婉怡没好气的撇我一眼，只能答应道，“好吧，姑姑答应你，不管你说什么都不生气。”

我这才满意的点点头，然后直接给她坦白道，“我喜欢上了一个女孩子。”

“嗯？”

白婉怡错愕了一下，反应过来后，脸上露出了一丝温婉的笑意，“有喜欢的女孩子了啊，这是好事啊，不过呢，现在你还是个学生，是不能早恋的，知道吗？”

我手一摊，“呐你看，所以跟你说了也没用，你又不理解我。”

白婉怡好笑道，“姑姑不是不理解你，哪个青春期的少男少女不怀春呢，如果你真的是很喜欢那个女孩子的话，姑姑也支持你早恋。”

我赶忙道，“不管那个女孩子是谁？”

“不……”她刚准备开口，突然似察觉到了什么异常，美眸略带上一丝怀疑之色，“为什么这么说？”

我眼神飘忽着，“嗯……那个女孩子比我大一点。”

白婉怡笑着摆手道，“大一两岁没关系的。”

我试探性问道，“那如果在大一点呢？”

这下她眉头微皱了下，“三四岁？”

“再大一点？”

她脸色微沉，语气也微微加重，“五六岁！？”

我干咳一声，“还要，还要再大一点……”

这下她终于是沉不住气了，俏脸含恼，“小宇！你说的那个女孩子是不是曼馨！”

我赶忙摆手，“不是。”

白婉怡气恼的瞪着我，“那也不行，那人大你那么多岁，这怎么能行呢？”

我也知道是这样的结果，苦叹口气，手托着下巴，转头看向围栏外的人工湖，就连姑姑这么好说话的人都是这反应，我真的无法想象自己跟任老师关系真暴露的那一天，究竟会是何场景。

更何况，跟自己有过关系的不止任老师一人，包括馨姨，自己答应以后会娶她，可真的能兑现吗？

如果自己真娶了她，那任老师呢，本来这些事情我一直都没有思考过，可经历今天这件事，自己却不得不把这种现实存在的事情摆在了台面上。

一种迷茫感充斥着心头，我甚至都不知道以后究竟该如何去做。

“小宇？”

耳边突然传来姑姑的叫唤声，我心里复杂难明，一时也不想应答。

然而没多久，就听见桌脚挪动的声响，紧接着我另一只放在桌面的手就被握住了，温软的手心贴在上面，很是舒服，我转回头，就见姑姑已经坐在了我身侧，她似乎是以为我因为她的缘故在生闷气，所以此刻一脸歉意的看着我，“生气了？”

“我没有。”

我摇了摇头，看着她道，“所以姑姑你也不能理解是吧。”

白婉怡柔唇微张，刚想开口，恰好这时候服务员走了过来，将刚刚点的小吃烧烤都上齐了，包括一箱啤酒也搬了过来，

一直等服务员走后，她才无奈开口道，“姑姑不是不理解，只是你们年龄差距太大，不管是对她，还是对你，都是不合适的，知道吗？”

“知道了……”

我将面前的两盘炒饭递给她一份，自己则开了一瓶啤酒，也不用杯子，直接对着瓶口咕噜咕噜的往喉咙里狂灌了一大口，辛辣的酒液从喉咙口而下，顿时就如电流般传遍全身，浑身上下都充斥着一股异样的舒爽感，刺激着神经都有着片刻的麻痹。

然而还不待一瓶酒喝完，酒瓶就被人一把夺走了。

姑姑夺走我手中酒瓶，表情气恼的轻瞪着我，“干什么这么喝。”

我撇撇嘴，并没回她这话，抓起桌上的一把烧烤，将一串烤肉递到她唇边上，“呐姑姑，很好吃的。”

白婉怡白我一眼，倒也没再多说什么，捋了下脸颊碎发，轻轻张开柔唇，凑上前将烤串上端的烤肉咬入了嘴里，咀嚼了几下，才将夺走啤酒瓶还回我，“慢慢喝知道吗，还有啊，只准喝这一瓶。”

“嗯嗯。”

我敷衍的应着，一边再给她盘里放几串烧烤，自己撸了两串，然后又拿起酒瓶，将里面剩下一半的酒液喝了个干净。

“诶你……”

等白婉怡反应过来之后，我都已经放下了空瓶子，她俏脸气得微恼，伸手轻打了下我的手臂，“让你慢慢喝你不听是不是！”

我撇了她一眼，问道“姑姑你为什么这么多年都没结婚啊？”

白婉怡一愣，然后表情浮上一抹羞恼，“我结不结婚管你这小混蛋什么事？”

我继续追问道，“那你有喜欢的人吗？”

她白我一眼，“干什么告诉你？”

我突然好奇道，“诶，姑姑你刚刚说哪个少男少女不怀春，那你呢？以前有喜欢谁？”

白婉怡没好气道，“你以为我们当时跟你现在一样啊，才多大的点，就天天想情情爱爱的，还借酒消愁，丢不丢人啦。”

我撇撇嘴，“所以姑姑你没喜欢的人咯？”

白婉怡表情好笑，伸手轻捏了下我的脸，“姑姑就喜欢你这个小混蛋。”

我摇头摆脱她的手掌，忧郁道，“所以就说嘛，姑姑你又没有结婚，又没有喜欢过人，怎么可能理解我呢？”

她表情一恼，“小混蛋你还教育起我来了是不是？”

我摊了摊手，又从酒箱里拿出一瓶啤酒，“我哪敢啊，不过姑姑自己都没体验过，怎么也理解不了我的。”

白婉怡抢过酒瓶，没好气道，“不管我能不能理解你，你都不准在喝酒了。”

她看着我，又无奈的补充了句，“对身体不好知道吗？”

我没理她，又拿出了一瓶，当然再一次被抢走，她美眸轻瞪着我，“不听话了是不是？”

然后我又拿出了一瓶。

“你……”

又一次被抢走。

紧接着又是一瓶。

“你个小混蛋。”

白婉怡这下总算是知道我铁了心要喝，也无可奈何了，“那就只能喝最后一瓶了知道吗？”

“嗯嗯。”

我随口敷衍着，开了酒瓶，又大口大口的猛灌了口，辛辣的酒液顺着喉管而下，这种麻醉神经的体验让我心底的郁郁舒服了不少。

“喝慢点。”

白婉怡表情无奈，抽出桌上的纸巾将从我嘴角溢出到喉咙的酒液擦拭干净，“真是的，一点都不听话了。”

我看着她近在咫尺的成熟脸蛋，拿起酒瓶冲着笑笑，“姑姑你喝吗？”

白婉怡白我一眼，“我等会还要开车呢，喝了我们还怎么回去？”

我想想也是，便没在劝，拿了一把烧烤递到她唇边，“那你就多吃点这些。”

白婉怡轻咬了一口，伸手接过，又不忘继续嘱咐我一句，“记得喝慢点知道吗？”

“嗯嗯。”

我继续敷衍的应着，给她点了杯果汁，就又拿起酒瓶猛灌了起来，一瓶酒很快就又见了底。

“诶小宇你……”

“你现在怎么就不听话呢！”

“不准再喝了，听到没有！”

“诶你，小混蛋……”

“就只能喝最后一瓶了知道吗？”

“你再敢喝姑姑就生气了！”

“你还喝！”

“你个小混蛋，气死姑姑了！”

……

最后我将大半箱啤酒都喝了个干净，主要我很少喝酒，喝到最后实在是撑不下去，头昏沉沉的，人更是已经醉醺醺的了，当然，免不了被姑姑打了好几下，当然不痛不痒的，我压根不在意，而且喝到后面酒劲上来，我还直接扣住她手腕不让她打了。

这直接导致后面坐上车后，她一直都是气呼呼的表情。

只是我现在神经早就被酒精麻痹着，瘫坐在副驾驶座上，都已经有些不省人事了。

姑姑坐上车，轻板着脸蛋，美眸斜我一眼，冷淡道，“安全带。”

“嗯？”

我视线此刻已经有些迷离了，大脑更是晕乎乎的，瞅着她成熟娇美的脸蛋，就这么盯着看，并不回话，主要也真没什么力气开口了。

白婉怡瞥见我这模样，连气也不知道往何处撒了，表情无奈，只能探过身子，将安全带系在我身上，她那充满着风韵的脸颊凑近我，带来缕缕身体散发的成熟香气，我忍不住轻嗅了两口，昏胀的大脑莫名传来一种异样感。

将安全带系在我身上，她才有些气恼的捏了把我滚烫的脸，轻嗔一句，“小混蛋……”

“嘿嘿……”我冲着她嘿嘿傻笑。

“下次还敢这样不听话，看我怎么收拾你。”

她又狠狠捏了把我的脸，这才重新坐直身体，启动车子往家里开去。

我此刻昏昏沉沉的，可是大脑不时传来的胀痛感却是让我根本睡不着，侧着头，视线在姑姑成熟丰腴的身体上来回的扫视着，胸脯被安全带勒着，让两团酥乳分割的更为饱满浑圆，这使得我脑子里不自觉就想起了刚刚瞥见的，那一抹被暖黄色蕾丝胸衣包裹白腻乳肉，我喉咙莫名的一阵干燥，视线又顺着她纤腰往下扫视着，裙摆紧覆着肥美的肉臀，两条修长的玉腿微微并着，从裙上勾勒出了一丝丰腴的形状，使得她浑身上下都有着成熟女人的独特韵味，更是让我心底不自觉涌起一股燥热，我干涩的咽了咽口水，开口唤了声，“姑姑……”

“嗯？”

此刻车停在了红绿灯前，她得空转头看我，“怎么了？”

视线盯着她那张成熟温婉的漂亮脸蛋，感受着她身上自然而然散发的雍容气质，以及那如水般婉柔的眼神，让我目光都不自觉一呆，这或许也是酒精的麻痹感，让我此刻都已经忘乎所以，若是换作正常状态下，我可不敢这么放肆的看。

我冲她呆呆的笑着，“你真好看。”

白婉怡微愣了下，反应过来后，唇角忍不住挂上轻笑，“说什么醉话呢？”

“我说你好看啊。”我伸手抓住了她扶着转盘的手腕，一把就握住了下方柔嫩温软的玉手，给她拉了过来，坏手在上边摸来摸去。

因为现在还在等红灯，被我摸着手她却也只是笑笑，并没在意，只是刚摸了没一会，路口的绿灯就亮了起来，刚还握在手心的手儿就被她轻易的抽走了，“好啦，别胡闹了，姑姑还要开车呢。”

手心当中的温软触感消失，这让我有点不爽，撇了眼她那藏在裙摆下，微微露出一丝丰腴轮廓的大腿，直接就伸手摸了上去，这许就是酒壮怂人胆，我对此压根没有丝毫的畏惧，手放在她大腿之上，就隔着一层柔滑的布料，不停的在上边摸着捏着，感受其不同于别处的丰腴柔软，以及那一丝紧致柔嫩的肉感。

白婉怡轻轻打开了我的贼手，“别闹。”

我哼哼唧唧着，手又继续摸了上去，不停捏着她柔软却又紧致的大腿肉，“我就摸摸而已……”

白婉怡见一副醉醺醺耍无赖的我，只能好言哄着，“姑姑开车呢，别耍赖了好不好？”

“哦……”我恋恋不舍的缩回手，然后又忍不住问了句，“那等回家不开车的时候可不可以？”

白婉怡没好气的转头瞪我一眼，“别胡闹。”

我哼哼两声，别开了头去。

……

到家。

被姑姑扶着摇摇晃晃到了三楼，等躺在床上后，这时候酒劲上来，头晕乎乎的更是难受至极，嘴里忍不住嘟嘟囔囔着，“头好晕啊姑姑……”

白婉怡坐在床边，帮我脱下鞋，让我睡在床上，才没好气的撇我一眼道，“谁让你不听话要喝那么多酒的。”

“疼……”

白婉怡无奈摇摇头，给我在浴室打了盆凉水，便用沾湿冷水的毛巾给我轻柔的擦着脸，“在忍一会，上楼的时候就让曼馨做一碗醒酒汤拿上来，这会应该就快好了。”

“嗯……姑姑你帮我把衣服脱了，好难受……”

“那你乖乖躺好。”

我难受的扭动两下身体，调整了下姿势，白婉怡伸手抓住我的衣角，将我上衣给脱了下来。

没了上衣的束缚，这让我瞬间好受了不少。

“裤子……”

话音刚落，腿就被抬起，将外面的裤子脱了下来，只留有一条内裤还穿在身上，瞬间身上的那股燥热就消散了不少。

“看你下次还敢不敢喝怎么多酒。”

白婉怡好笑的声音在耳边响起，紧接着，我就感受到上半身被一条湿凉的毛巾擦过，更是让身上的燥热暂时得到了缓解。

姑姑用湿毛巾给我脸上身上擦了个遍，一直等到馨姨端着醒酒汤上来给我喂下，那股酒劲被压下，我这才好受不少。

将一切收拾完成，姑姑重新走回床头，给我盖好被子，眸光看着我，语气轻柔道，“好了，睡吧。”

我努力抬起沉重的眼皮，眯开一条缝盯着她温婉迷人的脸蛋，忍不住伸手抓住了她的手腕，一副醉态迷蒙的撒娇道，“一起睡嘛。”

她轻轻拍开我的手掌，抽离了手，“别跟姑姑耍赖了，自己好好睡。”

我现在浑身疲软，什么力气都没有，手被她抽走，自是没法子抓了，只能不满的哼哼道，“那要是我半夜难受了怎么办？”

她没好气道，“手机就在边上，你不会打电话吗？”

我继续道，“那要是我没力气打电话了怎么办？”

“别耍无赖。”

我翻过身去，哼唧道，“行，那我晚上自己躺在床上痛死算了，反正也没人心疼……”

“你个小混蛋……”

白婉怡无奈的嗔了句，最终只能妥协道，“那姑姑先下去洗个澡在上来可以了吗？”

我心里一乐，表情却没表露，只是躺在被子里闷声道，“那你快点啊。”

“知道了……”

姑姑很快出了门，而没一会我大脑就因为酒精的缘故变得昏昏沉沉的，也不知过了多久，耳边才再次响起细微的开门声，似梦似醒间，我意识迷迷糊糊感觉身上的被褥被人掀开，一具温软丰腴的娇躯躺了进来，睡在了我边上。

我眸子勉强眯开一条缝，昏暗的房间也看不清身侧躺着的是谁，好在我还记得刚刚让姑姑来房里的，所以张了张干涩的嘴唇叫了声，“姑姑……”

“嗯，睡吧…”

姑姑轻声应道，帮我盖好身上的被子，便躺在边上没在作声。

我嗅着边上刚刚沐浴过，那沐浴露混杂着女人成熟体香的香气，忍不住转过身，一把将她那具柔软丰润的娇躯给抱在了怀里，整张脸都埋入她颈间的发丝间，拱了两下柔顺的发丝便贪婪的嗅着其间迷人的发香，手臂也环在了她小腹位置，大腿更是过分的抬起，搭在了她丰腴的长腿之上，轻轻磨蹭着她暴露在睡裙之下的光滑肌肤。

姑姑没好气的伸手推了下我的额头，“别闹了，赶紧睡觉好不好？”

“不……”

我继续紧紧贴在她身上，手也不老实的顺着丝滑的睡裙往上摸去，很快就感受到了顶端那沉甸甸，却又异常柔软的触感，心底微热，许是有着酒精的麻痹效果，我没有丝毫顾虑的直接攀了上去，手心顺势就捏住了其中一个软到让我手心瞬间深陷进去的大团儿，似是没有穿胸衣，所以她胸脯除了外面的一层睡裙，几乎没有丝毫的防护，然而即便此刻还隔着睡裙，我五指都因为抓捏而深陷了进去，这种极致的柔软感使得我又忍不住揉了一下。

“嗯…”

一声柔媚的轻嗯在耳边响起，酥媚入骨，不过这呻吟却戛然而止，似是强行忍住了，然而寄吧这样，也使得我下体都开始隐隐有了抬头的倾向，心里莫名的燥热，可就在手还想继续揉的时候，却是被人用力的打下来，紧接着一道严厉带着点气恼的声音传了出来，“别乱摸！”

“我不……”

我很不开心，想探手上去继续揉摸，可这时手却被她温软的小手牢牢的抓着，我现在昏沉沉的，浑身上下使不出丁点力气，根本就挣脱不开。

再试一次无果后，我只能讨扰道，“姑姑，你别抓着我手啊……”

“赶紧睡觉。”

“那你把我手放开。”

“别胡闹了好不好？”

我哼哼两声，也不回她，大腿紧紧夹住她的长腿，已经逐渐硬起来的肉棒抵在她丰满的侧臀上，轻轻磨蹭着。

这么明显的反应姑姑自然也感受得到，她轻捏了下我的手以示警告，我并没有理她，依旧是我行我素，臀上那柔软的肉感让我肉棒抵在上边磨蹭之时格外的舒服，只是我并不仅仅满足于此，想要脱下束缚肉棒的内裤，可一只手被她扣住，另一只手被侧压着使不上什么力。

我没办法，只能继续轻声讨扰，“姑姑，你把手松开嘛。”

她动了动脸，转头看向我，因为我本就是凑到她脸颊边上的，所以她一转头，脸几乎都快贴在了一起，我此刻醉态迷蒙，视线模模糊糊着，加上房间黑漆漆的，其实也看不太清她的脸蛋，更不知道她是什么表情。

“姑姑？”我见她久久没有开口，试探性唤了句。

姑姑并没应答，良久才轻叹口气，抓着我的手轻轻捏了两下，语气略显强硬，“赶紧睡觉了，听到没有？”

“哦……”

我听她这语气有些生气了，也不敢在继续放肆了，只能把腿拿了下来，乖乖躺好。

她见我老实下来了，这才松开了手，不过却由着我的手放在她小腹上，并没有推开，我想了想，开口问道，“那我能抱着你睡吗？”

“小混蛋……”她轻嗔了句，却也没有拒绝。

我心里一喜，赶忙又侧着身子，脸重新埋入她颈间的发丝上，手臂环住她的小腹，将她纤柔的娇躯紧紧抱在了怀里，不过大腿却没敢过分的搭上面了，只是将还没软化的下体紧挨着她的臀肉，轻轻抵着，感受着下方的丰满柔软。

“现在可以好好睡了吧？”她语气轻柔，又含着几分宠溺与无奈。

“嗯……”

我满足的哼哼着，酒精的麻痹感使得我大脑胀痛着，可是嗅着鼻端的香味，却是让我格外的舒服，欲火逐渐消停了些，紧接着就是极度的舒适带来的困倦感，迷迷糊糊间，感觉怀里的娇躯扭动了下，紧接着掌心似乎感受到了什么软乎乎的触感，掌心又忍不住微微捏了下，隐约间似有听见了一声柔媚的呻吟，只是下一刻，我就已经沉沉睡去，意识归于寂静。

……


──────────────────────────────────────────────────
第103章 迷醉
────────────────────────────────────────

第二天一直睡到了中午我才悠悠醒转，刚一醒转，大脑就是一阵刺痛感袭来，我揉了揉脑袋，撑开沉重的眼皮，眯着眸子往边上看了眼，空荡荡的，姑姑显然早已经起床离开了，我将她昨晚睡过的枕头抱了过来，深深的吸了两口上边残留的发香，此刻大脑还是有些发疼，让我没有想要起床的心思。

然而刚闭上眼睛没多久，房门却被人打开了，我本以为是馨姨，结果等转头看去，才发现来的竟然是姑姑。

一袭休闲的居家长裙，棕红色的发丝用白绳随意扎了个低马尾，姿态透着一股子的高贵温婉，见我转过头，她缓步走上前来，冲我轻柔的笑了笑，“醒了？”

“嗯？”

我眯着惺忪的眸子，疑惑的看着她，声音因为缺水的缘故有些沙哑，“姑姑，你今天不用上班吗？”

白婉怡扶着裙摆坐在床边，由于此刻侧坐的姿势，宽松的后摆绷着她身后圆润的美臀，连接着上方的纤腰，更显得身材的丰腴成熟。

她倒了杯水，接着拿着水杯俯下身来，精致成熟的漂亮脸蛋慢慢凑近，隐约带起一股香风袭来，她将杯沿凑到我唇边，开口回道，“今天有点事，就没去公司了。”

“唔……什么事啊？”

我边被她喂着喝了口水，边偷偷往她臀上瞄了一眼，喝完之后怕被她察觉，我赶忙移开了视线，

“今晚上有个聚会要参加。”

她回复着，将空水杯放回在桌上，手又在我额头上摸了摸，“怎么样，头还疼吗？”

“好多了。”

我很享受她温软手心的触碰，微微闭了闭眼，“什么聚会啊？”

白婉怡感受了下额头的温度，发现没什么异样后才收回手，回道，“言氏集团组织的商业聚会。”

我听到这名字，微微一愣，“言温明组织的？”

“嗯？”

白婉怡疑惑了下，“你认识他啊？”

我回道，“当然认识啊，你跟妈妈不是刚坑过他吗，还去参加他的聚会干什么？”

她表情又愣了一下，才好笑道，“你还知道这件事啊？”

“我那天在外公家听到妈妈跟他的谈话了。”

白婉怡笑着点点头，“这样啊，不过呢，这个聚会姑姑还是得去的。”

“为什么？他邀请你肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。”

“虽然姑姑跟他现在是敌对，但他主动邀请，面子还是得卖给他的。”

我皱起眉，“他不会就单独邀请的你吧？”

白婉怡笑道，“想什么呢，整个江海市的那些个豪商他都邀请了。”

“那我今晚陪你一起去。”

“好吧，不过到时候可不能胡闹啊。”

“我能胡闹什么。”

……

时间很快到了晚上，姑姑还在房间换礼服，我则在馨姨的服侍下换了一套纯白色的西服西裤，其实经过昨晚的事，我现在见到她后，心底是有些复杂难明的，辩不明自己到底是个什么情感，最终干脆什么都不想，反正我只知道她跟我在一起的时候是欢喜的，而我是开心的，那便够了。

本来今晚我还想让她也一同去，谁知道她说奶奶晚上找她有事，她俩可能要出去，也就作罢。

西服很快穿戴整齐，趁着她帮我整理领带的时候，快速在她性感的红唇上啄了一口。

她脸瞬间一红，做贼心虚的往四周看了眼，发现没人后才羞赧的撇我一眼，轻嗔一句。

我看的心一热，说了句晚上去她屋里，当然以防再发生上回的事情，我还不忘提醒一句，要是姑姑跟她一起睡得提前说一下，馨姨想起上回的尴尬，便红着脸点头答应。

时间并没过去多久，姑姑也穿戴好从房里走了出来。

一套华丽的西式贵族礼裙，整体是淡金与天蓝色调构成，充满着华贵雍容的气息，裙身线条流畅，一直蔓延至脚踝部位，将她凹凸有致的身材展露无遗，娇嫩的酥肩半裸，只有左肩有着银白晶色点缀的吊带支撑，衬着她酥肩的性感娇柔，雪白鹅颈并无装饰品，可那精致的锁骨却如漩涡般，能使得人眸光深陷，成熟温婉的脸蛋点上了淡妆，使得本就美艳漂亮的容貌又平添了几分平日里难得见到的柔媚风韵，配上那一颦一笑间令人无法抵抗的温婉气质，简直美的令人沉醉。

我视线看得微微一呆，虽然我一直都觉得她很漂亮，可今晚上我又对她的漂亮改变了新的认知

因为穿了礼服，并不方便开车，所以姑姑提早特意叫了公司的女秘书充当了司机。

我跟她一同坐在后座，视线总不老实的在她身上一个劲的打量，一直到被她发现。

白婉怡捏了捏我的脸，温柔笑道，“看什么呢？”

我冲她殷勤的笑着，“姑姑你今天好好看。”

说着又补充了句，“比昨天还好看。”

“别跟姑姑油嘴滑舌的。”

“我说的可是实话……”

一路说说笑笑到了市中心的一处五星级酒店，真应了什么叫宾客满座，此刻的酒店门口全是各式豪车，以及地下停车场也早就被挤的满当。

全市的富甲豪商都被邀请了，言氏集团这排场也不可谓不大。

下车，我跟姑姑进到了会场，里面灯红酒绿，尽显奢侈，各处都是摆放精致的瓜果，美食，个个来往宾客交谈甚欢，姑姑显然是知名度很高的，一路走来，不少人见到她后都会礼貌性的打声招呼，之后目光就会疑惑的在我身上扫视一眼，但却也没人多问。

说起来，我今晚上貌似算是姑姑的男伴，因为基本上没人认识我的缘故，所以此刻跟她走在一起，举止交谈亲密，多少有点小白脸的嫌疑。

人大概是来的差不多了，没多久，就见到台上一身盛装的言温明拿着话筒在上边致辞，大概意思就是谢谢各位的赏脸参加，什么这次聚会就是希望促进市里经济发展，总之场面话说的很是漂亮，当然我对他很不屑一顾。

等他说完，一阵掌声过后，会场会恢复了先前的欢谈，灯光变幻，略显着几分暧昧，聚焦在中心空出的宽敞舞池内，清欢的音乐声响起，中间空着的舞池则开始有着不少男女进场跳起了舞。

姑姑无可置疑的被好几个看起来成功人士的男人邀请了，当然无一个没被拒绝，看着他们一个个失望离去，走前还不忘羡慕嫉妒，又不屑鄙夷的撇了我一眼，这让我忍不住冲姑姑揶揄笑道，“姑姑，他们不会以为我是你养的小白脸吧？”

白婉怡没好气的白我一眼，“小混蛋瞎说什么呢！”

我笑笑，自顾倒了两杯红酒，给她递了一杯，这回她到没有拒绝，接过轻抿了口，只是还不忘叮嘱我道，“今晚上可不能多喝了知道吗？”

“知道知道。”我这次是真心的，毕竟昨晚醉酒后头昏脑胀的感受可不想在多体验两回了。

晚会并没过去多久，我突然就听四周交谈恭维声大了一些，视线望去，才见言温明领着一个美妇人朝我们这走了过来，身旁还跟着一大波人。

离得还大老远，就听言温明那爽朗的笑声传来，“白大小姐，哈哈哈，真是好久不见啊，您这还是那么美艳迷人啊。”

姑姑看了他一眼，冲他笑了笑，“言总您的夫人不也一样风采依旧吗？”

边上那美妇人闻言也冲着姑姑轻轻笑笑了。

“我夫人早已经年老色衰，哪还能比得上白大小姐您啊。”

言温明脸上挂着笑容，却开始阴阳怪气起来，“没想到白大小姐今晚上还愿意赏脸来，言某真是意想不到啊。”

“言总都能不计前嫌，我怎么不可能不卖您面子呢？”

白婉怡也学着他的语气，虽然声音温柔，可对他的杀伤力却并不小。

言温明眼底闪过一丝冷意，却被很快掩饰了下去，脸上还是那副爽朗笑容，“是吗？我听说白大小姐前段时间跟慕小姐做一笔大买卖啊，言某是否能有幸一起合作呢？”

“言总要是不介意的话，我们这边当然可以。”

“我怎么会介意呢？”

言温明表情渐渐变得阴沉，面上还维持着冷笑，目光却是若有若无的看向我，突然，他笑道，“哦？白大小姐，您身边这位是谁呢，我以前怎么没听说你还有养小白脸的习惯呢？”

话音刚落，跟在他身边的几个富商打扮的人也忍不住哈哈大笑起来。

不过白婉怡却并没在意众人的嘲笑，反而还亲密的捏了捏我的脸，“我养自己家的小侄儿不可以吗？”

言温明故作刚发现的表情，“哦，原来是慕总的小儿子啊，哈哈，怪我怪我，一时竟然没认出来。”

他当然不可能不认识我，刚刚那么说也不过是只想让姑姑出出丑而已，我视线看着他，又扫了他边上揽着他手臂的熟妇一眼，目光微微沉了下去。

“不过说起来，今晚上慕总怎么没来吗？”

这时，边上一个男人趁机附和道，“言总您还真的贵人多忘事啊，慕总上个星期就出差去了，到现在还没回来呢。”

言温明拍了拍额头，面上忙露出歉疚之色，“哎呀，瞧我这记性，连这事都忘了，说起来慕总还真是辛苦啊，江海这片地没处发展，只能跑去外省了，哈哈哈……”

四周一群人又是附和着笑了起来。

我眼神微冷，淡淡开口道，“毕竟都是一群乌合之众，有什么必要呢？”

言温明脸色微沉，“呵呵，小朋友，你是不是搞错了事情，是你妈妈自己在这里混不下去了。”

我冷嘲热讽道，“那也总比某些穷得只能卖假药的家伙好多了吧？”

他眼睛微微眯起，“你这话什么意思？”

我淡淡的跟他对视着，“字面意思。”

半响，言温明移开目光，“呵呵，慕总的小儿子还真是牙尖嘴利啊，不过有些事情我可要提醒你一句，没有证据乱造谣可是违法的哦。”

“造谣？我在造什么谣。”

我冲着他笑道，“我有说那个卖假药的家伙是谁吗？”

言温明脸色满是阴霾，皮笑肉不笑道，“呵呵……当然没有……”

“小宇，别那么没礼貌知道吗？”

白婉怡这时伸手将我拉了回来，装作一副严厉的语气对我说教了一句，然后转头笑看着言温明道，“小孩子不懂事，言总您别往心里去啊。”

言温明笑道，“我怎么会跟一个小孩子计较呢。”

“说起来，刚刚你有说我是小白脸吧？”

言温明眸子闪过一丝嘲讽的笑意，“哎呀，哪能啊，我这不是看你长得白白嫩嫩的，一时眼拙，没认出来是慕总家的小公子嘛，哈哈哈。”

我冲他摇头道，“不不不，我可能是你夫人养的小白脸也不一定是不是？”

言温明闻言一愣，接着哈哈大笑起来，“哈哈，是吗，我怎么都不知道我夫人还养了个小白脸？”

这句话惹得周围附和的嘲笑之声连连，一直挽着言温明胳膊的那位端庄妇人也轻轻的笑了笑，只是眼神之中明显有着一丝异样，当然她掩饰的很好，并没人注意。

我并没理会四周的笑声，上前两步，来到言温明夫人面前，微微躬身，脸上挂着和煦的笑容，朝她伸出手，“夫人，能邀请您跳支舞吗？”

美妇人表情错愕了一下，脸上挂着端庄大方的轻笑，只是对我礼貌性的点点头，并没开口拒绝，却也没答应，但没有答应这个意思就已经很明显了。

这一下，四周的笑声却是更大了，那笑声满是讥讽，言温明更是放肆的大笑起来，“哈哈，夫人你这直接拒绝，还怎么让别人家小公子下台啊。”

美妇人脸上依旧是挂着浅浅的笑容，并没说话。

我视线扫了她一眼，正准备上前，手掌突然就被一只温软的手心搭上了，我这才发现姑姑不知何时走了上来，

“小混蛋，来的时候说好今晚当姑姑的舞伴，这是要耍赖皮吗？”

她此刻看着我的眼色略有点生气的味道，我知道她在生气什么，此刻也是怕我无法下台来帮我解围的，不过这时候我另有打算，只能松开她的手，“姑姑，等会再找你跳啊。”

“诶，你……”

白婉怡表情微恼，想要阻止我，却也已经来不及了。

我在众人嘲讽的视线下，走到美妇跟前，微微附身凑近到她耳边，美妇也知道我不敢做什么过分的事，并没躲闪，脸上也依旧是那从容端庄的表情。

我撇了边上言温明一眼，才压低声音对她道，“夫人，你想不想你跟你儿子的事情在这里暴露？”

话落，美妇脸上原本挂着轻笑瞬间僵住，她瞳孔猛地放大，眸光惊疑不定的看向我，我冲她笑了笑，缓缓退了回来，重新站在她身前，看着再不复先前那端庄从容的她，再一次躬身伸手，“夫人，能邀请您跳支舞吗？”

见我又一次做出这种自取其辱的动作，四周又是一片哄笑之声，就连言温明都忍不住又开口讽刺道，“夫人，要不你还是……”

然而，还不待他说完，他身侧一轻，刚刚还挽着他手臂的美妇人，此刻已经松开他的手，将手心轻轻贴在我伸出的手掌之上，她有些僵硬的脸上尽量挤出笑容，恢复着原先的端庄雍容。

见她手搭了上来，我嘴角微微上扬，冲呆愣原地的言温明挑衅般的笑了笑，“我说了吧，我可能是谁的小白脸还不一定呢？”

说完，也不顾他缓缓僵硬下去的脸色，直接伸手揽住了跟前美妇的腰肢入了舞池，特别是注意到言温明那掩饰不住愤怒的表情，以及他身边众人疑惑，震惊，不敢置信的视线后，我还有意无意的挨着跟前美妇更近了些，还故意凑近她脸侧，就如情人般耳鬓厮磨。

美妇人此刻脸上的笑容怎么也挂不住了，毕竟她也知道自己今天这么做的后果是什么，然而有着我刚刚的那句威胁，她此刻更不敢拒绝我，只能努力跟我保持距离，然而被我搂紧，她根本挣脱不了，最后，实在受不了，她只能压低声音道，“你别太过分了。”

我淡淡撇她一眼，根本懒得跟她多说，只是将目光投向了不远处言温明等人那里，虽然此刻我听不见他们在交谈什么，但从姑姑脸上那嘲讽之色拉满的笑容，而言温明越发难看的脸色来看，我也能大概猜的到。

毕竟今天可是言温明的主场，而他身边的夫人兼女伴却被我这种跟他敌对公司老总的儿子拉走跳舞，加上刚刚还口口声声说我是人包养的小白脸，而他夫人这一下等于是狠狠的给他打了一耳光，让他丢脸丢尽，特别是在不明真相的人眼里看来，他夫人这行为，已经等于是一顶绿油油的帽子扣到了他头上。

最后，姑姑也不知道对言温明说了什么，他直接脸色铁青的转身就走，至于他身边的那群富甲豪商，在又惊疑不定的看了眼舞池内的我俩后，也只能各自散去。

我要的效果达到，自然也没兴趣继续跟这美妇跳舞，也不等音乐结束，就松开了手，见她表情匆忙的朝言温明离开的方向追去，我也自顾返回了姑姑待着的地方。

刚一过去，白婉怡就微微板起脸，明明眼里满是笑意，却还故意摆出一副严肃的语气问道，“说吧，你跟她怎么回事？”

别人母子之间乱伦的事情我怎么敢说，只能敷衍道，“这可是秘密，不能告诉你。”

“小混蛋，现在还跟姑姑打起哑迷了是不是？”

白婉怡没好气的白我一眼，却也没有在追问，转来了个这个话题，“不过今晚上你可是给姑姑狠狠的出了口气，还别人养的小白脸，小混蛋倒是很会气人啊。”

“谁让他敢说你跟妈妈坏话的，我当然要报复回去，不过好像除了膈应他一下，也没别的用处。”

白婉怡美眸有些意外的看了我一眼，“嗯？现在知道关心雪瞳了啊，不跟她生气了？”

我表情微有些不好意思，“哪有什么生气啊，就一点小误会，说开了就好了嘛。”

白婉怡表情欣慰，轻捏了下我的脸蛋，“看来真的懂事了，都知道心疼人了。”

我撇撇嘴，“心疼有什么用，我又帮不上什么忙。”

白婉怡笑笑，“好啦，你有这份心就好了，这些事情也不是你该担心的，都这么多年过来了，你觉得雪瞳她还应付不了这些问题吗？”

“还有啊……”

姑姑还待说，突然有个端酒走过的侍者似是脚下打滑，摔倒在地的同时还打翻了我们桌上酒瓶酒杯。

哗啦的玻璃摔碎声吸引了附近不少人的视线，不过见只是这种小事，倒也没人在意。

那侍者起身后慌忙道歉，我跟姑姑并没被波及到，倒也没在意，等一干人快速收拾了下，又给我们换来了新的红酒跟酒杯，这点小插曲也就过去了。

等人走后，姑姑便给新酒杯上倒了点红酒，继续刚刚的话题，“其实这次雪瞳去外省并不是言温明所说的，在市里无法发展了，她可是另有打算的。”

我疑惑道，“什么打算？”

姑姑端起酒杯，摇晃着杯中红酒，神秘一笑，“驱虎吞狼。”

我一愣，“那到时候要是引狼入室了怎么办？”

白婉怡抿了口杯里的红酒，轻笑一声道，“鹬蚌相争，必有一死一伤，雪瞳吃不下的，不还有姑姑吗？”

“额……”

我看着姑姑的笑容，怎么突然感觉外表温婉贤淑，待人温柔的她，心里面有点儿黑呢……

只是看着她那温婉迷人的脸蛋下，我又赶忙打消掉这个念头，姑姑心怎么可能黑呢？

“所以没事的吗？”

“不会有事的，放心吧。”

白婉怡放下酒杯，侧身朝我伸手，脸上露出一丝温柔的笑意，“走吧，跟姑姑跳一曲，小混蛋刚刚还拒绝我呢。”

“那不是事出有因嘛。”

我也将杯中的红酒喝下，接着放下酒杯后，站在她跟前，郑重其事的朝她躬身，伸手，“这位美丽的夫人，能邀请您跳一支舞吗？”

白婉怡表情微愣，紧接着，那满是成熟韵味的脸蛋露出一丝温婉的笑意，她将指尖轻搭在我的手心之上，配合着我的演出，轻笑道，“当然可以，这位尊敬的小先生。”

我牵住她的指尖，手掌顺势轻搂住她的纤腰，伴随着清欢的音乐声，漫步进入了舞池，迷离而又暧昧的灯光照射在她肌肤之上，那本就因为喝了点小酒微微泛起红晕的脸颊，此刻更是一副娇艳的姿态。

我跟她伴随着音乐的节拍舞动着，说说笑笑着，很快一曲将罢，然而这时候，也不知道为什么，大脑却是开始变得昏沉沉的，可神经反而却是变得异常亢奋起来，视线盯在她的温婉的脸蛋，似有些移不开的感觉，仿佛此刻的她对我有种莫名的吸引感，让我呼吸跟心跳都不自觉的微微加快。

说起来，上回跟舅妈一起跳的时候还有些窘迫，而这回跟姑姑却是丝毫没有那种感觉，我也不知道是不是自己本身就对她心思不纯。

鼻尖贪婪的嗅着她娇躯不停散发醉人的香味，我忍不住开口问道，“姑姑，你身上喷了什么香水吗，好香啊。”

她没好气的白我一眼，“瞎说什么呢。”

“我可没瞎说……”

我嘟囔一句，身体忍不住又挨近她一些，仿佛这样能让我舒服一点。

一曲很快结束，我拉着姑姑的手退出了舞池，等离开了舞池的霓虹灯光，走到正常灯光下，我才发现她此刻的脸颊竟然红的可怕，仿佛抹上了一层艳丽的胭脂般，娇艳欲滴，一副醉眼朦胧之态。

虽然我自己头也有些昏沉沉的，却也忍不住调笑了她一句，“姑姑，你喝这点酒就醉了啊。”

“姑姑才喝上两杯，能醉吗？”

白婉怡轻笑了一下，自顾又给自己倒了杯红酒轻抿了口。

我昨晚体验了下醉酒的体验，此刻头已经开始泛昏，却是不敢在喝，见她还再喝，也就劝了一句，“姑姑你不能喝就别了，你脸都红了。”

白婉怡没好气的白我一眼，“你以为姑姑像你一样啊，都醉成什么样了还要喝。”

“不过今晚上好像确实头有点昏了……”

“你看，我就说你喝不了酒吧。”

她表情有些恼，轻瞪我一眼，那略有些迷离的美眸却是有着几分少见的媚态，“你还教育起姑姑来了是不是？”

“谁让你昨天还让我少喝酒的，今晚上不得轮到我来了？”

“你个小混蛋……”

……

车缓缓行驶着，我跟姑姑坐在后座，头此刻昏昏沉沉，心底还不知为何，有点莫名的燥热，撇了眼边上早已经醉的不省人事的姑姑，心里无语，我是没想到姑姑竟然根本喝不了酒，才喝了几杯，现在就成这样了。

不过我明明也就喝了两杯，怎么头会这么晕呢？

我揉了揉头，大脑迷迷糊糊的，还格外的难受，似梦似醒着，也不知道过了多久，车似乎停下了，隐约间，似乎听到了前面传来轻微的叫唤声，“白总，到了。”

这声音将我吵醒了过来，我睁开惺忪的眸子，女秘书见我醒来，冲我笑了下，开口道，“小少爷，到家了。”

“嗯？”

我朦胧的视线看了眼女秘书那轻笑的脸，心底一下子就像是有股火苗在烧一样，虽然她长的不算太漂亮，但此刻在我眼里看来竟然莫名的诱人。

“……好。”

我不敢多看，推门下车，刚想关上车门，才想起姑姑还在车上，转身扫了眼靠躺在后座熟睡着的姑姑一眼，她此刻眉眼紧闭，脸上此刻还残留着娇艳的红晕，更是让我心底那股躁动又浮动了起来，我干咽了口口水，搂住她的纤腰，将她从车上半抱了出来。

这时候那女秘书也从车上下了来，许是见我模样醉醺醺的，走路都有些摇摇晃晃的，忙想上来搭把手，“我帮您把白总扶上去吧。”

我视线在她大腿上性感的黑丝套裙上扫了一眼，心底的燥热更重了些，我也不知道今晚上是怎么了，一股邪恶的想法不自觉的疯狂滋生，忙冲她摆手，“不用，我自己就行。”

女秘书也没强求，笑了笑道，“那您慢点，我就先回去了。”

“嗯……”

我应了声，一只手搂着姑姑的纤腰，让她整个香软的娇躯靠在我身上，一只手推门进屋，在玄关口打开了客厅的灯，迷糊的视线在客厅扫了眼，这才发现今晚上家里竟然没有人。

心里疑惑了下，接着依稀记起了馨姨好像说过今晚上奶奶找她有事出去，看来她俩到现在还没回来。

身边还搂着姑姑烂醉如泥的娇躯，这时候也没办法换鞋，只能半抱起她，直接上楼到了她的主卧，将她成熟丰腴的娇躯放倒在床上，我这时大脑昏沉沉的，也没了啥力气，半跪在床尾帮她脱掉脚上银白色的细高跟，眸光不自觉撇了眼她那两只纤柔细嫩的玉足，肌肤白皙，上边的筋骨匀称分布，触感光滑如玉，宛如一块精美的玉质品，握看得心底又是忍不住一热，手装模作样的抓着她纤足弓部，将她双足放回床上，手心又在上面摩挲了下，才只能忍着心底的躁动起身不在去看。

可起身后，视线却又不自觉的聚焦到了她礼裙下半露的雪腻肌肤上，粉润的足跟连接着她纤细的小腿，往上就是紧紧贴覆在丰腴大腿上的裙身，柔臀因为此刻趴倒在床的姿势而显得丰满又圆润，那两瓣紧紧抵着裙后摆，显出丰润形状的翘臀，一下子就将我燥热的火苗点燃，我呼吸急促，视线看着上方往里极速收缩的细窄腰肢，那盈盈柳背，尽显纤柔，发丝轻轻搔在裸露的酥肩之上，充满着无法言喻的性感韵味。

我喉咙一阵干燥，强忍着心底的火热感，伸手将她翻过了身，她似梦似醒般的从喉咙发出一道娇媚的嘤咛声，整个趴倒在床的娇躯也在我的的帮助下正躺在了床上，饱满的胸脯将长裙顶出一个高耸完美的起伏，似是醉酒的缘故，她此刻脸颊泛红，呼吸也显得略微急促，些许发丝粘在她脸颊之上，微微遮住了些成熟美艳的面容，可这种充满暧昧迷离的模样却更显得诱人。

我目光呆滞而又火热，盯着她那两片因为呼吸而微启的红唇，那涂抹着唇彩，红润多汁仿佛无时无刻不在散发着水润光泽的唇瓣看得我心底更是燥热难耐，脑海里有个念头不停的催促着我，让我狠狠的吻上去，啃咬上边饱满的柔唇，啃咬那可口的唇蜜，吮吸内里甘甜的汁水，似乎这样就能缓解此刻内心的燥热。

神经变得越发的迷醉，眸光紧盯着那两片还在不停呼着香气的柔唇，我身体忍不住缓缓的俯了下去，那张成熟性感的脸蛋一点点的离近，她此刻这娇艳欲滴的迷离醉态更是使得我心跳加快，甚至我都已经能够感受到她唇内呼出的香气不停的由呼吸钻入我的鼻腔，让我心底越发的火热，也更为迷醉，然而就在我都要触碰到那两片柔唇之时，姑姑确实突然嗯哼一声，睫毛儿也轻颤了一下，一瞬间，我脑海那残存的意识猛然惊醒，忙弹跳般起身站直。

可就在我站起之后，才发现身下的姑姑还是醉醺醺的，压根就没醒，这让我忍不住在心底暗骂自己一句真怂，反正姑姑啥事都会惯着我，亲一下就亲一下嘛，有什么大不了的，而且这不就是侄子正常亲下姑姑而已，很正常啊，有什么大不了的……

我心里这么自我安慰着，可想鼓起勇气继续俯身下去亲，却是怎么也做不到了，自欺欺人的做法真的太难了。

视线最后扫了眼躺在床上，美艳迷人的姑姑，咬咬牙，还是出了主卧，上楼回了自己房间。

若是换作平常，我早就躺下去搂着她香软成熟的娇躯一起睡了，可今晚上却不知为什么，心底总像是有股燥热感，让我浑身难受，虽然平日里自己也很好色，可怎么也没今晚上的这种急色，就像是精虫上脑一般，对谁都有种欲望的冲动，明明昨天自己喝醉后也没这样啊。

我昏沉沉的倒头躺在自己床上，虽然此刻早就累的不得了，可心底那股燥热感却是让我怎么也睡不着，神经一直都是半睡半醒，迷迷糊糊间，时间就这么也不知过去了多久，我隐约意识到自己上楼时，大门还有客厅的灯都没关，也不知道馨姨她们回来了没，

我大脑重的厉害，根本不愿意起床去确认一下，可这时我突然想起姑姑还在二楼睡着呢，没办法，以防万一，我最终还是摇摇晃晃下了楼去，都不知道是怎么到的楼下，这才发现大门还是敞开着的，灯也没熄灭，也不知道馨姨跟奶奶到底去哪了，到现在还没回来，不过这时候我压根就不知道是什么时间，或许现在都还很早……

迷迷糊糊的关门关灯，又迷迷糊糊的上楼，最后也不知道走了几步楼梯，上了几楼，好像是二楼，又好像是三楼，总之此刻我大脑已经昏昏沉沉的了，加上心底被那股燥热感不断的折磨，意识早已经不清醒了，依稀摸黑推开一间房间走了进去，直接倒在了房间里的床上，最后在软床上大概的摸了下，发现床上并没有人，这才确认自己没有走错房间，也就这么闭眼睡去。

然而心底的燥热却是让我久久无法真的睡着，又不知道过了有多久，好像也根本没过去多久，我隐约间听到了房间传来细微的开门声，像是从门口传来，可又好似是从房间内别的方向，总之我此刻压根意识不到什么情况，只知道一声门开后，有人慢慢走了过来，然后睡躺在我身侧，紧接着，她手就触碰了我一下，似乎感受到了什么而愣住没有继续动作，然而没一会，一具香软丰腴的娇躯就自己紧紧的搂抱了过来。

我被突然钻入怀里的娇躯弄的身体瞬间一热，想要抬起沉重的眼皮看看是谁，可此刻却怎么也抬不起来，隐约眯开一条缝隙，然而黑漆漆的房里也看不清是谁，忽的，我想起去晚会前有跟馨姨说晚上去她房间的。

是馨姨来房里找我了……

我迷迷糊糊间，意识到了这点，感受着怀里这熟悉的丰腴娇躯，我心里一热，直接就摸上她纤细的腰肢，然而都不等着我主动，她就主动凑了上来，一张柔软的香唇直接覆在了我的唇上，跟我吻在了一起，柔荑紧紧搂抱着我，丰腴的大腿也缠在了我的腰上，用力将娇躯贴在我火热的胸膛之上，更是不停的扭动磨蹭着。

我都不知道馨姨今晚怎么变得这么主动，可此刻大脑都已经被欲火填满，也懒得多去在意，这下也总算不用继续压抑自己心底的欲望，我嘴唇贪婪的吮吸着她主动凑上来的柔唇，大手也是直接复上了她胸前饱满肥硕的酥乳，大力的揉搓着，只听她鼻腔发出一道娇媚的轻嗯，娇躯也禁不住的一颤，更是在我大手用力的揉捏下，渐渐的没了力气。

我大手继续在那团柔软上来回揉着，舌头也轻而易举的破开她柔唇，在她甘甜湿热的唇腔里肆意横行，舌尖挑逗卷吸她那条湿滑软糯发小香舌，也不知道她今晚是怎么回事，除了开始主动的索吻后，就一直表现得极为被动，就连香舌与我舌头交缠在一起都做不到，好似生疏而又茫然。

当然她的被动却是压根没有使得我欲火又半分消减，反而还更放肆的在她唇腔内吮吸，扫荡着每一处角落，不停的挑逗那条湿滑的香舌，吻着她柔软的唇瓣，疯狂的从内里索取甘甜津液。

顺手脱掉了身上仅剩的内裤，将一直都因为燥热而硬邦邦的肉棒露了出来，我急迫的撩开她的长裙，大手没有丝毫犹豫的，直接探入她神秘的裙底，精准无误的抚摸到了她饱满多汁的阴阜，隔着一层棉质的蕾丝花边内裤，掌心来回的揉搓起了她这柔嫩的私处，粗胀的肉棒更是迫不及待的挤入她两条丰腴的美腿之间。

我呼吸急促，脑海内欲火迫切的想要发泄出来，我没有在像以往那般与她继续调情抚摸，而是直接将她紧裹在私处，保护着最私密地带的内裤扒拉到了两条大腿上。

大手紧接着再次复上了她那没有丝毫防护的私处，掌心很快就感到了下方茂盛的丛林，与以往稀疏的手感不同，今天阴阜上的毛发似乎多了一些，触感也更柔滑顺手，摸在手心当中痒痒的，却并不挠人，然而我头脑此刻都被欲火填满，并没理会这点小插曲，指尖熟练的触碰着那娇嫩的蜜穴，此刻入满是湿滑的液体，黏湿着我的手指，更是让我无比顺利的就找到那两片阴唇包裹着的蜜穴口。

我呼吸粗重，挺着坚硬的肉棒，缓缓离开了她的柔唇，搂着她的娇躯将她翻过了身，背对着我，大手急迫粗暴的撩开她的裙摆，大力揉搓着她柔软圆润的翘臀，肉棒紧接着挤入了她那两片臀瓣挤出的臀缝之内，四周的滑嫩柔软的肌肤一瞬间就紧裹住了我的棒身，而前段的龟头，则已经抵在了那湿润的阴道口，四周毛发微微搔弄着我龟头，让我无比的舒爽。

大脑昏沉沉的，我依靠着残存的意识，压住她的纤腰，让她翘臀死死的挤压在我的小腹之上，那柔滑软嫩的触感瞬间让我忍受不住，微微扶着坚硬的肉棒，挤开两片柔软湿滑的阴唇，直接就抵在了她细窄的蜜穴口。

腰部微微发力，同时大手搂紧她的小腹，让她往我身后靠来，蜜液似乎早已经润湿了甬道，我龟头顺利的挤入了紧凑无比的阴道口，一股无法言喻的紧致感瞬间袭来，即便有着爱液的润滑，可那种仿佛要将龟头咬断的挤压感还是让我下体感受到一阵生疼，可紧接着穴道口，那柔软的穴肉的紧紧吸附，包容，又一下子让我爽到了极点。

我大口的喘息几口气，意识模模糊糊着，我并没有意识到什么反常，调整了下姿势，享受着阴道口那层层叠叠的肉感紧覆，不停的包裹缠绕，我腰身继续发力，直接就将整根粗胀的肉棒刺入了窄穴当中，一瞬间，身前便传来了一道似痛似吟的哀婉嗯声，我仿佛有种破开什么事物的错觉感，但此刻被欲望填满大脑的我，只知道阴道内四周肉壁的紧咬带给我的那种爽到极点的刺激。

我靠躺在她身后，整根肉棒深埋在她柔臀间的穴道之内，源源不断的厚实肉感紧覆着阴茎，使得我呼吸愈发的粗重而又火热，两手紧搂着她的娇躯，一只手钻入掀开的裙摆，抚摸着她丰腴滑腻的大腿，翘臀，满手的温香，大手用力的抓捏她肥美的臀部，感受着两瓣肉臀挤压在小腹的触感，我下体忍不住开始在她紧凑的蜜穴内抽送了起来，爱液的润滑也使得我抽插格外的艰难，四周肉壁不停的剐蹭着我敏感的肉冠，龟头，使得肉棒微微泛疼外，却又格外的舒爽，特别是蜜穴深处那柔嫩的触感，龟头此刻抵在上端，就是股股道酥麻感。

我大口的喘息着，肉棒不停的抽出插入，幅度并不大，可每一次抽插都格外的用力，急迫的需求着湿滑蜜穴能将心底那股燥热浇灭，寂静漆黑的房间，尽是啪啪的小腹撞击肉臀发出的淫靡之音，以及身前那不时传来的若有若无的低喘声。

下体继续保持匀速的抽插，嗅着娇躯散发的成熟的香味，嘴唇也忍不住她后颈，酥肩之上，来回的亲吻舔弄，享受着她肌肤上透出的诱人香味以及那滑嫩的口感，丰腴有肉却又不失该有的骨感。

大手伸手摸到了她后腰维持着收缩裙身的系带，轻轻一拉，吊挂在左肩上的吊带瞬间就被接了开，微微滑落了些许，却还是能遮挡隐秘部位，我伸手直接拉下了裙身的领口，将胸前包裹着乳房的文胸露了出来，以及后腰那纤细，充满着骨质般滑腻的玉背。

嘴唇在她后腰来回的轻嗅，吻咬着，一只手搂着她小腹，保持着下体持续的撞击，另一手，直接攀上了她高耸的酥胸之上，手掌压着半露出文胸的副乳，直接就将手钻了进去，入手满是柔软滑腻，还带着温暖的体温，手掌轻轻一捏，指尖就陷入了乳肉当中，软得就如棉花一般。

“嗯……”

乳房刚被按揉，身前的娇躯就是一颤，一道柔媚的嗓音从喉间溢出，就连阴道内都猛地紧缩了一下，内里传出一股强大的吸力，紧的似都要将我的肉棒整根夹断般。

我被这突然的刺激爽的忍不住叫出声来，大手更是不禁捏着她软嫩的乳肉，来回的揉搓，让其在我手心当中变化着各种形状，而每每揉搓都会使得她下体一阵收缩紧咬，阴道口紧紧攥着我的阴根，四周早已经湿滑无比的肉壁更是源源不断的传来挤压感，仿佛乳房就是她最敏感的地带一般，轻易触碰不得。

我舒爽的享受她嫩穴的变化，鼻尖抵在她后腰之上，贪婪的嗅着肌肤清香，肉棒也保持着一浅一深的抽插节奏，经过这么久的抽插，原本紧凑难行的甬道已经能轻易的插入抽出，即便四周穴肉依旧是那本紧致，厚实，可有着爱液的润滑，也已经能让我快速的在甬道内抽插，耸动，粉嫩的穴肉随着我进出的阴茎翻进翻出，带起内里缓缓溢着的蜜液，黏湿我下体的同时，更是将大片的晶莹撒在阴唇边上的黑色丛林，弄得此刻道两人性器交合处淫靡不堪。

肉棒不停的挤入，钻进她紧凑的甬道之内，顶到内里最为娇嫩紧致的花心深处，体验者花心的紧凑带来的极致体验，心底燥热的欲火更是使得我抽插的速度越来越快，更是越发的剧烈，下体疯狂的撞击在她两瓣翘臀之上，每一下都能粗暴的插入娇嫩的花穴，肉与肉的撞击，那啪啪声更是不绝于耳。

就这么又不知过了多久，源源不断的快感就如潮水般冲刷着我早已经意识模糊的神经，我将肉棒死命的送入蜜穴深处，快速的抽插她湿滑无比的穴道，四周依旧是紧致肉感的挤压，没一会，我就感觉神经一阵酥麻，精关一松，残存的精液大股大股的喷射而出，尽数打在她内里娇嫩的花心深处，我整个人的神经也彻底沉了下来，手臂忍不住用力的环紧她的娇躯，大手又抓捏了下她柔软乳肉。

“嗯……”又是一道柔媚的娇吟之声，怀里的娇躯也是跟着一阵轻颤，蜜穴深处猛地紧缩，紧紧吸附着我刚射完精液，极度敏感的肉棒，穴口紧紧的吸咬着，四周肉壁更是一个劲的吸咬而来，紧接着就是一股温热的阴精浇灌而下，一阵又一阵的冲刷着龟头，整个娇躯也在痉挛般的高潮下，慢慢软在了我的怀中。

二人的呼吸归于平缓，黑漆漆的房间重归于寂静，好似刚刚什么事都没发生过一般，可那充斥在房间，久久无法散去的淫靡气味，却是在明确的告知着，刚刚究竟发生了什么。

……


──────────────────────────────────────────────────
第104章 误上
────────────────────────────────────────

“呼……呼……”

紧搂着身前柔软的娇躯，掌心微微在她平坦的小腹处抚摸着，心底的那股异样的燥热消退，使得我此刻呼吸逐渐趋于平稳，意识也稍稍清醒了些。

肉棒依旧停留在她紧致的蜜穴当中，层层叠叠的嫩肉仍是将棒身包裹的严丝合缝，每处都被她滑腻的穴壁紧贴着，随着内里嫩肉不自觉的微微蠕动，此刻未软化的阴茎就如同被一张美妙的小嘴不停的吮吸着般，让我刚才射过精的肉棒又一次缓缓抬起了头。

脸深埋入她后颈，享受着其间的发香，手臂环着她的娇躯，大手继续在她柔腻软滑的娇乳之上轻轻揉搓，闭着眸子，享受手心当中，那格外软乎的嫩乳，就这么肆意的揉摸着，心底满是刚刚发泄过后的惬意感。

“嗯……”

许是被我揉的有了反应，身前又传出一道柔媚的轻嗯，酥酥软软，仿若情人间的低声娇语。

而且让我感到诧异的是，每次当我这么稍稍用力揉摸她乳房的时候，下面的蜜穴就会不自觉的紧缩几分，柔滑的穴肉紧紧包裹着每一寸的阴茎，爽的我刚射过精液的肉棒又一次在她阴道内缓缓变得坚硬起来，再次逐渐粗胀起来的棒身缓缓撑开四周紧贴着的穴壁，满是爱液润湿，变得滑腻腻的穴肉紧贴在上面蠕动吸咬，简直舒服的不行。

我有些控制不住自己逐渐被点燃的情欲，下身微微使劲，将勃起的阴茎再一次用力的顶入蜜穴私处，内里还未来得及完全闭合的嫩肉又一次被狠狠撑开，惹着身前的佳人忍不住再次发出柔媚的嗯声，似痛似吟，娇躯似有片刻的僵直，很快却也软软的瘫软在了我的怀里，我长吐出口气，将龟头抵在她娇嫩花心之上，享受着内里穴肉如同小嘴轻柔服侍带来的快感，大手也开始在她被我脱的半裸娇躯来回抚弄。

大手将她已经被我脱下的吊带再次往下扒拉了些许，将纤柔的酥肩，以及大片唯美的雪背裸露在了我手心之下，手指来回在她滑嫩的后背滑弄着，指尖挑到她系着的文胸处，直接就将其轻松的解开，前胸两团沉甸甸的美乳没有文胸的束缚，直接就蹦跳而出，我呼吸微有些粗重，鼻尖凑到她后颈，嘴唇顺着腰部凹凸有致的曲线，不停的在上面轻吻舔弄，吸食着那令我沉醉的成熟体香，在她滑腻的肌肤之上留下我的大片唾液。

一手也轻轻抬起她的柔荑，将还挂在她胸前，却也根本无法遮挡美乳的文胸直接脱下，手臂贴着她细腰，掌心也缓缓抚着她的侧乳，滑过那柔软无比的乳房，大手这次也就没有丝毫阻碍的抓住了那团儿绵软的美乳，软的就如同水袋一般，能将手指轻易的陷入，可当松开之后，却又能转瞬恢复原先的挺拔规模，大手摸在上边，怎么玩都玩不腻，特别是每当两指轻轻捻弄着她硕大娇乳顶端的花蕊时，每每这般，都会惹得她下体阴道的用力夹紧，以及那声声娇媚入耳，刺激着人的情欲高涨。

也不知道今晚是怎么了，从开始的欲火焚身逐渐意乱情迷，即便现在发泄过后，大脑已经清醒不少，但欲火却又被一点而燃，停留在她蜜道内的肉棒更是硬的可怕，龟头研磨着她嫩滑花心，阴茎也开始微微的摩擦起她厚实紧凑的肉壁。

肉棒小幅度的耸动着，力度却没有丝毫递减，小腹撞击着她肥美的臀瓣，上面软肉被我强力的撞击而不得不往下凹陷，死死的与我肌肤贴合，同时她阴部那两片柔软的阴唇也随着肉棒的挤压，而紧紧的贴合我的根部，两片儿柔软更是不停的在阴茎之上摩蹭着，就如两片性感的柔唇般，紧紧含着肉棒，舍不得让其离开。

龟头一下下的撞击着内里花穴，让她这刚刚高潮过的阴部本就湿滑，即便甬道内依旧是如原先那般紧致，可抽插起来也没有丝毫阻碍，肉棒一下下进出着娇嫩的花穴，将还未来得及收缩的嫩肉又一次撑开，幅度也渐渐的加大，肉棒直抵深处，撞击在她柔嫩的臀瓣之上，在寂静的房里发出啪的一道肉体撞击声，接着又猛地拔出，剐蹭着她内里层层叠叠厚实的穴肉，同时也给我带来极致的快感。

我呼吸微微急促，吸着她肌肤之下的成熟体香，紧接着火热的气息也会喷洒在她后颈出，掌心抓着她柔软的乳房，大力的揉搓，让其蜜穴始终的处于紧夹的状态，死死的咬住我的阴茎，然而滑腻的蜜汁加持，我仍旧是能不停的往她嫩穴内顶送，更是随着抽插的力度，以及幅度的加快，她蜜穴内的液体也逐渐分泌的更多，不停的往外溢出，湿润着整个被我阴茎撑满的蜜道，穴口的嫩肉更是随着肉棒的抽送不断的翻出，带出内里些许滑腻的蜜汁，溅射在我二人的交媾处。

随着肉棒在这紧致无比的阴道持续的抽插，快感更是如潮般涌来，源源不断道冲刷着我的意识，好在是刚刚已经发泄过一次，想要射精的感觉并不强烈，我最后又在蜜液四溢的穴道内用力的抽送两下，享受着那温热液体将肉壁，阴茎润湿产生的湿滑感，将肉棒死死的顶入她的花心深处，手臂搂紧她的细腰，大口喘了两口，忍住了那股想要射精的冲动。

掌心小幅度的揉搓她硕大的乳房，我发觉这个姿势做久了身体有些发酸，我呼了口气，大手扶着她柔软的臀肉，缓缓将肉棒退出了些许，紧致的肉壁剐蹭着我的龟头，让我爽的有些不忍退出。

穴肉一层层的蹭过，肉冠也被疯狂的挤压，而阴道口那更为紧凑的穴壁随着肉棒的抽出，也更用力的紧缩起来，紧咬着龟头似不愿松口，直到一声噗呲轻响，我才将肉棒整根退出。

湿滑的肉棒擦过她两瓣柔臀，交合产生的淫靡液体沾湿在上面了些许，我扶着她的娇躯将她侧躺的身子翻了过来，放正在床，她似梦似醒的发出一声娇嗯，逐渐又没了声响。

我现在头还有些昏沉的，倒也没管她，想要起身跪坐在她身前，却发现此刻的自己竟然没什么力气，微微晃了晃头，重新努力了下，发现依旧没有力气，最终只能作罢，想着尝试别的姿势，大手扶着她的翘挺的臀部，抬起她一条长腿，将挂在上面的内裤粗暴的脱了下来，使得此刻她的下体没了一丝的防护，只有那被我撩起在她小腹处的裙摆还能微微遮住些许，然而并无什么作用。

脱掉她那片窄小的内裤，我长吐出口气，手臂搂着她的细腰，身子使力，将她软倒在床的娇躯抬起，抱躺到了身上。

“嗯……”

她似睡梦中被人吵醒般不适的发出一声呻吟，然而嗯了这声后，片刻却又没了声响，身子也软软的倒在了我赤裸的胸贴，柔滑的脸蛋紧贴着我的脖子，丝丝热气从口鼻内微微呼出，骚弄着我的肌肤，更是带着一丝迷人香气窜如鼻腔，惹得我肉棒忍不住又是一硬，再也受不了没有蜜穴包裹的舒适感，两手扶着她的臀瓣，抓住她那两条丰腴的大腿，让她两腿跨坐在我身上，饱满的阴阜处的丛林微微磨蹭着我的小腹，痒痒的，却是更刺激着欲火的高涨，我一手扶着坚硬的肉棒，一手抓她的臀肉，即便房间黑漆漆的，四周事物都看不真切，我却还是准确无误的找到了那处湿滑的蜜穴，手掌扶着她的臀瓣，龟头微微在她满是淫液的穴道口磨蹭了两下，挑逗着她那两片厚实的阴唇，似被我玩弄的有了反应，她穴口微微紧缩了下，两片阴唇开始不自觉的闭合收缩，被我分在腰间两侧的大腿也夹紧了几分，就连喉咙都发出了若有若无的嗯哼声。

我听得有些受不了，粗大的龟头对准那细窄的穴口，经过刚刚在阴唇上的磨蹭，龟头上此刻满是黏滑的蜜液，加上穴道内本就满是蜜液，肉棒几号没有丝毫阻碍的，就刺入了她娇嫩的花穴之内，四周紧凑的肉壁瞬间就挤压而来，紧咬着插入的肉棒，伴随我大手推抚，翘臀一点点的往下，将肉棒缓缓的含入了自己体内，感受着肉棒再次陷入温软的穴道之内，我爽的吸了口气，掌心不停的在她柔软的臀上，滑腻的后腰抚摸着，不时手指还会用力抓捏，享受上边臀肉的绵软质感，异常的舒服。

扶着她的腰臀，配合着肉棒缓缓的在她穴道内抽送起来，湿滑的阴道内的蜜液仿若是流不完一般，每次抽插都能感受到，肉棒不停的在内里搅动发出的细微水声，特别是此刻她在我上边的姿势，每一次的抽插都能带出爱液溢出，滴落在我的阴茎根部，最后又随着肉棒的快速插入，她饱满阴阜与我下体紧紧相贴，她阴唇上方的密林也尽数被液体润湿，导致每每肉棒的撞击，与湿滑密林接触时，那种酥痒感也愈发的强烈。

“嗯……哼嗯……”

上方若有若无的开始发出呻吟之声，她此刻娇躯几乎都是瘫软的趴附在我胸膛之上，那两团美乳更是紧贴着我的肌肤，随着我下体一次次的往上冲击，胸前那两团儿沉甸甸的重量也不时的撞击，形成两大弧形的圆球，软嫩而又滑腻，蹭得我无比舒爽。

我忍不住用手抓住上边一直挤压着我胸膛的娇乳，大力的揉搓起来，当然，每当我抓住她美乳玩弄的时候，下体都会更为的紧凑，穴道内也会不自觉的收缩，此刻体会的更为明显，她大腿突然就用力的夹紧了我的腰腹，小腹随着肉棒的一次猛烈撞击而微微痉挛了一下，湿软的嫩穴更是猛地一阵紧缩，穴道口紧咬住了我阴茎，然而即便因为她下体的紧缩导致蜜穴更为的艰涩难行，可有着足够蜜液的加持，坚硬的阴茎依旧是能轻而易举的破开穴道，直达深处，猛地与她肥美的臀瓣撞击，将龟头送往深处，破开内里娇嫩的花心，研磨上面的软嫩肉壁。

而且随着肉棒的再一次往她穴道里死命的抽插，她呼吸也似乎变得越发的紊乱以及急促，丝丝热气喷散在我脖颈之上，而且那若有若无的娇喘也慢慢变得清晰。

“嗯……嗯嗯……”

声声娇吟入耳，仿佛在于臀肉相撞发出的啪啪声响合奏的乐章般，淫靡却又充满着别样的韵味。

我保持着下体的大力耸动，嘴唇忍不住凑到她脸蛋滑嫩的肌肤之上，不停的在上面轻吻着，最后顺着她脸蛋而下，轻而易举就噙住了那两片柔软的娇唇，随着她轻微的嗯哼声响起，我舌头直接就破开了她压根没有防范的唇腔之内，大肆的在里面扫荡起来，她那条滑嫩的小香舌似被动又似主动的与我舌头缠绕了起来，紧接着就被我疯狂的吸食起来，我大舌勾卷着她内里甘甜的香津，非常的享受她唇内的温软感，特别是那条生涩的香舌，每次我舌头的舔弄搅动都会使得她变得格外的被动，每每只能沦落到被肆意挑逗的地步。

我嘴唇不停的吻着她的香唇，惹得她喘息也越发的急促起来，下体蜜穴更是在肉棒持续不断的进攻下逐渐的败下阵来，爱液不停的分泌着，而且美乳在大手的大力揉搓下，蜜道一直都会不自觉的夹紧，给我带来源源不断的快感体验外，她也在这肉棒的死命摩擦下，而变得逐渐无力，酥软的娇躯整个都趴倒着，就连交合的臀瓣都是依靠我的手臂，以及下体的疯狂撞击下而配合着承受，根本就没有丝毫的抵抗能力。

“嗯……唔……”

她似又发出了短暂的呻吟，却又很快被我的嘴唇死死赌住，最后只能有喉咙间溢出的轻微声响，鼻腔呼出的热气也越来越多，越来越急促，尽数打在我的脸上，与我火热的呼吸交融着。

我甚至都能感受到她娇躯在我下体每次撞击下都会禁不住轻微的颤动，蜜穴更是会不时的紧夹，娇躯也挨的与我更近，大腿紧紧蹭着我的腰腹，恨不得将我整个肉棒都吞入她的体内，与我坚硬如铁的肉棒融合在一起，我自然知道她这是什么反应，下体更为用力的撞击着，大手用力的抓揉她的臀瓣，配合着一上一下。

她体内蜜液分泌的越来越多，一缕接着一缕的润湿在插入的阴茎之上，时间并不过去多久，她的喘息已经接近了尾声，伴随着粗胀的阴茎又一次摩擦她敏感娇嫩的肉壁，有力的龟头用力的顶开内里娇嫩的花心，下体与她肉臀猛地相撞，她整个人彻底颤倒在了我怀里，娇躯更是在这一刻猛地一阵颤抖，大腿用力的一夹，小腹开始不停的痉挛收缩，阴道更是死命的紧咬住了我的肉棒，片刻过后，就是一股股温湿的液体浇灌而下，一股接连着一股疯狂的淋湿在我龟头之上，不断的冲刷着，似要将整个穴道都填充满一般。

就这么一连泄了有一分多钟，随着今晚这第二次高潮的浇灌完成，她那稳软的娇躯也乏力的软躺在我身上，大口大口的喘息起来，很是急促，檀口微微启着，随着若有若无的娇柔低喘，带出内里混杂着清香气息的热气，满口皆是芬芳的情欲，不停的窜入我的鼻腔。

我受不了的再次摸索着找到了她香甜的柔唇，直接就含住了那两片微微启着的唇瓣，吸入嘴里贪婪的吮吸着，继续索取着她上边可口的唇蜜，并且还不放过内里甘甜的香津，不停的在唇腔内搅动吸食着，她这次似乎有了反应，被我亲吻玩弄的红唇一张一合着，开始微微晃着脸蛋艰难的躲闪，可是总能被我追寻着吸含入嘴里，她琼鼻呼出的热气娇喘变得急促且热烈，满是情欲，我下体享受着她高潮后蜜穴的紧缩吸附，逐渐也忍受不了，大手摩挲着她浑圆挺翘的柔臀，下体继续开始在蜜汁四溢的甬道里耸动起来，内里爱液随着我阴茎的搅动抽插而开始缓缓的往外滑落着，那种下体交合发出的淫靡声响更是愈发的清晰，不断的在这安静的卧室回响着。

或许谁也无法想象得到，此刻躺在软床上，疯狂交合热吻的男女，一个是成熟丰腴的美妇人，而另一个才只是十六七岁，脸上都还带着些许稚色的少年，本还穿着一身华贵礼服，端庄温婉的美妇，此刻早已经衣衫不整，浑身上下的隐秘私处尽数暴露着，瘫软的倒在少年赤裸的身体之上，柔唇被肆意的吮吸玩弄，纤腰巨乳以一个极为淫色的姿势趴倒在少年胸膛，浑圆饱满的肉臀高高翘起，在少年的大手抓揉以及下体的撞击下一下又一下的微微起伏着，那早已经被二人交合产生的爱液润湿，淫靡至极的私处，更是被少年青筋缠绕的粗胀阴茎一次次的进出着，而那紧致的蜜穴则只能紧紧容纳着坚挺肉棒的一次次插入。

“嗯……嗯唔……”

美妇人的娇喘愈发的急促，似高潮两次之后，此刻在肉棒的持续进出下，开始微微有醒转的迹象。

只是此刻大脑昏沉，满是欲火填满的我并没有思考这些，只知道进出着上方那满是蜜液润滑，温湿紧致的穴道，我微微含着她的柔唇轻抿着，手臂环着她的纤腰，另一只手掌捏着她柔软的臀肉，疯狂的耸动的肉棒进出，我鼻腔的呼吸也愈发的火热，享受着她穴内那紧凑的挤压感，那湿滑却又满是褶皱的肉壁一寸寸的摩擦，给本就敏感的肉冠带来的快感就是一波接着一波，下体持续的撞击在她柔臀之上，荡起阵阵淫靡的肉波，发出啪啪声响，与下体交媾处的噗嗤噗嗤水声交响呼应着，充斥在整个房间。

“嗯……谁，谁……你嗯……”

也就在我继续进出着她嫩穴，吮吸她柔唇之时，身上的娇躯微微挣扎了下，她努力摆开了我嘴唇的吮吸，突然就断断续续的发出了声音，这柔媚带着些许轻颤的嗓音在耳边响起，直接就让我此刻无比舒服惬意的大脑瞬间惊醒，如同惊雷炸耳。

我猛地睁开眸子，黑漆漆的环境很难看清周围事物，可这时候，我跟她的脸蛋挨的很近，也依稀能看出一张微微颦眉，努力想要睁开眸子，温婉成熟的面容轮廓，而这时我也猛然察觉，身上这丰腴娇躯所散发出的成熟香味，是那么的熟悉，可这是并不是属于馨姨身上的体香，而是，而是……

“砰砰，砰砰……”

我心跳猛然间加快，大脑似有嗡鸣一声，转瞬变得一片空白，根本无法思考，整个身体都僵在原地，手臂搂着她温软的躯体，肉棒依旧坚挺在她穴道之内，可却没有了再继续耸动下去的勇气，此刻的我，就连呼吸都陷入了短暂的停窒。

被我搂在怀里，跟我做爱的人是，是……

大脑近乎已经无法思考，就连僵硬的身体忍不住微微颤抖。

“嗯……”

身前再次传来一道轻微的呻吟声，紧接着，她在我怀里努力的动了下，好似感受到到了了下体的异样，她痛哼一声，意识的逐渐恢复，她自然是察觉出了不对劲。

“你……嗯你……是，是谁……”

她语气微弱，却显得很急迫，手肘抵住我的胸膛，想从我身上离开，可此刻肉棒插在她嫩穴之内，她浑身乏力，根本没有办法做到，最后她只能忍着下体的严重不适感，撑着身子抬起了头来，黑暗的环境下，四目相对，她似乎是看清了我，脸色瞬间变得不可置信，她语气轻颤，“小，小宇？”

我大脑依旧是一片空白，整个人更是如坠冰窖般，浑身冰冷，根本不敢回她话，我忍着她下体蜜道内无法言喻的紧致感，想要将肉棒抽出来，可随着我将她翘臀抬起，她内里的肉壁却是更为紧缩了，双腿也是控制不住的颤抖，连带着我本就因为惊恐而有些无力的手掌也转瞬一松，她蜜穴也再一次含着我的阴茎，彻底吞入进了体内。

“嗯啊……”

肉棒的猛然插入，被狠狠摩擦了下娇嫩花穴，使得她再一次发出痛吟，她抬起的春水明眸，隐隐泛着一丝疼痛，却又充满着震惊以及惊恐，“小宇，你，你在干什么？”

我想要回话，可这时候，肉棒被穴肉猛地紧夹，却不知道为什么，一股无法言喻的快感席卷而来，本就已经堆积了大量快感的神经再也承受不住这样的刺激，肉棒在紧致的肉穴之内一阵抖动，精液控制不住的激射而出，一股接着一股的浓精打在她娇嫩的花心之上，往内里的更深处射去，射精也不知道持续了多久，就连姑姑也因为下体传来的剧烈反应而身子不稳重新瘫倒在我怀里，柔唇不自觉发出一道娇吟，喘息更是越发急促，彰显着她内心的不安。

一直搂抱着她温软的娇躯射完精，我手才慌忙从她浑圆饱满的臀上移开，看着瘫软在我怀里的美妇人，我语气也不自觉带着些许轻颤，“姑，姑姑……”

“你，干了什么……”

她手肘撑在我的怀里，将脸埋在上面，她并没有在看我，可带着些许颤音的语气前所未有的生硬。

“姑姑，姑姑，我，我……”

我心跳很快，慌乱的情绪让我想要解释什么，可此刻就连说话都不利索，更不知道该怎么解释什么，大脑一片空白，我根本不知道为什么自己床上的会是姑姑，而自己竟然跟她，跟她发生了这种关系。

她没有在说话，更没有在发出一点声响。

我此刻更是不敢多说话，手缠抖的扶着她的腰臀，将她微微抬起，把刚才射完精液，此刻却早已经软了下来的肉棒抽了出来，阴茎微微磨蹭着她娇嫩肉壁，带着些许爱液与精液混合而成的液体，从她穴口聚集滴落。

将她身体重新放在了床上，我再也不敢乱动，黑暗的房间再次陷入了可怕的寂静。

“姑，姑姑……”我看着她侧躺在床的柔美曲线，害怕的开口唤道。

“出去。”

她一直都沉默着，直到现在才轻轻吐出这两个字音。

听着这生硬冰冷的字词，我的心一瞬间就如沉入谷底般，空落一片，“我……”

她将头埋入被褥当中，几乎是歇斯底里的吼道，“我让你出去！出去！”

随着她这道吼声发出，我此刻再也没有勇气继续呆在这里，连滚带爬的下了床，随便套上了一件睡衣，摸着黑，跌跌撞撞的推门而去，而等出来我才猛然发现，房间竟然是姑姑的主卧，自己当时昏沉沉道竟然走错房间了，可当时她明明就不在床上。

突然，我猛的想起当时房间内似传出过开门声，难道那时候她是去了卫生间，之后才回来的，而并不是我所想的，来人是馨姨……

我失魂落魄的离开了家门，出了小区，来到了陌生的大路上，天色已经不知道是几点，四周皆是一片漆黑，只有一排排路灯还点亮着空旷的道路，路灯似年久失修，微微颤着昏黄的灯光。

浑浑噩噩的走在路边上，我大脑依旧是一片混乱，我根本想象不到自己竟然跟自己的亲姑姑发生了肉体关系，即便自己平时有对她成熟的身体意淫过，有想占她便宜，并乐此不疲，可自己即便有这么想过，然而此刻现实真的发生了，却也如同晴天霹雳一般。

我无法想象，更无法想象今后自己跟姑姑会发展成什么关系，特别是她最后对我说话的语气，是那般从所未有的冰冷生硬。

路边不时有着一两辆汽车呼啸而过，然而此刻的我却仿若对此充耳不闻，也不知过去了多久，更不知道走了多久，我感觉到大腿已经开始发酸，有些抬不起脚步来，而且就在这时，夜空突然有一道闪电划过，点亮了黑暗的天穹，紧接着就是一声惊雷猛地炸响，片刻过后，大片大片的雨水没有任何征兆的倾盆而下，瞬间淋湿了我的头发，衣服，身体。

我站在雨夜里，脚步发酸让我没办法在去找地方避雨，其实此刻的我也没有任何想要躲雨的念头，身体靠在路灯的灯柱下，雨水在路灯的照耀下撒落，隐约能看清雨幕内滴落的雨水。

倾盆大雨很快将我头发完全淋湿，些许雨水顺着发丝滑落到了脸上，模糊着视线，这让我不得不低下头去，看着路灯下，那被雨水打湿的地上形成的一个狼狈的人型影子。

我缓缓靠着灯柱滑坐在了路灯之下，低垂着视线，任由雨水打在身上。

又不知道过了多久，就这么坐在雨幕里一动不动的淋着，突然我察觉到大雨似乎停了，没有雨水继续滴落在我身上，可耳边的哗啦作响的雨声并不见小，我疑惑，微抬起头，紧接着就见到了跟前不知何时出现了一双修长白皙的玉腿，视线缓缓沿着她纤细嫩白的长腿往上，是一道夸张却极为诱人的丰满臀跨，紫色的纤薄睡裙包裹在上面，连接着纤柔的水蛇腰，更有两团饱满高耸的弧线藏匿之下，性感而又满是妖娆，充斥着成熟女性的独特魅力，她站在雨夜里，撑着雨伞，黑暗的环境下让我看不真切，却一下子认出了来人是谁。

我疑惑她怎么会出现在这里，张了张口，想开口唤一声，然而此刻才发现自己一时竟然发不出声来。

女人并没站多久便蹲下身来，本就曼妙妖娆的娇躯在她身后形成一道更为性感诱惑的曲线，很快，一张妖媚的狐媚子脸出现在了我的视线之内，性感的唇瓣微微上翘形成一道撩人的弧度，凤眸轻佻，看着我轻笑。

“嗯……小家伙离家出走了是吗？”

……

坐上车，她用车上的干毛巾给我简单的擦拭了下湿漉漉的头发，又将我被雨水淋湿的脸擦干，最后将毛巾递给我，示意我自己在擦一下别的地方，“下雨了也不知道避一下吗？”

我将她手上的毛巾接过，“我，我没找到躲雨的地方。”

殷梦涵不置可否的笑了下，“要是我今晚没来找你，你会不会在雨里淋一晚上？”

“不会，我一会就回去了。”

“准备回去还蹲雨里啊。”

殷梦涵笑着，突然凑近几分，问道，“说起来，嗯……小家伙今晚上是怎么了，为什么突然会离家出走呢？”

我视线躲了下，“没有，我就是出来走走，刚好下雨了而已。”

殷梦涵语气不置可否，“是吗，出来走走也不知道跟婉怡打声招呼吗？她当时给我打电话的语气可是很着急呢。”

听到姑姑的名字，我心脏猛地一跳，“姑姑她，给你打电话了？”

殷梦涵笑笑，“不然呢，本来我可是已经在睡觉了，结果被婉怡电话给吵醒，说你知道什么时候不在家了，还问我你有没有来我家里。”

“我可是去警局把整个淮东区里的监控都调取了个便，才发现你一整晚都像个无头苍蝇一样走哪是哪。”

我拿着毛巾擦拭着脸，微微低着头没在回话。

殷梦涵似明了什么，调笑着开口问，“惹婉怡生气了？”

我沉默了下，点头道，“嗯。”

殷梦涵笑道，“呵呵，这可是稀罕事啊，婉怡那么好的脾气也会生气吗？”

我继续沉默着没说话。

殷梦涵似有深意的看我一眼，倒也没多说什么，自己掏出手机，打了个电话过去。

对面很快接通，殷梦涵笑着开口道，“婉怡。”

听到舅妈的称呼，我一下子就知道她打给的是谁，心脏猛地就吊了起来。

“找到小宇了吗？”姑姑略有些担忧的声音立马传了过来。

“嗯，已经找到了，你不用担心了。”

对面沉默了下，才继续问道，“没出什么事吧？”

“事倒没有什么事，就是这小家伙也不知道淋了多久的雨，要不是路口都有监控让我看到了，都不知道还会淋多久。”

殷梦涵轻笑道，“这小家伙，明早起来估计有他好受的。”

姑姑轻嗯了声，语气略微生硬，“没什么事我就挂了，今晚上让他去你那里休息吧。”

殷梦涵凤眸撇我一眼，“嗯……要跟小宇说两句话吗？”

“不用了，我有点困，先休息了。”

话落，电话紧接着就被挂断，殷梦涵看着被挂断的电话，好笑道，“看来小家伙你这回还真是把婉怡惹生气了啊。”

我抿着唇，继续保持着沉默，而她却也没有多问今晚到底发生了什么，只提醒我系好安全带，便开车往家里驶去。

因为现在已经很晚了，所以到家后，我们也没有再去后面的小洋房，而是直接进了辉煌的别墅内。

我现在浑身都已经雨水湿透，舅妈便让我去浴室先洗个澡，对此我自然没有拒绝，来到浴室将浴缸内放满热水，便脱掉身上湿漉漉的衣服，准备进去。

而这时候，视线却是有意无意的瞥见了肉棒上竟然沾染上了点点殷红之色，我心脏猛地一跳。

血，血？

这是，是姑姑的？

我整个人彻底傻在原地，姑姑还，还有处女血？

我怎么也无法想象到，姑姑这么大的人竟然还是处女，可这样，自己今晚上岂不是还，还要了她的第一次？

这一下，我心底莫名的也不知道是何种情绪，或许除了害怕跟愧疚外，剩下更多的可能是一种难言的兴奋，我不知道这是为什么，甚至我自己都觉得自己这么想很贱，很畜牲，但心底却是真的产生了这种念头。

我跟姑姑做了爱，还破了她保留了这么多年的处女……

喉咙莫名干涩，我晃了晃头，不敢再多想，抬脚跨入了浴缸，将身体埋入水池中，可心底却还是泛着层层波澜，无法平静，我不知道以后该怎么面对姑姑，更不知道她以后会自己待我，但确确实实，自己现在好像也根本没办法做些什么。

脑子里很乱，躺在温热的浴缸内，我思绪难明，也就在这时，一道轻微的敲门声打破了我的思绪。

我疑惑转头，这时候能来敲门的也就只有舅妈一个人了，所以我开口叫道，“舅妈？”

“嗯。”

门外传来了殷梦涵那软腻的嗓音，“给你拿了套睡衣，嗯……我可以进来吗？”

我并没多想，回道，“那你进来吧。”

话落，门紧接着一开，就见身着一袭轻薄睡裙的舅妈走了进来，身材在这性感的睡裙包裹下更显成熟美艳，她凤眸微挑，冲我轻笑了下，将手上的浴衣放在了收纳柜上。

“刚刚进来往给你拿了。”

“麻烦你了。”

她只笑笑，并没多说什么，不过带上浴室门后，她却也没离开，反而还径直走到浴缸边，纤手轻扶着薄裙后摆，坐在了我身后的矮凳上，滑嫩的手心轻轻贴在我的肩头，“要我帮忙擦下背吗？”

感受着身后那手心的触摸，我表情微微一愣，还略有些窘迫，毕竟现在自己可是浑身赤裸的状态，“啊？不用的。”

“害羞了？”

她微微俯身，性感的红唇凑到我的耳侧，撩人心魄的凤眸轻撇着我，唇角一抹轻笑。

“啊？没有……”

我干笑了下，“那，麻烦你了。”

主要觉得拒绝的话也太过造作，最后也就只能任由她纤手的轻揉。

身后柔嫩的手心轻轻在我背上按揉着，不时撩起一捧水浇在身上冲洗，纤指微微磨蹭着我的后背，每每都能感觉有股酥麻感传来，很舒服，却也很窘迫。

“说起来，我没帮你洗过澡吧？”她突然开口笑道。

我想了想，“好像没有。”

“那婉怡呢？”

殷梦涵似无意般的将下巴搭在我的肩头，凤眸轻佻，呵气如兰道，“嗯？”

感受着肩头那骨感中略带着滑腻的触感，以及她红唇里呼出的那如兰似麝的香气，心脏猛地一跳，我微微屏着呼吸，“姑姑她……以前小时候经常跟我一起洗澡的。”

“看的出来，婉怡她可是很惯着你呢。”

她精致的下巴仍是搭在我的肩头，还微微偏了下脸，凤眸看着我，唇角含笑，“所以我很好奇呢，小家伙你今晚上干了什么事，能把她给惹生气的？”

我干笑道，“也没什么事。”

殷梦涵笑了下，没在追问，下巴也缓缓移开，纤指继续在我背上按揉着，“不管是什么事，明天都去乖乖认错，可别再耍小脾气离家出走了哦。”

“好……”

她揉了揉我的头，轻笑了笑，“真乖。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第105章 有何不可
────────────────────────────────────────

时间已近午夜。

我躺在床上，睁着眸，盯着天花板发呆，没有丝毫的睡意。

大脑依旧是浑浑噩噩的，舅妈说明天让我去跟姑姑道歉，可自己到时候真的敢去面对姑姑吗，甚至我自己现在都不知道到时候该怎么办，该说些什么，自己跟她发生了那种关系已经是既定的事实，无法改变，好像到时候做什么，说什么，都没有用。

我在床上翻了个身，脑海混乱着，我回忆着今晚发生的事情，因为我不知道为什么今晚上就只喝了两杯红酒，就会醉成那样，如果不是喝醉，也不会发生这种事……

猛然间，我眸子一睁，不对不对，自己才喝两杯怎么可能醉，是那个酒……有问题。

是服务员搞得鬼。

一下子，我想通了所有事，是那个服务员故意打翻我跟姑姑的酒水，然后给我们替换过来的红酒里下了药，所以自己今晚才会欲火难退，至于姑姑，明显也是因为这个原因当时才缠了上来，让我误以为是馨姨。

妈的！

我在心里暗骂了一句，当然我很清楚能做出这事的不可能是那服务员本人所为，而是有人指使的，至于那个人是谁，已经显而易见。

此刻我一肚子的火，我是没想到言温明竟然使这种阴招，可又不知为何，自己心底在大骂言温明的同时，竟然还有着莫名的暗幸，仿佛还对发生了这种事情有些别样的感觉，大脑不自觉的又回忆起了怀里那温软的娇躯，耳边的低喘娇吟，柔臀的丰腴挤压，蜜穴包裹时的紧致，以及那温润蜜液在穴内的四溢，无一不让此刻的我陷入了回味。

心跳微微加速，脑海似乎又出现了姑姑那温婉贤淑，成熟风韵的脸蛋，那因为高潮而在脸颊留下的晕红之色，那般娇媚之态，似要腻出春水的明眸，如兰喘息，是我这么大以来，在她身上从所未见的。

砰砰，砰砰……

心跳声变得异常清晰，我此刻很清醒的认知着自己在想些什么，也知道自己这么想有多畜牲，多么变态，可却难以抑制心底的这种想法，自己上了自己的姑姑，是有着亲密血缘关系的亲人，是从小宠着我，惯着我一直到大的长辈，而今晚上，自己却是用阴茎插入了她的阴道，在里面抽插无数次，让她在我肉棒的抽插下婉转承欢，最后将精液灌入，完成了这禁忌的性交。

我呼吸微微变得急促，我想让自己不去这么想，可大脑的真实念头却是怎么也压抑不住，姑姑那成熟的脸蛋，温软娇躯，那肌肤的滑腻手感，总能一幕幕的重新浮现。

那种罪恶感迷漫着，却又夹杂着深深的兴奋和刺激感。

我不敢在继续想下去，在床上辗转反侧着，可原本就睡不着，这下就更别说了，掀开身上的被褥，想让自己躁动的身体稍微冷静一下，不过这并没什么用处，反而大脑所浮现的画面还使得我越发口干舌燥，我咽了咽干涩的喉咙，只好起身去客厅接杯水喝。

开门，等出来后才发现客厅的灯也还亮着，只是并没有人，在客厅接了杯凉水喝掉，清凉的液体润过喉咙，这让我好受了不少，确认了下客厅确实没人，便准备顺手关灯回房。

因为开关在楼梯口附近，这让我走过去时又发现楼下大厅的灯也是开着的，我疑惑了下，毕竟现在时间都已经是近凌晨一点多，想着是不是舅妈忘记了，也就顺着旋转式楼梯往楼下走准备一并关掉，只是刚走到一半，却发现沙发上竟然伸出着两条的纤细玉腿，两腿交叠靠着，粉白色的足后跟压着柔软的沙发之上，与小腿形成一道曼妙的曲线，肌肤如凝脂般白腻，尖端的脚趾轻靠在一起，白嫩饱满足趾不时微动磨蹭着，自然显出一种柔美感，微动间，也能瞥见趾甲似乎还涂抹着一层艳红色的指甲油，隐约可见足背上那清晰分明的骨痕以及暴露在上方的青色脚筋，纤足微动间，自能引得视线痴迷，为之一呆。

这是舅妈躺在沙发上吗，她还没回去睡觉？

我脚步顿在原地，视线在她小腿，嫩足上来回扫视着，那匀称细长的玉足，白腻如凝脂般的肌肤，使得我视线一时有些移不开来。

然而我并没看多久，却突然听见了细微的开门声传来。

紧接着，一道那熟悉的男声就传了过来，“梦涵？”

舅舅的声音？

我愣了下，难道他现在才回来了吗？

站在楼梯口我也不知道要不要下去跟他打个招呼，毕竟也有几天没见了，只是就在我迟疑的这片刻，楼下就又声音传来。

对于舅舅的招呼舅妈似乎并没有回应，大厅片刻沉寂后，舅舅才又开了口，“你还没睡吗？”

没多久，殷梦涵略有些冷淡的慵懒声线传来，“我睡没睡，你管的着吗？”

这一下似乎又冷了场，舅舅干笑了一下，“少喝点酒吧，对身体不好。”

“放下。”舅舅似是拿走了舅瓶，这让舅妈的声音略显不善。

“喝多了对……”

“我让你放下你耳聋吗？”

舅舅无奈回道，“……好。”

“对了，小宇找到了吗？”

舅舅这时却是问起了我来。

只听舅妈似轻笑了下，“你很关心嘛？”

“自己外甥，我能不关心吗？”

“他现在就在房里睡着呢，怎么，要去看一下吗？”

“呵呵，睡了就算了，都这时候了。”

舅舅笑了笑，随即又问道，“知道他今晚怎么了吗？”

舅妈似笑了笑，“你想知道？”

“倒也不是想知道，就是挺好奇婉怡她那么惯着小宇，今晚上怎么就生气了。”

“我知道，可我不想告诉你。”

“那就算了，呵呵，我先去休息了，你也早点睡吧。”

话落，我就听有轻微的脚步声慢慢靠了过来，我知道他是准备上楼的，只是本来还准备打声招呼的我，在偷听了这么久的情况下，还出来就多少有些怪怪的，没办法我只能赶忙小心的往楼上走，回房关门躺在了床上。

回想着刚刚两人的对话，虽然我知道舅妈他俩关系可能不是很好，不过现在看来，似乎这关系比我想的还要更差，舅舅倒还好，舅妈的语气明摆着就很冲。

虽然我也不知道这是什么原因，但这毕竟是他们大人自己的事，我倒也没必要操心，而且操心也没用。

不过说起来，刚刚舅妈那句不想告诉你是什么意思，是故意气舅舅，还是，她知道些什么……

念头刚起，就被我打消掉了，她这怎么可能知道，主要还是舅妈哪会联想到自己外甥会跟他姑姑发生了关系，虽然现在确实发生了，但她怎么也不会往这种地方想的。

心里这么想着，耳边忽然传来了细微的开门声，我疑惑了下，这时候谁还会来我房里，只是借着外边微弱的光线，我眯着眼还是看清了外面那高大的人影是谁。

舅舅？

也不知道他来我房里是要干什么，不过他站在门口看了片刻，就又关门出了去，房间重回黑暗，当然我现在还是没什么睡意，脑子里又想起了姑姑的事情，心里就如乱麻般，复杂多乱。

时间并没过去多久，我又听见了开门声，只是这回人似乎是走了进来，刚有亮光出现，门就被反手带上，紧接着脚步声也渐渐靠近。

我愣了下，这是舅舅又回来了吗？不过他来我房里干什么？

正疑惑着，脚步声便已经在我的床边停下，紧接着似乎是坐在了床沿，然后掀开了被褥，躺在了我身侧。

我整个人僵了下，不是舅舅来我床上睡干什……

这个念头刚起，鼻腔突然窜入一股迷醉的香味，充满着女性成熟的韵味，还夹带着淡淡酒气，二者混杂在一起显得格外的好闻，仿若有着别样的诱惑力。

等等，这是……舅妈？

还不待我思考舅妈来我床上干什么，躺进我被褥的她突然就翻过了身，我能感受到一条丰腴修长的美腿架在了我大腿之上，而膝弯位置，则刚好压在肉棒之上，她大腿根部紧紧贴在我大腿侧边，水蛇腰也微微贴了过来，连带着胸前那两团柔软的饱满也挤压在了我手臂之上，软软的触感清晰可觉，整具性感妖娆的娇躯，此刻几乎都是挂在了我身体之上。

不是，舅妈该不会是喝醉了，把我当作舅舅了吧。

我身体微僵，因为我此刻就只穿了条内裤，而她身上的真丝睡裙似乎也因为这种姿势上撩着，导致了整条长腿几乎都是赤裸着的，大片滑腻如玉的肌肤与我紧贴着，那种光滑细腻的触感，瞬间让我心底升起异样。

自己可是刚才跟姑姑因为酒而发生了禁忌的关系，此刻舅妈同样是喝醉了跟我睡在一起，这让我脑子不自觉的就开始想歪。

柔荑似有意又似无意的搭在了我胸膛之上，温软的手心贴在我胸口位置，指尖轻轻点在上边，脸蛋也缓缓靠了过来，温热的气体从她口鼻呼出，打在我胳膊位置，最终也都会一点点的传入我的鼻腔之内，微有酥麻。

“吵醒你了？”

忽然，舅妈轻声开口，语气带着些软腻的味道，格外的撩人。

我一愣，她怎么知道我没睡着，只是这时候我却是不敢真的醒过来，只能继续装睡。

而她见我没回应，却是轻笑了下，微抬了下脸，性感的柔唇凑到我耳边，声音软腻，“小家伙……心跳变得这么快，还装睡呢？”

被她直接点破，我总算是装不下去了，只能略有些尴尬的开口道，“额，刚刚才醒。”

“是吗？”她不置可否的笑笑，却是没多说什么。

我感受着身上紧紧贴着的性感娇躯，心跳怎么也控制不住的加速，额，不对，她既然知道我不是舅舅，怎么还跟我这么睡在一起？

这，这……我强压下那种旖旎的念头，开口问道，“那个舅妈，你怎么来我房里了？”

“不行吗？”

“也不是不行……”

我心里微有些怪异，其实若不是今天跟姑姑发生过那种关系，我可能也不会太过于往歪处想，可如今刚经历过，现在舅妈就躺在我床上，还摆出这种撩拨人的姿势，让我心底却是难以抑制的乱想起来了，特别是舅舅今晚上也是在家的，她不跟舅舅睡，反而还跟我这个外甥躺一张床上……

“抱着人睡的感觉不错呢……”

殷梦涵继续这么半搂在我身体之上，脸蛋也继续挨近，柔滑的发丝散在我的肩头，搔弄着我的肌肤，微有些痒，包括此刻心里也一样。

“你不会介意吧，小家伙。”

她声音酥媚入骨，仿若情人间的暧昧挑逗般。

“……当然不会。”

我身体僵硬着，根本不敢乱动，而且感觉今晚舅妈她有点怪怪的，虽然平日里我们关系也还算亲密，可也没有像这样过。

殷梦涵将脸埋入我脖颈处，半响突然道，“说起来，小家伙你身上怎么还有点婉怡身上的香味？”

“啊？”

我心里一惊，心跳控制不住的砰砰乱跳，片刻之后才想着冷静下来，“啊，我睡的床是姑姑她以前在睡的，所以上面可能还残留有她的味道吧。”

“这样啊。”她轻笑了下，没在多说，只是指尖有意无意的在我胸口轻轻滑动着，似勾画着圈儿。

“对啊。”

我干笑着回应，可下一秒，我忽然反应过来，自己澡都洗过了，身上怎么可能还有姑姑的香味？

我惊疑不定的撇了眼搂抱着我的舅妈，心里七上八下着，她这话什么意思？

“睡吧，明天可别忘了去跟婉怡好好道歉，嗯？”

殷梦涵轻轻缩回了手，搭在我大腿上的玉腿也缓缓移开，光滑的肌肤蹭着，带来一股股异样的酥麻。

她没在继续那样亲密的搂着我，却也没离开，躺在我身侧，便安静入睡。

“……好。”

我低声应一句，也不在作声，只是对于舅妈所说的这些话，心里还是难免兴起波澜，又惊疑的偷撇了她一眼，黑暗的环境下看不清她是不是已经睡下了，可从她娇躯散发而出的缕缕幽香却是惹得我心神不宁，异样微起。

……

昨晚我也不知道怎么睡着的，只是因为有她在边上的缘故，我却也无暇再去想姑姑道事情，困意袭来时就睡了过去。

第二天是被一阵手机铃声吵醒的，头先是一股难以抑制的难受，我勉强眯着惺忪的眸子，摸索到了声音的来源，迷迷糊糊间，感受到了身侧似乎有股柔软的触感挤压着，不过头莫名的疼，我并没在意，拿过发出声音的手机，也没注意是谁打来的，便按下了接听。

“喂？”

“梦涵……”

我跟对面一同开口，片刻之后就全都沉默了下来，听到对面那熟悉的柔婉嗓音，我本还迷糊着的大脑瞬间惊醒。

“姑，姑姑……”

对面依旧沉默着，半响才发出声来，只是语气却又变得生硬起来，“嗯。”

我喉咙微有些干涩，不知道该说什么，然而这时候，耳边突然忽然响起了一道娇媚的轻嗯。

“嗯……是婉怡打来的电话吗？”

“啊？”

这时我才注意，自己身侧竟然还躺着一具性感妖娆的娇躯，此刻的她，又如昨晚那般，整个躯体都重新搂抱在了我的胸膛之上，包括她藏匿在睡裙下，能窥见大概规模的胸脯，就连脸蛋也轻轻贴在我的肩头，肌肤白里透着粉润，发丝散乱在脸颊两侧，面颊两抹自然晕色，琼鼻翘挺，红唇娇艳，此刻还挂着一抹淡笑，导致那微眯起的凤眸似也含有些许笑意，细长的睫毛儿轻颤着撩起，似是刚被吵醒的缘故，眸光也略有迷离醉态，轻撇间自是有股子撩人的滋味。

“……是。”

我心跳不自觉的加快，就连下体那因为晨勃自然挺立的肉棒都轻跳了下。

“来。”纤手从我胸膛之上移开，她伸到了我下巴附近。

我将手机递给她，她笑着接过，“喂，婉怡……”

姑姑那边沉默半响，才问道，“小宇怎么在你房里？”

舅妈笑道，“嗯？你说这个啊，昨晚跟小家伙聊了会天，最后困了也懒得再回房。”

“他现在都那么大了，你怎么还跟他睡一起？”

凤眸似轻撇了我一眼，“不还只是个小家伙吗？有什么关系。”

姑姑的语气徒然加重，“他已经不小了！”

“呵呵，不小就不小嘛，怎么还生气了？”

殷梦涵唇角噙着笑意，转而问道，“对了，这么早打电话有事吗？”

“没事。”

姑姑最后留下这么一句就挂断了电话。

殷梦涵看了眼挂断的电话，又笑看了我一眼，“看来婉怡的气还没消嘛。”

我勉强笑了下，并没说什么。

“好啦，跟你开玩笑呢，什么事能让她生那么久气呢，你看，她这么早就给我打电话过来，不就是担心你这个小家伙吗？”

“真的？”

“那还能是什么，嗯……不过嘛，她好像是对我跟你睡一起有些不满呢。”

殷梦涵坐起身，长长的伸了个懒腰，身体曲线在我视线下展露无遗，“嗯……时间不早了，我就先起床了，等下记得下来吃早餐。”

“好。”

舅妈起身下床离开了。

而我却还是躺在床上不知道该干什么，即便舅妈说姑姑没有生气，但她并不知道我们之间到底发生了什么事，所以她怎么可能知道姑姑此刻的心理，更何况她先前面对我时的那语气，变化是很明显的，不过这也很正常，发生了这种事情，她怎么可能会这么容易就消气。

我在心底暗叹口气，最后也只能穿好衣服下床，一起来却感觉头昏沉沉的，很晕，摸了下头才发现有点儿发烧，不过这点小问题我也懒得在意，随便洗漱完后便下了楼去，

并没怎么注意时间，等下楼后才发现不知不觉都已经快要到中午，舅妈吃完早餐就又回去睡了回笼觉，至于舅舅，也不知道什么时候出去的，已经不在家了。

我去了外公的住处吃过了算是午饭的早餐，跟他老人随便聊了几句，只是我此刻心里空落落的，并没什么聊天的兴致，本想找个借口离开，这时手机却是响了起来。

我心里一咯噔，难道是姑姑打来的？

无比忐忑的拿出手机，结果一看来电显示的备注竟然是小姨，心里松口气的同时又感觉失望了不少。

看着一直响着的来电显示，也只能按下接听，“喂？小姨……”

她语气不善道，“你在哪？”

我回道，“外公屋里。”

她话语顿了下，才又道，“来医院。”

“干什么？”

她声音微沉，“你说干什么？”

我想起她找我是要干什么了，不过现在因为跟姑姑的事情心情本就不好，哪还有心思帮她去调查的案卷的事情，刚打算随口敷衍掉，突然，我想到了某样东西，赶忙把要到嘴里的话给咽了回去，“好，我马上来。”

听到了答应，她也没有跟我废话的意思，直接就挂断了电话。

“她找你什么事？”

这时，一直坐边上静静喝茶，不发一言的外公却是开了口，脸色微微沉着，并不好看。

“啊……”

要帮小姨干的事情那铁定不能跟外公说的，不然本就因为前天闹僵的两人指不定还会怎么样，所以我只能随口敷衍道，“她一个人在病房里闷的无聊，想让我再陪她去外面转转。”

“哼！”

外公冷哼一声，喝了口茶，没在多说什么。

对于还在气头上的外公我自然没敢劝什么，只能打着招呼道，“那外公我先走了？”

“嗯。”他不冷不淡的应了声。

见他没别的要说，我也就起身离开了，出了别墅区，打车去往了医院，本来我是没打算理她的，只是那时我想到了上回跟她一起看过的，言温明儿子跟他老婆的乱伦视频，本来那种事我也只是口头威胁一下罢了，并没想过要真的要泄露什么的，更别说自己也没有那视频，然而我没想到言温明竟然先给我们玩那种下三滥的，那这样我也没必要跟他客气了。

到医院后我就直奔六楼，不过在此期间我却还得琢磨下该怎么开口问她要那种东西，这好像问起来有点奇怪……

可是这时候为了报复言温明也管不了那么多了，我心一横，推开了面前的病房门。

开门声让躺床上无所事事的慕冰妍直接抬眸扫了过来，面色很冷，一脸不善，不过现在我有求于她，只能露出一副笑脸迎了上去。

“小姨，你找我啊。”

她冷眼扫视着我，“昨天为什么没来我这里？”

“姑姑昨天找我有事，来不了。”

她冷笑一下，“所以你答应我的事情也没办好是吗？”

“额……没有。”

我直接坦白道，见她立马阴沉下去的脸色，又赶忙补救道，“不过我有开始帮你办了，很快就有成功的。”

当然对这件事我到现在也压根没底，但现在要有求于她，我只能先这么说了。

“你要是做不到就早点说。”

“那我想想啊……”

“你可以滚了。”

我见她这模样，赶忙赔笑道，“唉等等，开个玩笑开个玩笑，那个案卷我肯定帮你搞到手的，不过有件事我想请你先帮帮忙。”

她皱了下眉，“说。”

“这个……”我沉吟着实在不知道该如何开口，可是这时候我也只能硬着头皮道，“就是上次我们在宾馆看的，嗯……言正君，跟他那个谁的视频你还有吗？”

慕冰妍闻言先是明显一愣，等反应过来我在说什么后，她脸色顿时冷的可怕，语气充满了鄙夷，“你那龌蹉的脑子里能不能少想点恶心的东西。”

我赶忙解释道，“我要那东西是为了报复一下言温明的，又不是想要干别的什么。”

慕冰妍看着我冷笑道，“报复他？就那一个连脸都看不清的视频？”

“能恶心他一下就行了，不然我心里不爽。”

“视频我没有，想要自己去酒店调吧。”

我失望了下，“啊，你没有吗？”

慕冰妍冷眼看着我，“我要那种恶心的东西干什么？”

“也是，呵呵……”

没办法，得知她没有之后，我只能去酒店问问了，可等我离开医院到那酒店之后，却在女经理那里得知，酒店的监控每个月就会自动清理，而且那个监控还是临时安装的，被拆除后数据也早已经清零。

也就是说，找不回来了。

有些失望的离开了酒店，不过在走出没多久之后我突然就想起了某张呆呆蠢蠢的脸。

大胸阿姨！？

对啊，以她的水平，要找一个被清除掉的数据，应该是轻而易举的吧。

这样一来，自己好像又多了一个要把大胸阿姨二人格唤出来的理由了，而且，如果能跟她二人格搞好关系，以后能让她帮忙做的事情不是很多？

想到这，我心里稍松口气，只是一时半会我也没什么唤醒她第二人格的办法，既然这样，我也不在纠结，而是又打车去了昨晚的酒店，准备先找昨晚那个下药的服务员出出气了，要不是因为他受言温明的指使，自己跟姑姑怎么可能会变成现在这样的关系，虽然现在自己暂时还没法子报复言温明，但那个服务员我还不能打他一顿吗。

两个酒店间隔的并不是很远，到地下车，那家伙的样貌我还有些印象，所以我直接就往酒店大门里走，只是我刚准备进去，却见到一干民警压着一个人出来，我视线看去，发现被压着的人竟然就是昨晚那个服务员。

不待我心生疑惑，酒店大门内又走出了两人，一个酒店经理打扮，而另一个……

那酒店经理在那美妇跟前点头哈腰着，美妇容貌成熟美艳，只是此刻看起来却略显憔悴，少了几分精神气，她明显心情并不好，即便那温婉的面容掩盖不住此刻如同阴霾般的脸色。

我看到了她，而她也很快就看到了出现在酒店门前的我，表情错愕了一瞬，很快又移开了视线，似是要无视我一般，从我边上走过。

我看着她，喉咙微微干涩，见她缓步走进，想要开口叫唤一声，可张了张嘴，却是无法发出任何声来。

她很快走到我身侧，接着擦身而过，我提起的心瞬间一凉。

然而没多久，身后突然传来了她略微低沉的噪音。

“回不回家？”

……

与昨晚一般，女秘书在前面开车，而我与姑姑又坐在了车后座，只是与昨晚有些不同的是，昨晚我们是靠在一起的，而此刻，我坐着右侧，她坐在左侧，中间留出了大片的空间。

她脸一直望着窗外，从上车后，她就没跟我说过一句话，也没在看过我一眼。

我心里莫名的难受，可也不知道能做些什么。

开始疑惑姑姑怎么也会来这里，不过转念一想，我都想到的事情，她肯定也想到了，所以她应该是知道这件事是言温明干的了吧。

突然，一直沉默的车内传来了她的声音，“昨晚为什么要跑出去？”

我一愣，“啊？我，我……”

“以后别这样了。”

我看着她依旧没有转过头来的脸，“……好。”

接下来就是一路沉默。

到家后她走在前面先一步上了楼去，期间就再没有跟我说一句话。

我没敢跟上去，呆坐在楼下，没多久馨姨却是走了过来，又被她询问了下昨晚我怎么不在家里，只是对此，我现在我也只能敷衍的回应着。

聊着聊着，馨姨突然道，“对了小宇，婉怡姐她今天好像有点奇怪，到现在饭都还没吃一口。”

我一愣，“姑姑还没吃过饭？”

馨姨点头道，“对啊，今天早上我本来准备叫她起床吃早饭的，结果推门进去发现她早就醒了，不过看起来好像一晚上都没睡，叫她吃饭她也说不吃，快到中午的时候又出去了一次，现在才跟你一起回来的。”

我听得心里莫名一疼，“姑姑她……一晚没睡吗？”

馨姨看着我问道，“应该是的，当时眼圈都是肿的，对了，你知道昨晚怎么了吗？”

“晚会结束后我没跟姑姑一起回来，不知道。”

“这样啊。”

馨姨点了点头，并没多想，转身往厨房走去，“我刚刚煮了碗面，你给婉怡姐端上去让她吃点东西吧，不然饿久了对身体不好。”

“……好”

我迟疑了下还是答应了下来。

馨姨走在前面，转头又问了句，“对了小宇，你要吃点吗？”

“不用。”

进厨房端过面碗，便往楼上走去，只是上楼后我却又有些不太敢进她房间，发生了这种事情，我现在根本就不敢面对她。

好不容易鼓起勇气推开面前的房门，却发现她压根没在里面，主卧的摆放依旧是与以往一样，地面干净整洁，房间内充斥着专属于姑姑身体上的那股成熟体香，只是床单跟被褥却是换掉了，看着眼前的大床，我脑海仿佛又出现了某种淫靡的画面，只是片刻后心里就是一阵罪恶感涌了出来，我不敢再乱想，赶忙关上门退了出来。

深呼吸了两口，才在二楼的房间依次找了便，只是都不在，我想了想又上了三楼，然而还是没有人，我视线看着最后还没去过的房间，那间房间是我的，也是她现在唯一可能在的房间，我心里忐忑着走了过去，推开门，没出什么意外，姑姑那成熟充满着风韵的娇躯出现在了面前。

她此刻背对着我，似是呆呆的看着什么，身后两瓣饱满的翘臀微微印着薄裙，完美的弧线展现着娇躯成熟丰腴的韵味。

我站在门口，发现她在看的东西竟然是我一岁多刚学会走路拍下来留作纪念的照片，张了张嘴，迟疑好一会才唤道，“姑姑……”

她并没有回头，也没有应声，我心里微黯，走了进去，将面碗放在了桌上，“馨姨说你一天没吃饭了，我给你拿了碗面，你趁热吃点。”

顿了半响，她才轻声应道，“嗯……”

我站在原地，抿了抿唇，鼓起勇气说道，“姑姑，昨晚的事……”

只是话还没说完，却被她打断了，“别提昨晚的事，好吗？”

我顿了顿，“你……还在生气是吗？”

白婉怡沉默了良久，才轻叹口气回道，“我没有生气。”

“可是你现在都不愿意搭理我。”

她又轻叹了口气，“小宇，姑姑现在真的不知道该怎么面对你，你给姑姑一点时间好吗？”

我微微抿着唇，“你要生气的话，就打我一顿出气，别折磨自己身体好不好？”

白婉怡仍旧是背对着我，她缓步做到了床边，低声道，“姑姑真的没有生你气，我知道这件事不是你的错，可是我是你父亲的亲姐姐，是你的亲姑姑，发生了这种事情，我真的，我真的不知道以后还怎么面对雪瞳，怎么面对你奶奶。”

我“可是这件事也不是你的错啊。”

她摇着头，“你是姑姑一点点看着长大的，姑姑现在真的接受不了跟你发生了那种事。”

“可事情都已经发生了。”

“那咱们就当昨晚的事情没有发生过。”

她突然转头，平日里温婉端庄的脸蛋此刻却满是疲惫与哀婉，看得人心疼，她似乞求般的看着我，“好吗？”

听到这话，我心里莫名一堵，仿佛有股淤气无法疏通般，难受至极，我移开目光，“那你先吃点东西吧。”

她摇头道，“姑姑不饿。”

“你一天都没吃东西了。”

她抿着唇终是没在多说什么，径直走了过来，坐在了桌前，拿起筷子时，她却是轻笑出声，“以前都是姑姑要你吃点东西，别饿着肚子，今天倒是换过来了。”

我沉默着没说话，看着她小口小口的吃完，我才拿起碗筷，见她因为吃过东西后明显好转，却依旧难以疲惫的气色，我见状不得不开口道，“你在我房里休息会吧。”

她站起身，摇头道，“我又不累。”

“馨姨都跟我说了，你昨晚一夜都没睡。”

说着，我突然忍不住打了个喷嚏，大脑瞬间就有种眩晕感袭来。

听到了我的喷嚏声，她关切问道，“感冒了？”

我摇头道，“没有。”

“怎么会没有。”

她微蹙了下眉，伸手朝我额头摸了过来，只是就再要碰到我额头是，她却是又收回了手，脸色微有异色，她勉强笑了笑，“家里还有点感冒药，你让曼馨给你拿点吃了。”

“……好。”

我明白她为什么会是这反应，心里一阵莫名的难受，轻声答应一声，便退出了门去。

也知道若是换作以前，她肯定不会是这种反应，更不至于现在连跟有任何的身体接触都不敢。

心里此刻就仿若被一块巨石压着，让我难受的几乎喘不过气来，我很清楚这种事怪不了她，或许任谁短时间都无法接受跟自己亲侄子发生关系的事实，相处的与往常一般自然。

我知道怪不了她，可心里的难受却是真的，我不知道以后会不会一直都变成这样，即便她说让我们忘记那件事，可既定的事实，怎么可能轻易的从记忆抹去，更何况还是这种禁忌的乱伦之事，或许这是一辈子都不可能忘记的事情。

所以以后呢？

她还会像以前那样对我，那样亲密吗？

会允许我像以前那样牵她手，搂着她睡一起吗？

可能发生了那种事后，这些都将不复存在。

自己跟她兴许随着时间的流逝，会慢慢的疏远，她会嫁人，最终不在往来，可一想到这点，我心里的那种难受感却是更为加剧。

我不知道从什么时候，或许从一开始自己就是这样，对馨姨，对任老师，我都一直有着莫名的占有欲，我不想看到他们跟任何男人有所关联，此刻，自己那种占有欲或许已经蔓延到了姑姑身上。

我竟然，不想她嫁人，不想她在跟别的男人有所牵扯，我知道自己这想法几乎有些病态，可这却是内心深处最真实的想法，

自己想……

占有她……

这种禁忌的念头让我心底微微发颤，可却又有着一股难言的情绪蔓延开来。

自己既然都已经跟她发生了肉体关系，已经是乱了伦理纲常，那么再发生点其他事情。

又有何……不可呢？

……


──────────────────────────────────────────────────
第106章 缓和
────────────────────────────────────────

晚饭是四个人围坐在桌前，奶奶跟馨姨边吃边聊着些家长里短，按理说姑姑平日里也会凑进去一起聊上几句，只是发生了那种事情，此刻的她显然并没有兴致，微埋着头，小口小口的吃着饭菜。

没过多久，奶奶似是察觉了一丝异样，她视线看向姑姑，“婉怡？”

“嗯？”

姑姑抬了抬头，“怎么了妈？”

奶奶问道，“你今天怎么回事，一直神不守舍的。”

姑姑脸上勉强挤出个笑容，“没什么，可能是最近有些累了吧。”

奶奶皱了下眉，却也没在多问，“多注意点休息，别太累着了。”

馨姨这时也接话道，“是啊婉怡姐，我今早看你像是一夜都没睡，这样熬夜对身体不好的。”

“没有，我是醒早了。”姑姑牵强的笑了下，解释道。

我撇了她一眼，默不作声的吃着饭菜。

“是吗？”馨姨狐疑了下，“那你今天怎么饭也不吃？”

“去处理了些事情，回来小宇给我送上来的面我不也吃了吗。”

馨姨点了点头，并没多想也就岔开了这个话题。

见馨姨又跟奶奶有一搭没一搭的聊天，我夹了快菜送到了她碗里，“馨姨，这个挺好吃的，你多吃点。”

馨姨笑了笑，“嗯好。”

姑姑这时抬了抬眸，视线有意无意的看向我，微有些异样，只是很快就又收回。

我装作没注意她的神色，又给奶奶夹了点，“奶奶，您也吃点。”

“嗯。”

奶奶冲我轻笑了下，表现的不是很热络，却也没太冷淡。

做完这一切，我就又捧起碗继续吃了起来，偷摸注意着姑姑的反应。

此刻桌上唯一我没有给夹菜的她脸色自然微变了下，当然她并没有表露的太明显，依旧是微埋着头自顾小口吃着，但我很清楚，她此刻心里肯定是不会好受的，若是平常，她可能已经开口了，只是此刻，她自然不会开口说什么。

馨姨跟奶奶依旧在聊着家常，她们并没有觉察出什么。

我很快吃完碗里的饭，就放下碗离开，临走前还故意咳嗽两声，步子也装着摇晃两下，有意让姑姑跟馨姨察觉。

馨姨见我咳嗽，果不其然立刻就关切的问了句，“小宇你身体不舒服吗？”

我冲她摇了摇头，表示自己没事，就上楼而去，进到房里我就将外衫脱下扔在床上，接着只穿一件薄薄的里衣，便上了天台，故意将上天台楼梯口的灯打开，然后坐在高处的平台。

接下来，就等待姑姑来了。

我相信，姑姑既然知道了自己感冒，并且没有吃药的事情，就算此刻再不想面对我，也肯定会主动来找我的。

时间才是黄昏。

天色却在已暗下。

入秋之后也越发冷了几分，海风吹过，带起一股冷意袭来，我忍不住打了个冷颤，头本就因为感冒有些昏沉，现在又被冷风则更为受不了。

抱了下膝盖身体微缩，视线望了眼别墅外的海平面，夜风使得海面泛起粼粼波光，点点灯火，却是有些好看。

只是，在天台等了许久，却也没见着姑姑前来，心里不禁拔凉拔凉的，我是没想到姑姑竟然这么久都没有上来看我，或许事情真的对她打击太大了，已经超出了我的预料，可如若是这样，自己跟她的关系以后岂不是会越来越僵，最后演化成我所想的那般结局也无不可能。

冷风吹的本就犯昏的头愈发的疼，我连打了几声喷嚏，禁不住缩了缩脖子，意识也因为发烧又吹了凉风的缘故变得模糊起来，本是准备用苦肉计跟姑姑稍微缓解些关系的，结果计划还没开始似乎已经宣告结束，心里涌出一股的空落之感，面朝着大海，我闭上了眼睛，此刻即便被冷风吹得难受至极，我也不想离开了。

就这么吹了又不知多久，就在我大脑昏沉间，却是听见了轻微的脚步声传来，我心头猛地一震，瞬间清醒了几分。

我忍着大脑强烈的眩晕感，睁开有些沉重的眼皮，故作疑惑的转头看了眼，发现来的真是姑姑后，心里那股失落感消散一空，转而是难抑的喜色，只是我面上还是装作不在意她般，移开了视线，招呼也并没有打。

姑姑来到我身后也没说什么话，迟疑了片刻后才缓步来到我跟前，跟我一样坐在了平台之上，足尖轻点着地面，显着两条玉腿的圆润修长。

她身着一袭略显宽松的吊带裙，丰腴的身材却也被勾勒的凹凸有致，脑后的发丝扎成柔顺的低马尾，露着耳垂上的精致耳坠，其间几捋碎发垂落，点在雪白香肩，面容成熟充满着温婉风韵，自透着一股子熟韵，可此刻眉眼低柔间却是有着几分难掩的愁婉。

我自然知道她在想些什么，心里突然就有些过意不去，发生这件事情她心里现如今肯定比我还要难受，她现在克制住情绪来看我，自己却还对她怀着其他心思。

可如果不这样，或许真的会如我所想的，变得越发的疏远，然而这不是我所愿的，算是占有欲的作祟，也可能是心底那股邪念的推波，现在的自己，只想要索取到更多。

我张了张嘴，想先开口打破沉寂。

只是姑姑在坐在边上，却先一步开了口，语气也一如往常般的婉柔，“感冒药没吃吗？”

我语气表现的很生冷，“没有。”

姑姑似是察觉出我语气里的异样，声音顿了下，“天这么凉，你就穿这点衣服来天台上做什么。”

“不凉。”

姑姑沉默了会，又轻柔开口，“走吧，下去了。”

我摇头拒绝，“不想下去。”

“再吹会感冒也别想好了。”

“不好就不好，反正又没人心疼。”我故意这么说了句。

姑姑轻叹口气，半晌才柔声道，“生姑姑气了，是吗？”

我偏开脸，“没生你气。”

“那干什么一个人在这里怄气。”

“我在这里吹会风，怄什么气。”

她看着我，“没生气？”

我继续摇头，“没有。”

“那你晚上吃饭为什么唯独没有给我夹菜。”语气微有些不满的意味。

我撇撇嘴，“因为我知道你不要。”

“我怎么又不要了？”

我看向她道，“你现在不是连碰我一下都不了吗，怎么会吃我给你夹的菜。”

“我……”

姑姑抿了抿唇，脸上露着一抹难色，“小宇，姑姑只是……”

我摆手，开口打断道，“好了姑姑，你跟我说的我都清楚，我也知道你现在是什么情绪，妈妈她明天就会回来，你放心，以后我都不会在来家里了，你也不用再因为见到我有心理压力。”

姑姑听到这话，表情先是一愣，旋即皱起眉，“小宇你这话什么意思，你是姑姑看着长大的，姑姑怎么会不愿意见你，姑姑意思只是一时有些接受不了。”

我摇了摇头，脸上露出一丝哀色，“没什么意思，昨晚要不是因为我走错房间，也不可能发生这种事情，所以你没生我气，我已经很开心了。”

“小宇，姑姑说了昨晚的事不怪你。”

姑姑抿了下唇，犹豫了会才道，“你今天既然也去了那个酒店，也是知道事情是怎么回事了吧。”

“是昨晚那个侍者给我们换的酒里下了药，对吧。”

“所以你既然知道了这件事，你也应该知道，姑姑真的没有怪你的意思。”

“就算你没有怪我，这件事本也有我的一部分原因在。”

姑姑沉默了下，最后也只摇了摇头，并没有继续这个话题，“小宇，你不要在去纠结昨晚的事情，好吗？”

我转头看向她，“就当什么事都没发生过一样，是吗？”

“对。”

“可你就算这么对我说，心里面不也还在意着的吗？”

白婉怡语气微顿，还是道，“没有。”

“那你把手给我。”我冲她伸出手去。

“做什么？”

她疑惑的问了句，温软的手儿却是已经被我握在手里。

表情微僵了一瞬，她并没有缩回手，可此刻的神情却少了以往的那种自然，她眼神游移了下，多了一丝异样。

我放开了她的手，“你看，你不还是在意着的吗？”

姑姑这下才明白了我是什么用意，沉吟着，良久才轻叹口气，“姑姑现在只是，过不了自己心里这关。”

“姑姑你都过不了，我不也跟你一样的吗？”

我偏过了脸，“你是我长辈，你都还在意着，我又怎么可能接受自己跟你发生了那种关系，还可以装着无事发生，坦然自若。”

姑姑闻言也微微别开了脸，抿着唇却是说不出话来，她很显然是知道这点的，这使得她一时无言。

场面安静了下来，过了一会，我开口打破了沉默，“所以姑姑，明天起我就不会再来家里了，我跟你也不要再见好了，等过了十几年，这件事情自然就会淡忘。”

她转回头，“你在说什么胡话？”

我表情装着冷漠，“没什么，反正现在我跟你待一块你也不会自在，那还不如以后都不见了好。”

“所以你以后都不认我这个姑姑了？”

“没有。”我赌气般移开脸。

姑姑声音微顿，良久才轻柔开口，“姑姑说了，姑姑会忘记昨晚的事情的，给姑姑一些时间好吗？”

“可就算你忘的了，我也忘不了。”

“你必须忘了！”她语气徒然拔高些许。

我被她这突然的情绪波动下了一跳，等了片刻，才又低声嘟囔了一句，“那这也只能是自欺欺人而已。”

姑姑似乎是真的有些生气了，“就算是自欺欺人也好，你必须给我把昨晚的事情忘的一干二净，永远都不要给我再去想了。”

“这又不是想忘就能忘的。”

姑姑眼圈微有些红了，盈盈美眸瞪着我，“那你这个小混蛋还想要怎么样，你是不是真的要以后都不认我这个姑姑才好！”

我也不服气的回道，“我们现在这样子跟不是也没什么区别。”

“你说什么？”姑姑声音微微有些发颤。

“没说什么。”

“好，你不认就不认，你走好了，就像你说的那样，永远别来了！”

她说着说着，如水的眸子泛起了点点莹光，泪珠在眼圈蓄满，她猛地别开脸去，转瞬泪珠就如决堤之水般，沿着眼角大片滑落，蹭过她那柔婉的脸蛋，泪痕不止，满是令人心疼的凄楚神色。

见她这模样，我表情一愣，本来今晚的目的就是说一些反话，向她强调我们之间的关系无法回到从前，让她接受这个事实，之后才可能有机会再循序渐进，慢慢得寸进尺，有了第一次，后面的事情其实都会简单很多，可没想到目标还没达到，她就突然先哭了起来。

此刻也根本顾不得其他，心里一慌，忙不迭的跳下平台，站到她跟前伸手给她抹着眼泪，“姑姑，您，您别哭啊。”

只可惜这眼泪一流，即便她强撑着不让泪珠掉落，可却是怎么也止不住，泪珠染湿着脸颊，我胡乱的擦拭更是让她精致的面容显出几分凌乱，她用手肘使劲抵开我伸来的手掌，恼怒道，“你要走现在就走好了，以后也别在叫我姑姑！”

我是没想到竟然弄巧成拙，说的反话倒让她先气哭了，“姑姑，我没有那个意思。”

姑姑泪眼婆娑的眸子瞪着我，“那你是什么意思，你今天做的事情不就是为了气我吗。”

我慌乱解释道，“我，我只是想让你重新在意我，所以，所以才错这种事情，姑姑我错了，我以后再也不会说气话气您了，您，您别生气了好吗？”

白婉怡咬着唇，似是觉得在晚辈面前掉眼泪太过丢人，抽泣了两下，总算是强行止住了眼泪，只是脸上的泪痕却是一道道染湿在她成熟美艳的脸蛋之上，令人心疼的同时，却又是充满着一股别样的凄婉风韵，这可是我第一次见姑姑委屈的哭成现在这副模样，眼圈微有些泛红，晶莹仍在内里闪烁着，泪痕划在她温婉成熟的面颊，柔唇轻咬间，似有一股酥麻感撩拨我的心头，使得我一瞬间变得有些心痒莫名，仿佛脑海又浮现昨晚她趴在我身上那副面颊潮红，迷离醉态的神色。

可这时候我也不敢在多想，忙收起心底的淫靡心思，我见她也没在哭了，忙又好言道，“别，别生气我气了好不好？”

姑姑提了口气，鼓胀的胸口起伏了下，还点着泪珠的眸子凶狠的瞪了我一眼，“以后要再敢跟我说那种话，你看我打不打你！”

见她情绪似好转不少，我心里琢磨了下，又想着提起事情来，“可是，咱们都已经发生了那……”

只是还没说完，就被她给强硬的打断了，“闭嘴，从现在开始，你不能再给我提，也不能再给我想那件事情！”

我小声道，“我说了啊，这种事情又不是我不去想就能忘记的。”

她凶狠狠的瞪着我，“那你也得别给我去忘记！”

我表情略有些无奈，“姑姑，其实咱们不用非要忘记，还有一个办法，嗯……也能缓解我们之间的关系。”

“什么办法？”

“我现在不敢跟你说，不然你肯定会生气。”

我想找机会彻底得到她身子的事情怎么可能像她说出口。

她气恼的在我胳膊上打了下，“你现在还跟我打哑迷是不是？”

“真的不能说。”

“不能说也要给我说！”她抬手又是一下。

我故作哀怨，“姑姑，你怎么突然变得这么凶啊。”

姑姑依旧是气恼的瞪着我，“因为我发现了，我以前就是太惯着你，让你现在越来越放肆，还什么话都敢对我说了。”

即便她那温婉，还带着泪水的脸蛋根本没有丝毫给不到什么震慑，但现在我也只能先服软，“我不是已经承认错误了吗，以后再也不会了。”

“你这个小混蛋一直出尔反尔，谁知道你以后还会不会！”

我琢磨了下，“嗯……应该不会了。”

“小混蛋……”

白婉怡没好气的白了我一眼，深吸口气，却也再追问，“反正不管你想了什么办法，昨晚的事情咱们现在也只能当做什么事都没发生过，知道吗？”

现在这种情况我也不敢再提，只能先答应着。“知道了。”

她见我答应，这才轻笑了下，从平台上站起身，语气重新恢复原先的温柔，“好了，下去吧，再吹会你感冒也别想好了。”

“姑姑，你眼泪还没擦干净。”

我抓住了她的手腕，让她面朝向我，没等她做出反应，我就伸手在她成熟的脸蛋上抹着泪痕，入手便是一股细腻柔滑，即便她年龄上去了，可岁月却也没能让她光滑的肌肤有着任何变化，依旧如羊脂白玉般，光嫩白腻。

或许是因为刚刚哭了下的缘故，她心情发泄了不少，这下也没有像先前那般有意避嫌，只是如水般柔婉的眸子还有些气恼的轻瞪着我，“看着姑姑出丑你开心了吧。”

我讨好笑着，“哪有啊，你哭成那样我心疼还来不及呢。”

“好了，像什么话。”

等我抹的差不多了，她才轻笑着打掉我的手，转身往楼下走去，走了一会，又轻侧过脸看向身后的我，“感冒药给你泡好了，这下可以喝了吧。”

我忙跟着笑道，“谢谢姑姑。”

……

感觉跟姑姑目前的关系算是缓和了，只是她根本就不明白，我现在所想的并不是什么忘记昨晚的事情，而是该如何的彻底得到她，占有她风韵成熟的身子，虽然那种禁忌的乱伦关系让我光是一想就满满的罪恶感萦绕心头，可它带给我更多的是却是难以言喻的刺激感，兴奋感。

想象着从小到大在我面前端庄温婉的成熟长辈，有朝一日被我压在身下婉转承欢，露出那种潮红迷离，羞恼却又无奈的神色，那种画面光是意淫就已经让我浑身都忍不住激动的颤抖。

即便我自己都清楚这种想法是那么的禽兽变态，可，自己或许本身就是这种人，从初见时对馨姨表露出的赤裸欲望，到后来对任老师的强烈占有欲，此刻又到跟姑姑禁忌关系的深切渴望，自己好像从未变过，只是从那颗潜藏在心底深处的罪恶种子生根，随着它缓缓的发芽之后，似乎就已经再不停的滋生着更为令人不耻的邪恶念头，让我平日里不会轻易表现出的变态思想，在一点点的外露。

姑姑在下了天台后，嘱咐我喝完感冒药就离开了，并没再有跟我独处的打算，本来我还想用感冒为借口留她一下，只是在现在这种关系怪异而又紧张时期，她要走，我还真不太敢想以前那般提些过分要求。

可如果能独处一室，那种男女间的暧昧氛围，现在肯定是能影响一些姑姑的心绪的，所以她没有停留就走，倒是让我失望了不少。

她前脚刚走没多久，喝完药后我也下到二楼，准备找机会跟她多独处一会，刚一下楼，就见馨姨独自一人坐在客厅沙发上看着电视，这让我心里一下子就有了主意，而且馨姨就坐在客厅还挺合我意，顺势走了过去，坐在边上陪她看起了电视，因为有着其他心思，我没啥调戏馨姨的想法，加上还担心要是用力过猛，被姑姑看见察觉出其他，导致火上浇油可就更惨，所以我没有动手动脚，偷偷占便宜什么的，只是挨的很近，表现的亲密些。

馨姨见我这次坐在她边上意外的很安分，刚还担心我乱来而有些微红的脸蛋也缓和了下来，眸子重新看向电视，跟我津津有味的聊起了里面的剧情。

我有一搭没一搭的附和着，眼神却总注意着走道，有些疑惑姑姑去哪呢，怎么一直都没出现过。

好在是，再又等了好一会后，姑姑的身影总算是出现在了客厅当中，我见状，忙又跟馨姨挨近了一些，装作没发现她的到来，跟馨姨有说有笑，表现得极为暧昧，却没实际逾越的举动，让人又挑不出毛病来。

我知道，以姑姑那爱说教的性子，而且还刚跟她发生过那种关系，见我跟馨姨这副模样，她是不可能不过来让我跟她进房间，好好训导一番，而这也是我的一个好机会。

然而让我怎么也没想到的是，姑姑确实是看不下去我跟馨姨的亲密举动，也开了口让我去房间，可话语却并不是我所想的那般。

“曼馨，你跟我过来一下，小宇，你还感冒发烧，早点回房间休息别出来吹风受凉了知道吗？”

我老实的回了房间，翻来覆去的睡不着，姑姑不找我，而是找馨姨，这是明摆着开始避嫌，有意躲着我，也不知道姑姑又找馨姨问了什么，大概琢磨着两人谈话结束了，我疑惑之下就给馨姨发消息问了下。

很快馨姨就回了消息。

“婉怡姐说，让我以后跟你要保持距离，而且这次好像比上一次还要严肃认真，还一再强调你已经不是小孩子了，跟你以后不准在像以前那样子了，总之这次可严厉了。”

发来这一长段话，馨姨很快又似很担心的问了句，“小宇，你说婉怡姐是不是发现我跟你之间的关系了？”

看着馨姨发来的这些话，倒是跟我想的没太大差别，不过很明显，姑姑还是不知道自己跟馨姨的关系早就不纯洁了，不然也不会说不准像以前那样，至于以前我跟姑姑所说的则是我跟馨姨的做爱只是蹭腿而已，而现在我跟她发生了真正的关系，她可能以为我知道真正的做爱是啥样的，所以才让馨姨跟我保持距离。

明白这点后，我也就宽慰了馨姨几句，表示没事，只是姑姑现在这种极为戒备的形式，也让我一时没什么机会，不过这本就不是能一蹴而就的事情，我并不急，现在只要跟姑姑关系缓和住，以她那向来对我宽容温婉的性子，后面总是会有机会的，虽然以这种方式为筹码，去想尽办法得到她身子的做法多少有点儿，禽兽畜牲。

……

第二天，本来今天是应该上学去的，只是我被停了课，也就没我什么事了。

不过我还是特意早起，做了早餐，因为妈妈有说今天要回来，所以我是肯定要回去的，虽然十来天没见妈妈怪想念的，可是姑姑这边也不能耽搁下来，不过自己回去之后，按照妈妈跟姑姑之间那种似亲似疏，不清不楚的关系，也不知道到时候她还准不准我来了。

所以等姑姑下来之后，就跟她提了一嘴，想着还是她跟妈妈开口为好。

经过昨晚的缘故，姑姑情绪明显稳定了下来，气色也好了不少，她听到我的话，很配合的开口道，“雪瞳要忙着工作呢，你现在停课在家，哪来人照顾你饮食？我到时候跟她说一下，你这些天就还住在家里吧。”

我就等着她这话呢，心里暗乐，表面上却装作迟疑了下才点头答应。

姑姑轻嗯了声，随即又语气轻柔的道，“还有啊，虽然被停课了，但是你现在已经是高二了，可不能懈怠了学习知道吗，能联系老师帮忙补课就联系一下，如果没人愿意的话，姑姑这些日子就先给你请个家教，只是老师不同，教学方式也不一样，最好还是请原先的老师，实在不行的话，晚上姑姑也可以教你一些基础的……”

絮絮叨叨间，看起来却是与往常一般无二了。

姑姑跟馨姨离家上班去后，本来准备回家的我却是意外收到了一条大胸阿姨发来的信息。

“白宇同学，白宇同学，晓依早上已经醒过来了，知道你关心她的事情后，她说想亲口谢谢你呢，嗯对了，同学你放学过后有时间来医院看一下吗？”

看着这条消息，我想了想，反正左右无事，而且之前跟妈妈发了好几条信息她也没回，也不知道她到底什么时候回来，主要还得找法子让大胸阿姨的二人格出来帮忙做事，没犹豫多久便回了消息，出门往医院去。

小姨就在医院，所以我到之后肯定第一时间得去看下她的，只不过对于我的到来，她显然并不待见的，特别是在询问我事情还没有做好之后，整个人都似冷了几分。

我见状无奈笑了笑，“事情我会早点给你办好的，你别急嘛。”

慕冰妍冷眼看着我，“所以你事情没有办好，还不滚去学校避难，来我这里找骂？”

“我请假了。”

我随口敷衍着她，转而道，“我肯定是把你的事情放在心上的，只是这也不是什么容易的事情，反正你都在这里躺了一个多月，也不急这几天吧。”

慕冰妍收回扫视我的视线，却也没再多说其他，反正还早，并不急着去找大胸阿姨，也就又推着轮椅陪她下楼转了转，透透气。

在人工小湖边的石板小道上缓步走着，秋风吹撒落叶，使得地面铺成一片金灿，轮椅滚过发出咔嚓脆响，倒也是挺惬意。

只是那俩警卫也老实跟在后边不远处，不敢打扰我们，却也不让我们离开他们的视线之内。

所以这又让脾气暴躁的小姨脸色一直都不好看，这样子，显然是对外公的怨念是没有一丝消退，反而还加深了几分。

当然对于他们父女之间的恩怨我一个晚辈自然管不了，上回劝了下无果我现在也懒得在说啥好话。

而且现在还琢磨着如何唤醒大胸阿姨第二人格的方法，看了眼轮椅上的小姨，想着她毕竟懂的比我多，也就开口问了。

“小姨，上次你说第二人格不能随意转换，那你说怎么才能唤醒别人的第二人格啊？”

她微蹙眉，侧头斜我一眼，“你又问这干什么？”

我笑道，“这个嘛，好奇。”

她转回头，“不知道。”

我笑容一僵，“你不知道？”

“我为什么会知道？”

“行吧。”

这好像也确实，便没在多问了，推着轮椅缓步往前。

没走两步，前面却又传来了小姨微有些冷淡的声音，“一个人如果经历过什么极端的人或事，主人格出于自我保护而选择封闭意识，这时便可能有二人格的出现。”

我听着微愣了下，琢磨着回道，“所以只要有什么人或者事情刺激到她，第二人格就会被唤醒？”

想了想倒是极有可能，毕竟当时就是因为郁晓伊受伤入院，大胸阿姨第二人格才出现的，所以……郁晓伊可以唤出大胸阿姨的第二人格？

“我怎么知道？”她回了一句。

我错愕道，“不是你说的被什么人或者事刺激才产生的吗？”

“这只是产生的一种可能性，我有说就是唤醒的办法？”

语气冲冲的，显出几分不耐烦，我也不敢跟她争辩，不过经她这么一提醒，好像郁晓伊确实有可能是让大胸阿姨第二人格出现的方法。

因为她上午还需要复检一次，逛了一会后便重回了病房，恰好进到病房的时候就已经有两个小护士等着了，与她们待一起的，还有一个身着白大褂，表情淡漠的女医生。

一头熟悉淡金长发，戴着那副金丝框眼镜，眸子很冷，微有几分不近人情的味道。

对于任院长在这里我倒没什么意外的，毕竟她也是小姨的主治医师来着，不过她注意到了推着轮椅进来的我，镜片下的那双眸子却是显出了几丝疑惑。

我微愣了后，才想起来今天是周一，而在她眼里，作为实习教师的我，现在好像不应该出现在这里。

好在这事情并不能暴露出什么，等着两个护士接过我手上轮椅带着小姨出了病房，我也跟着任院长往出走，看着她精致冷艳，却又充满着淡漠气质的侧脸，开口打了声招呼，“绾姨。”

她略微淡漠的视线轻扫我一眼，应了一声，跟在小护士后边往前走着，似随口问着，“今天不用上班吗？”

我见她问起，便赶忙瞎编乱造解释道，“这两天小姨没人照顾，所以就请假来陪两天。”

她点了点头，没有多说，走到前台取了一箱装着瓶瓶罐罐，侧头问我，“有空吗？”

“怎么了？”

……

将她交代的东西送到了楼下的储藏室，我又折返回了五楼，时间还早，并不急着去看望郁晓伊，而且现在对如何唤出大胸阿姨的第二人格稍微有了一丝头绪，倒没有之前那般无从下手的无措。

来了医院既然被任院长看见，不去陪陪老奶奶自然说不过去，在病房跟她老人家又聊了好一会天，把对任院长的说辞又跟她说了便，之后陪她聊了个把小时，才借口离开。

接下来自然是去郁晓伊的病房了，我先到边上的陪房里瞄了眼，发现没见到大胸阿姨人后，才敲响了病房的门，沉寂半响，里面很快传出郁晓伊微有些气弱的声音。

“请进。”

我犹豫了下便推开了房门，病房里很安静，只有电视发出的细微声响，走进去没两步就见到了靠躺在白色病床上的郁晓伊，一身蓝白条的宽松病服，面容略显苍白，此刻她并没戴那副黑框眼镜，而是插上了呼吸管，一头乌黑长发披散，额头刘海自然分在面颊两侧，五官精致，眉眼秀丽，除开薄唇的那无血色的白，整个人却是很有青春期美少女的纯净，只是她身上那股阴郁气质，又让她比少女多了几分莫名的成熟。

听着脚步声渐近，她眉眼轻抬，见到来人是我后，干涩的唇角微微勾起一抹弧度，微有梨涡浅显，一瞬间面容似都娇艳了几分，只是肌肤透出的那抹显而易见的惨白，使得她整个人看上去都是那般病态。

“你不用上课吗？”她冲我笑着，开口的第一句这么问道。

“嗯……”

坐到床尾的凳子上，我琢磨了下，也没有对她隐瞒我之后打人，然后被停课的事情，简略的复述了遍。

郁晓伊听完后轻点了下头，莫名来了句，“意气用事啊……”

她这话让我一时错愕，“额，怎么我也是帮你出气不是。”

她轻笑了下，“我现在不好好的吗，有什么气可出的。”

我眉头忍不住一皱，“你现在躺在这里可全拜她们所赐。”

“没有她们，到时间我一样会躺这里，现在只不过是提前了些而已。”

“喂，她们这可是已经两回了。”

“你觉得我在乎这些？”

“为什么不在乎？”

郁晓伊摇头，满不在意的笑道，“如果一个人连二十岁都活不过，她还会在乎别的事情吗？”

我闻言脸上表情愣了下，“郁阿姨上次跟我说过你的病情已经好转，以后只需要休学静养就可以稳定。”

“妈妈跟你说过啊？”

郁晓伊笑了笑，苍白的面容显出一丝明艳，“嗯，刚刚跟你开个玩笑而已。”

看着她此刻明艳动人的笑容，我却是沉默了下，开口道，“心脏病不也是有治愈的可能吗，比如一些药物压制，心脏移植。”

她点着头，“是啊，当然有。”

“所以还有很大机会治愈啊，你现在不是才……”

说着说着，我突然想起她虽然跟我同级，可并不是与我同龄，语气微顿了下，勉强笑了下，“不是也才……19岁吗？”

心里莫名的一紧，我隐隐意识到她先前所说的，好像并不似什么玩笑。

病房一时安静了下来，没一会，她打破了这份怪异的沉默，莫名的来了句，“这几天没有去图书馆工作，可能要被开除了。”

我回道，“等出院后再去找一个就是了。”

“晚上的工作可不好找。”

“总会有的，不是吗？”

她愣了片刻，灿烂一笑，“也是。”

“说起来，还要谢谢你。”

“谢我什么？”我问。

“谢谢你帮我出了气。”她这么回。

“你以前不是说过，朋友之间不需要谢谢的吗，我跟你现在，算朋友了吧。”

郁晓伊微微歪了下头，甜甜一笑，“好像……说过吧，记不清了。”

……

直到离开病房，我也没有提起大胸阿姨去哪了的事情，明明自己今天主要目的就是为了这，先前却是没了什么情绪开口去问。

在人工池塘的护栏上靠了会，看着里面饲养着的金鱼游来游去，随意扔下一颗石子，溅起水花的同时，惊的水里鱼儿四散。

其实我也不知道自己在想些什么，总之就是情绪莫名低落，此刻脑子里都是郁晓伊那句，活不过二十岁，或许这也是人之常情，换作任何人突然听闻一个人，而且还是一个自己熟悉的人，对自己说出这种话，都不会还坦然自若。

看了好一会鱼，吹了好一会风，我才呼出口气。

心脏病嘛，既然有治愈的法子，那就不会是必死的，而且大胸阿姨虽然平日看上去呆呆蠢蠢，可她不可能对郁晓伊的病情一点不明了。

或许自己只是瞎操心了下，而郁晓伊也只是自己吓自己而已。

转身背靠着护栏，抬头看了眼快要正午的阳光，准备出去给小姨带点午饭上去，正要走，手机突然震动了下。

一条刚送达的未读消息，很简短，只有两个字。

“晚上。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第107章 归来
────────────────────────────────────────

这是妈妈给我回的消息。

她晚上就回来了？

看着屏幕上的未读消息，我心里莫名有些激动，忙打字回复。

“那你晚上什么时候到？”

等了会没有回复，我想着她可能还有事在忙，便也没有多想，又打出一行字发送了过去。

“你晚上想吃什么，我到时候先做好饭菜。”

又靠在护栏上等了片刻，发现还是没有消息弹出，我只好暂时收起手机，出门先给小姨带午饭吃，因为刘婆婆也在，所以我特意带了两份。

让店家打包好，刚准备走，一张熟悉的成熟脸蛋突然映入眼帘，以及那规模宏大，常人无法企及的胸脯，她圆框下眯起的眸子看着我，表情似乎有些疑惑，“嗯？白宇同学？”

“阿姨？”

我对于又在医院门口撞见她也倍感困惑，说起来这已经是第三次了，只能说实在是太巧合。

等着她也给郁晓伊打包好一份午饭，我便又跟着她一同往医院大门走。

“同学你这么早就来医院了，今天不是，嗯……周一吗？”

我开口解释，“这个……我这些天不用去学校。”

“为什么？”

“呵呵，也没啥事。”

我含糊其辞的糊弄着，大胸阿姨呆呆的倒也没多问，转而道，“那同学经去看过晓伊了吗？”

“嗯，看过了。”

我随口回了句，想了想，紧接着又问道，“阿姨，郁晓伊身体状况越来越差了吗？”

大胸阿姨看向我回道，“好多了啊，在休养个把月就没问题了。”

“个把月，那到时候不是都要期末放假了吗？”

“是啊，可是绾绾跟我说这次比上回要更严重些。”

大胸阿姨表情微显落寞，却也很快又会恢复了笑容，“不过绾绾也说了，只要尽快找到配型的心脏，就可以进行心脏移植，到时候晓伊就会彻底好起来了，所以只是一个期末考试不打紧的。”

我闻言心里微动，“这个有时间限制吗？”

“时间限制吗？”

大胸阿姨皱眉想了想，摇了下头，“绾绾没跟我说过，不过应该不急吧，而且现在晓伊的病情也已经一点点好转了。”

“真的？”

听她这语气，我心底莫名产生了不太信任的感觉。

大胸阿姨甜甜笑道，“同学你不用担心的，我会让晓伊尽快好起来的。”

这些事情说到底我也管不了什么，笑了下，只能点头，而且说起来，发生这么多事后都没见过郁晓伊父亲有露过面，不由得好奇问了句，“阿姨，郁晓伊父亲怎么没有见他来过医院，是工作很忙吗？”

大胸阿姨沉吟了下，“晓伊父亲啊，嗯，十六年前就去世了。”

我闻言微愣，忙道歉，“啊，不好意思阿姨，我不知道。”

我还真不知道郁晓伊竟然跟我一样父亲也去世了，额，好像连去世的时间都一样，也是十六年，这还真是巧了。

大胸阿姨满不在意的摆手，“没关系的，不是什么要紧的事。”

我跟着赔笑了下，问了这个问题后，我这下也不知道该说些什么了，不过跟着她一路往住院部走去，大胸阿姨自己倒是又开始了她的碎碎念念。

“昨天那些欺负晓伊的家长还假惺惺的来医院看晓伊呢，还给了赔偿金想取得我的谅解，我把他们赶走了，哼哼，不过钱我收下了，这是他们应该给的，让他们欺负晓伊，活该一起被拘留。”

“那些学生被拘留了？”

“对啊，警方说必须要请求到家属谅解才能提前出来，不然就要拘留十五天，而且还会留案底，看他们以后还敢不敢欺负晓伊了。”

我点了点头，“确实活该。”

大胸阿姨脸上微露出笑意，“同学你也这样认为的吗。”

“当然，就十五天还便宜他们了。”

跟着她有说有笑的来到了住院部，坐上电梯，大胸阿姨又开口问了句，“同学你还要跟我去看下晓伊吗？”

我提了下手上的食盒，“不了吧，我还要给我小姨送午饭上去。”

“这样啊，嗯那同学你就去忙吧，有空的话也可以来多看看晓伊，不然她一个人在病房也很无聊的。”

“好，那我有空再来。”

本来就准备找郁晓伊问问有没有唤醒大胸阿姨第二人格的办法，今天没问，所以以后肯定是还要来的。

坐电梯一路回了六楼，推门进病房，刚想开口招呼小姨准备吃东西，视线之内却是出现了一道熟悉的背影，如常朴素的西服西裤，却勾勒着她迷人的身姿，纤腰蜜臀，长腿藏匿于西裤之下，却也显出她的修长细直，一头秀丽的长发用细绳箍着细马尾，静静趴伏在背后。

我愣在原地，看着坐在病床前的背影妈妈？

她已经回来了？可是她刚刚不才跟我说晚上到家吗？

似是察觉出背后传来的开门声，她闻声转回头，还是以往的那般清冷神色，五官精致而绝美，肌肤胜雪，凝脂如同白玉雕琢的琼鼻高而挺，很有立体感，她眉眼轻抬，一双桃花眸不见盈盈春水，而是波澜不起，淡淡如潭静水。

却散发着一股出尘般淡雅的气质，她就这么淡然的扫我一眼，便收回视线。

我这时也缓过神来，并没多想，脸上微喜，忙张嘴准备打声招呼，结果我没想到的是，妈妈只回头扫了我这么一眼，就转回了头，好像有种……无视人的感觉。

她这反应让我表情微愣，按理来说，十来天没见，即便性子在淡，见到我后也不该是这样的反应吧，而且那天晚上的视频聊天后她的态度也还好啊，怎么现在突然就变成这样了。

心里疑惑了下，不过也并没太往心里去，因为在我眼里，妈妈一直也都是这样的，这反应并没太多反常，只是难免让我稍稍有些小失落，还以为她见到我会跟我见到她一样激动呢，然而很显然的，妈妈表现的似乎还是并不起波澜。

她回头似又在跟靠躺在床一身病号服的小姨低声交谈，可惜我站在门口，离着还有段距离，并听不清，然而却也能从小姨那比面对我时好了一万倍的脸色可以看出，小姨跟妈妈聊的似乎还挺开心。

“妈妈，小姨。”

我走上前，打了声招呼，有意无意的找起来存在感。

听到我走过来还出声打扰，本还面色和缓的小姨瞬间就沉下了眸子，“你来干什么？”

我没理她，把手里带的餐盒放在桌面上，看向旁边妈妈道，“妈，你什么时候回来的？”

妈妈眸子看了我一眼，“刚到。”

“可是你刚刚不是回消息跟我说晚上才到家吗？”

“晚上回去。”她解释了句。

“啊……”

我明白过来，“晚上才回家啊。”

“嗯。”

她轻轻嗯了声，便没了下文。

我感觉她语气有些怪怪的，也搬来一个凳子坐她边上，找寻话题，“你那边工作进行的怎么样了？”

她回道，“还好。”

“事情处理好了？”

“嗯。”

“那以后不用再出差了吧？”

“不知道。”

“不是已经搞好了吗？”

只是还不待妈妈开口，一旁小姨突然冷声打断这仿如一问一答的对话，“你那么多废话干什么？”

我本就因为妈妈这不冷不热的态度惹得心里郁闷，听到小姨还要找茬，顿时就怼了回去，“我又没跟你聊，管你什么事？”

慕冰妍一愣后，顿时眉头倒竖，“你说什么？”

我见她这神色还是微有些发怵的，但自己也有理，而且现在她这幅样子我也并不怕她，“我跟我妈好久没见了，不能聊聊天是吧。”

“废话也是聊天？”

我撇嘴，“妈妈她都没说什么，你多什么嘴。”

慕冰妍似乎没想到我敢这么跟她说话，语气愤怒，“你是不是以为姐姐在这里我不敢打你？”

说起来我还真仗着这点有恃无恐的，呵呵笑道，“是。”

然而话音刚落，妈妈默然起身，一言不发的出了病房。

这一下，不仅是我，就连小姨她都愣住了，面面相觑一眼，慕冰妍立马就脸色阴沉道，“你把姐姐气走了？”

她这倒打一耙让我心里一气，“什么啊，明明是你先胡搅蛮缠的，我跟我妈妈聊的好好的，你非要没事找茬。”

“因为你在那说些废话，你没看见姐姐她都在随口敷衍你？”

我被怼的有些哑口，毕竟刚刚妈妈的语气确实像是不太想跟我说话的样子，只是她平日里不也是那样吗？况且自己又没有哪里惹了她生气。

“懒得跟你多说。”

我撇嘴留下一句，就出门找妈妈去了，临到门口，我示意了下桌上带来的饺子，没好气道，“给你带了午饭，自己吃啊。”

说完也不管她是何回应，出去顺便带上房门，刚还以为妈妈出来是有什么事要做，结果出来就见她端端正正的坐在病房门口的长椅上，哪也没去。

心里微感诧异，我跟着也坐在了她边上，看了眼她平淡如水的侧颜，脸上挤出笑容，开口问道，“妈妈，你怎么突然出来了。”

她闻言微侧过脸来，眸子看着我，“冰妍说我在她不好打你。”

“没有，小姨她就是开……”

我话说到一半突然意识到哪里有点儿不对劲。

嗯？什么叫你在她不好打我，然后你走了是什么意思？

表情一时凌乱，妈妈这是……什么情况啊。

难道真的生气了，可是不应该啊，这么久没见，自己也没机会惹她生气啊，难道真的是那次视频聊天？她当时其实还在生气？

不至于吧，妈妈在我印象里也没那么小气啊……

除了上次任老师说自己经常偷看她腿的事情外，妈妈也没真的跟我生过气，以前的话是冷战，而且也一直是我在耍脾气啊。

我心思百转，目前可以确定的是，妈妈生气了，对象是我，而自己唯一惹她生气的可能就是那晚的视频对话。

我清了清嗓子，试探性开口道，“那天跟你打视频是真的想你了。”

妈妈又侧过脸来扫我一眼，清冷的眸子并未有情绪波动，她就这么看着我，默不作声，似在等着我的下文。

被她直勾勾的盯着看，我怪不好意思的，“我，我就是不知道该怎么表达。”

然而她仍就是不发一言，眸光更是平淡如水。

我干咳一声缓解了下心底怪异的尴尬感，“你当时是不是因为这生气了？”

她摇头。

我更疑惑了，“那你现在怎么感觉对我爱搭不理的。”

妈妈静静的看我一眼，收回了视线后回答道，“不想理你。”

她语气依然平淡，仿若再说什么微不足道的小事般，可这说出来的话确实惊得我下巴都快吓掉了。

“啊？”

等等，等等，什么叫不想理我？这又是什么意思。

一股难以言喻的怪异感充斥着内心，让我不由得开口追问，“为什么？”

她没回复。

我顿了下，“你生我气了？”

她还是没回复。

我不死心的继续问，“我哪里惹你生气了？”

她依旧是没回复。

我只感觉心力憔悴，“妈妈，要不你直说吧，我好像也没哪里做错啊。”

妈妈保持着沉默，半响才再一次转头看我，“你又打架了。”

“啊？”

我微愣，瞬间想起是什么事，有些心虚道，“那个啊，是，是打架了。”

她既然说出了这件事，肯定是已经了解了所有事情，我心里也瞬间了然，原来是因为这件事，我说呢。

心里也暗松口气，毕竟打架并不算大事，妈妈不至于太过生气。

“你是因为这件事生气的？那个，我跟人打架是有原因的。”

我刚准备解释缘由，自己其实只是见义勇为，帮助同学云云，结果她压根就没给我解释的机会，继续道，“陈校长联系过我，你被停课了。”

我干笑了下，也不隐瞒，“是被停课了十天。”

妈妈看着我，“你停课后去做了什么？”

我茫然道，“没做什么啊。”

“你停课后去做了什么？”

妈妈又重复问道，语气并无变化。

这让我心里莫名一慌，做了什么？自己能做什么啊！

“这两天我就在姑姑跟舅妈家里，还有小姨这，哪也没去。”

她没说话了，起身又回了病房。

之后她就没再跟我说哪怕一个字。

就连离开医院她都是跟小姨打了声招呼，自顾就走，也压根没有要知会我一声的意思。

我仿若被孤立般坐在床尾的凳子上，见她要走，也立马起身，冲一脸舍不得的小姨告辞，换来她一双冷眼相待后，撇撇嘴跟上了妈妈的脚步。

刚一出楼梯口的拐角，就见电梯门就要关上，我忙快走两步按下开关，冲里面表情淡然的妈妈笑了下，屁颠颠的走了进去。

妈妈从始至终没有表露出什么情绪波动，见我进来，也只是重新伸手按下电梯，并无异样。

一路跟着她下楼，来到医院里的小型停车场，她没开口说过话，我此刻琢磨着事情，也没做声。

上车，我坐到了副驾驶位上，妈妈紧跟着上车，系上安全带，眸光便扫了我一眼，我会意，立马系好。

她收回视线，启动车子驶出了医院。

我偷偷撇着她因为安全带而被勾勒着微微隆起的胸脯，又看了眼她面无表情的侧颜，先前一直在小姨病房里，我也没机会试探妈妈到底是因为哪里生的气，所以现在车上独处却是有了机会，我沉吟着措辞，开口道，“咳，妈妈，那天停课后我被舅妈给领回家了，然后那晚有点想你了，想起你说出差一周，就发消息问了你一句。” 1

“当时忘了告诉你我打架的事情，我不是故意不说的。”

我想着妈妈可能是因为我没有告诉她打架的事情，所以选择先从这里下手。

只可惜，妈妈并没什么反应，只是专注着开车，仿若没听到我话一般。

我不明所以，想了下，事无巨细的把之后的事情给说了便，“早上我就来了医院看小姨，在医院门口碰到了同学的妈妈，见她拿了好多东西，我帮她把东西送到了病房，在之后……”

我说着说着，心里微微一慌，因为接下来就是跟任老师约会看电影的事情了。

难道妈妈知道我那天跟任老师在一块吗？

不过想想这根本就不可能，也就打消了这个念头，直接就掠过了跟任老师的事情，紧接着道，“在之后到了晚上我就被姑姑接走了，那晚也是在姑姑家睡的。”

妈妈还是没说话。

“第二天姑姑说有晚会，我就陪她参加了，结束之后，我就去了舅妈家。”

我继续隐去跟姑姑的事情，而且这种事本就是不可能说的。

这一下，妈妈有了反应，车停在路口等着红灯，她侧头看向了我，可是，却又什么也没说。

我心里咯噔一下，本就因为跟姑姑的事情极为敏感，她这时候有了反应，让我不自觉的瞎想，即便我清楚妈妈不可能知道，可心虚却是难免的。

我强行让自己镇定下来，冲她笑道，“怎么了？”

妈妈眸光平淡的看着我，仍然没有回话，而这也让我心里防线更为崩溃，总感觉妈妈像是知道些什么，可如果她真的知道自己跟姑姑的事情，怎么可能还保持冷静，这显然不符合常理。

所以妈妈到底是知道什么，或是因为哪点在生我气。

我思来想去，都感觉没道理，不，是根本就想不到妈妈生我气的原因所在。

没多久，绿灯亮起，妈妈也收回眸光，继续驾驶起了车辆。

有些许没辙，见妈妈神色依旧如常，我吸了口气，干脆直接问了，“妈妈，我哪里惹你生气了，你直接跟我说好不好。”

妈妈沉默半响，才有回应，“我跟你说了。”

“啊？”

我一时茫然，心想你一直闭口不言的，给我说了什么啊？

她语气平淡，“我问你停课后做了什么。”

我无奈道，“可我把所有事情都跟你坦白了啊。”

她回道，“你没给我解释。”

我一愣，“解释什么？”

然后妈妈又不作声了。

对此我依然无可奈何，趁着又是一个红绿灯路口停车，轻轻碰了下她胳膊，轻声唤道，“妈？”

妈妈再次转头，眸子平淡的看了一眼，清冷而又绝美的脸蛋上没有任何表情波动，仍旧是那般淡然，她很快收回目光，并没有因此而说什么。

好吧，看来又不会说了。

我侧头看了眼窗外开始移动的物体，只能继续自个琢磨，心里暗叹口气，我是没想到妈妈一回来就冲我莫名其妙的生气，而且问了也不说明白，自己这几天虽然干的事情有点儿畜牲，可妈妈她也不知道啊，明面上自己唯一做的事情也就是在姑姑舅妈家来回住，在医院看小姨，还有陪姑姑参加了……

想到这，我表情微显错愕，参加了……晚会？

自己当时还跟言温明夫人包括姑姑跳了舞来着，难道妈妈是因为这事情生气，可是，这怎么可能呢？

不过上次跟舅妈跳舞后，她确实是让我以后不要跟人跳舞……

我仔细想了想，虽然在我看来有点不可能，但是，我总觉得，妈妈还真可能因为这事生气，毕竟上次偷看任老师腿的事情，她都生气了好久来着。

虽然她明明表面上看起来，像是对什么事都不在意的样子……

反正这时候她也已经生气，可能知道了个她生气所在，我肯定是要尝试的，也就试探性的开口道，“嗯……那天我跟姑姑去参加晚会，跟人跳了次舞。”

这一下，妈妈总算是有了反应，她突然放慢了车速，接着缓缓停靠在了路边，之后，那双清冷的美眸就打了过来。

她没说话，就这么看着我，好像真是在等着我的解释一般。

我心里微愣，暗想难道还真是因为这件事！

见状我整理了下思绪，立马出声解释道，“那晚我之所以跟那个言温明夫人跳舞是有原因的，当时那个言温明一直在说你坏话，我看不下去，就故意邀请他夫人跳舞膈应他一下的。”

妈妈闻言眼神微微波动了下，“他说我坏话？”

我点头道，“对。”

妈妈再次看了我一眼，接着又移开视线，看不见她眸光的神色，可也能想象出，还是会如往常般不起波澜。

“然后你看不下去了？”

“对啊。”

“你邀请那个女人跳舞是为了膈应他？”妈妈继续问着，语气很轻很淡。

我也不知道妈妈重复这么问是为什么，但还是肯定道，“他说你坏话，我肯定得报复回去的。”

“嗯。”

妈妈淡淡嗯了一声，语气好似并无明显变化，但我也能大概的感觉出，她好像是没那么生气了，所以没出意外的，妈妈她还真是在生这件事的气。

妈妈纤细的指尖摩挲着方向盘，有意无意的又来了一句，“你之后还跟谁跳了？”

“啊？”

我心里一愣，话说你这明显是知道晚会的事情，后面我跟姑姑跳了舞怎么可能不知道，这不是明知故问吗？

当然，心里这么想，表面上还是不动声色道，“还跟姑姑跳了一次。”

妈妈顿了下，语气平淡，“我说过你不会跳以后不要跳。”

“毕竟我是陪姑姑一起去的嘛，她让我陪她跳一次，我不好拒绝。”

我怕妈妈又因为这点事生气，所以立马又补充一句，“不过我以后肯定不会了。”

“嗯。”

妈妈撇我一眼，又淡淡嗯了声，接着重新启动车子。

我这下也总算是松了口气，还好猜对了，不然又得像上回一样，对我冷脸相对好一段时间。

嗯……虽然好像她也一直是这样的。

视线看向她清冷的侧颜，自己这么想也没有错。

期间目光又不自觉的往她被绷得鼓胀的胸脯瞄了眼，往下是纤腰翘臀，曲线曼妙，坐姿让臀部微显出几分圆润的弧线，只可惜宽松的西服西裤藏住了些她更为性感的身姿，不过即便这样，也让脑海莫名涌出一股不正经的念头，好在是及时打消掉了。

可回想她那成熟性感的身材，嘴里却是忍不住问了句，“对了妈妈，你上回不是说要教我跳的吗？”

因为在开车的缘故，她没有转头看我，顿了好一会，才语气淡淡的回道，“你想学？”

我突兀的察觉一丝不对劲，不敢承认，把话头推了回去，“不是你上回说要教我的吗？”

“没时间。”她又沉吟好一会，才回了这么一句。

“啊，好，好吧。”

这种事我也不敢强求，只不过还是难免有些失望，毕竟自己可是有想过有朝一日能搂着她娇躯漫舞的画面的。

妈妈这时似乎撇了我一眼，不过她没说什么。

……

接下来没有直接开车回家，而是来了西市。

已经是下班的高峰期，所以来往的人并不少，嘈杂声不绝于耳。

到这里自然是来采购晚上饭菜的，说起来因为开始在生气的缘故，她还没说今晚要吃什么呢。

找到一处停车位停好车，便跟着她一起下车，带上车门，我快走两步跟上她，“妈妈，想吃什么，今晚上我做饭。”

她眸光撇向我，“随你。”

“额，你没有想吃的吗？”

“没有。”

“好吧。”

进了超市后，我推着小车来回选菜，不时就问问她吃不吃这个，吃不吃那个，回复的永远只是一个点头，一句轻嗯，其实说起来，长这么大，自己连她爱吃什么，不爱吃什么都不知道，不然又怎么需要去问。

然而她不说想吃什么，我只能买点以前吃的菜，只是看了下却发现，其实大多好像是我自己爱吃的。

最后我又将超市里大半的菜都各采购一点，广撒网，总会有她爱吃的不是。

等到家后天几乎是彻底暗了下来，现在天气转凉，天色暗的自然也是越发的快了。

进门，开灯。

妈妈弯腰在门口换鞋，我则提着大包小包先进了客厅，只是视线却不自觉在她因腰身下压而格外显得翘起的蜜臀瞄了一眼，两瓣臀肉印在西裤之上，那两团儿若有若无的浑圆弧线，却是格外的吸引人。

当然对此我没敢多看，赶忙收回视线，先把提着的各种菜放进了厨房。

出来时见妈妈也已经换好了鞋，她把剩下买的一些吃食也一同拿进厨房，放进冰箱内，“两个人，吃不了这么多。”

我想想也是，倒没强求，只是将准备做的菜整理摆了出来，“妈你先去休息吧，晚饭我来做。”

“嗯。”

她没拒绝，应了声便转身出了厨房。

目光注视着她上了楼，接下来我则在厨房里忙活了起来，洗菜切菜装盘，忙活了差不多大半个小时，才把所有要炒的菜给整理完全。

这时，妈妈也从楼上下来了。

一袭修身的白裙，除了素雅的纹路褶皱设计外，便无多余雍容华贵的装饰，仅还有一条淡蓝腰带系着腰身，突显出她腰臀的完美比例，白裙下摆至膝弯，一小截笔直细长的小腿暴露在外，肌肤赛雪，腻如白玉，踩着一双棉拖，上边有着毛绒的兔耳点缀，有几分可爱，却让人会突兀的觉得，这与她浑身上下那股端庄典雅，清冷绝艳的气质并不符合，只是，也并不影响她那令人惊心动魄的美。

她秀发披散，沾着些湿意，细长睫毛似还又是温湿的水汽未散，清冷中透出些朦胧，缓步进了厨房，来到我跟前，一股若有若无的清香袭面，莫名使得人心跳微快。

妈妈眸光淡淡，她看着我，檀口微启，“要我帮忙吗？”

她这明显是刚洗过澡的，身上一股出尘的气质与厨房这种地方格格不入的，我怎么可能让她帮忙，摆手拒绝，“不用，你出去休息就好了，我马上就好。”

“嗯。”

妈妈看我一眼，并没强求，只是她答应一声后却还是站在我身侧，没走。

我见状只好又道，“妈你出去等会吧，厨房炒菜油烟味太重，你待会澡白洗了。”

妈妈似是想了一下，最终还是点头出了厨房。

见她走远，我则开始了炒菜，大概又忙活了个把小时，总算够了一大桌子菜，也不知道她到底喜欢吃什么，我做的便只是以前馨姨常做的，当然大多也就是我自己喜欢的。

招呼在客厅的妈妈进来吃晚饭，我又跑到酒柜拿了瓶红酒出来，想了想既然都有了红酒，不点两根蜡烛多少有些不符合气氛，然后我就鬼使神差的又去找蜡烛，这玩意家里也不多，好不容易找到两个还是以前停电剩下的，我将其点亮放在了餐桌上，淡淡的烛光亮起，缓缓摇曳着，散着微弱的光亮。

我顺势关掉厨房的灯，有着烛光的点亮，屋里并不显暗，反而还在那略有些昏黄的烛光映照下，有了些许暧昧的氛围，这使得我心跳忍不住微微加速跳动，感觉自己整这些妈妈会不会有啥想法。

视线注意着妈妈走近，她自是见了厨房灯被我关掉，只是进来后才发现我竟然还摆了蜡烛与红酒，然后她就站着没动了。

我这时干咳了声，开口解释道，“咳，你去外地出差了十来天，今天就当是庆祝你回来。”

之后悄悄注意着妈妈的神色，发现她并无什么异常后，稍松口气的同时，又难免有些莫名的小失望。

嗯？自己失望什么？

入座。

我给我二人的酒杯倒了些红酒，莹莹烛光衬着酒杯里的鲜红酒液都显得暧昧难明，些许映照在她精致白腻的肌肤之上，透出媚人的水润光泽。

碰杯，先是一杯酒液入喉。

我跟她接下来则边聊边吃着饭菜，当然她话很少，每次都得我主动挑起话头，不过很多时候她也只是轻嗯回应，好在我早就是习以为常了。

继续跟她倒酒碰杯，几杯酒液下肚，我感觉自己身体仿佛都飘飘然了一些，当然这并不是喝醉，只是有股不知名的上头感觉，让我越喝感觉话越多。

视线看着对面那张微微点上细微淡晕的清冷脸颊，即便眸光依旧保持着平日里的清明，可还是有着若有若无的迷离显现，这可是我第一次见她喝酒的模样，那绝美脸颊上微微的酡红点缀，让我一时看得有些挪不开视线。

当然，这样的目光妈妈自然是第一时间就注意到了，然而她却也没说什么，只是夹菜，小口的吃着，薄而润的唇瓣一开一合。

“妈妈，我厨艺长进了吧。”我看着她水润的唇，开口问道。

“凑合。”

我笑了下，“还是凑合啊，不过比上次你说不和胃口要好。”

闻言，妈妈眸光轻抬，扫我一眼后又重新移开，虽然表情未变，但我也能明显察觉她刚刚的眼神里有股明显生气的意味在内。

只是我现在喝了点酒的缘故，即便没醉，可说的话也开始有些放肆起来，我吃了口菜，夸夸其谈道，“妈妈，其实我觉得你有时候要是生气，就可以直接发泄出来，不用一直表现得好像对什么都毫不在意的样子。”

见她再次抬眸看我，我又接着道，“人有喜怒哀乐的，你也知道嘛，就比如高兴会笑，伤心会哭，生气会发火，这些都是情绪，必不可少的，该表现出来的时候就该表现出来，你这样一直都把心情藏起来，不好。”

妈妈看我良久，清冷的眸子并无什么波动，她重新低头，“嗯。”

“你看，你还是那样，我刚刚说的话你是开心呢，还是生气呢，你都不表现出来，就很让人捉摸不透的。”

妈妈摇头，“我没生气。”

“那就是开心？”

她还是摇头，也再次抬眸扫了我一眼，“我不开心。”

我愣了下，“为什么？”

她看着我，声音顿了下，才道，“因为你刚刚在教训我。”

语气并未变化，只是看我的眸光微显出几分凌厉。

我表情微僵，忙摆手讪笑道，“额妈妈，我没有那个意思，我只是给你提个意见而已。”

“你看，我刚刚说的话你要不喜欢听是吧，那你就可以直接开口教训我嘛，这也是情绪的一种体现不是。”

妈妈又不作声了，只自顾夹菜吃菜。

我感觉她好像有点小生气了，不敢再乱说。

沉寂好一会，妈妈突然开口“你想看我生气？”

？？？

我满脸问号，看你生气，我是自己没事找罪受吗？

“当然不是，我意思是你平时心情怎么样可以适当的表现出来，高兴了可以笑笑，不用一直，嗯……像现在这样子。”

“嗯。”

当然，最后她还是只回以轻嗯，淡然的表情也依旧是没有丝毫变化。

我心里无奈，又给我们二人杯里倒上红酒，举杯轻碰了下，我撇着她优雅端庄的姿态，继续道，“说起来，长这么大我都没见你笑过。”

见妈妈并没回话，我抿了口酒，飘飘然的又来了句，“倒是见你生气过，当时还给了我一巴掌。”

妈妈放下了酒杯，淡淡的盯着我看，默然不语。

我跟她对视一秒，才恍然察觉自己又说错话了，忙放下酒杯解释了句，“额，我也没说你打错了，打得好。”

妈妈收回了视线，看起来也没生气，只是在我暗松口气的时候，她却是不轻不重的嗯了声，“嗯。”

额……

感觉我这话说的让她又有点小生气了，好在是我认错及时，影响不大。

其实妈妈她还是挺小气的嘛，以前还没发现。

我在心里暗戳戳的损了句，当然这句话可不敢乱说。

吃完这顿也不太算烛光晚餐的烛光晚餐，我让妈妈自己先上楼去，自己收拾残局。

等收拾完上楼时，心里则又开始琢磨了下姑姑的事情，说起来姑姑早上答应要自己跟妈妈说我去她那里住来着，结果都快一天了，她好像也还没动静，也不知道是不是给忘了。

难道要自己去说？

该用什么借口呢……

上楼，发现妈妈并没在客厅，撇了眼书房，门缝也并没亮光溢出。

回房了吗？

视线转而看向主卧。

门缝微微透着细微的光，好像还真是回了卧室。

我朝主卧走去，毕竟姑姑没说，我自己还是得去说的，而且借口也好找，只是去姑姑家住些日子，妈妈按理来说，也不会说什么。

来到门口发现门并没关紧，露出一条缝隙，刚想推门进去，结果视线透过门缝，却是发现妈妈此刻就坐在化妆桌前，我这个视角，能看见她镜子里的小半张侧脸，只见妈妈手在自己清冷绝艳的脸上轻轻揉弄着，也不知道在干什么，只是很快我就察觉出了，她指尖着微微挤压自己唇角，来回揉动，似乎是，是……想挤出个笑容来，只可惜她面容僵硬，那强行用手咧出的弧度，实在有些怪异，这让她精致的眉头轻轻的蹙了下。

躲在门外，发现这点后的我，表情瞬间就精彩了起来……

看来妈妈是把我说的记在心里了啊，呵呵，感觉有点怪是怎么回事……

这一下，我也不敢直接推门撞破这个场面了，刚准备假装敲个门，却又注意到妈妈的手机响了。

她看了眼屏幕，然后拿起接听，离得太远，我自是听不见电话那头是谁的声音，也听不清妈妈又说了些什么，不过两人却是聊了好几分钟，我也在门外站了好几分钟。

一直等到妈妈放下手机，我才打算敲门，然而这时候妈妈却又起身径直朝门口走来，也不知道是不是偷看了好半天心虚的缘故，我竟然立马快步溜回客厅，接着装模作样的往自己屋里走，装着自己刚从楼下上来的样子，见到主卧房门打开，我视线又装样子的看去，笑着打了声招呼，“妈。”

妈妈似乎出来就是找我的，见我就在门口，也不出来了，撇了我一眼后，开口道，“你姑姑刚刚打电话让你这几天去她家里住。”

刚刚电话是姑姑打的？

我心思转了下，既然姑姑已经开了口，那这里就只要我答应就行了，我没多想，点头道，“可以啊。”

话一出口，妈妈平静的眸光就莫名的盯着我看，并不说话。

我这才想起妈妈跟姑姑之间的关系有点不正常，自己答应这么快，是不是引起她不满了，想了下还真有可能，这让我赶忙补救了句，“那个，我这几天被停课在家里也没事，去姑姑家住离医院近，我白天有空还可以去医院帮忙照顾小姨，呵呵……”

妈妈淡然的看着我，表情无波无澜，最后，她点头，轻嗯，然后转身回房，顺手带上了房门。

我愣在原地数秒，妈妈这是答应还是不答应……

不过她也没理由不答应吧，毕竟我说辞也有理有据不是，而且也只是去姑姑家住两天而已，又不是什么大事，她跟姑姑的关系，好像也并不是太僵，虽然我也不知道她俩到底是啥情况就是。

想到这，我也放下了些心，大不了就像这几天一样，在姑姑家住一天，第二天又回来住好了，毕竟现在对我来说，攻略姑姑才是重中之重啊。

回到房间，得空我又跟任老师发了几句信息，其实这几天我有空都有给她发的，只是好像经过那天的事后，她就开始对我爱答不理了，虽然平时也好像就是这样，不过又好像变得不一样了。

看起来，明天得偷偷跑学校去看看她了。

随口跟她聊着琐事，当然没啥暧昧话题，也就说了下今天去了医院陪外婆聊天散心，我妈妈出差回来什么的，当然，我没敢提郁晓伊的事，虽然她做为老师肯定会在意自己学生的境况，但这可不能由我来说，不然我生怕她又误会什么，然后生气不理人，这还是很可能的。

聊着聊着，突然后台弹出一条信息，我注意了下名字，还是妈妈发来的，这让我微微错愕，毕竟主卧就在边上，要找我哪需要用得着发消息。

好奇的点进了聊天框。

只见在我早上发的那句“你晚上想吃什么，我到时候先做好饭菜。”的下面出现了这么一条回信。

“糖醋里脊，酸菜鱼，番茄炒蛋，酸辣土豆丝，酸辣汤，……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第108章 生气
────────────────────────────────────────

第二天一早，我偷瞄着坐我对面吃着早餐，神色如常的妈妈，陷入了深深的沉思。

她答应让我去姑姑家了，结果昨晚又给我发了一大堆菜名，这意思不就是要我晚上做晚饭吗，可都做了晚饭，还怎么去姑姑那……

所以她到底是答应还是不答应……

我现在只感觉整个人都不好了。

沉吟了好半响，我才开口问，“妈妈，你昨晚发的菜名是晚上想吃的吗？”

妈妈抬眸扫我一眼，点头，“嗯。”

最后一丝侥幸心理没了，我只能强笑着答应，“那好，我晚上就做。”

顿了顿，我又试探性开口道，“就是姑姑让我去她家里，我还用不用去啊？”

妈妈收回视线，淡淡道，“随你。”

什么叫随我啊，你都让我做晚饭了我还怎么去……

“那我明天在去吧，呵呵……”

然后我发现说话这话，正对面的妈妈就不作声了。

心里莫名有种不祥的预感，我干咳一声，岔开这个话题，“你今晚不加班吧。”

她并不搭理我，只是自顾吃着早餐。

完了，应验了。

妈妈她怎么真的很小气啊……

我再一次见识到了，妈妈那仿若对什么事都毫不在意的外表下，还有着这么小脾气性格的一面。

而且我也明白，按照妈妈现在这种不愿意让我去姑姑家的态度，以及小气这一点来看，自己强行去了肯定会让她更生气的，然而这并没什么办法，现在姑姑那边情况更要紧急一些，拖久了自己哪还可能有机会。

我只能装着看不懂她是在生气的样子，也继续自若的吃着早餐，大不了等处理完跟姑姑的关系，再来慢慢道歉认错了，她总不会生气生到一直不理人吧。

心里暗戳戳的想着，也不作声了。

餐桌异常的安静，期间，我察觉妈妈似乎又抬眼盯着我看了好一会，当然我一直都在埋头装死，不做理会。

没多久，她放下碗筷起身，我抬头冲她笑道，“吃饱了吗？”

她没理我。

“上班去了啊？”

“那晚上早点回来啊……”

当然她还是没有理我，就连看都没在看我一眼，换好鞋就出门开车，径直离开。

我无奈撇嘴，感觉都快习惯了。

收拾完残局，我将早上特意煮的木瓜牛奶盛入食盒，出门打车先往学校去。

这时候早就已经过了早读时间，加上我还是被停课的身份，所以正门是走不了的，好在是还有别处可以进去，熟练的翻过操场后的矮墙，提着食盒往教务处走。

我现在自然是不可能光明正大的去班主任办公室，或者教室去找她的，唯一能去的只有教务处的办公室。

走在去教务处的路上，我拿出手机，拨打了任老师的电话过去。

响铃声没过几秒就被接听了。

我脸上不自觉露出笑容，“喂，任老师。”

“干什么？”对面很快传来了她显得冷冰冰的嗓音。

“你现在哪呢？”

“管你什么事。”

她这冲冲的语气让我有些好笑，“那么凶干什么嘛。”

“没事我挂了。”

“诶任老师你别挂别挂，事还没说呢，你现在来一下教务处。”

“干什么？”

任沐雨先是不耐烦的问了句，接着很快反应过来，语气微微加重，“你来学校了？”

我没有隐瞒，“嗯对，我现在就去办公室等你，你快点来啊。”

她顿时恼怒，“你来学校干什么，你知不知道你现在已经被停课了！”

“我知道啊。”

“那你还来，谁让你来的。”

我笑了下，“没谁，就是想你了。”

“你，你！”

她语气一下子就带上了几分羞恼，“谁要你想了，混蛋！”

我也不与她争辩，“嗯嗯嗯，我快要到了，你也早点来啊。”

任沐雨羞恼道，“我不去，还有，你现在赶快给我离开学校。”

“又怎么了？”

心想我这要是真走了你到时候不得又生气。

“我说了，你现在已经被学校停课了，没事来学校干什么！”

“嗯……”

其实我是知道她脸皮薄的，知道用暧昧的理由让她来她肯定扭扭捏捏的不肯来，只能找正当的理由，给她一个借口，“你不是答应要给我补课吗，都这么几天了，我不得来找你啊。”

她好半天没回话，开口时语气却也软了些，“那等晚上再说，我视频给你补课。”

“不行，晚上我没时间，不然我干嘛还要特地来学校，好了好了，任老师你快点来啊，不然被人看见了可就不好了，我就先挂哈。”

说完，我不给她回话的机会，直接挂掉了电话，脑海里似乎都能想象得到她此刻咬牙羞恼的模样。

轻车熟路的到了教务处，现在似乎还是是上课时间，此刻的大厅内空无一人，怕被人看到，所以我快步来到她的副教务主任办公室，直接开门进去，反身关上。

将食盒先放在办公桌上，我就坐在办公椅上慢慢等待起来，因为我是提前跟她说的，所以时间并没过去，办公室的门就再次被人打开，一张蕴含着几分羞恼之色的漂亮脸蛋先是探了进来，紧接着杏眸与我对上。

我嬉笑着起身迎了上去，“任老师。”

任沐雨瞪了我一眼没回话，板着一副极为不情愿的脸色进了门来，手上还捧着几本书，看这样子还真准备来给我补课。

刚一进门，她就像是做贼心虚般，马上把门给带上，做完这一切，她才回身瞪向我，恼怒质问，“刚刚干什么挂电话！”

我来到她跟前，伸手就要拉她小手，表面笑着敷衍了句，“话说完了啊。”

“我说了给你视频补课，你还来办公室……你！”

她抬手想打开我伸来的贼手，结果还没碰到，就已经被我抓住了手腕，后续的话也说不下去了，她俏脸顿时一恼，“你干什么，给我松开！”

我没理，将她从门边拉开，顺势就将门给反锁上，“哎呀，面对面好辅导一些。”

察觉到我的举动，任沐雨脸色微有些许变化，却强撑着严厉的表情，色厉内荏的瞪着我，“你，谁让你锁门的！”

“这不是怕万一有人进来看见我嘛，锁上安全。”

我拉着她滑嫩的小手往里面走，“好啦，别在意这些，还要补课呢。”

她被我拉着，气哼道，“我没时间！”

“怎么了？”

“我下节还有课。”

我视线看向墙上挂着的表，确认了下时间，“离下节课还有半个小时呢。”

然后她就没说话了，一直被我拉着小手到办公桌前坐下。

我顺手又从旁搬来椅子，就凑到她跟前，见她板着脸已经开始在翻书，一副准备补课的架势，我笑着转移话题，“任老师，这两天你干嘛都不怎么理我。”

她没搭理，冷着脸轻瞪我一眼，“坐过去点！”

我又拉起她的滑嫩手心在上面轻轻摸着，“几天没见了，那么凶干什么。”

她板着脸，“你到底还要不要补课了。”

“补课又不急，先聊会天嘛。”

“你不补课我就走了。”她立马就准备起身走。

我笑着拉住她，“别别别，补课补课。”

她摆着一副严厉的模样，“那你就态度端正点，别给我嬉皮笑脸的。”

“是是是。”我敷衍着答应她。

她神色稍缓，纤细的指尖指着书本上的英文词句，“看这里。”

“嗯嗯。”

听着她一本正经的讲解了会，我才趁着她停顿的空档，将放桌上的保温盒拿了过来，“对了任老师，早上给你带了点吃的过来。”

任沐雨显然对我突然插话很不满，皱起眉，视线看去，这才注意到桌上的保温盒，她先是一愣，似是有了上回的经验，她一下子就猜到了保温盒里装的是什么，顿时俏脸羞恼，“谁让你又弄这东西给我的！”

我咳了声，“那个，你上回说倒了，我寻思是不是做的不好喝，所以就重新试了便，你尝尝这次做得怎么样。”

她“不尝！”

我笑着打开食盒，舀了一小勺递到她唇边，“尝一口嘛，不好吃以后我不做就好了。”

她直接别开脸去，“说了不尝！”

“就一口。”

我锲而不舍的往她红润的唇边凑，“张嘴。”

任沐雨微有些羞恼的瞪着我，抿着唇不为所动了会，总才像是在我的催促下不耐烦的张唇，含入了盛着纯白色木瓜牛奶的汤勺。

看着她嫩唇轻抿住汤勺的姿态，我心里都微微有些发热，强压下旖旎的念头，“怎么样，好喝吧。”

“不好喝。”她咽下嘴里的牛奶，直接就皱起眉强装着不满道。

我又舀起一勺外表剔透的木瓜，“是吗？你尝尝这块木瓜怎么样。”

她又是一瞪眼，“说了就吃一口！”

“刚刚那是牛奶，现在这是木瓜，不一样，来，在吃一口。”我继续往她唇边凑。

任沐雨轻咬了下牙，最后还是又张嘴吃了，见我还有要继续的架势，她立马瞪眼道，“我告诉你，这是最后一口了。”

“可是还有这么多，不喝不是浪费了吗？”

她板着脸，“那是你的事。”

我表情显出惋惜，“真不喝了？”

她语气坚定，“不喝。”

“那我可喝了。”说完，我作势拿起她刚刚含过的勺子就要放入嘴里。

“你！”

任沐雨微愣一瞬后，俏脸立马就微泛起一丝红晕，“你要不要脸！”

我意有所指的瞄两眼她粉嫩的薄唇，“反正又不是没尝过。”

“你去死，混蛋。”

她自然明白我所说的是什么，顿时气恼的在桌下踢了我一脚，角度不对，没法发力，导致这一脚也不疼不痒的。

她似有些气不过，可瞪着我也没继续踹，只是一把夺过了保温盒，冲我伸手，“勺子！”

我笑呵呵的递上，“给。”

她又是一把抢来，自己一勺一勺的吃了起来，腮帮鼓鼓的，好像很生气。

我凑上前去，“其实味道还行吧任老师。”

“不行！”她杏眸瞪我。

“哦。”我笑了下也没反驳，手装着无意的放在了她大腿之上，轻轻的摩挲着这紧致修长，令人着迷的美腿。

“啪！”一道不轻不重的拍打声响起，她羞恼的给我手背来了一下，刚想要推开我的手，可是下一刻却是被我反握住了，滑嫩温热的手感，让我忍不住又轻握住揉啊揉。

她轻挣了下没挣开，就板着脸没动作了，仿佛被握着的小手不是她的一般。

一直到她喝完，她才冷着脸撇我道，“松手！”

“喝完了啊。”我装着没听见般岔开话题，用另一只空闲的手收拾好保温盒，才重新笑看向她，“好了任老师，可以继续补课了。”

她咬了咬牙，最终却什么也没说，任我拉着手，板着脸继续正儿八经的讲题，我则在那嗯嗯对对，装着很认真的样子，只是桌子下面，我的手已经开始在她大腿内侧的来回蹭着，抓着，摸着，当然，我没敢继续往更过分的地方蹭。

然而只是这样，也足够让她脸颊始终有着浅浅的红晕点缀，即便外表强撑着冷冰冰的，可却也难掩那一丝若有若无的羞恼之色，她频频转头瞪我，对此，我只装着若无其事，然后又只会挨上那软绵绵的一脚。

“任老师，你明天能不能穿黑丝啊？”

“你去死！”

又是一脚，只是这一脚有点重了。

……

医院，我站的老远，跟靠躺在病床上，面容冷冽的慕冰妍对视。

“滚出去。”她冷冷的来一句。

“我先声明一下，我来医院是为了帮你想法子做事来的。”

慕冰妍靠躺在床头，白色被褥盖在大腿之上，她双手抱胸，那本就饱满的胸脯，即便在病服的掩盖下，也很好的衬托了出其浑圆的弧度，她冷眸凝视着我，不屑嗤笑，“那事呢？你办好了？”

我一时哑口，躲着她凌厉的视线，找到一处离她有段距离的凳子上坐下，这才干咳一声开口，“这不是要想法子嘛。”

“你想到了？”

“没有。”

她朝我平静的招手，“你过来。”

我可不想过去平白挨她打，坐着没动，反正她现在又奈何不了我。

“呵呵……你先别生气嘛，我其实有个不知道能不能成功的法子。”

她就冷冷的看着我。

我一脸诚恳，“哎呀小姨你放心好了，我肯定会帮你把卷宗弄到手的。”

“弄不到就早点说，本就没打算靠你。”

她语气带着不屑，一副看不起人的颐指姿态。

她这模样看得我满脸不爽，黑着脸道，“那我要是弄到了呢？”

慕冰妍冷笑，“这本就是你自己先答应的，不该弄到？”

我撇撇嘴，“切，那你还一副不信的样子。”

“已经过去五天，你什么消息都没给我带来，让我拿什么信任你？”

“嗯……这个嘛。”

我有点尴尬，含糊的岔开话题，“哎呀我会尽快的，你放心好了，对了，要不要出去逛逛。”

“滚。”

“好嘞。”

我笑着出门顺手带上，等看不见她那张冷冽的脸后，才冲里面撇撇嘴，真的是，求人办事还这种态度，什么人啊。

心里暗戳戳的损着，坐着电梯往楼下去，今天怎么也要向郁晓伊询问方法了，她算是我现在唯一想到的一个突破口，目前也只能把期望放在她身上。

来到她的病房门口，抬手准备敲门，结果手伸到一半，门突然被人从内打开，一张熟悉的呆呆脸蛋以及那雄伟硕大的胸脯就出现在眼前，圆框镜片下那眯着的眸子弯弯如月牙，微微抬头确认门口之人后，她微微一愣，疑惑开口，“嗯？同学？”

在门口撞见她也不能说是多意外，“额，阿姨，我来看看郁晓伊。”

大胸阿姨脸上顿时洋溢起笑，“同学你又来看晓伊了啊。”

“嗯，我在家里也没什么事。”

“那同学你先进去吧，我还要去送一下这些报告给绾绾送过去，待会在过来啊。”

大胸阿姨让开身位，扬了扬手里的一大沓文件，也没等我回话，就风风火火的跑开了。

我看着她离开的背影，干笑了一下，进了病房，刚进去没几步，就见到了靠躺在床头，捧着一本书在看的郁晓伊，那头长发依旧披散在身后，不过，与昨天来时，她还需要呼吸管辅助，躺在床上面色苍白无血色的样子来对比，她今天明显好转了不少。

她显然是听到了门口的谈话，我进门的那一刻，她便已经抬眼看来，因为并没有戴着那土气的黑框眼镜，这使得她眸光都似多了一丝生气，她唇角微扬，轻笑了下，“你又来了啊？”

我找了个凳子坐下，想着该如何开口问大胸阿姨的事，顺嘴又把刚刚你说辞再次叙述了便，“嗯，反正我现在在家也没事，就来医院照顾我小姨，顺便下来看看你。”

她轻轻合上了书，笑道，“那我很荣幸。”

“没有，作为朋友以及同桌，来多来看看你是应该的。”

我摆了摆手，“你今天看起来好了不少。”

她不在意的轻笑，“本来就不是什么大问题。”

视线看向她手里的书，心思转了下，问道，“你看的这是什么书？”

她抬了下手，把书名给我看了眼，封面两个黑金大字《活着》。

我微微皱了下眉，“我感觉你现在应该看点轻松点的。”

郁晓伊笑了下，重新将书放平在被褥上，纤指摩挲着封面，“我只是觉得，自己其实比别人要幸福很多，至少没有经历过那些生离死别，蹉跎岁月，人间疾苦，酸甜苦辣什么的，不是吗？”

我沉默了下，也笑了起来，“是。”

有些人看到的是书中的人生悲苦，现实残酷，而另一些人，或许不同。

我并没有再多说什么，而是把话题转到我想问的对话上，“上回在图书馆，还见你看那本有关人格的书来着。”

郁晓伊略有些诧异的看我一眼，“哦？你还记得？”

“对，你当时不还问过我有没有人可能有双重人格吗，还有印象。”我继续引导着话题。

郁晓伊看着我，突然笑了下，“那你现在觉得有吗？”

“这个……”

我沉吟了下，看向她直接开门见山道，“你当时不会说的是，你妈妈吧？”

“为什么这么想？”

“我只是有点怀疑，毕竟那群学生刚欺负过你，然后第二天所有人全被报复了，阿姨她看上去也不像能做出那种事的，可是知道，并且会做这事的人也只有她，所以我就有点怀疑她是不是有第二人格。”

郁晓伊又莫名的笑了下，“是这样吗？”

虽然我也知道八九不离十，却还是忍不住问道，“所以阿姨真的有？”

“你已经都猜这么多了，还问我做什么？”

我表情微微尴尬，“那个，我只是确认一下。”

郁晓伊语气微顿，开口道，“你猜的没错。”

得到肯定的回答，一剂定心丸算是吃了下去，毕竟之前再怎么笃定，在没得到准确答案前，也都有着变数的可能。

“那你知道怎么能唤醒她第二人格吗？”

她看着我，问道，“你问这个干什么？”

我想了下，干脆坦白道，“其实我有件事需要阿姨帮忙，就是她第二人格的那种黑客技术。”

“这样啊……”

郁晓伊语气微微拖长，接着她轻笑道，“我知道。”

我脸上露出喜色，“真的？那你能帮我不。”

“可以。”她没有犹豫的点头，可就在我都准备惊喜道谢时，她却又开口道，“明天中午再来，我会告诉你方法。”

我表情微愣，“明天中午？”

“12点。”她特意强调了时间。

“……好。”

我强忍着问出一句为什么的冲动，虽然很想问，但还是忍住了，毕竟这么久都拖过来了，也不差这一两天的时间，而且得到了这种肯定的答复，我心里也大松了口气，有种格外释然的感觉。

在病房坐了会，陪她随口聊着，一直等到大胸阿姨去而复返，听她叽叽喳喳的，像是很开心般的又絮叨了一大通话才离开，准备中午明天再来了。

之后我又去老奶奶那里刷了半天好感度，只是因为我今天又没有“上班”的缘故，却是让她批评了一顿，当然我的解释只能是小姨没人照顾，所以只能请假自己来，对此她也就没在多说什么了。

期间任院长也来了一趟，不过对我的到来她并没有太多关注，见老人家没什么事，打声招呼便离开了，我则推着轮椅，陪老人家下楼逛了会，送她重新回了病房，我也说了声明天再来，便走了。

只是出门后，却又见着一袭白大褂，神色冷淡的任院长从不远处的前台走了过来，怀里抱着一份文件袋，面容冷艳透着股子难掩的成熟风韵。

身旁还跟着个同样一身白大褂，戴着副斯文黑框眼镜，面容和睦的中年男医生，他走在任院长身侧，脸上含笑，似在跟任院长低声交谈着什么。

两人径直朝我这边走了过来，我想了想也没急着走，等任院长来到跟前后，我才打了声招呼，“绾姨。”

“嗯。”

任院长轻轻点头，表现的不冷不热，脸色同样是覆着一层不近人情的冰霜，待人很是冷漠，似是有事要去，她并没跟我多说什么，继续向前走着，

我本也要上楼离开，也就跟在她身侧，这时，那位中年男医生看着我笑问道，“绾妤，这位是……”

这男医生对任院长的称呼让我心里诧异了下，叫的这么亲密，这关系感觉不一般啊。

目光撇了眼外表虽然表现亲和，却格外普通，面容也显几分老态的中年男医生，他这看起来也是有五十多岁的老男人了。

又看了眼依旧成熟风韵，身材曼妙有致，浑身上下透着冷艳高贵的任院长，这俩明显就不搭啊。

又忍不住撇了眼中年男医生，感觉陈宏元都比他要强一些，至少外貌条件就领先了一大截，我在心里暗戳戳都想着，突然发觉，自己自从知道陈宏元是任老师父亲后，对他的观感似乎好了不少啊。

“我女儿男朋友。”任绾妤淡淡回了句。

中年男医生上下打量了我一眼，点头笑道，“哦，小雨男朋友啊，不错不错，小伙子一表人才。”

我眉头微挑，他这语气听得我暗暗不爽，心想你谁啊，用得着你摆出一副长辈的架势来评价吗？

这时，任绾妤又顺便介绍了下这中年男医生，“这位是医院院长，姓曾。”

我微有些诧异的撇了眼这老男人，我还以为最多是个主任啥的，没想到竟然是正院长。

他见我看他，又冲我点头轻笑，我虽然心里有点不爽他，但表面上还是得给点尊重，也点头回应了下。

一同走到了楼梯口，任院长跟那曾院长明显是要坐电梯下去的，所以我就开口招呼了声，“绾姨，那我就先上去了。”

任绾妤侧头，轻轻点头刚想答应一声，手机铃声却是突然响了起来。

她微微蹙眉，从白大褂的口袋里拿出手机，按下接听。

“喂？”

“任院长，急症室来了个突发心梗的病症患者，您现在在哪，麻烦赶快过来一趟。”

对面的语气急促，因为离的不远的缘故，所以对面的声音我听的一清二楚。

“好。”

任绾妤好看的眉头皱的更深了，她答应一声便挂断电话，也不来不及等电梯，急步就准备下楼，只是刚迈开步子，她又转头扫了我一眼，

我暗自茫然，就见她走了回来，把手里的文件递给我，语速极快道，“把这个交给心内科的王主任，再去我门诊五楼的办公室，办公桌第二个抽屉里有份文件，取出来帮我一同送过去。”

说完，她就快步下楼而去，至于那曾院长也是跟在身后离开，两人很快就消失不见。

我看了眼手中的文件，这还真是赶巧了，又跑一趟腿。

门诊楼离住院部并不远，十分钟后我就到了门诊五楼，这里我没来过，并不知道任院长办公室在哪，所以到了之后依然只能看着门牌号上的名字一间间房间找。

好在是房间也不多，最后我在靠右侧走道的牌号上看到了那个熟悉的名字，拧开面前门把手走了进去，一间很普通的办公室，两排是排列整齐的档案柜，最里面则是一个干净整洁的办公桌，背后敞开的窗户种有两束盆栽，其他便无了。

不过最左侧还有道小门，门是虚掩着的，可以看见里面摆着个白色小床，大概就是个临时休息室。

我好奇的扫视办公室的布置，很快就来到了办公桌前，视线随意一撇，突然就注意到摆在桌上的一个相框，上面有三个人，其中一个长相冷艳漂亮的女人很明显就是任院长，而那个老人我也是一眼就认了出来。

至于剩下那个小女孩……看着那大概十来岁的小女孩，我很清楚这是谁了，嘴角忍不住微微上扬，拿起细看了一下。

嗯，扎着两个马尾辫，虽然表情也是冷冰冰的，不过这有些婴儿肥的脸，看起来却是有点可爱。

原来小时候就已经这样了啊，还挺可爱的嘛，我心里忍不住暗笑，没想到在这里还能看到任老师小时候的照片，倒是个意外之喜。

审视着一家三人的合照，老奶奶是笑着的，小女孩的任老师站在老奶奶跟前，表情明显就很不开心，至于任院长她就好像……相片里的她明显是没有现在这般有着女人熟透般的风韵，不过却也颇具御姐般的高冷神态，她神色依旧是极为冷淡，而且合照时，离老奶奶跟任老师也有着一小段距离，并没表现得多亲密。

这让我心里有些疑惑，上次任老师是有跟我说过任院长从小就不怎么喜欢她，当时我还以为是任老师心情不好才这么说的，不过现在从这个合照确实可以看出些许端倪。

任院长可能还真是不太喜欢任老师啊，是因为陈宏元的缘故吗？

我觉得很有可能，不过她要是真的讨厌热老师，怎么可能会把小时候一家人的合照就摆在自己办公桌上，这不是矛盾吗？

困惑的摇了摇头，放下合照，也没多想这些，回忆了下刚刚任院长交代的第二个抽屉，我蹲下身，结果发现两边都有抽屉，额，她也没说哪边啊。

没办法，我只能先打开外侧的抽屉，结果刚一打开，就听见里面哐囔轻响传出，有几个瓶瓶罐罐给弄倒了，我看了眼里面没有文件，就知道自己打开错了，视线扫视全是药盒药瓶的抽屉，心里稍稍疑惑，将晃倒的瓶罐扶起，顺便看了眼上面的名字。

“盐酸文拉法辛缓释胶囊”

这药我并没见过，而且这么一长段复杂的药名也引起了我的好奇，拿出来看了下瓶身上面的介绍，一大段配料表，以及使用忌讳什么的一大堆，我大概扫了下，才注意到有写是治疗抑郁症与焦虑症的药。

我看了眼有几罐快要空的相同药瓶，这显然是任院长自己吃的，抑郁症，焦虑症？任院长还有这些心理病吗？

我好奇的又拿出几个药盒看了眼，嘴里低声默念，“米氮平片……盐酸曲唑酮片……麦芽……”

各种我没怎么见过的药名，不过药效都无一例外，是相同的，而且有些都已经吃了大半，这让我更困惑了。

这些是任院长吃的？她吃这些药干什么？

有抑郁症吗？可她看起来好像也不太像啊。

难道是焦虑症？不过这就更不像了啊。

我暗自摇了摇头，心理疾病外表一般很难察觉的出这我知道，所以有一点是可以确认的，她既然在吃这些药，那就说明她是真有这种类型的心理疾病。

也不知道任老师她知不知道，不过这些心理病其实说大不大，说小也不小，很多情况是看患者自身的，任院长她自己就作为医生不可能不知道，倒也用不着我来操心什么。

将药盒放回原位，顺手合上了抽屉，探手打开办公桌里侧的第二个抽屉，见里面果然有几份纸质的文件，看来也就是这些了，我伸手拿了出来，这才起身离开办公室。

向路过的女护士询问了下心内科主任的办公室，将手上几份文件送到，任务达成，我也就下楼离开。

……

临近下午我就打车回了家，当然，因为我并没把有了进度的事情跟小姨说，所以她对我依旧没好脸色，不过好像就算真跟她提前说了，估计也是那样。

回家，我就开始从冰箱拿出妈妈昨晚点的各种菜品的配菜，说起来好多我都没做过，只能拿出手机搜教程，模仿上面的步骤一步步学，好在是基础有，但也忙活大半天才做出一道糖醋里脊，看着装盘后色泽鲜艳的卖相，好像也并不差。

稍稍有了点信心，因为离妈妈下班还有段时间，也就先将刚出炉的糖醋里脊保温好，才又忙活起下一道。

时间貌似卡的并不错，到妈妈回来之后，我也已经在收尾最后一道酸辣汤。

她神色淡淡的出现在厨房门口，连招呼也没打一声，要不是我回头准备拿碗盛汤，都不知道她已经到家了。

“妈？”

我错愕开口，“你什么时候回来的。”

她语气平淡，“刚到。”

“那好，刚好饭菜已经做好了，可以吃了。”

将汤盛入碗内，我解下了围裙，又把所有菜盘在餐桌上摆好，整整一大桌子菜，说实话，比昨晚多的多，而话又说回来，昨晚做的少是她要求的，今晚做的多也是她要求的，我感觉自己好像知道是为什么……

“尝尝这个。”

餐桌上，我给她夹了快糖醋里脊。

妈妈抬眸撇了我一眼，淡淡嗯了声。

见她夹入嘴里开始咀嚼，我试探性问了句，“怎么样？”

“酸。”

她将嘴里的食物咽了下去，给出了评价。

“呵呵，是吗……”

有点挫败感是怎么回事……

“那这个不好吃你就试试别的菜吧，我可能醋放多了。”

妈妈清冷的眸子撇我一眼，旋而移开，淡淡开口，“我又没说不好吃。”

我表情微愣，渐渐的嘴角忍不住挂上了点笑意，“啊，那，那好……”

那点挫败感又没了是怎么回事。

“你在尝尝这个……”

“……”

吃过晚饭，妈妈照常上楼洗澡去了，我则负责收拾掉残局。

等收拾完上楼的途中，我又不得不面临今早上的问题，该怎么说呢，妈妈今晚上看起来气都已经消了，自己要是在提，那很可能就直接反弹，到时候也不知道能不能把握的住。

我在心里权衡利弊，最终还是选择在说一遍，毕竟姑姑那边问题是必须要解决的啊。

上楼后，我视线下意识往主卧瞄了眼，发现门缝并无灯光透出，好像不在，是洗完澡了？

心里这么想着，刚想转头看去书房，才发现阳台有条晶莹雪腻的白腿在那微微晃着，小腿肚的线条细直纤长，连接着下方粉嫩圆润的足后跟，更显出整体曲线的优美，兔耳拖鞋挂在足尖之上，隐约可见底下嫩白中透着淡粉的足底软肉，在我眸中晃啊晃。

我视线停留在上面，微微一愣，感觉有点挪不开了。

突然想起妈妈好像答应过回来让我揉脚缓解疲劳来着……

呼吸稍稍有些急促，我压了压心底莫名躁动的情绪，把脑子里那些个龌龊念头先给抛开，才缓步朝阳台走去。

走近，才见妈妈已经悠闲的坐在了阳台的躺椅上，长腿搭在另一条大腿上微微晃着，手捧着一沓文件在看，旁边的圆桌上还摆着一杯飘着袅袅热气的咖啡，阳台上淡淡的荧光撒下，让此刻洗浴过换上睡裙的她显得玉骨冰肌，格外的优雅冷艳。

她对我的到来并没多给注意，只是淡淡扫了眼就重新将眸光放在手中的文件上。

我视线也看了眼她手上的文件，“妈你现在工作还很忙吗？”

“现在不忙。”

她随口回道，然后又扫了我一眼，“你姑姑这几天也在帮我。”

我愣了下，“什么？”

“她最近一直在打压言氏集团。”

“打压？”

“嗯，前天开始，她旗下所有子公司都终止了与言氏集团有关项目的任何合作，并且还将那些要与他们签订了合作，以及将要签订合作的公司都抢了过来，现在言氏集团那边已经开始头疼了。”

妈妈语气顿了顿，接着道，“原先是商量由我打开局面，稳扎稳打，慢慢蚕食，我这些天出差也是为了这事做准备，现在她先正面撕破脸皮，压力都在她那边，已经不需要我多做什么事了。”

听完妈妈的叙述，我大概是知道姑姑为什么突然跟言氏集团正面撕破脸皮的原因所在。

“这样啊……”

所以姑姑是真的很在意那件事的吧……

不过也确实，毕竟是被人陷害跟我这个亲侄子发生那种关系，要是不发火报复才奇怪。

心里这么想着，我还挺疑惑妈妈怎么会跟我说这些工作上的事情，感觉她今晚说的话都快把一天的话说完了。

妈妈淡淡嗯了声，纤手端起咖啡，凑到唇边抿了口，似随意道，“所以这几天先别去她那，她现在很忙。”

我表情愣住，好像知道妈妈怎么突然告诉我这么多的原因所在了。

“啊？咳，可是姑姑让我去，不去的话不太好吧？”

妈妈转头看向我，语气平淡，“你要去？”

我干笑道，“毕竟姑姑叫我去的……”

“你要去？”她又重复问了遍。

“是打算去。”我硬着头皮回道。

“嗯。”

她收回视线，轻嗯一声就没搭理我了，只是又自顾端起咖啡轻抿了口，平淡的表情下也辨不出喜怒，不过她这是答应了的吧？

我不确定的偷瞄着她平静如潭水般的神色。

妈妈应该不至于生气吧？

应该……不会吧？

我心里揣摩着，不确定性的试探了句，“呵呵……就去住一两天就回来。”

她没理我。

我一下子就懂了。

还真的是又生气了……

“我去一天就回来。”我想着像与姑姑跟舅妈家那样，一家住一晚。

结果我话刚说完，她就默然起身，端过桌上的咖啡，踩着哒哒的步子回房，留我一人在阳台凌乱。

没办法，我也只能回房，然后拿出手机，继续骚扰般的发着消息，主要就是强调收姑姑让我去的，自己其实是不想去，但不去又不好这种大概意思。

当然妈妈并没搭理我，这让我整个人都不好了。

一直过了快有十多分钟的样子，才突然收到她的回复。

我脸上一喜，兴奋的点进去，快速扫了眼下面回复的消息，然后整个人都傻眼了。

“糖醋排骨，酸汤肥牛，酸豆角炒肉，醋溜白菜，……” 2

……


──────────────────────────────────────────────────
第109章 灯火晚会
────────────────────────────────────────

看着又是一串菜名，我现在别提多懵圈了，心想着你刚刚不是明明都答应了吗，怎么现在还来这套……

我一脸为难，都不知道该如何是好，拒绝她的话，她铁定生气，不拒绝的话，那自己几乎是不可能有机会去姑姑那了，要是真这样，自己跟姑姑的事情，是永远都别想得到解决的。

我深思了好半天，最后还是觉得姑姑那边的事情更为重要，心一横啪嗒啪嗒的打出一段话回了过去。

“明天不是要去姑姑家嘛，这个，我可能没办法给你做了。”

接着我又赶忙补充一句，“等后天回来我就给你做。”

当然，这两条消息回过去，就注定石沉大海，我自然也有着心理准备，见她不回，也不继续发信息讨好了。

哎，攻略姑姑与讨好妈妈这两点，自己总要先暂时舍弃一点的，而且这两点都有的自己愁，不过目前还是先得愁姑姑那边。

明天去姑姑家该干什么呢，拉她出来约会？吃宵夜，逛商场，然后去看电影，嗯……增加感情吗？

我感觉做这些只会让姑姑以为自己是在带小孩子出来玩。

左思右想了好久，发现都没想到有什么方法能攻略姑姑，或者是，先让她从主观上意识到我不再是以前那个缠人调皮的小屁孩，而是一个能撩拨她，对她有着强烈欲望的，嗯……男人，否则不管怎么样都是白搭，自己做的一切她都只会当成小孩子在闹着玩。

至于让她接受我这个被她看着长大的小男孩其实已经是男人，这压根就不是什么简单的事情，即便我跟她已经发生了肉体关系，但归根结底，那是被外物影响了，她没有怪我，自然也不会因为这事就把我当男人看，特别是还有着一层无法逾越的禁忌关系在，她最多在我面前不会像以前那般自然融洽，但心底里还是把我当成小孩子看的。

而且也是因为已经发生了关系的缘故，她现在只会对我们之间的接触更为敏感抵触，那天她的反应也很好的证实着，所以想靠占便宜，软磨硬泡是根本不可能的，这样她估计对我会越来越提防，戒备。

其实目前对我来说，已经发生过关系，除了弊处，也算是一个很好的突破口，至少在很多情况下，她想在像以往那般，把我当成个什么都不懂的小孩子，也是不可能的事情，只不过该怎么利用却很难，所以自己该怎么办呢？

心里苦恼的思索对策，不知不觉间，时间过去了快有一个多小时，不过现在也就才晚上八点而已，我坐在床上，暂时先不打算在多想下去，感觉目前想这些都是徒劳。

想着时间还早，出去看妈妈在不在外面，看看有没有机会先把她的情绪稳定下来，我起身下床，只是刚走没几步，门口突然传来了敲门声。

我表情微愣。

妈妈？她现在还会来主动找我？

我只感觉无比的稀奇，但脸上喜色却是忍不住涌起，至少目前她能主动来找我，气肯定不是太大。

打开门，一眼就见到了那张清冷淡然的绝美脸蛋，平静的眸光不起波澜，看不出喜怒。

“妈。”我笑着打招呼，“你找我什么事。”

她没搭理，见我开门出来后，清冷的眸光扫我一眼，转身就走，只不过去的方向并不是里侧的主卧，也不是客厅，而似乎是径直往楼下走的。

我脸上的笑容微僵，只是见她离开，虽然不知道她要干什么去，我也只能跟上，毕竟她敲门好像就是打算要找我来着？

跟上她下楼的脚步，我笑着开口问道，“妈，你这是要去哪啊？”

得到的依旧是沉默，她走在前面，头也不回，步子也不快不慢。

“那个……我就去姑姑家一天，马上就回来的。”

“你也知道，我答应姑姑她是要去她那儿住上两天的……”

“……”

我跟在她身后，又快速的解释半天，当然她还是没理，一直到出了大门，站在门前的阶梯上时，她都没有说哪怕一个字。

见她站在门口没在继续走，我困惑的也跟了出来，刚准备再问一句，结果就见她又转身折返了回去，期间同样是没给我一个眼神注视。

然后，砰的一声轻响，大门应声关上。

？？？

看着面前被她反身关上的大门，我表情一时凌乱，呆愣了好半晌，我才上前试探性的拧了下门把手，说不定是风吹上的呢，这也不一定是不是，呵呵……

手微微一拧，拧不动，已经是被反锁上的状态了……

这，这……

右手揣了下兜里的钥匙，琢磨着自己到底要不要用钥匙开门，但理智告诉我，现在还是不要开门进去的为好。

那自己该怎么办呢……

抬头望着已经彻底黑下去的天色，就只是去姑姑家住一天，妈妈不至于那么生气吧，而且就算她在生气，也不可能就把我丢出门去吧，再说了，就刚刚的谈话来看，姑姑她俩的关系好像，还行不是吗？

我一时都不知作何感想了。

一屁股坐上门前的躺椅上，想着要不等会打电话求求情，说不定让她气消一会，又给我开门了呢。

心里这么想着，视野里忽然出现了两道车灯的光束，就停在别墅的铁门外，我微有些疑惑，没一会，又见一道人影出现在了车灯的灯光之内，来到铁门外，似乎是看见了坐在门口的我，那人影朝我招手，“小宇。”

熟悉的温婉嗓音传来，姑姑？

我表情错愕，姑姑怎么来了，虽然答应过今天去她家，但也不至于直接来接我吧，而且姑姑这时候来要被妈妈看见，自己岂不是更惨了，而且现在，妈妈肯定也已经听到姑姑的声音了吧。

惨了惨了，我心里暗暗叫苦。

快步朝铁门跑去，见到了姑姑这位成熟风韵的美妇人，我打开边上的侧门，走了出去，现在自己可是被妈妈赶出了门，可不好意思迎姑姑进去。

“姑姑，你怎么来了？”

白婉怡脸上含着笑意，温柔开口，“不是说好了今天去姑姑家住吗？”

我表情一僵，干笑道，“我本来打算明天去的。”

姑姑蹙眉困惑道，“嗯？那雪瞳怎么打电话叫我来接你？”

我一愣，“啊？妈妈叫你来接我的？”

“对啊，她说你想去我家里，让我现在就来接你，一小时前吧，那时刚好吃完饭。”姑姑解释了句。

“啊……这样啊。”

一小时前，那不是自己刚跟她说明天想去姑姑家的时候吗？

所以当时她就打电话给姑姑，然后知道姑姑大概快到了，就直接把我给赶出来了？

完了完了，我可不认为这是妈妈真的答应让我去姑姑家，这明显就是很生气，很生气，然后直接把我逐出家门，意思大概就是爱滚哪去滚哪去，以后都别再回来。

想到这，我一脸苦瓜色。

“对了，雪瞳人呢？”

姑姑可不知道我此刻的心思，疑惑的问了句。

“妈妈她可能睡了吧。”

我干笑了下，可不好意思把自己被赶出来的事情说出来，直接走向副驾驶开门进去，“走了姑姑，先回去吧，待会就晚了。”

白婉怡见我已经坐上车，也只好跟着上车，坐在驾驶位上系好安全带，她边倒着车，边瞄我一眼笑问道，“惹雪瞳生气了吧？”

“没有。”我果断摇头。

姑姑将车驶入小区的道路上，继续笑道，“还没有呢，那你刚刚坐门口干什么？”

“出来等你啊。”

她美眸白我一眼，“那我来的时候还问我为什么会来？”

“哎呀，反正没有。”

“被赶出来了？”她语气略带揶揄，明显就是早猜出来了。

我脸一黑，不说话了。

白婉怡见我吃瘪的模样，忍不住又笑出了声，温婉的脸蛋尽显风韵姿态，“真被赶出来了啊？”

我不搭理她。

“雪瞳不准你来我家里是吧？”车子驶离小区，姑姑才又说了句。

我表情一愣，这下总算是忍不住开口问道，“额，你怎么知道？”

这下轮到姑姑不回答了，只是轻笑了下。

我见她这模样，心里更好奇了，忍不住凑了过去，“你跟妈妈到底怎么了，关系怎么一会好一会差的。”

白婉怡没好气的白我一眼，“你怎么看出来我跟她关系差了？”

我更困惑了，“那妈妈干什么不让我去你家里？”

姑姑敷衍道，“问那么多干什么？”

我继续追问，“我好奇，姑姑你跟我说一下呗。”

“哪来那么多好奇心。”她依旧是不肯透露分毫。

我又凑近些许，“那你满足一下我的好奇心。”

姑姑伸手把我凑上去的脸推开，直接岔开了话题，“好啦，别打扰姑姑开车。”

她一副明摆着就不会跟我明说的敷衍姿态让我愈发疑惑了，这，妈妈跟姑姑究竟有啥事隐瞒着连我都不肯告诉的。

其实我大概也能猜到肯定是与六年前爷爷过世，姑姑继承公司，妈妈离家有关，可是具体什么原因，姑姑不肯透露丝毫，我又没法子猜到的。

望着车窗外的霓虹夜景，我心底琢磨着，自然是弄不明白，兴致缺缺的跟姑姑随口搭着话，不多时，我注意到车窗外不停倒退的夜景里，多了些人群聚集，四周灯火艳丽，好是热闹。

“姑姑，这里今晚有啥活动吗？这么热闹。”

姑姑转头看了眼，“好像是有什么烟火晚会吧，我来的时候就这么多人了。”

“烟火晚会？”

我眼睛一亮，立马叫停道，“那好啊，咱们先看了烟火再回去。”

姑姑摇头笑了下，“那得等好久呢。”

“反正现在回家也没事做，就留着看会也可以啊。”

姑姑沉吟着想了下，便也答应下来，“好吧，看看也可以。”

调转了车头，在路旁的临时车位上找地方停车，不过不得不说，今晚来这的人还真不少，找了好一会，才有一个空位。

停好下车，我跟姑姑迈进了晚会的聚集地，这里其实就是一个较为大点的公园，平日里就是四周小区居民饭后散步，小孩玩耍的地方，然后一些大妈在里面的那个大广场跳跳舞而已。

不过今晚上确实热闹非凡，到处是各类地摊，还有杂耍剧台，一看就知道是筹备了好几天，就是不知道这突然的灯火晚会是为什么。

“诶，姑姑，你知道这里怎么突然开灯火晚会吗？”

姑姑温软的美眸撇我一眼，“这姑姑怎么知道。”

这时，身旁路过的一对阿公阿婆听到我跟姑姑的对话，其中那个面容慈祥，满头银发的阿婆笑着解释道，“是华伦酒店那个的大老板举办的，每年他都会举办这一次，平常都是年底，今年倒是提前了快个把月，诶，热闹啊……”

我跟姑姑听到解释，连连道了声谢，等二人走远，姑姑才边走边感慨道，“那个华伦酒店的老板是近几年才发迹的，听人说以前就是别人饭店打杂的，这短短几年就经营起这么大的酒店，倒也是个了不起的人物。”

我也附和着点头，毕竟白手起家，还有闲钱来造福大众，确实人挺不错。

不过这也只是个小插曲，并没多去讨论，顺着人流往公园深处走，毕竟最里面才是今夜放烟花的地方，离得近才能感受到烟花在眼前盛开的艳丽景象。

一路上自然是各种摊贩吆喝，行人络绎，我跟姑姑往里走着，没多久我就自然的握起她的手腕，换以前我可能就直接拉手了，可如今我怕她心生抵触，便不敢太乱来，不过对此姑姑好像也并没表现出什么异样，一路上有说有笑。

因为现在这里摆满了摊铺，所以我跟姑姑也是一路看着，路过好几个摊铺后，我相中了一个首饰摊，这里卖的东西自然谈不上多好，不过其中有个卖相精致的桃木簪子却是吸引了我的注意力。

我拉住姑姑的手，指着摊铺上的桃木簪子，“姑姑，这簪子你觉得怎么样？”

白婉怡视线看去，见是一支桃木簪子，似是想到了什么，唇角轻笑，“怎么，买给你喜欢的那个女孩子？”

我摇头笑道，“不是，是买给你的。”

姑姑表情一愣，熟美的脸蛋上微有些异样闪过，她顿时嗔道，“瞎说什么呢，姑姑要这种簪子干什么？”

“买来试试吗，说不定很好看呢。”

我没去理她，直接就向摊铺老板问了价钱，付钱将簪子拿到了手里。

“怎么样？”将做工精细，外观美致的桃木簪子摊在手心，我冲她献宝似的问道。

她眸光投了过来，似有些意动的神色，只是紧接着她就移开目光，又没好气般嗔道，“姑姑现在年纪大了，不适合戴这些。”

“怎么可能，先试试看。”

我不由分说的站到她身后，将簪子插在了她捆着低马尾的发带之间，淡棕色的柔顺发丝间突然多了木簪的点缀，一时间莫名就多了几分古典的知性韵味，特别是她本就生的成熟温婉，骨子里有着普通妇人无法拥有的那种端庄雍容，所以即便只是这一支普通的木簪，却也能将她现在衬托得格外的文雅淑气。

我转回正面，目光灼灼的欣赏着姑姑美艳的熟韵脸蛋，一时间只觉得有些犯痴，脑海不自觉就会想象着有朝一日将这位成熟风韵的美妇人压在身下，肆意妄为的画面，那种禁忌而又刺激的场景，让此刻我的心跳都忍不住加快，我不知道这是因为她的容貌，还是身份带来的，也不知道这是因为欲还是情，或许皆有。

但有一点可以确定，我感觉现在的自己……心动了。

姑姑自然不知道我现在脑海里的禽兽念头，只是被我盯着看得有些不好意思，脸颊莫名泛起淡淡酡红之色，她捋了捋颊间不存在的乱发，似嗔似幽的瞪了我一眼，“看什么呢，都说了姑姑不适合戴这些。”

“好美……”我痴痴的来了句。

“少来。”

姑姑伸手捏了下我的脸，虽然一副别来恭维我的样子，但脸上洋溢的温婉笑意却是遮掩不住。

我这次直接顺手握住她温润的手心，边往前走嘴里边继续夸道，“我说的实话，姑姑现在不仅还年轻，而且还越来越漂亮。”

“就你嘴甜。”

姑姑或许是因为开心的缘故，也或许是出于以前的习惯，在我拉住她手后，她也像以往那般顺势握了上来，并没表现出什么不喜，有说有笑的。

这让我心里大喜，感觉慢慢的可以又有很多得寸进尺的地方了。

没一会又遇见了一个卖花的摊铺，似乎也都是从花店刚搬来的新鲜花瓣，各类花种交相辉映，美不胜收，当然最多还是玫瑰，主要因为今晚上来的情侣还是占大多数，卖得多的花自然也是玫瑰。

我本来也想买束玫瑰的，但又觉得这样意图太过明显，毕竟又送簪子又送玫瑰，哪个晚辈会这么给长辈送东西的，所以我想了想，还是选了束外表包装精美的牡丹花递给她。

“牡丹？”

姑姑伸手接过，好笑道，“你又送姑姑花干什么？”

“我觉得这花很配你。”

姑姑将艳丽的花瓣凑到自己温婉的脸蛋边上，似证实般的笑道，“是吗？”

“不是有句诗是这么说的吗。”

我笑着点头，接着抑扬顿挫的念道，“唯有牡丹真国色。”

姑姑闻言一愣，反应过来之后脸颊的酡红之色更为明显，又嗔恼般的白了我一眼，“瞎说什么呢？”

“我可没瞎说……”

“……”

因为离烟花晚会开始的时间还有一会，我跟姑姑也不急着早点进去，在外围拉手逛着，看看台上杂耍卖艺，魔术表演，尝尝尝摆摊的烧烤小吃，很是自在。

不过期间却出了点不愉快。

就是一处摆地摊做投壶的小游戏，说是投中里面的那个最小的壶口，就能在后面的摊位上任选一个布娃娃。

这些投壶都游戏对我而言却是简单，很容易就投中了，然后我让姑姑随便选，结果姑姑却是看中了摆在角落的那些平平无奇的布娃娃，看着小巧玲珑，却并不怎么起眼，按理说这些明显就是别人选剩下的，姑姑选这些老板肯定会巴不得给，结果他却是说那个不行，怎么都不给。

最后虽然给了个更好看点的，我却是怎么都不爽，

姑姑自是知道我因为什么不开心，好笑的问了句，“怎么了，一脸不高兴的。”

我语气愤愤，“他说投中就随便选，那些又不是什么值钱的东西，就这还要耍赖皮。”

姑姑不在意的笑了笑，摇了摇手上的布偶玩具，“那我们选了个贵的不是更赚吗？”

“反正那人不讲信用，东西摆那又不让人选。”

“好啦，姑姑又不是非想要，只不过那个看起来挺有新意的。”

“破玩意。”我气不过的损了句。

姑姑好笑的摇了摇头，也不在多说，毕竟这只是个小插曲，骂完两句后我也并不太放在心上。

在里面又转了好一会，差不多要到时候了，我才跟姑姑来到了公园深处，这里有一座人工修建的小湖，不算大却也不并不小，边上种着各类花草树木，风景却美。

而今晚燃放烟火的地点，也是在湖中心开凿出的平台之上。

我跟姑姑算来的晚的，所以这早已经围拢过来不少人，几乎是水泄不通，当然我没拉着姑姑进去挤，占前排什么的。

而是围着人工湖边上的鹅卵石小路，往深处人稍微少的地方走，这里虽然人比之前面要少了很多，但也稀稀拉拉有不少人站在护栏边，遥望着湖中心。

“小宇，你跑这么远干什么？”姑姑见我拉着她离那边围拢的人群越来越远，不由得开口疑惑的问了句。

我拉着她来到护栏边上，“这里人少，而且烟花哪里都能看见。”

姑姑没好气的白我一眼，“人多可是热闹一些。”

我撇撇嘴，刚打算开口反驳，结果耳边突然传来一道噗通的落水声，我跟姑姑闻声看去，就见在离我们的不远处，微弱灯光映照下的湖面上，有一个东西在上下起伏着，随着水流似乎还在往湖中心飘去，而护栏边，一个老奶奶艰难的爬上护栏，似想要跳下去。

我跟姑姑看着那边的异常，困惑的对视了眼，姑姑率先问道，“小宇，你能看清湖里面那是什么吗？”

我趴在护栏上，仔细看向湖里起伏的东西，只可惜黑漆漆的湖面上根本分辨不出那是什么，只能隐约看清是个很小的轮廓。

“是那老人家有的东西掉下去了吧？咱们先过去看看。”

并不知道发生了什么事，但那老人家在护栏边想要跳下去却是看得清的，我跟姑姑没在废话，快步跑了过去，与此同时，这边也有不少人不知道发生了什么事情，疑惑的围了过来。

我跟姑姑率先到了，姑姑上前拉住已经爬上护栏，就准备跳下去的老人，“老人家，发生什么事了？”

那老奶奶此刻老泪纵横，语气更是断断续续，“我孙女，我孙女掉下去了。”

“啊？”

姑姑惊呼一声，我更是心中一凛，视线看向已经快要被水流带到中心的东西，此刻临近细看之下，果然看清了是个人影的轮廓。

“老人家您先不要慌，马上就有人来了。”

姑姑拿出手机似要拨打120，同时伸手指向已经围拢过来的人群，对我快速说道，“还有小宇，你去问问他们之中有没有会游泳的，刚刚姑姑过来看到前面有一个可以下岸的地方，你让他们从那里……”

“姑姑，你帮我拿一下的衣服。”

我没待她说完，就迅速脱下外套递给已经拨通电话的姑姑，接着直接踢掉鞋，来不及脱掉内衣裤子，一个翻身爬上护栏，接着附身跃下。

伴随着又是一道更为清晰的“噗通”入水声进耳，我只感觉自己浑身都被冰凉刺骨的湖水包裹住了，下一刻，我似乎听到了岸边传来姑姑更为剧烈的惊呼，当然这时候我根本顾不得其他，忍受着周遭冰冷的湖水，确认前面那还在起伏的人影，快速游了过去。

哗啦水声在耳边回荡着，由于身上还有内衣跟裤子作为阻力，又要忍受刺骨的冷水僵硬四肢，我游的并不算轻松，好不容易游到那在湖面上被湖水逐渐吞没的小女孩面前，伸手捞起她时，我气力几乎耗尽，强撑着一股力，一手抱着小女孩，一手艰难的往回游，小女孩此刻明显是已经陷入了昏迷，只有着微弱求生本能，像拉着救命稻草般，死死的缠住了我的手臂，让我游的更为困难。

而且这时回身我才注意到刚刚自己跳下来的堤坝，竟然足有着四五米之高，现在就算游回去也根本就上不去，好在是我记起了姑姑先前说的有处堤岸，在水花溅射中勉强眯起眼睛，果然看见斜前方不远的地方有处堤岸，隐约可见那里也围了不少人，似乎也有人淌水下来了，在之后，我就再没有多余的力气抬头去看，只能用单手扑腾着水面，尽力的朝岸边游去。

冰冷的湖水逐渐消耗着我最后的气力，大脑此刻也只有呼啦的水声在回响着，也不知道游了有多久，我只感觉抱着小女孩的那只手臂一轻，似乎是被人接了过去，我眯开眸子看去，这才发现水面上多了两个男人，而那个小女孩则是被其中一个接了过去。

“小伙子，没事吧。”另一个男人见我状态不对劲，在水中伸手虚扶了下。

“没事。”

不用在楼抱住小女孩，我身上的负担一轻，此刻自然没什么大碍，对那男人招呼一声，体力快要不支的我也不在多说，快速朝已经离的不远的岸边游去。

不多时，手总算是搭上了岸边的石制阶梯，立马就有人帮忙把我拉了上去，离开了冰冷刺骨的湖水，而后面那群跟着下来救人的两个男人也抱着小女孩上岸。

“我的孙女，我的孙女……”一道喜极而泣的声音传来。

我抹了把脸上的水渍，才看见那老奶奶也已经到了岸边，踉跄的跑了过来，而姑姑则是在扶着她，我目光跟脸色明显不正常的姑姑对视一眼，后者直接移开。

其中一个男人抱着小女孩，探过鼻息后脸色也放松下来，“老人家，您孙女没事。”

接着他又转头看向我，“还好这小伙子救的及时，不然在晚点可就不一定了。”

接着老奶奶又朝我连哭带喜的道谢，而岸边围拢的人群此刻也是毫不吝啬赞美之词，弄的我一时都有些脸红耳热。

只是下一刻，我的手腕就被人用力握住，我视线转头看去，发现姑姑不知道什么时候阴沉着脸来到了跟前，然后拉着我就走，一时间本就被冰冷湖水弄得僵硬的手臂，都有些生疼。

姑姑拉着我离开了岸边的人群，一路往回走，一句话也不说。

我察觉出了一丝不对劲，在身后被她拉着也看不见她的神色，我皱了下眉，反手拉住她，“姑姑，你要去哪啊，灯火晚会要开始了吧。”

姑姑豁然转头，平日里温婉娴静的脸蛋此刻阴沉的可怕，我表情微愣，这大概算是我第二次在姑姑脸上看见这种神色，第一次是那晚，在床上。

我笑了下，“怎么了？”

“谁让你刚刚跳下去的。”姑姑语气少见的严厉，似乎还有些后怕般的轻颤。

我眨巴了下眼，“这个……救人啊。”

姑姑压抑着的怒火徒然爆发，她使劲甩开我的手，指着刚刚的堤岸，“救人？谁让你这么救人的！你知不知道那地方有多高，知不知道现在天气有多冷，你什么都不考虑就跳下去，要是跳下去腿抽筋了怎么办！要是下面有石头磕伤了怎么办！你知不知道会是什么后果！”

我被她骂的一愣一愣，良久才又拉起她温热的手，一脸轻松的笑道，“可是当时也没时间考虑那么多啊，而且我现在不是好好的吗？”

姑姑怒气依旧未消，挣扎想要甩掉我的手，“那你万一要是出什么意外怎么办！”

我摇头，“不会的，我有分寸。”

她美眸一瞪，“你能有什么分寸！”

我笑道，“我现在没出事不就是最好的证明吗？”

姑姑还是板着脸瞪我，余气未消的她，并不打算给我好脸色。

我只好捏着她软嫩的小手撒娇道，“姑姑，别生气了好不好？”

接着又伸手想要摸她的脸蛋，“再生气就不漂亮了。”

姑姑微有些气恼的打掉我伸来的贼手，“你个小混蛋，你少来。”

我继续好言道，“那你别生气了好不好？”

“怎么说我今晚上也救了一个小女孩，很了不起的是吧？”我露出一副骄傲的神色。

姑姑又气又好笑，然后又觉得自己现在笑出声有些羞恼，气不过般的打了我一下，“你还骄傲上了是不是？”

我笑了笑，知道她气算是消了，便拉住她的手往回走，“那咱们回去吧，烟火晚会应该快要开了。”

姑姑眸子一瞪，语气一时还是不肯恢复以往的温柔，却满是关切之意，“还回去看什么看，你现在浑身都湿了，还不回家换衣服，要是感冒了怎么办？”

“不会的，都等了这么久，这时候回去多可惜啊。”

我不由分说的拉着她就往湖边走。

姑姑脸儿含恼，却又对我无可奈何，只能气不过的嗔道，“你这个小混蛋，到时候感冒了要你难受的。”

我回头笑道，“那不还有你照顾吗？”

姑姑又没好气的嗔了我一眼，刚要反驳，远处忽然传来轰的一声巨响，肉眼可见湖中心有一道光柱冲上云霄，转瞬升到群星闪耀的夜空当中，仿若此刻夜空中一颗最耀眼的繁星般，将所有人的视线都吸引了过去，

我跟姑姑同时仰头住声，视线看去，注视着那颗璀璨如同繁星般的光点停留在夜空之中，紧接着，似有砰的一道轻响在夜空中炸开，那颗光点忽然变大，紧接着炸裂而开，灿烂四散成五颜六色的艳丽烟火，将整个漆黑的夜空彻底点亮，一时宛如白昼。

绚丽的烟花在空中四溅着，燃烧着它多彩的光，壮观华丽的场景让岸边远远传来了人们热烈的欢呼，似在庆祝着这场难得的盛宴。

烟花散在夜空之中，还未彻底消散之际，同一时间又是几束烟花同时升空，砰砰炸响，夜空又是烟火溅射，花焰交相盛开。

我微微侧头，看着在烟火映照下，姑姑那洋溢着温婉笑容的脸，盈盈美眸也似有着烟花在眸中绽开，一时间让我看得痴了。

“姑姑。”

“嗯？”姑姑答应一声，也转头看向了我，不复先前生气时的严厉冰冷，那张成熟风韵的脸上满含笑容，一时间却有些明艳动人。

她美眸轻柔的望向我，“怎么了？”

我伸手搂住她长裙下柔软的腰肢，将她拽倒坐在身下柔软的草地之上，然后我手揽住她的后脑，让她跟我一起躺倒在了上面，“这样看，更美。”

姑姑似乎被我突如其来的暧昧举动弄得一时无措，还没反应过来时，就已经跟我并肩躺在了草地之上，烟花照耀下的脸蛋似又有着一层晕红点缀。

“小宇，你干什么，地上脏。”

她慌忙想要起身，然而就在这时，烟花却再一次在夜空中绽放而开，整个被烟火照亮的夜空都尽数印在她眸中，一时让她都忘了继续起身。

“怎么样，好看吧？”我看向枕在我手臂上的姑姑，笑问道。

这时她也不扭捏的要起身了，美眸亮盈盈的，唇角噙着淡淡的笑意，“还可以。”

“姑姑。”我突然叫了她一声。

她转头看来，“怎么了？”

我手指着夜空盛开的烟火，信誓旦旦道，“等我以后有钱了，就专门给你办一场比这个更热闹，更绚丽的烟火晚会。”

姑姑神色微愣了一瞬，转而眸光中浮现着一抹温柔如水的笑意，她后脑侧躺在我手臂之上，伸手捏了捏我的脸，“那姑姑我就等着这一天。”

我转头与之目光接触，心底一瞬间似乎涌起将她搂入怀中，狠狠亲吻她娇嫩红唇的冲动。

只是她很快回头，笑靥如花的望着夜空烟火，而我也缓缓压下了心中悸动。

……

绚丽的烟火一直持续了半刻钟才结束，然而湖中心的热闹程度却并没有消减半分，因为接下来还有着各种歌舞表演，烟花只是开场。

当然我跟姑姑并没有继续待下去，而是起身准备回了。

似乎是欣赏到了难得的烟花盛宴，姑姑现在心情更好了，回去时有说有笑，赞叹烟花的美，夸赞我先前救人的勇敢，却又自相矛盾的让我以后遇见这种事离得远远的，别去多管。

不多时就又回到了公园外围的各种摊铺前，我特意往那个投壶的地方看了眼，虽然嘴里说着不去计较，但心里难免还是有些怨气的。

因为人都围去看湖中心烟花了，所有现在这里的人已经少了很多，只有零散几个摊铺前还有人，其中也包括那个投壶的摊铺，这让我心里又暗暗不爽了，这种不讲信用的商贩老板竟然生意那么好。

我不愤的撇撇嘴，就准备收回视线，懒得给自己找不痛快，然而也就这时，我注意到那投壶老板竟然递给了其中一个游客布娃娃，就是刚刚那个说什么都不肯给我们的那种类型。

我表情一僵，顿时气不打一处来，刚好姑姑这时也注意到了我的视线，同样发现那老板把布娃娃给了那个路人，她好笑的摇了摇头，拽着我的手，“走啦走啦，回家。”

这种事我自然也不可能真过去计较，但嘴里却是忍不住不愤道，“喂，姑姑，那老板刚刚不就是故意刁难我们嘛。”

姑姑见我愤愤不平的模样，失笑道，“又不是什么要紧的事，有什么好生气的。”

即便姑姑安慰了句，可我还是哼哼唧唧了好一会，一直到离开了公园，才算放下这件事，当然心里还是又骂了一句那没信用的老板，并把他那丑恶的嘴脸记在了心里。

往停车地点走着，姑姑又有些没好气的撇我一眼，“穿了这么久湿衣服，我看你回去感不感冒。”

我满不在乎的笑道，“不会的。”

很快到了停车的地方，只是此刻这个临时停车点的左侧边，却是多了两辆乱停的汽车，加上前后方都停满了汽车，右侧又是人行路，这等于是完美的把我们车的卡在了里面，根本移动不了。

我跟姑姑对视一眼，“这里还能乱停车吗？”

姑姑无奈，“估计也是来看烟火晚会的，没车位就乱停了。”

“那现在怎么办？”

我心脏莫名一跳，故意说道，“那些人要是还想看接下来的表演，估计一时半会也不会回来啊。”

姑姑皱起了眉，撇了眼我浑身湿漉漉的样子，没有说话。

……


──────────────────────────────────────────────────
第110章 喜欢
────────────────────────────────────────

离着最近刚好有家酒店。

开房上楼，刷门卡进门，开灯。

一个普通的酒店套间规格映入眼帘，卫浴，客厅，卧室，内里装饰略显豪华，家具更是一应俱全。

“姑姑刚刚已经跟前台说了，让她们帮忙送套衣服上来，你先去洗澡别着凉了，待会再把衣服换掉。”

一进门，姑姑便开口吩咐着。

我目光瞄她一眼，从进酒店开房的那一刻，她神色就一直有些不自然，一路上也是变得少言寡语，与先前在公园牵手闲逛时，简直判若两人。

当然我也知道她为什么会是这样的反应，心里很清楚，可面上也不敢点破各自的心思，见她已经进了客厅，我也更在后面答应道，“啊好。”

“嗯。”

姑姑点头轻嗯，转而又问道，“饿了吗，饿了姑姑就叫前台准备点吃的送上来。”

“不用。”

我见她坐在了客厅的沙发上，刚也想跟着坐下，她又回头看我一眼，说道，“好，那你快点去洗吧，等洗完休息会，晚会结束就可以回家了。”

“啊？”

我表情一愣，那句怎么还要回家忍住了没说出口，我说姑姑怎么会主动提出来这酒店开房，而且只开了一间，原来只是暂时歇脚，害得我刚刚在心底浮想联翩了好一会。

神色一下子有些悻悻然，只能哦的答应了声，便往浴室走去。

脱掉身上还是湿着的衣服，淋了个热水澡，又仔细用沐浴露清洗了下，毕竟我也不确定那个湖水脏不脏。

洗完擦干身上的水，我才随便围了个浴袍出去，姑姑这会坐在沙发上看着电视，见我走来，她起身将放在桌几上，一沓叠放整齐的衣服递给我，“衣服已经拿上来了，去房里换一下。”

我兴致缺缺的接过衣服，走进卧室换下衣服，有些不合身，不过临时穿穿倒也没关系。

回到客厅，我一屁股坐在了她身侧，看着她成熟风韵的脸蛋，开口试探性的问道，“姑姑，你要不要也去洗一下。”

姑姑笑了下，“待会就要回去了，有什么好洗的。”

好吧，最后一点侥幸心理没了。

我只能郁闷的乖坐着，偷瞄了眼她长裙下包裹的丰腴娇躯，这样的环境，还是独处，换以前我可能还不会太乱想，可现如今却早已不同，然而我又不敢真的乱来，那点好不容易缓和的微妙关系，我可不敢打破。

只是在过了好一会，我才装着胆子抓起了她温软的小手，放在两手手心当中揉了揉，姑姑自然是看了过来，笑问道，“干什么呢？”

我并没回她这话，摸着她滑腻柔软的手儿，转而问道，“姑姑，你走这么久脚酸不酸？”

她摇了摇头，“没有。”

“用不用我给你揉揉。”

我得寸进尺的想要附身抓起她藏在长裙下的美腿。

姑姑脚躲了开，接着她语气也稍显严厉，“姑姑不需要，乖乖坐好。”

我见状只好暂时老实下来，可却又不死心问道，“你不累吗？”

她白了我一眼，语气无奈，“不累。”

我撇撇嘴，姑姑这一点机会不肯给，我压根就没办法跟她能有什么亲密的接触，或许现在摸摸手都已经是极限了。

就这么陪着她干坐着看了近一小时电视，才在前台告知晚会结束后，便准备离开。

“姑姑，要不咱们今晚就在这里休息了吧，房都开了。”

临走前，我又不死心的劝了句，当然姑姑并没有采纳，只是没好气的白了我一眼，就率先出门了。

我见状也知道自己是别想了，只能失望的跟上，陪她下楼退房离开。

这时，可见公园里陆续有不少人离开，大概是散场有了好一会，人现在也并不多了。

停车的地方离酒店这还是有点距离的，等到后也都是十分钟之后的事情，本来以为这么久那两辆堵着的车也应该早就离开，结果到了之后才发现，这里的车非但没走，反而后面还又多堵了两辆。

本还以为是这些车主在后面，暂时还没出来，我也就跟姑姑坐车里又等了有十多分钟，结果等到公园人潮几乎散尽，只有零散几个还在闲逛后，我跟姑姑才总算意识到，这里很可能是别人附近小区居民的停车点，而我跟姑姑可能是好巧不巧的，把别人位置占了，所以别人只能把车停在了外围。

当然这些只是猜测，但有一点是可以确定的，我跟姑姑今晚上大概率是回不去了。

我看了她一眼，干咳一声，问道，“姑姑，咱们怎么办啊？”

姑姑皱着好看的眉头，“在等一会吧。”

“可是我现在好困。”我开始了疯狂暗示。

可是姑姑并不想搭理我，“那就先在车里睡吧，等到家姑姑再叫醒你。”

我哼唧道，“车上睡着不舒服。”

姑姑这才又转头看向我，表情显得有些无奈。

最后我们还是又折返回了酒店，姑姑嘴上的意思是再去酒店休息会，待会再出来看一眼，但我知道这不过就是说辞，都这时候，怎么可能还会回家。

来到酒店前台，招待小姐姐露出礼节性的笑容，“二位好。”

姑姑点了点头以作回应，“开两间套房。”

我闻言顿时有些急了，忙道，“姑姑，开两间干什么，太浪费了。”

姑姑白了我一眼，刚要开口，那前台小姐姐突然一脸为难道，“不好意思二位，今天套房已经满了，就只剩最后一间，还有一些单间房，就是环境可能有些不太好。”

我闻眼心跳猛的一快，心底几乎有种按耐不住的惊喜。

姑姑皱了皱眉，“今天怎么可能满房。”

前台小姐姐礼貌回道，“啊，可能是烟火晚会的原因吧，刚刚有不少人来开房，已经满房了。”

“那要不就在开一间单人房吧。”

我故意说了句，因为我是知道姑姑绝对不可能去住的，也不可能让我去住。

姑姑沉吟着，没回话。

这时，前台小姐姐像是恍然认出我们般，说道，“哦对了，剩下的那间套房就是刚刚二位开的那间，因为刚打扫完，所以还没有人入住，不知道二位……”

我撇了姑姑一眼，也不说话了。

重新回到了那间套房，姑姑又是率走入开灯，将随身的物件放在门边的小柜上，又从里面取出两双临时拖鞋，递给我一双，语气轻柔，“先把鞋换一下。”

“嗯好。”我伸手接过，随便踢掉鞋后跟就换好了，得空把目光投到姑姑身上。

她这时也微微下腰抬腿，长裙下摆贴合在身后饱满的臀肉之上，隐隐约约可见两团撩人的轮廓，她单手扶着柜台，右手下伸，腰肢的柔软隔着一层裙衫都能感受得到，让人有种一揽入怀的冲动，她纤白玉指勾住高跟鞋的后跟，将裹着一双浅色肉丝的圆润足后跟露了出来，可见内里美足的粉嫩白皙。

她很快甩掉挂在足尖上的高跟，紧接着又脱另一双，见我还站着原地没动，她笑了笑，“困了就先去睡吧，姑姑还要去洗个澡。”

“啊？”

我心脏微微一跳，即便知道姑姑说这话可能没什么歧意，可却阻挡不了我浮想联翩，我咽了咽干涩的喉咙，答应道，“……好。”

走近卧室的大床，我快速脱掉了身上的衣服，仅留着内裤，刚想就这么躺上床，可转念一想，我还是又拿了件睡袍穿上。

此刻时间已经将近午夜，可能是酒店隔音效果好，四周寂静无声，只有此刻套房里的浴室还有着细微的哗啦水声传来，听着姑姑洗浴发出的水声，我大脑莫名的开始脑补出某些淫靡的画面，呼吸微微有些加速，就连身子都似开始发烫。

洗澡一直花费了大半小时，即便现在时间已经很晚了，可我却还是精神亢奋，没有一丝一毫睡意。

亲耳听着浴室水声渐小，直到消失，我就知道姑姑要出来了，心跳的速度愈发的快了，莫名有种跳到嗓子眼的紧张感。

孤男寡女，宾馆独处，而且本身就有过了一次性关系，即便有着一层姑姑侄子的禁忌关系，但我不信姑姑她不会往歪处想，而只要她也有这种想法，那我就有机会，我不知道自己今晚会不会真的敢迈出那一步，突破那层似有若无的禁忌关系，但我能知道，今晚上，或许不会那么简单的渡过。

哒哒，哒哒……

脚步声逐步传来，姑姑似乎是以为我已经睡着，所以刻意脚步声放的很低，而我这时候也自然装睡，将半张脸埋入被褥当中，眯着眸子往门口看去，借着客厅微弱的灯光，很快就见到了裹着浴衣缓步走入的姑姑，她站在了门口片刻，视线似乎还往我这儿望了眼，我怕被她察觉，赶忙闭紧眼睛。

没一会，又听到脚步声渐近，我心跳也随之加快，可直到脚步声又停下，我都没感受到大床上有人躺下的迹象，这让我忍不住又眯开了眸子，这才发现姑姑此刻竟然站在衣柜前，似乎在里面翻找着什么，我心里疑惑了下，等了没一会，才见她从衣柜里搬出一床新被褥。

我暗自困惑着，只是很快就明白她将要干什么了，只见她抱着被褥，转身就准备走出房间，我心里顿时一急，也不继续装睡了，装着刚被吵醒的样子，含糊的叫道，“姑姑……”

姑姑停下脚步，回头看了我一眼，语气轻柔的笑道，“嗯？吵醒你了吗？”

我撑起身子，装模作样的揉了揉眼睛，问道，“你干什么去啊？”

她回道，“姑姑去外面的沙发上睡，你赶紧休息吧。”

我手指着边上刻意留着的，足有两人身位的床褥，“这床不是还有这么大空位吗，你去外面睡干什么？”

“早点睡吧。”

姑姑笑了下，并没有正面回答，说完便准备转身出去。

我这时候也知道自己不可能劝的住她，只能装出生气的模样，翻身下床，朝她走了过去，在她诧异的目光下夺过了被褥，闷声闷气道，“我去外面睡，你睡床。”

“诶，小宇……”

我没等她说完，就像是一副生气的样子，反身带上房门，来到客厅的沙发上，直接抱着被褥躺上，然后啪的一声，关掉灯。

四周陷入了黑暗的寂静当中，我睁眼等着，因为我知道姑姑是不可能让我一个人在客厅沙发上睡的，所以我并不急，只是静静等待着，虽然感觉自己又是用姑姑对自己的宠溺来作为依仗，但这对于我来说却是最实用的，也是目前来说唯一的办法。

时间并没过去多久，细微的开门声响起，身后卧室的灯照在了我身上。

“进来睡。”姑姑的声音传来。

我没动弹。

她语气轻柔，“听话。”

我哼哼道，“那你是不是要睡外面？”

“不会。”声音又略显几分无奈。

我这才重新起身，依旧保持着并不开心的神色，见倚在门边，身材丰腴高挑，肌肤水润，面容温婉熟韵的美妇，心底又是微微有些发热，但我不敢多去看，又走进了房。

抬眼一看，发现大床已经被分割成了两半，分别叠了两床被褥整齐放在两边，心底又是莫名的小失望，不过姑姑都做出了这么大妥协，而且目前这种情况，我也不敢过多要求什么，钻入刚刚躺的那床被褥，直接就背着身装睡。

很快，我就感觉身后一重，姑姑显然是坐了上来，啪的一声轻响，房间的灯应声关上，伴随着窸窸窣窣的细微声响，包括软床的微微晃动，我知道姑姑这时也已经躺了上来。

心底的躁动此刻已经上升到了极点，可我却只敢在心里想，并不敢有丝毫实质性举动，压抑着狂跳的心脏，尽量让自己思绪不那么禽兽，因为这时候多想只是让自己难受，目前来讲，自己要是真对她表现出太过于强烈的欲望，起到的后果只会是适得其反，姑姑这种性格保守的人，绝对不可能接受的了，自己只能循序渐进，现在又能跟她躺在一张床上，这已是巨大的成功，至少突破了这一点防线，后面想继续睡一起，她就不会再有抵触，所以自己现在必须要克制住内心蜂拥的念头，绝对不能做出任何过线之举。

我在心里疯狂的告诫着自己，可是越是这样，就越是难受，想不顾一切的转过身，将她压在身下，肆意玩弄她成熟丰腴的身子，这种禁忌的画面，光是想想就已经让我血液近乎沸腾，而且我知道，现在自己要真想干什么，姑姑她绝对阻拦不了，因为有过一次关系发生，以及对我的溺爱，事后她也不会说什么，但肯定会对我失望透顶，最后一点亲密的关系也将荡然无存。

想到自己真这么做，将来会形同陌路，自己心底燥热的欲火，才算是压下了一些，虽然依旧难受至极，但却比刚刚好受了那么一点。

“睡过来点，小心半夜摔下去。”

这时，寂静无声的卧室响起了姑姑轻柔的嗓音。

我心脏一跳，可却没搭理她。

而姑姑见我没动静，也知道才这么一两分钟自己不可能睡得着，便伸手扶着我的肩，将我从背对着她侧躺的姿势变为了正躺。

见我依旧是没有任何反应，姑姑伸手捏了下我的脸，好笑道，“生气了？”

我抓开她的手，只不过捏在手心当中并没松开，“我能生什么气？”

姑姑也没急着缩回手，她轻笑了下，“那干嘛臭着张脸。”

“你现在还能看着我臭着张脸啊？”

“你以为姑姑还不知道你啊？”姑姑好笑道。

我哼了一声，“你能知道啥。”

姑姑也哼了一声，“你以为我不知道你刚刚是在装生气，然后故意出去睡做给我看的吗？”

我表情一僵，心里翻涌起来，心说自己刚刚难道装的太假，这么容易就露馅了吗，当然心里虽然这么想着，但我还是嘴硬道，“没有。”

“还没有呢。”

姑姑没好气的捏了下我的手，“你当姑姑傻不成，看不出你这个小混蛋的小把戏吗？还只开一间房，小混蛋。”

说完她又稍稍用力捏了下。

我语气微有些慌，“他，他这里是有一间了啊。”

姑姑哼了一声，也不继续这个话题，转而又道，“那你今晚上送我桃木簪子做什么？”

“有什么问题吗？”

姑姑声音微有些严肃，“你不知道簪子是送给什么人的吗？”

我装傻道，“不知道啊。”

她又没好气的打我一下，“你不知道才怪。”

“反正就是不知道。”

我继续嘴硬着，“而且姑姑你戴着很好看。”

“你……”

姑姑语气一顿，被我又这么一夸，那股气瞬间泄了下去，只能轻嗔一句，“小混蛋……下次不准这样了。”

我撇撇嘴，“我又没怎样。”

姑姑好言说道，“簪子是送给喜欢的女孩子的，送给姑姑不合适知道吗？”

我嬉笑道，“可是我也喜欢你啊，送给你怎么不合适。”

姑姑摇头笑道，“你对姑姑的喜欢是亲人间的喜欢，跟男女之间的喜欢不一样。”

我反驳道，“我对你就是男女之间的喜欢。”

姑姑语气有些生气了，“瞎说什么呢？”

“没瞎说，我说真的。”

姑姑没好气道，“你知道什么是喜欢吗？”

我嘴硬道，“我怎么不知道。”

“那你说，什么是喜欢。”

“我……”

我一时答不上来，只能继续嘴硬，“反正就是喜欢。”

姑姑摇头看着我，“你现在以为自己的喜欢，不过只是源于少年青春期荷尔蒙的躁动，对异性身体的向往，渴望，包括你现在因为对我的喜欢也是一样，这只是一种欲望，并不是喜欢，你知道吗？”

我被说的一时哑口，但又有些不服气的反驳，“可是都说情欲情欲，欲望本就跟情感挂钩，有欲望也就有情感，”

姑姑笑问道，“那你知道情欲为什么情字在前面吗？”

“因为这样读着顺口。”

“因为真正的喜欢，应该是情大于欲，而不是欲多于情，不然等到终有一日提不起欲望的时候，也是感情淡化的时候。”

姑姑顿了下，继续轻柔开口，“所以你现在以为自己对姑姑的喜欢，其实也只是一种欲望，这是青春期男生的正常躁动表情，但是，姑姑早就跟你说过，你不该对姑姑产生这种念头，知道吗？”

“不会的，不管是欲大于情，还是情大于欲，那都是喜欢，我也都会喜欢你的。”

“那等我年老色衰之后呢，你还会喜欢我吗？”

我一脸肯定道，“当然会，而且等姑姑你都年老色衰的时候，我也成小老头了。”

姑姑听完，脸上似乎也忍不住带上了笑意，然后似乎又觉得自己这时候不该笑，抬手轻轻打了我一下，“你这个小混蛋，越来越不听话了是不是？”

“我怎么没听你话。”

而是有些没好气的反问道，“那你还对姑姑起那些歪念头吗？”

“又不是我想去起那些歪念头的。”

我撇着嘴，后面的声音渐渐变低了，“谁让我们已经发生过那种关系了呢，我又忘不了。”

姑姑这会并没有因为我提起这事生气，而是笑了下，“其实那天你说的很对，那种关系发生后是没办法忘记的，当做什么都没发生过确实就是自欺欺人，所以姑姑这两天也已经想通了，其实那一场意外代表不了什么，毕竟那时候发生关系并不是出于我们本愿的，所以就算有了那种关系，我依旧是你姑姑，而你也依旧是姑姑的侄子，姑姑现在想的就是，顺其自然。”

我惊疑道，“你不在意了？”

姑姑笑道，“如果我在意就不会还跟你睡在这里了。”

我被噎了下，好像还真是这样，但我还玩有些不开心道，“反正我在意。”

姑姑没好气道，“你在意什么，你现在不过就是荷尔蒙的躁动，但是你要真敢对姑姑做出什么无礼的举动，你看我以后怎么对你。”

“那你怎么才能信我是喜欢你，而不是单纯馋你身子。”

“你个小混蛋又瞎说什么呢！”

听到后面那句话姑姑顿时俏脸微恼，气的打了我一下。

我语气酸溜溜的，“我没瞎说，反正我就是喜欢你，我也不想你以后会喜欢别的男人，然后嫁人，跟那个人天天在一起亲亲密密的。”

姑姑被气笑了，“我嫁人跟你这个小混蛋有什么关系。”

“我不想你嫁人。”

姑姑哼了下，“那你这只是占有欲，跟喜欢有什么关系。”

我反驳，“可喜欢一个人，不就该有占有欲吗？”

姑姑被说的有些哑口，这话她明显反驳不了，只能嗔了句，“行了，你跟姑姑一直说什么喜欢，又想惹我生气是不是？”

我不满的哼唧道，“反正我就是喜欢你。”

“你在跟姑姑说这种话，姑姑真的要生气了。”她威胁了句。

我一副摆烂的语气，“生气吧生气吧，你打我也好，骂我也好，反正你又改变不了我的想法。”

姑姑被气到了，语气一凶，“我是你姑姑！”

我撇撇嘴，毫不在意她的生气，“姑姑又怎么样，别人还有跟亲妈发生关系呢。”

姑姑闻言气的又打了我一下，“你个小混蛋，你又瞎说什么，你现在真的是越来越不把我放在眼里了！”

“我说的都是事实。”

“你是不是看了那些不健康的网站，你知不知道你现在才多大点。”

姑姑像是明白过来了什么，一下子又生气的厉声质问。

我一时间没反应过来，“什么不健康的网站？”

她眸子一瞪，虽然黑漆漆的环境下也瞪不到什么，“你少跟姑姑装傻，那些网站里不都是这些乱七八糟的东西。”

我这时才明白姑姑在说的什么了，不就是黄色网站吗，还什么不健康的网站，说的这么隐晦。

心里这么想着，我突然狐疑问道，“姑姑你怎么知道这些的？”

说起来我还想起以前姑姑说要跟我看这些东西来着，想到这里，我心里逐渐变得怪异起来。

姑姑一顿，接下来的语气略显几分没底气，“我以前不小心点进去看到过，总之你现在是不能沉迷这些事情的知道吗？”

“我没有。”

我不好点破她，只能表示自己也没有看过。

“那你怎么知道那种事情！”姑姑明显不信，继续追问道。

我只好解释道，“姑姑你上次晚会不是还问我为什么能要挟言温明夫人跟我跳舞吗？”

“什么？”

我压低声音，微微凑近她些许，像是说什么大秘密般说道，“就是因为有次我跟小姨见到了她跟自己儿子，在宾馆里发生了那种关系。”

“什么？”

姑姑惊呼出声，然后不信反问道，“这怎么可能！”

我语气肯定道，“总之他们就是那种关系，不然你以为我为什么能要挟得了她。”

姑姑这下也总是接受了这个事实，沉默好一会，似乎在消化这个对她而言有些冲击三观的事件，良久她才幽幽开口，“他们发生那么关系是他们不知廉耻，你难道也想做那种人吗？”

我笑道，“当然不一样，他们那是母子苟合，我们是情投意合。”

“你个小混蛋，你现在真的越来越得寸进尺了！你在这样说姑姑真的生气了。”

“哦……”

我拉着脸又转过身背对她，“那我以后就看着你喜欢别的男人，然后嫁给他做老婆，天天跟他甜甜蜜蜜，卿卿我我的好了，反正我只是你侄子，你又不用在乎我的感受。”

姑姑听着我幽怨的语气，好笑的轻打了我一下，“本来就不用在乎你的感受。”

我有些生气了，“行，那您早点嫁人去吧，也早点把我这念想断掉得了。”

“你现在还听不听我的话了？”

“我敢不听您话吗？您现在就躺我边上，您看我敢碰一下吗？”

姑姑没好气道，“你又拿姑姑开玩笑是不是！”

我闷声不说话了。

姑姑似乎也感受到了我的不开心，开口安慰了句，“好了，姑姑不会嫁人的。”

我哼哼两声，“谁知道你会不会嫁人，万一你不知道什么时候想要孩子了呢，哪天又看上个事业有成的男人喜欢上了呢，再说了，你现在到年纪了，不是早晚会嫁人。”

“姑姑说真的。”

“姑姑你是不是还以为我现在什么都不懂，拿我当小孩哄啊。”

姑姑无奈，只能轻拍了下我的后背，“你转过来。”

“我不。”我赌气不转过去。

姑姑伸手搭在我的肩上，想把我再次扳回来，当然我这次跟她怄着气，稍微使了点劲，不让她如愿。

发现自己扳不动后，姑姑又有些气不过的打了我胳膊一下，打完后她却又主动的靠了过来，主动伸手搂着了我的腰，下巴也轻轻抵在了我的后脑，轻柔开口，“放心好了，姑姑真的不会嫁人的。”

我身体微微一僵，感受着身后贴上来的柔软娇躯，我心跳控制不住的加快，“为，为什么？”

我感觉姑姑这语气并不像是敷衍那么简单，好像确实是认真的，或许她这么久都没有结婚也可以证明这一点。

姑姑并没有回答，而是转而问道，“你知道姑姑为什么从小到大那么惯着你，宠着你，纵容你吗？”

我挑了挑眉，“因为我是你亲侄子？”

姑姑轻笑了下，“对，也不对。”

我见她半晌没有后续，疑惑的转过了身，跟她面对面侧睡着，手也顺势搭上了她的腰，追问道，“那是为什么？”

姑姑见我转了过来，才露出了淡淡的笑容，开口解释道，“因为你的出生本就跟姑姑有关，是姑姑害你生命里从小就没了父亲，所以姑姑得用自己去填补你生命中那份空缺的父爱，要是姑姑哪天真的结婚，还生了孩子，那么会分走那份对你的爱的，对吧？”

我闻言心底微微动容，忍不住又凑近些将她娇躯搂的更紧了些，因为姑姑说的都是事实，她从小就对我好，很多时候几乎都是无条件的包容。

我稍稍感受了下她娇躯的柔软，转而问出了她刚刚话里的异常，“可是父亲的死跟姑姑你有什么关系。”

在我从小到大收到的信息中，父亲是因病去世，而且还是在我还没出生，处于怀胎中就已经去世了，怎么跟姑姑扯上关系了。

姑姑笑而不答，“你只要知道，姑姑这辈子都不可能结婚的，而你是姑姑在这个世界上最喜欢的小混蛋……”

我嗯嗯点头，也懒得追问父亲的事情，自己对这个有名无实，从未见过的男人并没什么感觉。

“那姑姑你也喜欢我，我也喜欢你……”

“你知道姑姑说的是什么喜欢！”姑姑没好气的打断道。

我嬉笑道，“反正意思差不多嘛。”

姑姑白了我一眼，也不在继续这个话题，转而说道，“其实那晚跟你发生关系后，姑姑都不知道该怎么办了，特别是在发现你跑走后，姑姑真的感觉整个世界都崩塌了，怕你出什么意外，怕这次吓到你，你以后都不会理我，怕你会离我远远的，所以那天你说以后要跟我断绝关系，我是真的生气了。”

说着姑姑似在黑暗中瞪了我一眼，手也轻轻掐了下我的胳膊。

虽然并不疼，但我也故意开口讨扰，“哎姑姑，疼疼疼，我当时也没说断绝关系啊。”

姑姑气道，“你就是那意思！”

我没想到姑姑有一天还会在我面前像个小姑娘一样胡搅蛮缠，心里那种怪异感让我微微有些亢奋，我赶忙保证道，“那我以后再也不说了。”

“你要是还敢有以后那就是我不理你了。”

“不会的不会的，当时我就是说说反话而已。”

姑姑也笑了下，语气似带着些许调侃，“故意说反话惹我生气，来反复强调跟我发生关系这件事，好让我一直忘不掉是不是？”

我闻言心里一惊，根本想不到姑姑竟然知道我当时的想法，那么我现如今想干什么她是不是也一清二楚？

心里一万个我超飘过，我赶忙摇头否认，“我没有。”

姑姑没好气道，“你是姑姑看着长大的，你有什么小心思真的以为姑姑看不出来吗？小时候就喜欢说反话气我，一边说再也不跟你好了，一边还不是要你干嘛就干嘛。”

“哎呀，现在长大了性格会变的，不一样。”

姑姑笑道，“那好啊，现在把手从我腰上拿开，在从床上起来，去外面沙发上睡。”

我立马摇头，“外面冷。”

“那你刚刚不也气鼓鼓的要出去睡吗？”

“我……”

一想起自己的装模作样其实早就被姑姑拆穿，我就万分的羞耻，所以以前我故意装生气要她给我用手发泄，她其实也是知道我在装的吧，那我跟馨姨的事情……

我仔细想了下，感觉这件事姑姑应该是不知道的，不然她也不会在跟我发生关系后才特意跟馨姨说以后离我远点，我已经不是小孩子了，更不会还特意教我如何手淫，当时她肯定还把我当小孩子，什么都不懂的，有这些需求也只是如她所说，青春期少年荷尔蒙的冲动。

当然，虽说确认了这点，但自己的羞耻感却还是没办法消散，其实最主要还是自己太想当然了，姑姑作为一个稳步经营偌大公司十几二十年的女强人，要是不会点察言观色，估计早就被政敌吃的连骨头渣都不剩，自己这点小伎俩在她面前还真不够看的，之所以自己这些事现在稳步进行，说到底还是她对于我的各种纵容。

姑姑见我一直不说话，又笑着打趣了句，“想什么呢，准备出去睡了没？”

我强忍着心底的羞耻感，反正自己既然什么心思都被摸的透透的，也干脆不装了，直接挪着身体凑近她几分，将她香软的娇躯搂抱在怀里，眸子在黑暗的环境下火热的盯着她，“我才不去呢，我今晚上就是想搂着你睡的。”

姑姑有些无奈的将我过分搂住她腰的手拿开，“好了，想在这里睡就乖乖躺好，不然姑姑可就生气了。”

“就给我抱一下也不可以吗？”

她眸子一瞪，“不可以。”

我不肯妥协，“就真的只抱着睡。”

姑姑语气不满，“你还记不记得我跟你怎么说的，我是你姑姑，你对我必须要保持该有的尊重，你要是再这样，我可就真的生气了！”

“我就抱着你睡觉而已，又不会干什么，小时候你不也经常抱着我睡觉的吗？”

“现在不一样。”

“怎么不一样了。”

姑姑气恼的瞪着我，“你这个小混蛋自己心里清楚！”

我自然知道姑姑其实也是知道我想干什么的，但我还是装着傻，“我不清楚，我就只抱着你睡而已。”

“你到底乖不乖乖睡。”

“我真的就想抱着你睡而已，要是食言我就是小狗。”我保证道。

姑姑没好气道，“你等会是不是就要汪汪的叫两声。”

小心思又被姑姑给戳破，我顿感窘迫，但还是保持着嘴硬，“我没有……”

“你是不是真要惹我生气。”姑姑语气微微有些加重，像是真的要生气的样子。

“哦……”

没办法，我可不敢真的惹恼她，纠缠这么久她也不愿意妥协我也没办法，只能一脸苦丧的松开怀里成熟丰腴的娇躯，乖乖躺好，这回自然不是装模作样的，而是真没打算今晚能在她身上占到便宜了。

心里无比的失望，自己现在所有的想法都被姑姑洞悉，那还有啥办法能真正攻略的了，好像机会都不可能出现了。

愁眉不展的躺着，心情郁闷，不多时，姑姑的声音再次响起，似有些无奈般的宠溺，“过来点。”

“哦……”

我兴致缺缺的靠过去了些，又不能让我抱着做些过分的事情，离得近了，闻着她身上那股成熟体香，反而还是让自己徒增难受。

“这是最后一次，知道吗……”

她声音很低，语气更是极尽温柔，也不知道是对自己说的，还是对我说的，然而也就在我都还没怎么反应过来之时，突然感受到有什么东西隔着睡袍触摸到了自己的身体，紧接着我就感觉睡袍下摆被人掀开，一只温润的手心顺着我的大腿往上摸去。

我身体猛的轻颤，这下才算是恍然明白姑姑话里的意思。

刚刚还没反应的下体一瞬间胀起，将内裤高高的顶起，温热的手心很快攀登到了被顶起的山包之上，一瞬间让我呼吸都忍不住微微加速。

似乎也是有过一回的接触，这回姑姑很熟悉的就将内裤往下扒开了些，早已肿胀充血的肉棒转瞬弹跳而出，打在她伸入我下体的手腕之上。

似乎犹豫了那么一瞬，她软嫩的手心轻柔的抚摸上了粗大的龟头，缓缓的揉摸起来，动作依旧显得生疏，可是龟头被她手心软肉包裹之下，却是无比的舒服，忍不住就轻跳了一下，似乎又胀大了些许。

“呼……”

我粗重的喘息出声，感受着下体逐渐被姑姑缓缓的按揉撸动起来，火热的目光也忍不住朝身侧看去，在黑暗的笼罩下，我自然看不清她成熟美艳的脸，可是心底的燥热感却并没有因此消减分毫。

手不自觉的伸出，往她身上摸去，只是指尖刚碰到一团软软的物体，就听她嗯哼一声轻吟，然后下一刻我的手就被她另一只手给握住了。

“你干什么，小混蛋！”她语气有些羞恼，下面刚刚还轻揉套弄的手也停了下来。

这得不偿失之下，我赶忙认错道，“姑姑我错了。”

“你手在乱摸别怪我打你。”姑姑语气很凶。

“我不敢了。”

我自然是不怕她的威胁，但这时却不敢有什么反驳，稍微动了动下体，示意下面的小手继续服侍。

姑姑也不说话了，然而还是气不过的用力捏了下此刻在她小手撸动下，已经坚硬无比的肉棒。

当然这样做只能爽的我吸了吸冷气，巴不得她这样多来几下。

卧室再次安静下来，只剩下床褥下那因为撸动而传出的细微声响，以及我愈发急促的喘息。

就这么过去了足有十多分钟，姑姑手突然停了下来，还不等我发问，她先开口了，语气疑惑中带着微恼，“怎么还没好。”

我这正舒服着突然被打断，自然是更难受，又动了动下体想让她继续，“我也不知道啊。”

“上次不是一会就好了吗？”

“可能在继续一会就好了吧。”

“姑姑手酸了……”

“那换另一只？”我建议道。

然后姑姑又没说话了，不过片刻后她侧过了身子，伸出另一只小手摸了上来，接着继续如刚才那般套弄起来，只是反手撸自然是不舒服的，在刚套弄没几分钟后，就又手酸了。

“小宇，剩下的你，你自己解决吧。”说着，她就把手缩了回去。

我顿时一愣，“啊，我还没好呢。”

姑姑语气也有些无奈，“上次不是教过你吗，姑姑真的手酸了。”

“可是现在，我，我自己弄不舒服啊。”

姑姑不好意思的扭过了脸去，“那，那你就忍忍吧，这种事做多了本就不好。”

我有些急了，翻坐起身，两手撑在她脸颊两侧，微微压下身子看着她，“姑姑，你怎么可以这样，我现在可是被你挑起了火，你得负责解决啊。”

姑姑感受着自己身体被我压着，这种暧昧的姿势让她也有些羞恼，“你又乱说什么呢，那还不是你自己要想那些歪念头，不然还要我帮你吗。”

我反驳不了，只能撒娇道，“那你既然帮我了就要帮到底啊。”

“那等姑姑休息一会，手不酸了在继续好吗？”姑姑似乎也知道自己这样不对，语气软了几分，好言宽慰。

“可是我现在就想。”

我身体微微压下去了些许，火热的呼吸打在她的脸上，这个距离，我似乎都能看清她黑暗中的脸，眸光对视一眼，她就似不好意思的移了开，声音微带着些轻颤，“那，那我也没办法……”

“不是还，还可以……”我本来想说自己可以在她身上蹭蹭。

结果姑姑似乎是误会了，直接就语气急促的打断道，“你个小混蛋，别太得寸进尺了！”

我恍然明白她话里的意思，心跳猛的加快，收回了嘴里本打算说的话，转而道，“反正我们不是已经有过一次了吗？”

姑姑气恼道，“我不是说了吗，那次是意外，喝醉了我们什么意识都没有，不算数。”

“那……”

我语气微顿，然后爬起身，姑姑以为我是终于乖巧妥协了，脸上稍稍带上了些许轻松，也顺势安慰了我一句，“姑姑休息会，等下在……”

只是她话还没说完，就被一道强烈的灯光打断了，我打开了床头柜的灯，然后爬起了身，视线扫了眼她此刻面容潮红，微微沁着细汗的熟美脸蛋，她美眸微微眯开，也疑惑的看向了我，似乎是想问我开灯干什么，只是下一刻我就受不了她此刻娇媚的脸，快步的跑出了卧室。

我跑来客厅，从一旁的酒柜里拿出一瓶红酒，然后又立马跑了回去，卧室里，姑姑已经撑坐起了身，似乎是由于担心，想跟出去看我干什么了，见我很快又进来后，才松了口气，她单手撑着身下枕头，此刻的脸色看起来似有些乏力，她略显朦胧的美眸瞪着我，那张成熟温婉的晕红脸儿微微有些嗔恼，“你跑出去干什么？”

我没搭理她，伸手拔出来刚从外面带进来的红酒瓶塞，接着在姑姑诧异的视线下仰头，直接将瓶里的红酒往嘴里灌，咕噜咕噜的吞咽声在卧室里响起。

“小混蛋，你干什么？”

姑姑这才注意到我手上还带了瓶酒回来，见我仰头就灌，俏脸瞬间吓的不轻，想要撑起身子，下床阻拦我。

只是一瓶红酒并没有多少，短短几秒就已经尽数下肚，我将空酒瓶随手仍在地上，随意擦了擦嘴角流出的猩红酒液，摇了摇有些肿痛的头，直接前走两步爬上了床，将快要起身的姑姑重新按回了床上，两手撑在她的脸颊两侧，居高临下的看着她此刻羞急气恼的脸蛋，那种成熟妇人独有温婉气质更是刺激着我热血翻涌，特别是她此刻美艳的面颊满是潮红，加上那淡淡体香窜入鼻腔，让我一时间都无法思考。

“你个小混蛋，谁让你那么多酒的。”

姑姑一时间并没意识到什么不对劲，只是还生气我竟然这么放肆，在她面前就把一大瓶就一口喝干，顿时瞪眼质问。

我身体压着她，将满身的酒气带到她的周遭，大脑微微犯昏的我，看着她此刻气恼羞急的表情，突然咧嘴一笑。

“姑姑，你刚刚可是说上回是喝醉了不算数，嗝……”

“那现在我也喝醉了，嗝，是不是也可以不算数……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第111章 我是你姑姑
────────────────────────────────────────

昏黄灯光点亮着卧室，似乎冥冥中给此刻的室内添加了几分暧昧氛围。

面容还略显着几分稚嫩的少年，压在大床上的白色被褥上，此刻的他，也不知道是因为激动还是兴奋，亦或是酒精的刺激，他脸上有着一抹微醺的晕红，似乎理智都有些被吞没，就这么充满侵虐性的盯着他身下，那成熟温婉，娇颜酡红的美妇人，她丰腴性感的娇躯藏在被褥之下，此刻被少年压在身下，似也能隐约看见那不安轻扭的轮廓。

两人眸光对视着，一个满是炙热，一个却是惊愕，火热的呼吸相互交织间，姑姑略带着轻颤的声音响起，“小，小宇……”

我粗重的呼吸喷打在姑姑娇嫩的肌肤之上，盯着她这张隐隐带上了惊慌之色的美艳脸蛋，强压着心底的冲动，没有低头去吮吸那一双饱满红润的唇。

“姑姑……”

我声音嘶哑低沉，稍微克服了些此刻强烈的冲动，压在她娇躯之上，却并不打算就此起开。

“我喝醉了……”

姑姑躺倒在我身下，脸颊少见的满是潮红，一双美眸复杂的看着我，语气却稍稍恢复了些以往的温柔，“你在这样，姑姑真的会生气的。”

我盯着她，“你刚刚说喝醉了不算数的……”

姑姑语气软了下去，“听话好不好？”

我最受不了她这样的语气，心一下子就软了下去，脑海那种强行占有她的念头一消，却再也聚集不起来了，只能一脸埋怨的盯着她看，“你让我现在难受了，又不肯给我。”

“你……”

被我倒打一耙，姑姑心里有些小气，可这时候却也不好多说我什么，只能微微板起脸，稍稍表现出了长辈该有的严肃，“我是你姑姑！”

我哼哼道，“姑姑又怎么样，他们母子还做那事呢！”

姑姑脸一红，“那是他们，我是不可能跟你再发生那种关系的。”

我瞪着她道，“那你明知道我对你有歪念头，干什么还要跟我开房，让我跟你睡一起。”

“因为姑姑知道你不可能真的做出那种事。”

姑姑说着突然笑了下，美艳的脸蛋满是溢出的温婉贤淑，她眸光盈盈的望着我，“有句话怎么说的，君子论迹不论心。”

我有些恼道，“我现在都压你身上了！”

姑姑显然是知道我现在不可能继续强来了，所以此刻她即便还被我压在身下，却也没了先前的慌乱，她伸出两手捧着我的脸，温柔笑道，“青春期荷尔蒙的躁动是正常的，你现在只是对错了人，姑姑不会怪你的。”

我撇着嘴，“你就是不喜欢我。”

“这不是喜不喜欢的问题，姑姑只是接受不了跟你发生那种关系。”

“哼，那不都发生过了一次吗？”

姑姑脸蛋又爬上了淡淡红晕，她微有些气恼的捏着我的脸，“说了那次是意外！”

我据理力争道，“那这次就不能是意外吗，我还喝醉了呢！”

姑姑又有些无奈道，“听话好不好？”

“不好。”我满口拒绝。

“那姑姑就躺这里，你想让姑姑生气就继续你想做的事情。”

说完她松开了捧着我脸的双手，平放在床上，美眸撇了我一眼后也缓缓闭上，一副不做抵抗，任君采颉的诱人模样。

我盯着她此刻美艳动人的成熟脸蛋，用力的深呼吸了两下，咬着牙，心一横，直接俯身凑了下去，只是就将要碰到那两片红唇之时，我还是停下了动作，从她身上爬开，钻进了自己的被褥里，暗自生闷气去了。

即便刚刚有一万个冲动告诉我大不了破罐子破摔，或许今晚就能品尝姑姑这具令人垂涎，丰腴成熟的躯体，可最终那一丝残存的理智尚存还是阻止了我那么去做。

我感觉姑姑根本就是把我的所有心理，所有念头都洞悉完全了，或许真的除了意外，只有她的纵容，自己才可能在她身上占到便宜。

我就这么在心里暗骂自己不争气，不多时，身后又贴上了姑姑温软的掌心，只听她语气轻柔道，“姑姑用手帮你。”

“不需要！”我语气强硬，抵开她探来的柔荑。

只是片刻后我又感觉自己的后背被一具柔软的娇躯包裹住了，“别生姑姑气了好不好？”

我不理她，没一会，又听她的轻叹声传来，她好言宽慰着我，“小宇，你也应该知道我们是什么关系，我们之间是真的不能突破那层禁忌的，不然姑姑真的不能原谅自己。”

听着姑姑的叹息，我又有些心疼了，气也消了大半，不好在继续装着不搭理，转身再次侧躺着面对她，此刻床头昏黄的灯还没灭，我盯着她温婉美艳的脸蛋，问道，“那姑姑你用手帮我就不算突破禁忌了吗？”

姑姑脸有些红，她视线飘忽了下，“这当然不算。”

“那你用腿帮我也不算是不是。”

“腿？”

姑姑微愣了下，恍然反应过来我以前跟她说过自己跟馨姨做爱就是用腿夹着做的。

她顿时俏脸微恼，美眸瞪了我一眼，“这个当然不可以。”

我不满道，“那手都可以，腿为什么不行。”

姑姑一时语塞，说不出反驳的话，只能刻意加重些语气，稍显的严厉道，“反正你要想，姑姑最多只能用手帮你。”

“不帮就不帮。”我又生气的转过了身，试图又继续用这种方法让她妥协。

姑姑见状有些好笑，却又语气笃定道，“你这次就算耍无赖姑姑都不会理你的。”

小心思又被拆穿，我面子一下子就挂不住了，把头往被褥里一闷，“不理就不理。”

姑姑也有些小气恼，“那你就自己难受吧，小混蛋。”

说完，我就听到啪的关灯声响起，卧室再次一黑，接着又陷入了寂静当中。

我跟姑姑谁都没在说话，好像两人都在赌气一般，就在等着一方妥协，我强忍着此刻下体肿胀几乎快要爆炸的难受感，硬是不哼一声，更是绝不妥协，即便我知道自己要是向姑姑求饶一句，马上就会被一双软嫩的小手温柔服侍，最后舒舒服服的发泄出来，即便没有鱼水交融时的强烈快感，却也比现在忍着难受要来的好。

可我却并不想就局于此，所以还是在忍耐着，大不了就忍一晚上，有什么大不了的。

就这么足足过去了有十多分钟，也没等到姑姑那边有声音传来，这下，我心里的意志力开始逐渐的被消磨了，只是还强撑着没有妥协。

又过去了才两分钟不到，我似乎已经感觉自己快要忍到极限，却还是硬着头皮不肯求饶。

紧接着，最煎熬的一分钟过去，下体那种急切想要寻求发泄的欲火几乎涨到顶点，我总算是忍受不住了，刚想开口叫一声好姑姑，结果出乎我意料的，姑姑那边却是先一步开口。

“过来！”

语气满含羞恼，可这两个字间却满是妥协的意思，那么也就是说……

我心底一下子激动起来，几乎是没有任何考虑的，就转过了身，目光灼灼的盯着黑暗中的姑姑看。

隐约可见一个轮廓侧躺面对着我，我呼吸微微有些粗重，慢慢挪动着身体，然后生怕她反悔般，一下子钻进了她的被褥内，一股温热以及浓郁的体香窜入鼻腔，一瞬间就将我本就高涨的情欲点燃到了顶点。

因为现在凑的很近，所以我大腿也都挨到了她的长腿之上，忍不住轻轻抬起伸出，搭在了她裹着浴袍的大腿之上，她并没有躲，也没有做出什么反应，这让我胆子稍微大了点，手也再一次搭上了她的细腰，将她娇躯微微搂入了我的怀里，“姑姑……”

“小混蛋！”

姑姑这才有些气不过的打了我一下，“就只有这一次。”

“嗯嗯。”

我兴奋的连连点头，并不在意她的这句话，人的底线就是用来突破的，今晚上有了这个先例，以后要实施起来，几乎不可能有任何困难，嗯……她说最后一次用手帮我这个就是先例。

快速的脱掉了身上碍事的浴袍，我又把内裤也一同踢掉，将粗大的肉棒整根暴露在了被褥之下。

姑姑这会自然察觉出我做了什么，呼吸都微微变得急促，只是她强行压抑着，不让自己看起来太过羞赧，被褥下的嫩手轻轻扶住我滚烫的肉棒，将其引导到了她两条微微分开的大腿间，形成的一道细微的缝隙之内，随之轻轻并上腿，并最后一次警告我道，“手不准乱摸，知道吗？”

“嗯嗯。”

我敷衍的应着，感受着前端敏感的龟头已经被她大腿内侧光滑细腻的腿肉给紧紧包裹，我刺激的心跳都微微加速，即便她刚才警告我手不准乱摸，可那只本还搭在她纤腰上的掌心，却是忍不住摸到了她大腿后侧柔软的臀肉上，只是还隔着浴袍，并不能感受完全。

当然，接下来就免不得被她小手轻打了下，不痛不痒，并不影响我手继续停留在上面，而且下面的肉棒，也开始了如同抽插小穴般的插入了她大腿的腿缝之间，没有丝滑的丝袜作为磨蹭，稍稍少了些那种摩擦带来的微微刺激感，可强烈的肉与肉的零接触，特别是姑姑大腿肌肤本就娇嫩光滑，而且她还似乎为了不让我阴茎能滑入上方的私密禁地，她还刻意夹的用力了些，所以现在腿缝间的抽插，已经足够让我感受到了些许难言的快感，特别是面前的美妇人还是自己的姑姑，这种禁忌身份的加持下，只会让我感觉更为的亢奋。

下体开始不停的耸动撞击着她的大腿，搭在她侧臀上的掌心也在微微发力，尽量让其像是主动迎合一般，在我插入时，主动的撞击过来。

“呼……”

我粗重的喘息着，每一次撞击也都会离姑姑娇躯更近一些，没多久，我几乎都是直接贴在她娇躯之上，她胸前两团饱满的乳房也是软软的抵在我的胸膛，微微摇晃挤压着，下体更是紧密的贴合在她腿缝间，只是由于她两腿夹的实在太过紧凑，我一时半会并没有攻破到私处的防线。

“小宇，你离远一点。”姑姑有些受不了的开口道。

“为什么。”

我不管她，下体继续往她已经粘上了我肉棒分泌出的黏液，渐渐润滑的腿缝抽插着，光滑柔软的腿肉不停的摩擦着龟头肉冠，却又因为她的用力夹紧，仍然感觉无比的紧凑。

抚在她侧臀上的大手也忍不住缓缓下滑，钻进浴袍下摆，摸在她大腿嫩滑的肌肤之上，当时很快就被一只软嫩的小手用力压住手腕，不让我继续往上摸，力度其实并不大，但我也老实的停下了。

“别离这么近好不好？”姑姑语气又变的软软的。

“这样舒服……”

我掌心在她大腿肉上揉捏着，丰腴有肉的大腿每每一捏都是柔软的腿肉在手心腻开，那光滑细腻的手感几乎让我爱不释手，下体则继续保持着抽插，并且感觉姑姑的双腿似乎是逐渐无力起来，使得我肉棒前端就将抵触到那片神秘的禁地。

“你在这样，姑姑就要生气了。”姑姑又试图拿出这句话做为威胁。

我停下了动作，然后像是回应她般，一只手从她纤腰下穿过，将她身子搂抱在了怀里，几乎是完全的贴在了一起，胸脯鼓胀，似乎是没有穿胸衣，导致那股柔软感直接透过浴袍，传入了我的胸膛，让我忍不住用是用力凑近的挤压。

另一只手掌则抓住她并拢的大腿，被夹在中间的肉棒一个前挺，彻底插入了她大腿根部的腿缝之间，一瞬间，我只感觉肉棒完完全全的被无死角的包裹住了，棒身紧紧挤压在她此刻略显潮热的私处，隔着一层薄薄的内裤，性器官几乎贴合，肉棒能清晰的察觉到她阴部的温度，而且出乎我意料的，我甚至感受到了内裤上竟然还有着淡淡湿迹，那因为紧张而微微蠕动收缩的唇瓣，似乎都在隔着内裤咬着我的棒身，并且缓缓的分泌某种特殊的液体。

姑姑她也……有感觉了？

我心底莫名像是被一把火点燃般，瞬间只感觉身体燥热难耐。

“你个小混蛋！”

姑姑被我这突然举动弄得气急，特别是当滚烫的肉棒贴在她私处的那一刻，她只感觉自己本就也微微有些奇怪的身体，瞬间变得难受起来，“你在这样我真的生气了！”

“是你答应用腿帮我的啊。”

我手掌缓缓往她肉臀上摸去，下体也微微动了起来，性器官贴合在一起，让我忍不住就用小腹去蹭她内裤包裹下的鼓胀阴阜。

姑姑气道，“那也不是这样！”

“我也没做太过的事情嘛。”

“你越来越不听话了，小混蛋。”

“我听话。”我敷衍着回应。

姑姑在气恼的瞪我，“我让你手不准乱摸，身体离我远点，你哪句话听了！”

我嗯嗯的点头听着，下体则继续在她潮湿柔软的私处磨蹭着，大手也摸到了她被棉质内裤包裹着的柔软肉臀，当然，仅一片内裤自然无法覆盖她整片肥硕的臀瓣，这让我能舒服的揉摸着被内裤勒出的臀肉边缘，细腻柔滑，手感极佳，我是真的想象不到自己有一天，真的能摸到这个觊觎以久的饱满肉臀，此刻除了兴奋激动外，更多的或许是难言的满足感。

姑姑一下子就察觉到了自己后臀的异样，那只坏手放肆揉摸自己私密的禁地，带给她的只有无尽的酥麻跟窘迫，特别是那种浓浓的禁忌感席卷心头，几乎让她难以抑制的羞怒，“你个小混蛋，你，你太过分了！”

我稍稍停下来动作，将她纤腰紧紧环住，下体也严密的与她私处贴合，脸凑到了她近前，鼻尖轻轻抵在一起，黑暗中的双眸对视，我冲她低声哀求道，“姑姑，你都说了就这一次，那你就由我胡来一回好不好？”

“不行！”

姑姑语气难得的强硬，或许她也知道有些底线一但突破，接下来就会继续一点一点的丧失，直到没有。

“就只这样了，绝对不继续乱摸。”我诚恳的保证道。

姑姑嗔恼的瞪着我，“那也不行。”

我也不服气的跟她对瞪着，“你又把我火挑起来，不给我好好发泄出来！”

姑姑被气到了，伸手轻捶了我一下，“所以我纵容你一次还是我的错了是不是，小混蛋。”

我哼哼道，“那你答应让我用腿发泄，难道不知道我会对你动手动脚，得寸进尺吗？”

“你……”

姑姑一时哑然，她瞪着眸子好半天都没说出反驳的话来，不多时她稍微躲了下视线，语气也硬不起来，顾左右而言他，“姑姑那是看你可怜，谁知道你越来越没脸没皮了。”

我并不打算放过她，继续咄咄追问，“所以你心里肯定清楚吧。”

姑姑有些羞恼，“清楚又怎么样，反正你要是敢不老实我就不帮你了！”

好吧，就算问出这个答案，吃亏的也是自己，没办法，我只能老实撒娇，“那你就可怜我可怜到底呗姑姑，反正就只有这一次是不是？”

我继续强调着只有这一次，虽然我清楚姑姑知道我现在的话不过就是一个说辞，但是这时候就确实需要给她一个继续纵容我的理由。

姑姑美眸无奈的看着我，良久又伸手摸上了我的脸，语重心长道，“小宇，你真的应该明白自己跟姑姑之间的分寸。”

“我知道。”

姑姑戳了下我的脸，没好气道，“你不知道，你现在就只是趋于荷尔蒙的冲动，想享受欲望给你带来的快感。”

我不满的瘪着嘴，“那我的冲动也是由你而起的。”

姑姑气脑的瞪着我，“跟我有什么关系，那是你自己念头不正经。”

我哼哼道，“这能怪我吗，谁让你又成熟又漂亮的，身材还这么好，从小到大一直在我眼前晃啊晃，怎么可能不对你起歪念头，没有冲动的。”

“你个小混蛋，你现在天天脑子里在想什么。”姑姑羞恼的又给了我两拳。

我嘴角咧着笑容，“姑姑，你刚刚可是自己说过，君子论迹不论心，我以前就只是在脑子里想想，又没对你做过什么。”

姑姑恼道，“我是你姑姑！”

“那，那又怎么样……”

似乎是听到姑姑这两个字，这种禁忌的身份使得我心底那股躁动又波动了起来，粗胀下体也似有胀大了几分，我身体偷偷的动起来，肉棒磨蹭着她两腿根部的软肉包裹出的柔软缝隙，蹭过上端沁着湿痕的阴部，我似乎都能大概感觉到她内裤底下，那肥厚阴唇的细微轮廓。

私处的那被肉棒摩擦的感觉即便细微，可却也是能被轻易察觉的，姑姑发现我竟然又擅作主张的抽插了起来，那张成熟的脸蛋顿时羞恼的不行，双腿下意识的夹紧，不让我继续动作，可是这样却让我更爽。

“小混蛋，你别太过分了。”

“我手都老实不动了。”

姑姑羞急，“我说的不是手，你……”

“你还不让我继续那就算了，反正我现在难受你也不心疼了。”

我闷声打断，然后也不动了，当然姿势并没有变化，依旧是紧紧搂着她成熟丰腴的身子，肉棒插在她腿根之间，感受着中间的柔软潮热。

就这么沉默好半晌，我们谁也没有先开口说话，可是黑暗中的两双眸子，却是紧紧的对视着，都互不退让，温热的呼吸互相交融，也不知道僵持了多久，姑姑才揶揄般的开口，“不是说不让就不继续了吗？怎么还不睡回去。”

我咧嘴笑道，“姑姑你不还没说不让我继续吗？”

姑姑似又气恼的瞪了我一眼，半响后才满是无奈的宠溺道，“就只有这一次，知道吗？”

我心底瞬间涌起惊喜，“真的？”

姑姑轻轻抿着唇，也不好意思跟我对视了，微微挪开了些视线，“快点。”

呼吸因为激动变得微微有些急促，火热的气体打在她的脸上，我手掌用力捏了把底下柔软的臀肉，软腻的肌肤滑入指间，惹得姑姑轻嗯了声，她有些气恼的瞪向我，“我没让你能乱摸。”

“反正就这一次啊姑姑……”

我不理她，掌心继续在她饱满的臀上揉搓，抓捏，将她柔软的臀肉大力的在手心中变换形状，下体也继续撞击起了她的腿缝，刻意往上顶，好能来回摩擦紧贴着肉棒上端的娇嫩阴唇，小腹也在撞击中挤压着她鼓胀的阴阜，每次挤压后似还有着的些许回弹感。

“小混蛋……”姑姑无力的嗔了句，最后也只能抿着唇不作声了，由得我胡来。

见她总算不在有出口阻拦，我心里大喜，肉棒保持着抽送，不停歇的磨蹭她逐渐变得湿热的阴部，脸则埋入了她脖颈间，鼻尖轻轻蹭着她的下巴，贪婪的嗅着她肌肤下透出的馥郁清香。

只是姑姑很快就被我这样暧昧的接触，以及滚烫的鼻息弄的有些不堪，微有些气恼的推了我脸一下，示意我移开些。

当然她不开口，我就不理她，鼻尖蹭着她滑嫩的肌肤，顺着脖颈一路往下，感受着她肌肤的光滑，我甚至一度想有舔舐，啃咬上去的冲动，好在是忍住了，不然指定就要被姑姑羞恼的打骂了。

肉棒保持着抽送，速度不快不慢，只是每次我都会刻意用力的撞击在她阴阜之上，每每都能听到她喉咙溢出若有若无的轻嗯，很轻，不仔细都不可能听得见，而且随着时间的推移，我发觉姑姑腿夹的更紧了些，不时两只搭在一起的美足还会轻轻搅着，呼吸也随之变得紊乱，至于内裤上的湿痕更是愈发的明显，肉棒的每次蹭过，都能感受到上方的潮湿之感。

这个发现让我心底微微亢奋，搂紧她纤腰的手掌也缓缓从后腰转移到了小腹之上，这里还被腰带系着，所以我继续着下体的抽插吸引注意力，开始偷偷的单手解了起来，摸在她臀上的手掌，配合着我下体撞击的同时，也顺势一点点触摸到了紧贴着臀肉的内裤边缘，指尖轻轻一挑，伸手缓缓探入。

姑姑也不知道是不是意识有些不集中，此刻竟然没有发觉我两边都在进行过分的侵入，很快，我解开了她腰间的系带，没有束缚的浴袍顺势敞开，我手掌也在她没有反应过来之时，摸了进去，贴在了她温热，有些许软软小肉，却又平坦光滑的小腹之上，这一下，就算意识在不集中也都察觉了。

姑姑羞急的将敞开的浴袍捏紧，同时按住我下方的手，“小宇，你在干什么！”

我将头从她脖颈处抬起，看着她装傻道，“你不是答应我这次可以乱摸了吗？”

姑姑气急，“我什么时候答应了。”

我笑道，“你没拒绝不就是答应了吗？”

“那也不是让你这么胡来的。”

“你耍无赖！”

“我什么时候耍无赖了，是你这个小混蛋做的太过分了！”

“那还有更过分的呢。”

说着，我那只已经探入她内裤下的掌心，用力捏了下上边更为柔软的臀肉。

姑姑忍不住又娇嗯一声，这才发觉自己柔臀竟然已经被彻底占据，顿时羞恼的不行，“嗯……你，小混蛋你要是在敢乱来，我就不让你继续了。”

我不满的瞪着她，“姑姑，你现在自己舒服了，就不让我发泄了是不是？”

“我什么时候舒服了！”

我故意挺了下肉棒，朝她内裤下紧绷着的阴唇顶了下，“你这里不都已经湿了吗？”

姑姑身子徒然一僵，阴唇猛的一阵紧缩，双腿也控制不住的夹紧，就连语气都忍不住带上了些许轻颤，“小混蛋，你，你瞎说什么呢，这里什么都没有！”

“姑姑，你还以为我现在什么都不懂吗？上次跟你发生那种关系后我就去了解了，女人舒服的时候，这个地方就会流水。”

我微微凑近了她几分，在黑暗中盯着她的脸蛋，即便此刻看不清，我也能感觉出她这张成熟温婉的脸上，那缓缓爬满的红潮，美艳动人，我语气轻柔中充满了挑逗，几乎是已经有些放肆，“所以姑姑你其实也很舒服的，对吧？”

姑姑呼吸有些许急促，她身子往后缩，“不是……”

我不依不饶的逼问道，“那你解释一下为什么你下面也会湿。”

姑姑满含羞意的眸子瞪向我，“这是正常的生理反应！”

“那你对我也有生理反应，不就是说明你现在也有感觉吗？那么既然有感觉……”

我脸几乎是贴在了她的脸上，带着些酒气的滚烫吐息喷打在她肌肤之上，“姑姑你现在其实也有歪念头了吧……”

姑姑脸色羞红一片，却是强硬的板着脸恼道，“小宇，你在这么乱说我真的生气了！”

我哼哼两声，“我实话实说，比姑姑你这样一直嘴硬好。”

“我就不该这么纵容你！”

我咧嘴笑道，“可是你已经纵容了呀，后悔不了。”

姑姑眸子一瞪，“你一点都没有小时候懂事听话了！”

我也丝毫不怕她回瞪道，“其他时候我都可以懂事听话，但是现在不行。”

“你知不知道我是你姑姑！”

“现在床上只有男人和女人。”

姑姑闻言愣了愣，忽然撇嘴笑道，“就你这个小屁孩还算男人……”

“你……”

我有些气恼的将她推倒在床，然后顶起身上被褥翻身跨坐在她腰腹上，将她压在身下，像是证明自己是个男人般，俯身直勾勾的盯着她看，“我怎么不算。”

姑姑被我这突然举动吓得一惊，顾不得其他，只能先捂住胸口，感受着抵在自己小腹处的滚烫巨物，她脸蛋羞红一片，发觉我没有进行冲动进行下一步过分的事情，她才神色微缓，美眸含羞带恼的瞪着我，“你是不是以为现在不听姑姑话，能欺负欺负姑姑就算是男人了。”

心里那股气瞬间又散了，但没多久，我又兴奋的试探道，“那是不是我证明自己是男人就可以跟你那个了？”

姑姑脸一红，气恼的伸出一只手掐我的腰，“我是你姑姑，你个小混蛋！你要在敢对我乱说这种话，我真的生气了！”

“疼疼疼，我不说了还不行嘛。”我无奈撇嘴。

姑姑瞪着我，气不过又用力推攘了我一下，“小混蛋！从我身上下来。”

“不行。”

我微微跪坐起身，掀开身上盖着的被褥，身体坐在她两条并拢的大腿上，粗大的棒身抵住她的小腹，轻轻蹭了下，“我还没发泄完呢。”

这样充满着暧昧的姿势，让姑姑顿时气急道，“那你也给我乖乖躺好！”

“这样也可以啊。”

我坏笑了下，起了下身子，伸手将她细腰抬起，让她翻侧着身子，饱满的肉臀则对着我，大手顺势压在了她身上，将她摆弄好姿势，我也起身退到了她身后，挺着坚硬的肉棒，抵住她因为这种姿势，而被内裤绷紧鼓起，显出轮廓突起的阴唇，然后龟头就蹭着她柔软的阴唇，刮着略有湿迹的内裤，再次插入了她紧紧夹着的双腿之间。

“小混蛋你……”

姑姑猝不及防之下，已经被我摆好了这种令人羞耻的淫靡姿势， 感受着自己私处比之先前还要更敏感刺激的顶撞，娇躯都忍不住微微有些发软，想要努力挣扎一下，才发现自己臀上被一只手压着，根本动弹不了。

最后心底的羞耻羞急也只能化为一句不痛不痒的嗔恼，“你越来越过分了！”

“你就只纵容我这一次，能不放肆吗？”

我嘴里哼哼着，掌心继续压着她的臀瓣，一手则在她滑嫩有肉的大腿上来回的摸着，顺着圆润的大腿曲线一直摸到两条细直的小腿上，享受着她肌肤的温热体温跟滑腻手感，肉棒也不紧不慢的在两腿间紧凑的缝隙抽插，每每都会拔出来，然后又顶着她阴唇蹭着插进去，其实有个近三年被馨姨欺骗抽插腿缝的经验，所以现在再次试验起来却也十分熟练，而且姑姑身材比之馨姨更为的丰腴些，大腿内侧的嫩肉又软又滑，并拢夹紧之后基本能将我肉棒整根吞入，那种包裹着的厚实感竟也有种不逊色与嫩穴的体验。

姑姑不出声了，在黑暗中隐约见她把脸埋进了枕头底下，我以为她生气了，也不敢在继续，压着她肥硕的翘臀，疑惑的俯身下去，撩起她遮住脸的发丝，“姑姑？”

她猛然转回脸来羞恼般的瞪着我，“干什么？”

“你没生气吧？”

“你现在想干什么就快点，等会我在收拾你！”

姑姑那张温婉的脸儿似被红晕爬满，语气更是满含气恼，但话里的意思却是自己不准备阻止了。

咽了咽干涩的喉咙，我开口道，“那我继续了？”

姑姑移开脸，不作声了。

欲火微微点燃，我也重新坐直身，抵在她阴唇的肉棒继续开始了缓慢的抽插，感受着内裤下的柔唇轮廓，不停的磨蹭着，手掌则仍然抚摸着她的臀肉，用力的抓捏，同时稳住她的身体，让我每次插入撞击她肉臀时，不至于身子晃动。

又觉得有着内裤作为阻拦摸起来并不爽快，所以在肉棒抽送的同时，我伸手将包裹在其中一边臀肉上的内裤扒拉到了深深的臀缝间，露出了大片浑圆饱满的臀肉，一手抓住，也才堪堪捏住一半，然后滑腻的肉臀又会从掌心溢出，十分的柔软充满弹性。

姑姑禁不住轻嗯出声，然而这时候竟真不出声阻拦了，只是伸手微微遮在自己臀肉上，当然我都完全覆盖不了的臀瓣，她更是不用说了，特别是现在的她好似气力消耗了很多，压根做不出什么实质性的阻挡，每每只会在我揉摸肉臀的同时，她滑嫩的手也会被摸上两把。

两手分别在她腿上臀上摸着，肉棒磨蹭着湿迹越发明显的蜜穴，甚至隔着内裤我都能感受到一股潮热的气息，不时姑姑还会不安的磨蹭两腿，也不知道是磨蹭我的肉棒，还是其他，龟头不停的刮蹭，逐渐我感觉已经有了些许感觉，压着她腿上掌心稍稍用力了些，让两腿之间的缝隙更为紧致，另一只揉搓她柔臀的手掌也缓缓顺着臀胯往上探去，胳膊微微挤开身上裹着的浴袍，手掌很快摸到了她的曲线曼妙的侧腰上，肌肤还带着温热的体温，手感更是说不出的柔嫩滑腻，纤细柔软，一手都可以将其捏住，与下方的肥硕的柔臀形成强烈的视觉对比，丰腴柔软而又性感成熟。

掌心一点点的捏着她的细腰往上滑去，很快指尖就感受到了一处绵软无比的圆弧，我自然知道这是什么，几乎是没有丝毫犹豫的，一手覆盖了上去，掌心一瞬间贴上了她饱满滚圆的乳房，因为洗浴过的缘故，她并没有继续穿胸衣睡觉，然而这却给了我可乘之机，手掌贴在乳房侧边，微微用力，捏了一下。

“嗯啊……”

一道娇媚入骨的酥麻呻吟从身下传来，我只感觉抽插她腿缝的肉棒都被她两腿狠狠的夹了下，身体更是轻轻颤着，姑姑像是恍然才回过神来般，赶忙伸出软弱无力的手，轻轻搭在我的手腕上，似乎是试图推开，“小宇，你，你别摸这里。”

我似乎感觉出了姑姑有些不对劲，手掌停留在她柔软的美乳之上更是一时忍不住移开，接着又轻轻揉了下。

“嗯……”

伴随而来的又是一声娇吟，这次似乎有了准备，声音压抑的很低，但却能明显听出那种怪异的，似舒服似难受的呻吟，而且与此同时的，她两腿又一次夹紧，磨蹭在她阴唇的肉棒也能清晰感受到随着我刚刚掌心揉搓乳房时，她蜜穴传来的那种强烈的紧缩感。

我一下子意识到了什么，心底那种怪异感几乎无法言喻，我咽了咽喉咙，感受着下体被她腿肉紧紧夹紧带来的快感，继续快速抽插起来，而摸着她巨乳的手掌也开始试探性的轻轻揉捏起来。

不出我预料的，每次只要手一揉她的胸脯，姑姑身体就会有格外剧烈的反应，而带给肉棒的快感更是难以言喻的刺激。

乳房是姑姑的敏感点！？

我为自己得到的这个答案感到无比的亢奋，心底的那种燥热感更是加剧。

“小宇，你，嗯，你把手拿走……”姑姑声音透着哀婉娇柔，似还夹杂着些许颤音。

“姑姑你不是很舒服吗？”我不为所动，继续在她滑嫩饱满的酥胸捏揉着。

“嗯，我没有……嗯，小混蛋你，嗯……”

姑姑声音断断续续的，而且在我每次揉弄她乳房时，她都会或轻或重的呻吟一声，与此同时，下面的反应则更为剧烈。

大腿开始不断的磨蹭搅动着我粗胀的肉棒，蜜穴更是变得越发滚烫，而内里的水渍此刻更像是湍湍而流般，一刻不停，转瞬就将本就已经被打湿的内裤染湿大片，就连我的肉棒都淋上了些许粘稠的淫液，比之先前单单靠肉棒磨蹭而流出的汁液多了不知数倍。

“嗯……小宇，不要，嗯……”

姑姑一手遮着早已爬满红潮的脸，一手推着我放肆揉搓的手掌，然而她这般的激烈反应却只能刺激着我更过分的揉捏，下体也开始隔着内裤不停顶弄她的蜜穴，享受她内里淫液淋出，染在棒身上的异样成就感。

伴随着她具有节奏，强行压抑的娇媚呻吟，不多时，身下的娇躯徒然轻颤，她无力推攘着我手掌的小手忽然紧紧的抓住，交叠在一起两腿更是似有着僵硬般的蹬直，足趾紧攥，片刻身体突然传来痉挛般的颤抖，一股湿热的液体转瞬染湿裹着她嫩唇的内裤，透过内裤浇灌在我粗胀的肉棒之上，源源不绝。

姑姑高潮了……

就这么在外面蹭蹭就高潮了？

我身体不知为何的变得躁动，那种兴奋，刺激，满足感简直充斥心头，我感觉肉棒在经过淫液的洗礼后，竟然也开始有了莫名的悸动，控制不住的开始继续进出此刻湿滑无比的腿缝，磨蹭还处与高潮中，敏感万分的蜜穴。

不过很快我就觉得姑姑两腿无力后，根本就没办法夹紧肉棒，没办法，我只能稍稍停下动作，伸手抬起她两条修长丰腴的大腿。

因为刚刚高潮过的缘故，这两条软绵的长腿此刻更是无力的在空气中晃荡着，只有双足还能抵在我的胸膛，我用手臂环抱住两腿腿弯，将其紧紧并拢，夹住我滚烫湿滑的棒身，接着调整好姿势，抱着她的长腿就像是抽插嫩穴般快速的抽送起来，似乎是有了她高潮流出的爱液，此刻随着肉棒快速抽送，已经有了噗嗤噗嗤的淫靡水声在交合处响起，宛如真在做爱一般，这让我抽插的速度忍不住又一次加快，享受着股股快感传入神经，刺激大脑。

然而此刻刚经历过高潮的姑姑哪里禁得起这般抽插，敏感的阴唇被继续疯狂的磨蹭蹂躏，因为正躺的缘故，身体裹着的浴袍更是大开，两团饱满的胸脯直挺挺的暴露在空气之中，只可惜现如今满是漆黑的环境中，根本看不见她双乳的雪白娇美，只能用手掌感受其中硕大柔软。

“小宇，嗯……停，停下来，嗯……不要……”

姑姑语气柔婉的哀求着，然而我却并不做理睬，听着耳边的呻吟，更宛如是中了春药般，只能给我源源不断的快感刺激。

肉棒快速的抽插着，抱着她双腿的手臂也更用力收紧了几分，感受着快感愈发的强烈，已经到了爆发边缘，我几乎是理智不清的伸手将她内裤从臀上脱了下来，肉棒贴上了她的柔软发烫的阴唇，龟头更是深入了阴阜上的丛林之中，异样的酥麻传入已经敏感万分的龟头，让我爽的身体发颤。

“小，小宇……”

姑姑很快就发觉了保护自己私处的内裤被我脱下，脸蛋被吓得有些发白，想要撑起身子阻止却发现根本就没有力气，只能身体轻颤着看着我。

“不要……”

“呼，呼……”

我看着她，大口大口的喘息着，肉棒在她湿滑的阴唇上疯狂的磨蹭抽插着，享受着其中的柔软温湿感，没一会，两瓣肉唇就因为肉棒的不停摩擦而微微发颤，用力的收缩蠕动进来，我甚至能清晰的感受到那股吸引力，心底总有种强烈插进去的冲动。

疯狂压抑着内心的这种念头，享受着此刻源源的快感，很快，我就感觉身体有股酥麻袭来，肉棒抽送的速度加快，不停的来回磨蹭，顶弄着她饱满的阴阜，刮蹭茂密的从林。

欲望达到顶点，随着肉棒再一次深入密林之中，经过柔顺的毛发骚弄，那股积蓄以久的欲望总算是猛烈的发泄而出，一股粘稠的精液率先激射而出，打在她高耸挺立的胸脯，甚至还有些许溅射在了她成熟温婉，满是红潮的脸蛋之上，紧接着又是一股接着一股的精液喷射，尽数撒在她平坦的小腹之上，渐渐的，随着射精结束，残留的精液也滴落在了她阴阜之上，淋湿这片茂密的丛林。

轻喘着享受高潮后的短暂快感，我盯着身下同样微微起伏着的丰腴娇躯，轻轻趴了下去，凑到了她脸颊边上，滚烫的呼吸打在她脸上，她同样是轻轻喘息着，只是见我凑上来，很快就别开了脸。

生气了？

我伸手轻轻搂住了她的侧脸，让她重新面对着我，她脸颊潮红未退，更因为我刚刚到放肆而满是羞恼之色，见我竟然还敢碰她，一双漂亮的眸子立马就瞪了过来，我跟她对视着，嘴角咧出笑容，再次凑近几分，毫无悔意的道歉。

“姑姑……我错了……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第112章 第二人格
────────────────────────────────────────

姑姑重新回浴室洗澡去了，我则舒舒服服的躺在床上，脸趴在她刚刚躺着的软枕上，用力地吸着上边沁人的成熟幽香。

因为只是清洗身上的精液，所以这次并没有耗太多时间，十多分钟后她就从浴室回来了。

她此刻生气的沉着脸，躺回床上关掉灯，就卷走自己的被褥背对着我，一句话都不多说。

当然我并不怵她，见她重新躺了被褥内，我悄悄掀开被角，快速的钻了进去，手臂搂住她柔软的小腹，身子也贴在了她温润的后腰之上。

因为我现在依旧是浑身光溜溜的，所以还处于半软状态下的肉棒也晃悠悠的抵在她饱满丰腴的臀上，脸埋入她已经擦干，却还有着湿迹的发丝间，贪婪的深吸两口，享受上面的清香以及她身子的柔软。

“你给我睡回去！”姑姑恼怒的声音很快传来，伴随着些许挣扎了下。

我稍稍又搂紧了些，无赖道，“我想抱着你睡。”

姑姑手肘往后抵了我一下，恼道，“你想都别想。”

“怎么了嘛。”我明知故问道。

“你说怎么了，你个小混蛋，现在越来越过分了！”她语气愈发恼怒。

我装傻道，“我就想抱着你睡哪里过分了。”

“你少来跟我装傻，你刚刚干了什么你自己心里清楚。”

“我不清楚啊。”我继续装傻充愣。

姑姑被气的不行，“好，你不清楚是吧，那我告诉你，你刚刚为什么要那样乱来，你是不是还要给我装傻！”

这一下我也不好继续装了，只能含含糊糊道，“那样舒服，而且我也没在干更过分的事情嘛。”

姑姑愤怒转身，抬手啪啪在我胳膊上连打了好几下，“还没过分？你个小混蛋，是不是真以为我平日一直惯着你，就不敢教训你是不是！”

“姑姑，我错了。”我再一次果断认错。

姑姑美眸瞪着我，语气难得的严厉，“错了也没用，这次不给你个教训，你以后只会更得寸进尺！”

“不会的。”我眼睛飘忽着，嘴上不承认，可心里还真是那样想的。

她并不理睬，手一指门口，“出去睡沙发去。”

我愣了下，“睡沙发？”

“对！”她语气不容置疑。

“我真的错了姑姑……下次再也不敢了。”

沙发自己是不可能去的，我只能继续耍无赖，搂紧她香软的身子，再次凑近几分，鼻尖抵在她的肌肤之上，又轻轻嗅起来。

姑姑微恼的抓住我搂着她腰的手，气道，“你根本就意识不到自己的错误！”

我忙点头，“我意识到了。”

“你就是个小混蛋，小色鬼！”

“那也是你最喜欢的小混蛋，小色鬼。”

姑姑被气笑了，但很快她又觉得自己不该笑，脸又板了起来，伴随着更为的恼羞，她使劲捏了下我的脸，嗔道，“你脸都不要了是不是。”

我见她脸色好转，也嬉笑道，“这不是你开始自己跟我说的嘛。”

姑姑瞪着我，“那是因为我没想到你这个小混蛋现在越来越没脸没皮了！”

我不服气道，“我哪里没脸没皮了，喜欢你都不行吗？”

姑姑没好气的白我一眼，“你那只是荷尔蒙躁动产生的欲望。”

“那我能对你产生荷尔蒙不也证明我喜欢你吗？”

“你……你那只是变态！”

姑姑脸颊微微一红，恼怒的打了我一下，又补充了句，“我是你姑姑你知不知道！”

“我知道我知道。”

这样更刺激，我心里暗暗想着，目光在黑暗中看着她微微泛红的成熟脸蛋，心底又是一热。

姑姑依旧是瞪着美眸，“那你现在要么睡出去，要么睡过去。”

“为什么啊。”

“没有为什么！”她语气严厉。

我自然是不可能睡过去，胡搅蛮缠道，“姑姑，你不是说我对你只是因为荷尔蒙产生的欲望吗，那我刚刚荷尔蒙都发泄完了，不就对你没欲望了吗，所以抱着你睡有什么关系。”

姑姑一时哑然，但还是不肯答应，她板着脸蛋，“你少说歪理，不行就是不行！”

我看着她，目光充满了怀疑，“姑姑，你是不是自己心里有鬼？”

姑姑瞪着美眸，“我心里有什么鬼？”

“其实你也对我产生了欲望，所以才不敢让我搂着你睡。”

姑姑瞬间脸儿爬上一抹酡红，她羞愤的打了我一下，嗔恼道，“你个小混蛋，你又胡说八道什么！”

“那你干什么不让我搂着你睡。”

“因为你这个小混蛋有了一次，有了两次，以后只会越来越得寸进尺！”

我厚着脸皮撒娇道，“哎呀姑姑，我不会的……”

“你在这样我就生气了！”

“那您生气吧，干脆打我一顿出出气好了。”

“你别在我面前耍无赖，小混蛋！”

“你到底听不听话。”

“我真的生气了！”

“你这个小无赖！”

……

第二天我是在一具温暖柔软的身子里醒来的，眯着惺忪睡眼，就见到了那张成熟温婉的脸蛋，侧对着身子，我手心就搂在她腰臀处，昨晚就跟她争着闹着就保持了这种睡姿睡着了。

她昨晚虽说怎么也不答应，但睡着后，却也主动反手抱住了我，就是不知道是清醒时就搂上来的，还是睡梦中的下意识动作。

见她依旧闭着眸子没醒，我刚睡醒自然也并不想就起床，搭在她腰臀上的手掌稍稍又搂紧几分，让她娇躯离我更近一些，掌心隔着浴袍有意无意的厮磨下方柔软的肌肤，因为晨勃而自然坚硬的下体也忍不住轻轻在她下体顶弄了下，此刻倒并无太大的欲望，不过这样不时顶一下她柔软的私处却是格外的舒服。

“嗯……”

不多时，姑姑似乎有所感应，身子稍微扭动了下，喉间也发出了一道娇媚酥骨的轻嗯，睫毛儿轻颤了两下，美眸缓缓眯开了一条朦胧的细缝，见到我已经醒来，两眼直勾勾的盯着她看，她轻轻笑了下，轻启红唇，语气温柔中带着些软腻，“醒了啊？”

“嗯。”

“什么时候醒的？”姑姑语气自然，就像是正常的问话般，全然没在计较昨晚的事情。

“就刚刚。”

她在被褥里微微伸了个懒腰，“嗯哼……几点了？”

“不知道。”

“我看看。”

姑姑想转身拿床头柜的手机，只是被我搂着身子，转不过去，只能看向我道，“手先松开。”

我顺势松手，等她翻过身，我又再次搂住贴了上去，见她拿过手机，我也凑到她后脑，微微探着脑袋问道，“几点啊？”

姑姑打开手机，我此刻探着脑袋，自然也看见了此刻的屏幕上九点四十多的数字时间。

“九点四十了。”姑姑语气有些无奈，她偏过脑袋，微微嗔恼的瞪我一眼，“都怪你个小混蛋，昨晚跟我折腾那么久。”

我自然清楚她话里的折腾并不是那种意思，但此时此刻却也忍不住就往歪处想，干咽着口水道，“哪有折腾那么久。”

姑姑没好气的白我一眼，扒开我的手，从床上坐起身来，“好了，起床下去吃个早餐，姑姑还要上班呢。”

我跟着做起身，“现在去不是迟到了吗？”

姑姑穿鞋下床，回头撇我一眼，“迟到就不用上班了吗？”

“可以不去了嘛。”我本还打算今天可以一起去逛逛，约会什么的。

“姑姑可没你个小混蛋那么闲。”

姑姑说完便没理我了，给前台打了个电话，让她们送套衣服上来就出卧室洗漱去了。

我也撇撇嘴，继续躺下补觉，想着中午还得去找郁晓伊问事情，倒也没多纠结姑姑去上班这件事，反正现在已经说开，心照不宣了，并不急。

不过任老师那边自己现在是去不了了，是不是要说一声，虽然也不知道她在不在意我去，但想了想，我还是拿过床头手机打了电话过去。

伴随着几声盲音响起，对面很快接听。

“任老师。”

“干什么？”她语气依旧是冲冲的。

我琢磨着该怎么跟她说，“那个，我今天……”

结果话还没说完，就给她好似不耐烦的打断，“我昨天是不是跟你说了，让你别再来学校。”

我闻言轻松了下，“这样啊，我打电话本来就是来想你说的，今天我就不去学校了。”

对面一下子没声音了。

我疑惑了下，刚准备问，浴室突然远远传来姑姑温婉的嗓音，“小宇，洗漱用品昨晚用完了，你再打电话让前台送两件上来。”

“啊好。”

我回应了句，边往床头柜爬，边疑惑的开口唤道，“任老师？”

等了片刻见她还是没回应，我皱眉看了眼屏幕，发现没挂断，才再次困惑开口，“任老师？你网络卡了吗？”

对面这下稍稍传来了细微呼吸声，然后就是她夹杂着无比恼怒的娇斥，“你爱来不来，爱干什么干什么！”

“嘟——”

紧接着就是一道挂断的忙音。

我一下子错愕趴在原地……

然后恍然醒悟，任老师不会听到刚刚姑姑的声音，误会我现在跟别的女人在一起所以才不去学校的吧？

心里无数个小点点……

这误会可就大了，虽然自己现在确实对姑姑心思不纯，但也还是姑姑侄子的关系，表面上可绝对没什么问题。

我赶忙重新拨回电话，然后发现自己又被拉黑了。

快速打开微信发出信息解释，没出什么意外的，一个红色感叹号赫然醒目。

怎么又动不动拉黑删人啊。

我心里有些小郁闷，没法子，只能等下午去学校当面解释了。

并没太过纠结任老师生气的事情，毕竟这次只是小误会，好解释。

在床头柜的台式电话给前台说了声姑姑交代的事情，我又重新躺下，闭眼休息，前台很快就送上来了东西，姑姑开门接过再次回了浴室洗漱。

大概忙活了有十多分钟，姑姑才出来，看着还躺在床上的我，没好气道，“赶快起床了。”

我伸了个懒腰，刚准备爬起来，才发现自己身上不着寸缕，有些脸热的想钻回去，虽然晚上在她身上啥都干了，但太白天的，终归会有些不好意思，姑姑美眸扫了眼也很快移开，美艳的脸蛋微染淡晕，她抓起桌上的衣服丢给我，语气也带着些许嗔恼，“衣服穿好！”

我嘿嘿笑了笑，缩进被窝里把衣服裤子穿好，便下床洗漱去了。

等回来的时候，姑姑已经换好了衣服，坐在梳妆台前似在做最后的上妆，身上的衣服是前台刚买送上来的，上身一件纯白棉衫，下摆塞入了腰间过膝的半身裙内，将她本就纤细的腰身衬的更为盈盈，裙身裹着柔臀美腿，整体呈粉白色，质地细腻绵软，显出几分宽松，然而此刻的坐姿却也将后摆绷紧，隐约可见两瓣饱满，美腿藏在裙下，露出一双覆着肉色丝袜的小腿，高跟点缀小腿曼妙的曲线，更显细直修长。

这前台还挺会挑衣服的嘛，我心里赞了句，也靠了过去，脑袋凑到她脸颊边上，看着她镜中的倒影，姑姑此刻妆容基本上已经化好了，最后还在用唇膏点着饱满红唇，浅浅的淡妆并不艳丽，只将她本就立体成熟的风韵脸蛋衬托得更为精致漂亮。

她见我靠过来，盯着镜中的自己看，唇角轻笑了下，“看什么呢？”

“看天上仙。”

“去去去，越来越油嘴滑舌了。”姑姑眉眼微含嗔恼的拍了我脑袋一下，眸光流转间，自是透出那股子熟女的独特风情。

我嬉笑了下，压根不在意，抓起梳妆台上，那根昨晚给她买的桃木簪子，“姑姑，我给戴上。”

姑姑张嘴似想要阻拦，但见我都已经拿起站到身后却也只能住口作罢，表情微有些无奈的看着镜中的我，“只戴这一回。”

“为什么？”我抚起她箍着红色发带的低马尾，很是不满的开口。

姑姑瞪了镜中的我一眼，“你说为什么？”

意思不言而喻。

我将簪子插入她的发丝间，才再次审视镜中的娇颜，“这只是晚辈给长辈的小礼物，是你自己要想歪。”

“我想歪？”

姑姑被气到了，脸儿微微一恼，转头瞪着我。

我并不怕她，撇撇嘴道，“本来就是，我就觉得好看买来送你，你非得认为是男生送给喜欢女生的，不是你想歪是什么？”

“小混蛋，你越来越不像话了！”姑姑一时间又有些恼羞成怒了。

……

在酒店大厅吃过早饭，姑姑就开车上班去了，当然还嘱咐让我没事的话就自己打车回家。

等她开车离开后，我则顺道去了医院，现在时间都还没到十一点，离郁晓伊说的十二点还有一个多小时，我倒没急着先去她那，而是在小姨病房里跟她冷眼相对了一小时。

由于她性格恶劣的原因，我还是没把已经有进展的事情告诉她，所以她在没有得到我任何进展汇报后，对我就更恶劣了。

熬到离十二点还有差不多四五分钟的样子，我才溜出了病房，有些兴奋的往郁晓伊病房走去，她既然对我说了有办法，我感觉以她表现出的性子，大概率是不会忽悠我的，所以今天就是个机会。

来到病房门口，我再次敲门，听到门内应声后才走进去。

病房依旧是郁晓伊一个人，依旧是靠在床头，捧着书静静的看着，也不知道大胸阿姨干什么去了，昨天也没见到她人。

听到进门的脚步声，她才抬头看来，唇角微微含笑，“来这么早？”

她转而看了眼电视屏幕上的时间，“早了两分钟呢。”

“额，来早点没事吧。”

她摇了摇头，“当然没事。”

“那能告诉我办法了不？”我语气透着期待。

郁晓伊笑了笑，“看来你对这件事很上心嘛？”

“都拖了好几天的事情。”

“跟你女朋友有关？”她莫名的问了句。

我也不知道她怎么想到女朋友身上去了，摇头道，“额不是，是我小姨的事情。”

“是吗？”

郁晓伊点头，没在多问，“等我妈妈回来，就可以了。”

“阿姨吗，她什么时候回来。”

她笑了下，“应该……快了吧。”

我闻言刚准备点头，就听病房门忽的打开，紧接着大胸阿姨的声音就从门口传来过来。

“嗯嗯，这两天已经好多了……”

我愣了下，紧接着就是心里一乐，没想到大胸阿姨说来就来，起身转头看去，刚准备打声招呼，就见大胸阿姨那张呆萌的脸蛋边上，还有一张略显冷冰冰的漂亮脸蛋。

张嘴准备打招呼的话咽回了嘴里，根本顾不得疑惑任老师怎么来了，心里连连暗叫惨了惨了，本来就因为误会生着气，现在看我在这里不会误会我跟郁晓伊又有什么吧，而且这是很有可能的事情，毕竟她以前就一直怀疑我跟郁晓伊在早恋什么的。

病房就这么小，任沐雨自然第一时间就看见了转过身来的我，本就冷冰冰的脸，瞬间沉了下去。

“嗯？同学你又来看晓伊了啊。”

大胸阿姨圆框眼睛下眯起的眸子也一下子就注意到了我，顿时欣喜的开口。

我脸上露出干笑，只能硬着头皮打招呼，“郁阿姨，任老师。”

大胸阿姨笑着点头应和，任沐雨则微微沉着脸没搭理我。

“任老师。”床上的郁晓伊此时也合上了书，冲任沐雨打了声招呼。

“嗯。”

面对郁晓伊，她也不好阴沉着脸，脸色稍稍缓和了些，客套的问询了句，“身体好些了吗？”

“好多了。”郁晓伊轻笑着回答。

任沐雨手上提着一个布袋子，从我身侧路过，期间看都没看我一眼就走了过去，坐在了床边的凳子上，接着从布袋里取出一沓书本，“这些是我从各科老师那里要来的笔记，讲的都是这几天课上的内容，不懂的地方你可以联系他们。”

“谢谢老师。”

“英语已经在网上给你补过课了，笔记就没给你带了，多注意养身体，学习不急于这一时。”

“嗯。”

两人在那边交谈了起来。

大胸阿姨也移回目光，看向我疑惑问道，“同学你现在天天都在请假吗？”

“啊……”

我刚想回答，结果就见任沐雨这时目光扫了一眼，表情稍稍有些尴尬，“咳，是的。”

“那现在都要期末了，同学你一直请假成绩会不会掉下来啊。”大胸阿姨关心的问了句。

“不会的，我也有找任老师补课。”

“这样啊，小雨真是好呢，不仅帮你，这两天还帮晓伊补课呢，昨天还说今天中午来医院给晓伊送笔记，我本来都准备自己去取的，结果小雨还是亲自送过来了，说要来看看晓伊病情怎么样了……”

大胸阿姨开始喋喋不休的跟我念叨了起来，我在边上陪笑听着，视线一直注意在任老师身上，此刻已经在想着待会该怎么跟她她解释，不然等闷气生起来，可就难哄了。

今天她来貌似也就是探望加上送这些学科笔记，所以两人交流了会，任沐雨便起身准备离开。

大胸阿姨也停下了跟我的絮叨，“小雨你是要去看外婆嘛，我陪你一起去吧。”

“嗯。”

任沐雨点点头，起身准备走的时候却是将冷冰冰的眸子转向了我，当然很快就移了开。

我心里一动，笑了笑道，“我也一起去看看吧。”

话音刚落，郁晓伊的声音却是从后方传了过来，“白同学，你今天来找我不是有事吗？”

“啊？”

我表情一愣，看向靠躺在病床上，脸上微微含着笑意的郁晓伊。

她这语气……

我心头一惊。

昨天该不会是故意让我今天中午来的吧？那她现在这意思……

一时间我恍然明白了什么。

“嗯，小宇你找晓伊有什么事吗？”大胸阿姨闻言困惑的问了句。

“啊我……”

我不知道该怎么解释，当然也没等我解释什么，任沐雨就好像很是生气的直接出了病房，大胸阿姨这下也顾不得等答案了，冲我留下一句话同学待会再见就跟着离开。

病房再次剩下我跟郁晓伊两人，她笑意不减，却只是看着我笑，并不说话。

我表情有些僵硬，无奈坐在刚刚任老师坐过的凳子，“你不会是故意的吧？”

她笑道，“故意什么？”

我感觉她在装傻，但我没有证据，也只能自己说破道，“故意让我今天中午来，好撞见任老师。”

郁晓伊露出疑惑的表情，“撞见她有什么关系吗？”

我一时语塞，怕被看出什么，我只能调转话头，“那个，你又不是不知道，任老师以前还怀疑我们俩个早恋啊。”

郁晓伊点了点头，语出惊人道，“嗯，记得，她当时还吃醋了。”

我内心徒然一惊，几乎控制不住自己的表情，好不容易稳住自己神态，装傻道，“啊？啊……什么吃醋，你说什么呢。”

郁晓伊笑了下，“其实我以前就怀疑了，只是不敢真的确认，但是今天我可以确认了，你跟任老师……”

她语气微微停顿，脸上也依旧挂着笑意，“有奇怪的关系吧？”

我干笑道，“这怎么可能，你怎么开这种玩笑。”

郁晓伊并不理我，而是自顾道，“而且当时你还跟我说过，你有个在校外的女朋友。”

我此刻内心疯狂的翻涌着，却只能强装镇定道，“我是在校外有个女朋友，但我跟任老师真不是你想的那样。”

“那天你被任老师叫去综合楼搬东西，之后你们俩个在没回来过。”

我听到这个，刚准备用以前的说辞回复，结果她先一步开口道，“你又要跟我说你当时回家去了吗？”

我一时哑口，只能讪讪道，“本来就是啊。”

郁晓伊笑着，“那你还记得当时我们在校外遇到你小姨，她是怎么说的吗？”

“她说了什么？”我心里莫名有了不好的预感。

“她说那晚你是不是跟我在一起，其实当时我并不觉得那晚你是跟任老师呆一起，只是后来我才知道自己想错了，因为我发现，那次事件过后，任老师一直对你发脾气，而你上课很多时候都会盯着她看，下课也经常去她办公室，这些是你以前从来没有过的，其实光这些我并没有认为你跟任老师有什么别的关系。”

郁晓伊顿了顿，继续道，“只是那次秋游，你跟任老师被困在山林一晚后，我才发现你们俩个关系似乎变了，任老师上课会不时注意你，见我跟你在下面聊天她会板脸生气，下课后你去办公室的频率也变得更频繁，而且就在秋游结束后的第二天，她就主动找上我，问我是不是再跟你早恋，大概是在吃醋吧，因为当时在大巴车上……我是故意凑近你的。”

“呵呵……你想多了吧，这是什么吃醋，她作为班主任，肯定是不想自己学生在早恋吧，见我们走的近，有所怀疑问一下很正常吧。”

我喉咙莫名干涩，表情强撑着不表露出异样，根本想不到她竟然这么关注我跟任老师之间的事情，

郁晓伊笑笑，语气似带着调侃，“所以我昨天才会故意让你今天中午来医院找我，我只是想确认一下，自己猜测是不是正确的，现在看来，好像没有出错。”

她忽然凑近几分，压低声线，语气却充满着笃定的意味，“你刚刚要出去，是打算跟任老师解释来我病房的原因吧。”

“真，真没有。”我底气逐渐不足，但心里依旧想着反正自己怎么都不承认就行了，她又不可能有实质性证据。

“你并不需要对我隐瞒什么，我不会乱说的。”

“这不是你乱不乱说的事，主要这本就是莫须有的事情。”

然而她好像根本不理会我的解释般，自顾道，“所以你，是不是真的在脚踏两只船了？”

我表情一时僵硬，这话我发现自己接不了，只能硬着头皮不承认跟任老师的事情，“但是我跟任老师真的没有什么关系。”

郁晓伊点了点头，也不知道在想什么，她侧头撇了眼桌上的手机，“能帮我把手机拿过来吗？”

“啊？好。”

我疑惑的递过手机。

她接过，却是打了个电话过去，对面接通后传来了大胸阿姨的声音，“喂，晓伊。”

“妈妈，你什么时候下来？”

“我还在这里陪小雨外婆呢，怎么了？”

郁晓伊面不改色道，“刚刚来了个护士，说马上要做检查了。”

“今天这么快吗，嗯嗯，我马上就下来。”

“好。”

郁晓伊应了一声，然后挂断了电话。

而我则莫名其妙的看着她对大胸阿姨撒着谎，“你这是……”

“你今天来不是问我怎么唤醒我妈妈的第二人格吗？”

不知道她怎么突然从我跟任老师的事情跳到了这件事上，但她不追问倒也是好事，况且今天的目的也是此。

只能略有些尴尬的等待，不多时，她突然朝我招手，“能过来一下吗？”

我稍稍挪动了下凳子，坐近了些，“怎么了？”

郁晓伊微微撑着身子，精致纯净的脸凑了过来，一下子就挨的很近，距离不过十厘米，我似乎都能嗅到她身上那股若有若无的清香，只是她好似并不觉得这有什么不妥，眸子看着我，轻声开口道，“你到底有没有第二个女朋友？”

我表情瞬间变得窘迫，但其实这件事经过跟姑姑关系后我也想通了，大大方方的承认道，“是有，但绝对不是任老师。”

郁晓伊静静的看了我两秒，旋即身子再次凑近几分，莫名其妙的问道，“你觉得从五楼到这里要多久时间？”

我微愣，不确定道，“最多两三分钟吧？”

郁晓伊点了点头，“那我妈妈应该就要到了。”

我想也是，只是并不知道她骗大胸阿姨下来是为什么。

“你想让任老师知道你在脚踏两条船的事情吗？”她突然问道。

我愣了下，感觉她这话怎么像是在威胁一样。

“不想，额……我的意思是不想让她知道我早恋的事情。”话出口我才恍然发觉自己差点被她套话，赶忙补救了句。

郁晓伊笑了下，纯净的脸蛋莫名染上了些许柔媚，“那你就……准备脚踏三条船吧。”

“啊？”

我正疑惑她这话什么意思，然而就在下一刻，身后病房门就被人打开了，这时候来的自然只有大胸阿姨，看着近在咫尺，还凑在面前的郁晓伊，忽然觉得我俩挨这么近有点怪异，怕被大胸阿姨看到误会，也顾不得想别的什么，便准备后仰拉开些距离，然而就在这时，嘴唇突然被两瓣柔软贴上了，触感冷凉，好似没什么温度，但近在咫尺的面容，以及嘴唇上柔软的触感确实真真实实的告诉我发生了什么。

大脑当场就傻了，甚至连马上拉开距离都给忘记了。

“你们在……”

一道略显得疑惑的语气从身后传来，充满着不可思议，“干什么？”

耳腔仿若被巨雷炸响，我慌忙后仰，差一点从凳子上摔倒下去，稳住身形后视线扫过表情淡淡的郁晓伊，又转而慌忙看向瞪大美眸，额对，就是瞪大美眸的大胸阿姨，此刻的她满脸显而易见的呆愣，不敢置信的看着我。

虽然这是我第一次见大胸阿姨睁开那双始终眯着的眸子，觉得意外好看惊艳的同时却也根本没功夫想那么多其他。

“阿，阿姨……”我语气磕磕巴巴，大脑一片空白，根本不知道该作何解释。

然而大胸阿姨并没有多理我，却是看向了郁晓伊，“晓伊！”

郁晓伊神色表现得很平淡，只是跟大胸阿姨对视着，片刻过后，大胸阿姨揉了揉额头，也不跟郁晓伊对视了，她移开视线，圆框眼镜下的眸子愤怒的瞪着我，仿若变了个人一般，没有平日里那种呆萌可爱，而是气势凌厉，然而，或许是先入为主的关系，我却是在她充满愤怒的面容下，感受不到太大的怒意。

“滚出来。”当然语气还是充斥着恶意的。

我不敢多说一句话，立马跟着她滚出了病房。

然后一出门，就被大胸阿姨拎住衣领，一路往廊道的尽头走去，这个时间点来往的人也都不少，这一下直接就将大半的目光吸引了过去，看着他们那些怪异的视线，我简直有点没脸见人。

“阿，阿姨，您能不这么拎着我吗？”我十分没底气的询问。

大胸阿姨瞬间转过头来，手稍稍用力，把我头拉了下来，然后对着我脑袋就是一棒槌，“你小子有资格跟我讲条件吗？”

我不敢说话了，这时也恍然意识到，眼前这个，貌似就是大胸阿姨的第二人格了？

可是这怎么说转变就转变，没有一点预警，或者其他什么过程的吗？

一直被她拉到尽头拐角，她又用力拉了下我的衣领，把我甩到了墙上，然后对着我脑袋又抬手梆梆锤了起来，每锤一下嘴里就会狠狠的嘟囔着几句臭小子，等连捶好几下，她才像是发泄好般松开手，然后镜框下睁开的美眸瞪了我两下，背过身，趴在打开的窗台上，却也没多说什么。

我揉了揉被锤的发疼的脑袋，弱弱的靠了过去，“郁，郁阿姨？”

郁伊人不耐烦的转头瞪我一眼，“叫什么叫？”

“那个我想跟你解释一下，刚刚不是你看到的那样的。”

她红唇微微一撇，表情显出几分无奈，轻叹口气后，冲我摆手道，“行了行了，我知道是怎么回事。”

“啊？你知道？”

“你不要管我知不知道，你只要知道，你，跟郁晓伊。”

郁伊人颦眉，纤手指着我，一字一句道，“保！持！距！离！听得懂没有？”

我连忙点头答应，“我知道，我知道。”

郁伊人这才收回视线，朝我挥挥手，“行了，你赶紧滚蛋吧，看着你就心烦。”

“啊？”

我表情一僵，目前来看，大胸阿姨现在明显是第二人格在主导，看起来她也是认识我的，所以记忆互通，也就是说，她对自己观感应该不会太差，总不能就因为刚刚跟郁晓伊亲了下被她看见，这第二人格对我的观感就很差了吧，虽然也很有这种可能就是，但现在自己可还要找她帮忙呢，要是真因为这事她就不愿意帮了可怎么办。

“啊什么啊，赶紧滚蛋。”郁伊人语气丝毫不客气。

我满脸为难道，“郁阿姨，我，我那个找你还有件事。”

她审视了我一眼，“找我有事办啊，简单啊。”

“真的？”我不确定道。

“骗你干什么？”

我闻言脸上喜色难掩，她这认真样子看起来并不像是开玩笑的，所以她真的愿意帮我忙，甚至都没问是什么事。

果然啊，即便是第二人格，大胸阿姨也还是个可可爱爱的好人啊。

我心里庆幸着小姨的事情总算能完成了，就见大胸阿姨从自己上衣兜里掏出一张折叠的纸，一下下摊开，我探头看着，貌似是一份合同之类的文件，下面还有着同意人签名。

我正疑惑这是什么的时候，郁伊人就主动拿给我看，并开始讲解起来，“呐，你把这份合同签了，你想让我办什么事我都办。”

我边凑过去看，边问道，“这什么合同啊。”

郁伊人敷衍回道，“就是个普通的合同。”

我疑惑追问了句，“什么普通的合同？”

“器官捐献的合同。”她随口道。

“啊？”

我表情微愣，有些不确定反问，“捐献器官？”

“嗯。”

“捐献什么器官啊？”

我继续问道，主要字体有点小，加上被她折叠着，现在纸张摊开也是皱巴巴的，有点看不清上面的字，这也让我也更困惑大胸阿姨是要什么器官，看她这无所谓的态度，想来也不是什么重要的，但莫名其妙的，她要我签这合同干嘛，不会想要我捐献器官给她吧？

心里的念头刚落，郁伊人的声音就传了过来，“就自愿捐赠心脏的。”

她语气很平常，仿佛再说什么微不足道的东西般。

我表情一瞬间变得僵硬，脸皮艰难的跳了跳，“阿姨，你不会再跟我开玩笑吧？”

郁伊人也不知道为什么又从兜里拿出了一支笔，不耐烦的促催道，“我跟你开什么玩笑，赶快签，签完有什么事要我办我马上给你办了。”

“郁阿姨，你不会是想给晓伊做心脏移植吧？”

我好像明白大胸阿姨整这一出的原因了，只是她怎么把这种东西随身带着，是主人格要带，还是现在这个次人格，或是两者都是这么想的，所以她带这个玩意到底是为什么……

她蹙起眉，语气急躁，“当然啊，你到底签不签，不签就给我赶快滚蛋。”

我满头黑线，“阿姨，心脏移植先要配型啊，并不是所有人的心脏都配对成功的，就算我给你签了也没用啊。”

郁伊人瞪了我一眼，“你当我不知道吗。”

额，知道？知道那你还让我签什么。

我更无语了，“那就算我给你签了也没用啊，我跟晓伊的心脏又不一定能配型，这种概率很低的。”

郁伊人越发不耐烦起来，“你小子哪那么多废话，要么给我签了，要么赶快滚蛋，不过你要我办啥事，想都别想。”

“我总不能把心脏卖给你吧。”

“舍不得卖就赶紧滚蛋。”

“就不能商量商量吗？”

“没得商量。”

我感觉她是为了给郁晓伊寻找配型心脏，属于是已经病急乱投医了，“阿姨，那要不我帮晓伊找可以配型移植的心脏，你帮我个忙好不好。”

郁伊人冷笑，“好啊，你什么时候找到，我什么时候帮。”

“阿姨，我找你办的事对你来说真的就轻而易举，您行行好，帮帮忙行吗。”

我现在是深刻感觉到了第二人格的不好相与，还是主人格呆呆蠢蠢的要好。

她沉着脸，眉头颦起，“你少纠缠我啊，我说了，你现在只有两个选项，签这个合同，或者滚蛋。”

“就没有第三个选项吗？”

“有啊，回家去把你爷爷的牌位掀了，顺便录好视频，到时候你让我帮你办什么事也可以。”她莫名的来了这么一句。

我眉头一皱，脸色顿时有些不好看，“阿姨，你说这话什么意思？”

“字面意思，能不能办，这就是第三个选项。”

“我爷爷不会跟你有什么过节吧？”

我突然想到了这一点，不然莫名其妙的，大胸阿姨怎么会说这种话，果不其然，只见她轻哼了一声，冷笑道，“过节大着呢。”

我心里错愕，这还真有？

可是爷爷跟大胸阿姨两个根本就不可能有交集的人能有什么过节，这让我不由得好奇的追问道，“什么过节？”

“你想知道？”郁伊人压低声音，一副神神秘秘的表情。

我见她好像是准备说，连忙点头道，“想。”

“去把他牌位掀了我就告诉你。”

我满头点点点……

……


──────────────────────────────────────────────────
第113章 不准早恋
────────────────────────────────────────

我发现现在自己简直诸事不顺，因为姑姑把妈妈那里得罪了，而且姑姑这边进展也并不顺利，关键今天还因为两个误会把任老师惹生气了。

最严重的是，郁晓伊明显看出了我跟任老师之间的端倪，即便我一直不承认，可总感觉会是个隐患，而且她现在虽然帮忙把大胸阿姨的二人格唤出来了，但这二人格的态度，也明摆着告诉我，没有机会，那么小姨那边，也就不用多说了。

在又纠缠了大胸阿姨二人格一会，被她连锤两下脑袋，并再一次被警告离郁晓伊远点后，我也只能先暂时把求她帮忙这事放下，考虑跟任老师解释误会的事情，至少先把她那里稳下来再尝试对大胸阿姨的软磨硬泡。

就是不知道到时候要再次唤出她第二人格还用不用亲一次。

脑子里不自觉的又回想起那近在咫尺的俏脸，以及唇上那薄软冰冷的触感，说起来，这好像是第二次了吧……

心底莫名涌起一股异样的情绪，包括一种不解的困惑，因为她一直以来表现出的亲近都太怪异了，这让我不得不疑惑她到底在想什么？

她喜欢自己？

我摇了摇头，感觉自己这多少有点自恋了，可如果不是，她从那天开始对我莫名其妙的亲近到底是为什么？

有些想不明白，也懒得继续多想，一路上到五楼，推门进了老奶奶病房，任老师这时还没走，当然见到我来后，她本就冷冰冰的脸色顿时就沉了下来，起身就要走，只是被老奶奶给叫住了。

她显然也是看出了我跟任老师之间的异样，知道我俩估计又吵架了，倒没先问缘由，反而是狠狠的教训了任老师两句，接着又冲我使了个眼色，却并没有问我俩之间发生了什么。

我自然明了她什么意思，等任老师板着脸离开后，我跟老奶奶打了声招呼，也跟着出病房追了上去。

只是我刚一出来，任老师人就已经没影了，我表情一愣，走这么快？

赶忙加快脚步，等到电梯口的时候，发现电梯还是往上来的，门口也没人，那么任老师自然是走的楼梯，也没耽搁，顺着楼梯就追了下去，等再次见到她身影的时候，她人都已经走到了医院门口，或许都不能算是走了，两条大长腿快速的迈着，脚步飞快。

我只能快跑两步，才算是赶上她，稍稍喘着气，笑看向她道，“任老师。”

她自然不可能理我，冷着脸直视前方，步伐又加快了几分。

只是被我顺势牵住了手腕，她走不快，不过即便这样，她也还是不搭理我，自顾朝前走，出了医院大门，来到公交站台，站在路牙子上后，依旧是默不作声。

她这平静的态度反而让我心里有些不安，想要直接解释，站台人又有些多，并不方便说这些私密的事情，拉着她的手，想把她带到一边没人的树下，“任老师，我们过去一下。”

当然她倔强的站在原地不肯走，我拽了两下没拽动，也不好强来，又只好压低声音继续好言道，“今天的事情我可以跟你解释的。”

她微抿着唇，板着脸直接别开了去，还是不肯搭理我。

刚好这时候公交车恰好到站，她直接就上了车，我没办法也只能跟上，上车后摸了下兜发现没零钱，而后面也还有着人排队想上车，我只好尴尬的拽了下她的手，用眼神示意了下，她回身瞪了我一眸子，愤愤不平的给我投了币，然后又转身就走。

只是车上人并不少，座位都已经坐满，加上后面还有不少人涌进来，她只能站到公交车的后门处，先一步扶住铁杆，我则跟上贴了上去，她手儿纤细修长却并不大，我轻易就连同铁杆一起握住，接着就顺势站到她的身后，微微伸手环住她的纤腰，将她护在了怀里。

她先是有些恼的想要挣脱去到左边，结果发现那边已经有人站住了，四周更是围满了人，四顾发现没地方可去，最后只能咬牙瞪着我，当然，周围都是人，她更不好意思冲我发脾气，只能又猛地扭过头去继续生闷气。

“别生气了。”我微微探过身子，凑到她耳边，压低声音好言哄道。

不过她又扭开了脑袋，不让我凑到她耳边说悄悄话，发丝微微蹭过脸颊，清香味扑鼻而来。

然后我又凑了过去，“今天真的是你误会了，我跟郁晓伊……”

我本想说跟郁晓伊没有什么，不过经过这两次的接吻，即便是被迫的，我也说不出没有什么关系那种话，顿了下只能转而道，“我跟她不是你想的那样的。”

她又恼怒的扭回去不搭理，并警告式的用手肘狠狠撞了一下。

我也并不在意，刚想继续哄，公交车的到站播报响起，把我暂时打断，公交车靠站停车，我们这后门下了几个，不过前面又涌进来一大群人，本就拥挤的车厢一时间挤满了人，让我跟任老师的位置都快站不住了。

“后面的人再往后走走。”

这时司机的喊声从前方传来，而我则跟任老师被人群挤压而来，只能被迫的站到了下方后门的台阶上。

而且她似乎觉得继续背对着，一直被我挤压臀部的姿势有些不妥，只能又转了过来，开始还想要从我怀里挤开，可是看到四周依旧都是人后，又只能作罢，手勉强上方铁栏，身子往后缩了缩，似乎不想挨着我，当然这并没有什么用，此刻仍然是脸贴着脸，可她却又强行板着挪开，不看我。

现在周围站满了人，悄悄话也不好说了，就这么跟她紧挨着，我艰难的掏出手机，点开聊天框，在她眼前晃了晃，示意了下那个红色的感叹号，让她通过好友。

然后她又板着脸扭开到另一侧，我撇撇嘴，伸手在她娇躯上摸索了起来，似乎是感受到了身体上的异样，她娇躯徒然一僵，俏脸也莫名泛起淡淡的晕红，接着羞恼的眸子就打了过来。

当然我并不是要摸她占便宜，而且从她大衣口袋里摸索手机，很顺利的找到，却也成功惹恼了她。

我把手机递给她，眨巴下眼，示意让她通过好友。

她一把夺过手机，咬牙瞪着我，然后又恼怒的再次移开视线，一副说什么都不会理你的模样。

我没办法，只能在输入法里打出一行字递给她看，“通过下好友嘛任老师，我跟你解释清楚事情。”

“求求你了任老师。”

她别着脸似不想看，却又像是被我烦的烦不胜烦，最后冷着脸还是撇了两眼，看到了我发出去的两排字，接着她又别开脸去不搭理。

不过我也清楚她什么性格，就硬是纠缠着，终于在她被烦的转头瞪我过后，不情不愿的通过了好友申请。

我心里一喜，忙打字解释道，

“任老师，我今天去郁晓伊病房是有正事要办的，主要还是找郁阿姨帮忙，不过就是有需要通过她的帮助，所以我今天才去找她的，你真的误会了。”

发送过去我后又示意她看消息，她沉着脸有十几秒钟，总算是肯把眸子移向屏幕了，蹙眉看着，几秒过后似是看完了，只是收回手机后，她依旧是微微偏着脸不理我。

我以为她不相信，又补充了句，“真的没骗你。”

见她没反应，我半搂着她腰的手微微用了下力提醒，她脸蛋阴沉沉的，就是不理。

一直等度过到了下一站，后门一开，我就强行拉着她下车了，倒也不用强行，咱俩现在就站在门口台阶，门一开，我自然就搂着她下了车，当然下车之后面对的就是她恼怒的瞪眼。

我一脸无辜，“车上太挤了，你也不想一直跟我挨在一起吧？”

任沐雨深吸了口气，收回目光，转身哒哒哒的就往前走，一句话都不想跟我多说的样子。

只是下一刻就被我拉住，现在周围人少，我就把车上给她发的解释又说了遍，她被我拉着也没走，只是听完解释后却也依旧板着脸不理我。

我忙又举手保证道，“我说的绝对是真的。”

她还是不搭理人。

我突然想起还有早上的事情，差点忘了这茬，忙又把那是我姑姑，昨晚回不了家只能开房的事情给她解释了便，表情也是一脸坦然，丝毫没有心虚的表现。

任沐雨抿着唇并不作声，眸子撇了我一眼，又很快移开，不过表情却是微微缓和了些许。

我见她明显是相信了我的解释，心里微松，顺势牵住了她的手。“不生气了吧？”

她挣了两下没挣开，也不继续了。

“你早上直接挂电话拉黑我，我都没机会给你解释。”

她还是板着脸不说话不理人。

我捏了捏她的手，“还生气呢？”

她别开脸去，声音略显冷淡，“没有。”

我继续好言哄道，“不已经跟你解释了吗？”

“我回学校了。”她不理我，踩着步子往前走。

我拉着她小手跟在身侧，“都请假了还回学校干什么。”

任沐雨瞪了我一眼，“我下午还有课。”

“让他们自习不就好了。”

我建议道，只是见她脸色沉了沉，我又只好改口，“额好吧，我送你回学校。”

她听到这话好似更生气了，“不需要。”

“今天怎么了？还不高兴呢。”

我有些疑惑，按理来说，以前误会解除，她最多再傲娇傲娇，哄哄就没事了，今天看起来却是很不一样。

“不关你的事。”她板着脸继续往前走。

我一把拉住她，笑道，“那你总不能走回学校吧，打辆车。”

她停在原地犹豫了下，也没拒绝了。

等坐打到的车回到学校已经是半小时后的事情了，下车后，任沐雨拽了下手，缩了回去，表情也维持着平日里的冷冰冰，往大门口走。

就在学校大门口我倒不敢胡来，跟在后面，只是没走两步就被她回头瞪了一眼，“你跟来干什么？”

我笑道，“跟你回教务处补课啊。”

她沉着脸，“你现在已经被停课了。”

“我知道啊，所以我只是找你补课而已嘛，就地方不同而已，没什么关系的。”

“我下午还有课。”

“不影响的，你上课就可以走了嘛。”

任沐雨撇了我两眼，最终什么也没说了，转身继续朝校门口走。

门卫自然认识她的，笑着叫了声任老师就打开了旁侧的小门放行，而我跟在她身后一起进去，门卫也不可能拦，顺利的进了校园，任沐雨就径直穿过正门的大广场，准备往教学楼走，我跟着上前问道，“任老师，不去教务处吗？”

她冷声道，“我要回去上课。”

“现在不是还没下课吗，咱们先去教务处补课吧。”现在校园很安静，空旷的四周没有一个人，显然还是在上课的。

“不去。”

“走嘛。”我不由分说的抓起她的手腕，就往边上去教务楼的小道走。

“混蛋，你别太放肆了。”

任沐雨顿时俏脸羞急，紧张的四下望了眼，确认没人后才又恼怒的瞪向我。

我冲她笑了下，“放心好了任老师，没人的。”

“你！”

似乎是心思被戳破，她有些恼羞成怒的挣着手，不肯被我拉着走了。

我见她不走，故意说道，“等下来人看到就不好了。”

这句话非常的有效果，她咬了咬牙，最后还是担心在这里纠缠过久被人看到，只能恼怒的跟着我往教务处走，走了没两步，她似乎气不过，快走到了前面，在我疑惑的视线下，狠狠的踩了我鞋一脚，并没有留力气，还是有些疼的。

我没好气的看着她，“很疼的。”

她板着脸别开了去，并不作声，倒是一副出了口恶气的样子。

沿着小道进入了教务处，虽然还是在上课时间，但这里暂时还是有不少老师职工之内的人路过，所以任沐雨走到了我的前面，抱着胸，神色冷冰冰的，我则跟在后面，老实巴巴，一副等着挨训的模样。

进门，我顺手关上，然后再次反锁。

任沐雨听到了反锁的声音，顿时转头瞪来，只是我还没等她开口说话，就反手搂住了她的腰，笑着凑近她娇美的脸颊，问道，“今天到底怎么了，气这么大？”

“混蛋，你干什么！你给我放开！”她俏脸微微有些泛红，却还强硬的板着脸瞪我，身子也在努力的想要挣扎开。

我把她乱动的身子搂紧，“好啦任老师，现在这里就咱俩了，没人看得见的。”

她瞪着我，一会后又移开了眸子，语气冷冷的却明显稍稍软了几分，“没人看见又怎么样，谁让你抱着我的。”

“好久没抱了，想了。”

我双手搂着她的后腰，慢慢退到了办公桌前，然后坐在了椅子上，顺势把她也拉了下来坐到我的大腿之上，两瓣饱满的翘臀压在我的腿根处，格外舒服。

她开始还想要站起来，只是在被我用手压住大腿，挣扎了两次无果后也没动作了，却依旧是板着脸不看我。

“刚刚不都跟你解释清楚了吗，怎么还生气啊。”

“没生气。”她声音冷冰冰的，也仍然没转头看我，反而还又偏了更远，就差留给我一个后脑勺了。

我双手扶住她娇柔香肩，把她身子转向我，顺势又抬起她一条长腿，让她从侧坐变成跨坐在我腿上的姿势。

当然这一系列过分的动作后，她眸子也立马生气的瞪了过来，不过我没给她继续开口的机会，一手搂着她的腰，一手顺势揽住了她的后脑，紧接着微微偏着脑袋，对着那两片粉嫩的薄唇，直接就吻了上去。

双唇刚一接触只觉软软嫩嫩，还有着一股清凉的香味似传入舌蕾，让我忍不住张嘴轻轻抿住她的嫩唇，享受着她唇瓣上的柔软香甜，同时还跟她没反应过来，瞳孔却已经放大的杏眸对视。

当然，呆愣只是一时的，她双眸很快就盈满了羞恼的雾气，身子开始在我腿上挣扎起来，双手也抵在我的胸口用力锤了两下，不停晃着脸蛋似乎想要摆脱，可是被我揽住后脑，她压根没什么办法，嘴唇被堵住只能发出呜呜声音，就连那双羞恼的眸子，努力的瞪着我却也没什么实质性的威胁。

我继续我行我素着，舌头探出轻车熟路的就破来了她的两片唇瓣，双唇含着她水润软嫩的下唇吮吸了会，又很快挑开了她的贝齿，她似乎努力阻止了下，却又好像没有什么抵抗，让我轻而易举的就钻入内里那湿滑的唇腔之内，只是下一刻又被两排坚硬的牙齿给咬住了，不过我清楚她不可能真的咬下来，所以没有丝毫忌惮，反而依旧在唇腔之内放肆扫荡起来，勾吮着甘甜的津液，挑逗那条滑腻的小香舌。

瞪着的杏眸内泛起的水雾一时间似乎更明显了，乌黑细长的睫毛儿不停的颤着，在被我肆意的吮吸下逐渐没有刚刚色厉内荏的姿态，彻底软了下来，轻颤了会也都宛如闭上了一般，没在继续瞪我，先前的挣扎慢慢没了后续，捶打我胸口的小手也停了动作，转而改变的是开始有些紊乱的呼吸。

我自然清楚她的变化，想要的效果达到，也缓缓离开了她的柔唇，双唇刚分，拉出一条细细的淫丝，我额头抵在她的额头之上，嘴角咧住一个笑脸，语气轻柔道，“还生气吗？”

她此刻才微微回过神，泛红的脸蛋涌出无言的羞恼，那双水雾朦胧的眸子立马瞪了起来，“混蛋，谁让你这么放肆的……唔唔……”

当然下一刻，她还要放狠话的嘴唇就又被我强硬的堵上了，只剩下呜呜咽咽声，眸子也是一瞬间又软了下去。

我再次松嘴，轻轻含了下她满是唾液的柔软下唇，将上边残留的唇蜜吸食干净，才又轻笑道，“不生气了吧？”

她这下算是知道自己要继续凶下去吃亏的只会是自己，也不说话了，只是用眸子无言的瞪着我，满含着水雾，银牙轻轻咬着，看起来似是受了很大委屈一样。

这倒是惹的我心里一软，感觉自己是不是做的太过分了，忙摆出正经模样，“任老师，今天的事情我不是都跟你解释了吗，真的是你误会了。”

她眸子委屈般的瞪着我，“我误会什么了！”

“我早上是跟我姑姑在一起，我去郁晓伊病房也是因为找郁阿姨有事要办，真的没骗你，别生气了好不好。”

她轻轻咬着牙瞪我，一会又移开眸子，吸了吸气，才开口道，“那你今天早上为什么不来了。”

“早上？”

我眨眨眼，“那时候不是时间上已经来不及了嘛，而且当时你也让我不要来啊。”

“你松手！”

任沐雨又开始在我大腿上挣扎起来，眸子也羞恼的瞪了过来。

“我错了我错了，主要早上耽误时间来不了，我当时是准备下午来的，就是你把电话挂了我来不及说。”

我知道这时候跟她争辩这个不是什么明智之举，反正先道歉是不会错的。

她眸子一瞪，“那你昨天干什么要说早上来！”

“我有说吗？”

我昨天只是问你今天能不能穿黑丝吧。

心里这么想着，视线瞄了眼她跨坐在我大腿上的两条长腿，只穿着浅蓝色牛仔裤，并没有黑丝，失望。

话一出口，就被她略带着羞恼的眸子瞪了过来，只是发现我视线下移后，她又恼怒的伸手推攘了我一下，“你乱看什么！”

我收了收心思，解释道，“咳，任老师，我昨天是说要来找你补课的，早上抽不出时间，我下午这不是来了吗。”

她深吸了口气，眸子凶凶的瞪着我，“我告诉你，学习是你自己的事情，你爱来不来。”

“嗯嗯，我知道我知道。”

虽然心里无语着你自己不是也说不让我来吗，但嘴上还是讨好附和着，可不敢乱说话。

任沐雨闻言脸色这才微微缓和，却是偏着脸蛋不说话了。

我趁机又凑过去笑问道，“现在不生气了吧。”

“我生什么气。”

她板着脸瞪我一眼又扭开头，“你自己对自己学习的事情不上心，跟我有什么关系。”

我笑道，“我当然上心啊，这不还来找你补课了吗？”

她斜眸撇了我一眼，淡淡嗯了声。

“要补课就快点，我等会还要去上课。”语气也表现的冷冰冰的。

“补课啊。”

我起了起身子，伸手把桌上的英语书拿到了手里，然后递给她，“呐，今天该讲哪了？”

她撇了眼我们此刻的坐姿，“放我下来。”

“什么？”我装着没听清。

任沐雨牙一咬，面色有些恼了，“松手放我下来。”

“还要补课呢，你不说时间上来不及吗？”

我直接把书塞到她怀里，“快点吧任老师。”

任沐雨胸口微微起伏了下，咬牙瞪着我，最后僵持了十来秒，她才算是妥协，沉着脸坐我腿上，身子尽量斜了斜，让捧在手里的英语书对着我，接着摊开到昨天讲到的位置，纤手指着上面的英语词句，声音冷冷的，“看这里。”

“嗯嗯。”

我连连点头，视线也看了过去，当然枯燥的书本我自是没兴趣看的，扫了眼就投到了她侧颜之上，细直的发丝微微遮挡了她清晰精致的少女线，肌肤宛如凝脂，充满着娇嫩光泽，此刻眉眼低垂，看着手里捧着的英语书，两片刚刚才被亲过，还显出淡淡水润软嫩的唇瓣一张一合的念着单词，脸颊轻轻板着，可见一丝冰冷威严，只是此刻跨坐在我腿上的暧昧姿势让这样的气势减少了些。

我就这么看了会，一时间有些心猿意马起来，莫名有种她此刻应该是站在讲台上神色冰冷，高高在上的俯视着坐在台下的我，对我上课还敢走神的行为严厉批评，而不是像现在这样，跨坐在我腿上，明明举止早已经亲密过线，却还表现得像是我在认真给你讲课，你给我认真听的模样。

目光盯在她还是冷冰冰念着单词的唇上，柔唇轻轻开合着，从那里面吐出的一个个单词听在耳中都仿佛是撩拨人的讯号。

“你看什么！”当然这种小动作还是很快被她察觉到了。

任沐雨忽然扭头撇了我一眼，才发现我不仅没认真听讲，还在直勾勾盯着她看走神，顿时俏脸又羞又恼。

我跟她对视两秒，心底有些压抑不住的躁动，搂着她腰的手臂微微收紧，将她身子拉进来些，然后没有犹豫的直接就又凑前亲了上去，“任老师，你嘴唇上好像有点脏东西。”

然而这次她有了反应时间，直接就伸手堵住了嘴不让我得逞，眸子也羞恼的瞪了过来，“混蛋，你干什么！”

偷袭没有得逞，我只能先装模作样的停下，“有脏东西，我帮你清理一下。”

“没有！”她恼道。

“真的有。”我一本正经道，然后就伸手要把她堵住自己唇的手扒开。

“你混蛋！”

她漂亮的杏眸瞪着我，一副怎么也不让我得逞的模样，只是堵着唇的手却是也没用多大的力气防守，被我轻易拿开后，只能紧抿着唇，脸也微微别开，像是在做最后的抵抗。

我抓着她的手不让她乱动，脸继续凑近，鼻尖贴上她滑嫩肌肤，嗅着上面的清香，语气暧昧道，“我就把上面脏东西清理一下而已。”

“不要……唔！”

她语气依旧强硬，然而见我脸凑近后，眸子却早已经不自觉闭上，最后在被我轻易亲上后也只是微微颤了颤，没什么实质性的阻拦。

两片柔唇被再次吻住的同时，娇躯也微微绷紧，被搂在怀里的娇躯也僵硬着，她双手轻轻握拳抵着我的胸口，似是在做着反抗。

舌头又轻易的挤入她的湿热的唇腔之内，肆意扫荡，我手自然也没闲着，顺着她盈盈柳背往下滑动，抚摸上两瓣被牛仔裤绷紧的翘臀，大手紧接着放肆的揉搓起来。

“嗯唔……”

她发出嘤咛声，美眸微微眯开一条细缝，雾蒙蒙的，却是恼羞般的瞪着我，双手也轻轻在我胸口打了两下。

我自然没有管她，大手依旧自顾抓揉着，更是不停变换着接吻的姿势，将两片柔软的薄唇亲了个爽，汲取着上边甘甜的唇蜜。

似乎是发现自己这种反抗没有丝毫效果，她最终也放弃了，微微眯着的眸子缓缓移开，不敢跟我炙热的眸光对视，身子也是在愈发激烈的亲吻中，而一点点软了下去，呼吸逐渐紊乱，整个人仿佛都要迷离了一般。

发现她没有什么抵抗后，我也开始兴奋起来，两手开始并进，抚在她腰间的手缓缓摸到了小腹位置，开始慢慢上滑，往那微微有着起伏的酥胸探去，而摸着她翘臀的手并不基于只是隔着裤子摸，撩开了她大衣下摆，钻进了她紧束在腰间的裤腰，手掌勉强抵开绷紧在细腰上的裤腰，让一只手探了进去，然而本以为指尖摸到的会是滑腻而又温热的肌肤，结果手指传来的那种熟悉丝滑的触感却是一下子告诉我自己摸到的似乎是……丝袜？

我心里莫名一热，停下来在她唇上的肆虐，喘了口粗气，略有些兴奋的开口问道，“任老师，你里面穿了丝袜啊？”

任沐雨此刻早已经被亲的晕乎乎的，但在我离开之后还是很快回过了神，俏脸泛着迷人的红晕，听到我说的话后顿时又红了几分，那双还含着朦胧水雾的眸子努力的摆出严厉的模样一瞪，“没有！”

“没有吗？”

我作势就要伸手去解她裤腰上的三颗纽扣。

她慌忙伸手阻挡，抓住我的手不让我继续动作，眸子更是羞恼万分，就这么咬牙瞪着我，倔强般的不说话。

我本也没打算强来，凑近在她唇上亲了一口，语气暧昧道，“好久都没见你穿黑丝了。”

言外之意其实就是好久都没摸过你的黑丝美腿了。

任沐雨微微别开晕红的脸去，声音很低，“才不要你看。”

我笑着追问道，“那你今天为什么要穿？”

她板着脸闷声道，“冷。”

“穿里面保暖是吗？”

我钻入里面的手开始在她裹着丝袜的臀上揉摸了起来，紧身的牛仔挤压着手背，使得手上的动作并不能太过剧烈，但就是这种暧昧不清的状态下，却更让我更兴奋。

似乎是忍受着自己私密的地方被人肆意揉摸，她俏脸满是羞恼，“管你什么事。”

我笑道，“你要是冷感冒了，我会心疼啊。”

当然手上的动作并没有停，另一只手也继续摸上身前细腰，往目的地行去。

任沐雨好像是知道我的想法，脸儿浮着晕红，她身子动了动，似是想要起身，但被我束缚着身体又根本起不来，最后还是只能抿着唇瞪了过来，“我去上课了。”

我反手又把她腰往下压了压，让她重新坐回我的腿上，“还没下课呢，再帮我补一会课嘛。”

她又强硬的板着脸重复道，“我要回去上课！”

“等下课再回去也可以嘛。”

“那你就把我放下来！”

这我怎么可能愿意，“为什么，这样不是挺好的吗，又不影响。”

任沐雨抿着唇瞪我，半响后却是别开脸去不说话了。

我见状心里微动，试探性的攀上了她那两团微微有着起伏的娇乳之上，软软的，小小的，刚好能一手把握。

当然，下一刻眸子就瞪了过来，“你干什么！”

我自是知道她什么性格，现在也不过就是面子上过不去，得让自己给她一个理由接受，我也就随口胡诌道，“咳，你衣服上沾灰了，我帮你拍掉。”

“我不需要！”

“我知道你不需要，但是衣服上有灰总得弄干净些吧。”

她又不说话了，瞪了我一眼后就把脸别向了一旁。

我心里一喜，知道她这是接受了我这个自欺欺人的理由，允许让我继续了，手掌也就开始隔着内衫，缓缓揉起了下方柔软的娇乳，下面的手也没有停，在她腰臀处徘徊，揉摸着好久未曾享受过的黑丝肉臀。

或许是动作越来越放肆，她此刻板着的脸蛋也几乎红透，雪白的脖颈似是都染上了点点霞色，只是她并没有开口阻止，抿着唇，将脸儿别向一旁，默不作声。

“你就是喜欢这里大的是不是？”

忽然，她冷不丁的问了句，脸依旧是看着别处，似是没在跟我对话一样，但语气却明显带着平日里根本没有表现过的那种……怨念。

我当然知道她指的是什么，立马言辞表示，“当然不是。”

她染着晕红的脸转了过来，微微板着，眸子瞪着我，看起来有点小情绪，“那你为什么要给我喝那些东西，还要现在这样。”

我被噎了下，没想到她竟然敢直接把这层心照不宣的窗户纸给捅破了，一时间有些反应不过来，干咳一声，“这个，我不是为了你以后的孩子考虑考虑嘛。”

她脸一红，眸子染上几分羞恼，“关你什么事。”

我笑了笑，“万一你以后孩子姓白呢，你看，这不就跟我同根同源了嘛。”

她这次难得的没有恼羞的反驳，薄唇轻抿着，撇了我一眼后就移开了视线。

而我此刻自是没有闲着，继续上下其手，慢慢的欲火也被撩拨了起来，视线瞄了眼她一直盯着别处的娇艳脸颊，凑上去轻声唤道，“任老师……”

她斜眸撇了我一眼，微微板着脸，“干什么。”

手掌推了推她的臀让她下体凑到我此刻已经勃起的阴茎之上，同时身体也往前挺了下，意思不言而喻。

她脸颊一时间如火烧般，杏眸含羞带恼的瞪着我，可却是一副色厉内荏的模样。

我见她不说话，也只能干咳一声，示意道，“门都反锁了，没人进的来。”

她羞恼的瞪眼，“你做梦！”

“就这一次。”我好言哄着，手已经摸到了她裤腰上的纽扣，轻易的就解开了一颗。

当然这也很快就被她所察觉，小手立马就捂了过来，她满脸羞红，“你别太放肆了混蛋。”

她这次力气用的很大，一时间我还拿她没办法，想想在这里确实太大胆，她估计怎么也不可能答应，只能改口提议道，“那去你宿舍楼？”

“不去。”她直接拒绝。

“那出去开房总行了吧。”我继续退而求其次。

她红着脸瞪我，不说话了。

我以为她这是答应了，脸上一喜，就准备起身，结果她突然抿了抿唇，移开红着的脸，微微板着，声音很低的说道，“我，我那个来了……”

我先是愣了愣，很快就意识过来，“那个来了？”

她别着脸不看我，娇颜此刻几乎红透，红霞甚至爬满脖颈，难得见到的羞赧模样，是那般格外诱人，然而现在却只能让我觉得更加难受。

不过既然是大姨妈来了，我也不好继续有什么心思，停下了手上的动作，掌心摸在她的小腹揉了起来，“肚子不疼吧。”

她撇了我一眼，很快就又移开，抿着唇回道，“不疼。”

“那个来了就好好休息啊，还到处乱跑。”

她哼了声，“管你什么事。”

我皱了皱眉，伸手把她染着红晕的脸捧了过来，然后凑上去在她水润的薄唇上狠狠的嘬了两口，“管不管我事？”

“你！”

任沐雨俏脸一时间羞恼万分，似乎想要发作，但看着我一副就要生气的表情，还是咬牙别开了脸，却又不服气的回道，“我又没到处乱跑。”

“我就是去给郁晓伊送下笔记而已。”她说这句话的时候还有意无意的又瞅了我一眼，

被她这么一提起郁晓伊，我心底也莫名有了点心虚，刚刚提起的气势消散一空，也不好在装腔作势，继续帮她慢慢揉起肚子，“这两天注意休息知道吗？”

她微微板着脸，“嗯。”

“明天我煮碗红糖水带来，记得喝知道吗？”

“嗯……”

她这次倒没矫情都说什么不要，你不准来学校什么的，而是又轻轻嗯了声，没一会，身子竟然还缓缓靠了过来，脸颊埋在我的肩头就没了动作，柔顺的发丝撩拨着脖颈，有些痒痒的。

我被她这突然的亲密举动弄得有些无措，眨了眨眼，感觉她好像变得有些奇怪，乖巧的都不傲娇了，一时间也停下了继续揉肚子的动作，嗅着从下方传来的清新发香，脸忍不住埋了进去，开口问道，“怎么了？”

“不准早恋……”沉默半晌后，她才语气低低的说出了这句话。 1

我愣了下，轻声答应，“好。”

“早恋的学生成绩都会下滑你知不知道？”她似欲盖弥彰的又补充了句。

“我知道。”

她这才满意的嗯了声，脸颊微微在我肩头蹭了下，过了会又威胁般开口道，“你要是敢早恋，我一定会告诉你妈妈，还要给你处分。”

顿了下，她才接着闷声道，“而且我以后也不会再给你补课了……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第114章 隐秘
────────────────────────────────────────

其实我是知道任老师为什么会说这种话的，上次，还有这次，已经足以让她认清自己跟我之间的关系，以及年龄的差距，不然那天过后她情绪也不会那么低落，这两天更不会对我刻意的疏远，表现出爱搭不理的模样。

今天这次似乎是一个契机，她明显就像是有意的要跟我划清界限，但还是被我死缠烂打最终软了下来，或许也跟她喜欢我有关，但还是介于身份以及年龄的缘故，她不可能真的表露出心意。

而自己呢，上回其实已经纠结这件事过，只是自己当时也算是抱着摆烂的心态，并不想多去想徒增烦恼，开始今天这事再次被摆到台面上来，却是不得不去考虑该如何处理。

说到底，自己就像是姑姑所说的那样，只是屈从于荷尔蒙躁动而产生的欲望，简单来说就是精虫上脑，对馨姨是，对任老师是，对姑姑她也是，包括舅妈以及……妈妈？

或多或少有时候都有过某方面的念想。

自己喜欢馨姨吗，大概是喜欢的，但在此之前更多的只是青春期对异性的懵懂幻想，恰好这时候她出现在了身边，然后发生肉欲关系，接着就一直沉迷她熟美的身体，无法自拔。

至于姑姑，自己对她也只是一种自私的占有欲，依恋她对自己的宠溺，温柔，不想被任何人分走，血缘之间的关系，使得我享受她身份带给自己的那种禁忌感，让我对与她发生暧昧关系而感觉刺激以及兴奋，正如她所说的，自己对她不过就是一种躁动的欲望，这并没有错。

而自己真正意义上出于男女间喜欢的，也许只有任老师了，喜欢她的性格，身体，颜值，甚至身份。

自己还真是渣啊，一边对馨姨说喜欢你，一边跟任老师保持着暧昧，觊觎姑姑的身体同时，还对舅妈以及妈妈她们存在着不正当的念想。

而且自己心里还有着那该死的占有欲，不想馨姨跟那不知名的男人相亲，不希望看到姑姑以后嫁人，更不愿意任老师真的因为身份年龄的差距跟我划清界限。

可这些事情又不是自己不想，不愿意就不会发生的，时间推移，各种私底下暧昧的事情终究会浮出水面，这种事情是不可能瞒得住的，到时候馨姨知道自己跟任老师会怎么样，大概会很伤心吧，至于任老师，或许真有那么一天，以她的性子，后果只会更严重，还有姑姑跟妈妈，她们要是知道这种事情，也肯定会对我很失望吧。

从校门口出来后，我感觉自己又开始迷茫了。

我发现自己没办法处理馨姨跟任老师的事情，甚至郁晓伊，即便自己对她没有过那方面的念头，但也好像跟她开始有点不清不楚了。

要自己生在古代就好了，娶个三妻四妾，也不会有人说什么，不过要想娶自己亲姑姑，应该是不可能的吧。

我又开始胡思乱想起来。

但想到最后，还是想不到该如何处理现在这种混乱的关系，总不能真的又抱着不闻不问，静等事件发展的心态吧。

甚至我有想过干脆跟馨姨坦白与任老师的事情，至少目前来说，馨姨是最好哄的那一个，也是最依赖我的，可自己要真跟她说这种事情，肯定会很伤心的吧。

站在路口，我也不敢再去姑姑家了，主要有点不知道该怎么面对馨姨，看了眼现在才不到两点的时间，我琢磨了下，今晚还是先不去了，至少在考虑清楚怎么处理这些事情之前，我都不太敢面对她了。

慢吞吞的走到家，铁门是锁上的，拿出钥匙本准备打开旁边的小门，结果发现钥匙竟然插不进去，我表情一愣，低头看了眼是不是拿错钥匙了。

结果也没有出错，那这……

不至于吧……

我看了眼面前略显崭新的大锁，又试了一下。

然后我默默的收回了钥匙，翻围墙进了院子，好在是别墅大门一时间换不了钥匙，我成功进了门。

现在看起来，妈妈昨晚的气明显是还没消的，我只好进厨房开始准备她昨晚说的那些菜系，指不定会让她回来后稍稍消些气，自己也能好过一些，我可不想再经历一次上回的事件了。

在厨房忙活了有两三个小时，也没见她回来，看了眼已经接近六点的时间，按理来说现在也应该下班到家了，难道今晚加班了？

我又在客厅等了片刻，发现还没回家，正在琢磨要不要给她打个电话问一下的时候，手机却是响了，屏幕显示来电的是姑姑。

想着估计是问我怎么没在她家里的事情，沉吟了下措辞，也就按下了接听。

“小宇？”对面传来了姑姑温柔的嗓音。

“嗯，怎么了姑姑？”

“今晚姑姑加班，你跟奶奶还有曼馨说一声，晚饭就不用等我了。”

“加班啊？”

好像并不是我所想的，不过她打给我大概是以为我在家里的，也就解释了句，“我现在不在家里，我下午回自己家了。”

“嗯？没去姑姑家里吗？”

姑姑疑惑了下，紧接着又语气关切的问道，“那你晚饭吃了吗？雪瞳今晚也要加班的，现在你家里可是没人给你做晚饭的。”

她想来是没意识到我这么大的人了，自己做顿饭是不成问题的。

当然我也没解释这点，而是问道，“妈妈也在加班吗？”

“对啊，姑姑现在就在雪瞳公司呢，好啦，马上就要开会了，你今晚要么就打车先回姑姑家，要么就去饭店对付一下，别饿着自己知道吗？”

我先是愣了下，也没想姑姑怎么突然就去妈妈公司了，而是反问了句，“那你们晚饭吃了吗？”

姑姑有些好笑道，“我跟雪瞳就不用你担心了，今晚你自己先照顾好自己吧，好啦，该开会了，姑姑就先挂了啊。”

对面传来些许路人对话的嘈杂声，接着姑姑就挂断了电话。

听着手机传出的忙音，我也收回了手机，心里疑惑着姑姑怎么突然跑妈妈公司去了，话说她俩不是从来没有过生意上的来往吗，当然背地里有没有我也并不清楚，毕竟上回言温明就被她俩坑过。

不过好像也是因为言氏集团的原因，妈妈跟姑姑的关系好像暧昧了起来，至少比以前应该好多了，总之我也弄不明白其中缘由，但这次姑姑去妈妈公司很明显肯定是为了这事，毕竟妈妈昨晚也跟我说过姑姑跟言氏集团彻底撕破脸的事情。

也没太过纠结这件事，倒是先郁闷妈妈加班这件事，等她下班回来后饭肯定已经吃过了，那么自己一大桌子菜不就白做了，想了想，我干脆拿食盒把每份菜都打包了一点，给她带去公司算了，而且姑姑也在，刚好她们也还没吃晚饭。

将东西包装好，就出门打车往妈妈公司去了。

公司离得其实挺远的，在市中心，开车也要半个来小时，等到了公司门前的大厦楼下，天都已经彻底黑了，街道两边排列整齐的昏黄路灯依次亮起，四周市区大楼的霓虹也绽着璀璨的光彩，驱散着黑暗的夜色。

提着食盒走上面前阶梯，大门口门卫见有人上来，下意识就准备拦一下，不过他很快认出了我身份，笑着打了声招呼就放我进去了。

公司一楼的招待厅现在人还并不少，穿着西服打着领带，行色匆匆的，让我这一身休闲装打扮，面色还有些少年稚气的显得多少有些格格不入，当然也没人过多注意我就是了。

不过没人注意我，我却是要去前台问问妈妈她俩在哪层开会，毕竟我是很少来妈妈公司的，或者说是基本上没怎么来过，这也跟她冷战了三年有关，当然，虽然来的次数少，但也没人不知道公司的慕总还有个我这么十六七岁的儿子，除了新来的，也不可能有人不认识。

所以等到了前台询问，那个前台小姐姐一眼就认出了我来，告诉我楼层后，还热切的要带我上去。

我倒也没拒绝，跟着她坐电梯一路往上，期间她一直喋喋不休的跟我聊天，我跟她并不熟，也只能随口应付。

被她领着到了会议室的那层楼，透过会议室窗口的磨砂玻璃，隐约可以看见里面坐满了人，大概也都是公司的高层吧，不过隔音效果很好，听不到里面的声音。

也不知道她们会要开多久，那前台领我到大厅的休息室坐下，给我倒了杯咖啡，发现没啥事后，只能自己先下楼去了。

我就在门口静坐等着，大概又过了半小时，才见不远处那会议室门被打开，陆陆续续有人从里面走了出来，三两低声交谈着，很快就已经走光，不过却没见妈妈跟姑姑的人影，想来是还在里面，我也就起身走了过去。

到门口后探头往里瞅了眼，就见会议室内，一身熟悉西服西裤的妈妈，坐在椅上弯腰收拾着会议桌上文件，想来是准备离开了，侧颜清冷而又美艳，她边上，则是一位同样成熟充满风韵的美妇，一手捧着文件，一手撑在会议桌上，半身裙完美的贴合着她性感成熟的腰身，让此刻微微翘起的臀部显得更为饱满圆润，一张温婉如春的脸蛋含着笑意，大概是在等着妈妈，并没急着离开。

两位风格迥异，却同样成熟漂亮的美妇呆在一起，似是有说有笑，看上去养眼的同时，感觉也挺融洽的。

当然，姑姑此刻就正对着门口，眼角余光察觉门口突然冒出个脑袋，自然是抬眼望了过来，然后跟我目光对上，显然是没想到我忽然会从现在这里，表情愣了一下，“小宇？”

“姑姑。”

我笑着冲她打了声招呼，就见妈妈这时也转过了头，平淡的眸光扫来，只是她看了我一眼就收了回去。

“妈。”

我又笑着冲她挥了下手，这才提着食盒走进了会议室，“你们会开完了啊。”

“刚结束。”

姑姑站直了身子，笑着回了句，接着才疑惑问道，“你怎么跑公司来了？”

“你不是电话里说你跟妈妈还没吃饭吗？”

我提了下手中的食盒，“我给你们带来了。”

然后目光有意无意的瞄了眼妈妈，“下午刚做的。”

只是让我失望的是，妈妈并没表现出什么反应来，收拾好桌上文件就起身打算离开了。

姑姑也略显新奇的跟在身后，视线看着我手上提着的食盒，问道，“这是自己做的？”

“对啊。”

我回了句，看着径直从我面前走来，就要擦肩而过的妈妈，我挡在了她跟前，笑看着她道，“妈妈，你不吃吗？”

她脚步被迫停下，扫我一眼后总算是开口了，“回办公室。”

然后侧身走了过去，姑姑紧跟在身后过来，拉上我的手腕跟着已经出会议室的妈妈身后，脸蛋微微泛着笑意，“什么时候学的做饭。”

“也没多久。”

“那刚刚打电话里都不告诉姑姑，还让我多那几句嘴。”她语气忽然有些埋怨。

我笑了笑，“你不急着开会吗，哪有机会告诉你。”

姑姑笑着伸手戳了戳我的脸，“那你学会做饭也没想着做给姑姑吃。”

“上回在家里不是跟您做了回早餐吗？”

“那么简单的早餐就把姑姑打发了吗？”她不满的瞪了我一眼。

“所以今天不就想着您了吗？”

“你是想着雪瞳吧。”

姑姑白我一眼，美眸流转间，自有股成熟韵味流露出。

我见妈妈在前面离得挺远，微微凑近她耳边些许，低声道，“我更多还是想着你的。”

姑姑含唇笑了下，好像有些开心的样子，但很快她就揶揄了句，“那你等下当着你妈妈面在说说呗。”

被她这么一说，我稍稍有些尴尬，“您心里清楚不就行了，这有什么好说的。”

见她就笑看着我不搭话，我只能讪讪转移话题，“走吧走吧，晚了饭菜得凉了。”

姑姑没也并对此多在意，同样转开了话题，“今天怎么不去姑姑家了？”

具体原因我自然不可能说，只能随口敷衍，“你又不在家里。”

这种带点暧昧的话语让姑姑颦了下眉，以示警告一般轻轻捏了下我的手腕，不过倒也并不是很在意的样子，“别口无遮拦的知道吗？”

我笑了下表示明白，转而问道，“不过姑姑你今天怎么跑妈妈公司来了？”

“又问这些干什么？”

“是跟要对付言温明有关是吧？”

姑姑表情明显一愣，“你怎么知道？”

我笑道，“妈妈昨晚跟我说的，你跟言温明彻底撕破脸了。”

姑姑白了我一眼，语气有些埋怨，“雪瞳真是的，跟你个小孩子说这些事情干什么？”

我嘿嘿笑了下，好奇问道，“诶姑姑，你以前跟妈妈不是从来没有过生意上的来往吗，现在是怎么了？”

“能是怎么了。”

我追问道，“跟我说说呗。”

“行了行了，小孩子一个，问那么多。”

姑姑十分敷衍的回了句，显然是并不想跟我多说这方面的事情。

我很不满意的撇撇嘴，但她不肯说，我追问下去也不可能有什么结果，只能继续放弃这个埋在心底许久的好奇。

坐电梯回到妈妈办公室开始解决晚饭，虽然做的并不是极佳美味，但姑姑却还是笑语嫣然的连连夸赞，妈妈看起来倒没什么多余的反应，只是安静的夹菜吃饭，不过不时会往姑姑脸上瞄一眼，也不知道在看什么。

姑姑很快就察觉妈妈一直在看她，疑惑的摸了摸自己脸，“雪瞳你看什么呢？”

妈妈移开了目光，并没回答姑姑，夹了口菜就继续吃，我也好奇的瞅了妈妈一眼，只是她那平淡的脸颊上看不出什么情绪来，但她有在生我气这是肯定的。

姑姑碰了碰妈妈肩，追问道，“开会的时候你就一直有看我，你到底看什么呢？”

妈妈撇了她一眼，总算开了口，“你今天怎么戴了个簪子？”

“啊？”姑姑愣了下，伸手摸了摸今早我亲手在她脑后低马尾上插的簪子，转而笑道，“这怎么了？”

“你以前没戴过。”

“昨天逛灯火晚会看见的，觉得挺好看就买了。”

姑姑神色自若的回答，也没有说头上的桃木簪子是我买来送给她的，显然是怕妈妈误会，当然这也不能算是误会。

我有些心虚的低头扒饭，让自己尽量表现得自然一些。

妈妈眉头轻皱，“灯火晚会？”

姑姑笑道，“昨晚接小宇的时候恰好遇上，就一起进去逛了会。”

妈妈眉头似乎皱的更深了，“你们昨晚在逛灯火晚会？”

“嗯，昨晚这小混蛋还跳湖里救了个小女孩，这小混蛋，那么高的地方跳下去，还是这种天气，当时差点没把我吓死。”

姑姑又埋怨的提起了昨晚的事情，不过虽然语气带着不满，但多少还是有些欣慰的情绪在里面，毕竟姑姑不是反感我做好事，只是担忧我过于冲动导致自己出事。

妈妈扭头看了过来，今晚难得的跟我对上一次视线。

我见状只好开口解释了句，“我当时是有分寸的，没姑姑说的这么严重。”

姑姑顿时有些恼怒的瞪了瞪眼，“还没有呢！小混蛋，你下次还敢这么乱来，我可真的要揍你一顿了！”

“绝对不会有下次了。”

我连忙讪笑着保证，然后又转而看向妈妈，“姑姑就是关心则乱，其实没多危险。”

“以后别做这种事。”妈妈静静看了我两秒，留下这句话就没在多说。

“嗯好。”

“小混蛋……”

姑姑又在边上嗔恼的瞪上我一眼。

……

吃完晚饭，姑姑跟妈妈也不知道又要忙什么，总之期间又开了次会，等到了晚上接近十点才下班回家，去地下停车场的时候，姑姑问我要不要去她家，我给拒绝了。

馨姨的事情占一方面，加上还有妈妈的缘故，至少今晚上并不考虑了。

坐上妈妈的副驾驶，感受着车内显得冷淡的氛围，我干咳一声，打破了此刻的安静，“今天回家准备晚饭的时候发现铁门打不开，呵呵，翻墙才进去的。”

“门锁换了。”妈妈语气平淡的回了句。

我没想到她回的这么果断，“哈，门锁坏了啊。”

“没坏。”

“那，那换什么？”

她扭头扫了我一眼，很快收回视线，顿了会，才道，“不想让你进屋。”

“啊？”

我表情愣住，一时有些凌乱，根本想不到她会这么直白的把话给说明白，略显几分尴尬，“我，我怎么了？”

妈妈并没有说话，我沉吟了会，继续道，“额……你昨晚生气了？”

妈妈驾驶着汽车，过了好一会才斜我一眼开口道，“你上次说过的，想生气就发泄出来。”

“啊？”

我没想到妈妈还一直记着我跟她说的这话，可记着这东西干什么……

“可你不是同意我去的吗？”

妈妈又不说话了，清冷的侧颜神色淡淡，却也并无异样。

我只好自己打破僵局，“咳，可能是我没理解你当时的意思。”

“嗯。”她这才满意般的轻嗯一声。

过了会，我才试探性问道，“那你现在不生气了吧。”

她语气淡淡，“你想我生气？”

我被噎了下，忙道，“当然不是，你不生气了就好。”

“嗯。”她又轻嗯一声，便没在多说。

不过我倒是又好奇的开口发问，“妈妈，你跟姑姑是不是因为什么事，关系闹的不愉快了？”

妈妈看了我一眼，“没有。”

我追问道，“那你为什么不想我去姑姑家？”

她并没有回答，而是反问，“你想去？”

“额不是，主要姑姑说可以帮我补补课，而且也可以顺便看看馨姨。”听她这语气，我感觉从她这里也问不出答案来了。

她回道，“我可以帮你补课。”

“……好。”我只能笑着点头。

她语气顿了下，接着又道，“要是想曼馨，我可以让她回来。”

“可是馨姨不是有要照顾奶奶吗？”

“回来住几天。”

“这样啊……”

我点了点头，也没在多说，目前看起来妈妈她还真是不想我姑姑家啊。

不过妈妈自然是不可能骗我的，既然她说跟姑姑没什么矛盾，那不同意我去姑姑家的原因难道是因为……奶奶？

我感觉这是有可能的，毕竟婆媳矛盾也很正常的，就是我看不出妈妈这种淡薄的性子，以及奶奶那种闲散，不爱管事的性格，加上父亲也都去世十六年了，她俩能有什么婆媳矛盾。

有点弄不懂这里面到底有什么隐秘，姑姑不肯说，就连妈妈也都不告诉我。

不过就目前来说，自己也没必要去了解这些好奇的事情，还有的是事情让自己焦头烂额。

瞄了眼妈妈精致漂亮的侧脸，我暗叹口气，既然妈妈打算让馨姨回来住几天，那我跟任老师的事情，到时候到底该不该跟馨姨坦白，或者还是当做什么都没发生，继续瞒下去，能瞒多久瞒多久。

开始沉思琢磨这件事，扭头看向了窗外的万家灯火，也就没在跟妈妈有再多的交谈。

回到家后，我下车率先开门上了楼，回房随便冲了个澡就趴在床上闭上了眼睛，过了会，我又拿出手机，犹豫了下，还是主动找馨姨聊上了天，并且把妈妈打算让她回来住几天的事情说了下，馨姨字里行间都透露出了开心，跟我一聊就是一个多小时，今天做了什么，遇到了什么新奇的事，最近看的什么玛丽苏电视剧又怎么怎么样，其实馨姨分享欲是很强的，以前还在家的时候就会经常跟我聊这些，只是自从她去姑姑家后，就很少有聊过了，或许也跟我现在没怎么主动联系过她有关，馨姨她并不会主动来联系我。

事情我还是没跟她提，一方面没想好该怎么说，另一方面，我觉得就算要说，也得等到时候面对面。

跟馨姨聊完，看着聊天记录的任老师，琢磨了会，我又点进去对她嘘寒问暖了一阵，可跟她聊完后，又是满满的罪恶感，自己还真是跟郁晓伊说的一样，脚踏两只船啊……

苦恼的揉了揉头，简直就不想纠结这种事情，算了算了，现在还是顺其自然好了，脚踏两只船就两只吧，指不定以后还有三只，四只……

就在我心里郁闷的想着自己怎么对谁都精虫上脑的时候，房外传来了敲门声，我从床上坐起身，这时候来敲门的也就只可能是妈妈了。

看了眼自己只穿了内裤的身体，还是把衣服穿好才去开了门。

门外，已经洗浴过的妈妈身着那熟悉的蕾丝花边黑色睡裙静静立着，身姿窈窕曼妙，裙身微微勾勒她性感腰臀，很是诱人，清清冷冷的脸颊也沾着未能擦干的水渍，见我开门后，她扫了我一眼，开口说明了来意，“现在要补课吗？”

我倒没想到妈妈来是说这事，不过补课本就是说辞，加上现在也没什么心情，便摇了摇头，“现在就不了吧，时间有些晚了，你也早点休息。”

妈妈点了点头，转身准备回房，只是还没走两步，她又折返回来，平淡的眸子看向我，莫名其妙的问了句，“灯火晚会好玩吗？”

我愣了下，“啊？哦，还好啊。”

“嗯。”

她点了点头，转身回房。

……

第二天一早，等妈妈上班去了，我就拿着煮好的红糖水跟熬好的木瓜牛奶去了学校，过了上学时间段，所以又只能翻墙进去的。

打去电话准备让任老师来教务处，不过倒没想到她这次却早就呆在那了，当然给我的理由是早上没课，她来这里处理公务而已。

这次并没太多占便宜的心思，说到底，自己不太敢面对馨姨，现在其实对任老师也差不多，只是对任老师，我是不敢坦白一切的，只能抱着能瞒多久是多久的心态。

搬来把椅子坐在她边上，而她看我自己搬来把椅子坐边上，脸色一时间沉了沉，但也没说什么，捧着桌上的装着红糖水的瓷杯，拿勺子小口小口的自己喝了起来。

一直看着她喝完红糖水，在陪她随口聊了会话，我也打算起身离开了，可就在我开口说要走后，她却是叫住了我。

“你走了？”

她俏脸微微板起，皱眉看着我，语气似乎带点不满。

“啊？”

察觉她脸色有些不好看，我只能再次坐下，笑了笑，“那我在坐会。”

“你走吧。”

她语气忽然变得冷冷的，直接扭头看向电脑屏幕，纤指敲打着键盘，一副不想跟我多说话的模样。

我表情僵了僵，其实我也知道肯定是自己今天表现得太过疏远的态度让她有些介意了，稍稍头疼了下，最后咬咬牙，也懒得理会自己心里那种负罪感了，简直是给徒增自己烦恼，还导致任老师生气。

撇了她两眼，接着起身朝门口走去，似乎是以为我真打算离开，身后敲打键盘的声音都加重了一些，即便看不到她的脸色，我也能想象出有多难看。

当然这时候我并不是要走，来到门前将房门反锁，接着折返回来。

任沐雨这时才醒悟我是去锁门的，本来已经冷冰冰的脸色微微僵了下，她抬眸瞅了我一眼，很快又收回，依旧没给我好脸色。

我重新来到她跟前，不过这次没有坐自己原本的椅子，而是弯腰环住她的腰将她抱了起来，接着坐上了她的座椅，让她坐在我的大腿之上。

“你干什么。”

柔软的臀在我腿上轻轻磨蹭挣扎，接着她又扭头瞪向我，板着脸语气冲冲的，“不是要走吗，还回来干什么？”

手抚上她平坦的小腹，隔着绵软的内衫，慢慢揉动起来，“帮你揉揉肚子。”

“不需要。”她这时也没在继续挣扎，但杏眸瞪我着，还是一副很不开心的表情。

“怎么又生气了？”

虽然我知道她生气的原因，但还是装着什么都不知道问了出来。

“你刚来不是坐的离我远远的吗？”

她说着，脸忽的别向一边，“现在又坐过来干什么？还假惺惺给我揉肚子。”

“开始有事急着走。”我随便编了个理由。

她语气气冲冲的，“那你怎么又不走了？”

我笑了下，身体凑近，贴着她后腰，将下巴微微搭在她的香肩之上，蹭着柔滑的发丝，轻嗅着上边传来的清香，语气轻柔道，“我忽然觉得什么急事都没你重要。”

“你……”

她本还强撑着板起的脸色瞬间瓦解，几抹晕红浮现，她撇了我一眼，可见我脑袋都凑了上来，她这下似不好意思扭头来一般，只能抿着唇重新别开，装出一副平静的表情，“我告诉，我只是肚子疼才让你揉一下的，让你坐我椅子上也只是为了方便一点，你别给我胡说八道其他的，知不知道？”

我没理她，手自然也没闲着，环住她的腰，继续给她缓缓揉着。

她眸子直勾勾盯着电脑屏幕，见我半天没回话，只能又扭过来，板着的脸颊微微染着霞色，语气也似带着些羞急，“你知不知道？”

“知道了。”我只能点头。

她见我答应，这才自欺欺人般的满意转回了头，然后继续盯着电脑屏幕，开始敲击起键盘，忙着自己的事情。

我也往屏幕上看了眼，貌似是在准备上课要用的PPT，并没什么兴趣，收回视线继续看起她染着淡淡晕红的漂亮脸蛋，说起来，要不是此刻她坐我腿上，两条长腿腿弯微微曲起的性感姿势实在不雅，光从神色上来看，此刻却是格外的认真专注。

想着待会她可能就会用这个PPT给班上学生上课，站在讲台上露出以往那种高高在上，冰冷严厉的神色，与此刻乖乖坐我大腿之上，好似可以任由我在她身上肆意妄为的模样不可谓是天差地别，而就是这两种画面形成的强烈反差感，让我心底莫名燃起一股燥热，环住她纤腰的手直接摸上了她娇嫩的酥乳，隔着内衫就捏住开始揉来揉去，感受着内里那种软腻滑手的手感。

“嗯……”

私密地带遭受突如其来的袭击让她禁不住娇声嘤咛一声，察觉自己胸部被人揉摸后，她小手下意识就抓着我的手腕想要扳开，然而发现没作用后才不得已又只能扭头瞪向了我。

我没等她开口发作，就先笑着说道，“就帮你揉一会。”

她微微抿着薄唇，即便是羞恼的语气此刻听起来也是软软的，“我不要你揉，混蛋……”

我在她发烫的脸上亲了一下，“你忙你的事情吧，我又不会乱来的。”

“你……嗯……”

她无奈的扭过头，可手放在键盘上，却也不知道是没力气还是没思绪再去敲下一个字，只能抿紧薄唇，尽量不让自己因为胸口那种酥酥麻麻，还很舒服的感觉控制住心绪，而发出那些羞耻至极的呻吟。

当然被她撩拨起了欲火，我自然不可能就满足隔着衣服揉，在她腹部的手一点点扯出塞入牛仔裤腰的内衫，将里面白皙的肌肤露出了些许，接着已经暖和的手掌就顺着露出的缝隙钻了进去，从她滑腻温热的小腹一路往上，摸到了保护娇乳的文胸，我有些粗暴的将其往上掀，大手也立马就攀了上去，一把抓住那柔软的团儿，将其掌握在了手心，开始大力的揉挫起来，享受其中那软腻无比的手感。

“嗯……唔你，混蛋……”

任沐雨再次控制不住发出那悦耳的娇媚呻吟，她一手隔着内衫覆在我已经深入的大手之上，妄图阻止，可却无能为力，一手则抵在桌上，撑着自己已经彻底软下来的身子，不至于被揉摸的趴倒下去，双臀因为腰肢一点点下压而微微翘起，那浑圆的弧度紧紧抵在我的腿间，姿势显得暧昧旖旎。

我目光开始变得火热，手继续在她双乳上来回揉摸着，一手则揽起她慢慢软下去的腰肢，将她重新靠躺在我的胸膛，肉棒开始兴奋的勃起，抵在她两瓣臀肉挤压而成的臀缝之间，接着手就不自觉的顺着她平坦的小腹，往下方被牛仔裤紧紧绷住的阴阜探去。

只是自己身体的异样感受让任沐雨立马就察觉了出，她似乎知道我想要摸去哪里，小手立马压了过来，这次力气用的比刚刚的大的多，让我一时间没办法继续移动，只见她俏脸晕红的瞪向我，似有些羞恼之意，“跟你说，说了，那个，那个来了……”

我这才恍然想起还有这茬，刚刚一时欲起都给忘了，只能讪讪然收回，然而小腹那燃着的欲火却并没有丝毫消退，我吞了口唾沫，“那怎么办？”

她似乎不好意思跟我讨论这个话题，别开微红着的脸蛋，“不知道。”

我见此情形也有些郁闷，看来今天只能继续忍一忍了，只是忽然我想起了一件事情，肉棒兴奋的跳了跳，喉咙干涩的看着她问道，“任老师，你今天穿黑丝了吗？”

“穿了。”

她红着脸回道，接着又像是为自己辩解一般，“我为了保暖才穿的。”

我呼吸微微急促了些，稍稍压下些躁动，开口道，“那你能不能……”

停顿了下，我凑近她耳边，轻声道，“用脚给我发泄一下……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第115章 答应
────────────────────────────────────────

火热的呼吸尽数喷在她娇嫩的肌肤之上，看着她逐渐转红的脸蛋，那股燥热感仿佛又加剧了几分。

停下了继续揉搓她娇乳的动作，就这么握在手心当中把玩，而另一只手则已经摸上了她紧致的长腿，隔着紧贴肌肤的顺滑牛仔裤，来回摸着。

话语刚落，本就处于羞恼状态的任沐雨杏眸一下子睁大，俏脸绯红的瞪向我，“你，你做梦！”

我脸也稍稍露出些许尴尬，但最后还是舔着脸道，“就这一次。”

她眸子瞪着我，红着脸严厉拒绝，“不行。”

只是我也懒得给她选择的机会，环着她的腰将她搂起身，接着给她扳过身来，强压将她抵在身后的办公桌边沿，推开上面放着的键盘和一些书啊笔啊，因为她本就长的高挑，所以我微微抬起她的一条腿，就让她轻松的坐在了办公桌上，只是另一只脚尖却不得已惦着地面维持身体平衡，然而这就使两条被浅蓝色牛仔包裹的美腿更显细而长，笔直圆润，让我大手忍不住就压了上去开始来回摸，那刚被我掀开内衫揉弄内里的乳房，此刻看起来也是格外凌乱。

漂亮的脸蛋染着娇媚的红霞，眸子含着一抹恼意，狠狠的瞪着我，却是毫无威慑力，双手压住我的胸口，似乎想要做最后的抵抗，可随着我身体的紧逼，她被迫后仰躲避的同时一只手不得不扶住身下的桌面，稳住身形后强撑的作态也只能尽数瓦解，

“你干什么，混蛋……”

我凑近在她薄软的唇上点了一下，满脸淫荡而兴奋的笑容，“就这一次哈。”

她身子又往后一缩，抿住唇瞪着我，“你想都别想……”

可话虽说的硬气严厉，但一点要阻止我的动作都没有，当然见此情形我已经没在与她多废话，直接就做起了实事，掌心滑过她细直的长腿，将她腿弯搂起，然后重新坐回身后的椅子上，让她足尖踩在我的膝盖上同时，另一只手也顺势抓住了曲线优美的小腿，一直滑向了底下穿着的白色休闲鞋，轻松就解开了系着的鞋带。

“混蛋，你，你……”

任沐雨开始挣扎，想要缩回自己的脚，只是被我大手牢牢抓着小腿，她根本就没办法挣脱得了。

而且这时我也已经抓住了鞋后跟，没了鞋带作为束缚，轻松就给她脱了下来，淡蓝色牛仔之下，那只黑丝包裹的纤细小脚也再一次暴露在了我视线中。

显瘦削而纤长的足型，整体曲线蜿蜒有致，脚背肌肤更是白皙如玉，微微拱起衬托着纤足的优美线条，骨痕与淡青色脚筋交错，完完全全透过半透明的薄纱黑丝暴露在视线之下，几乎清晰可见，纯白的肌肤与性感的黑丝此刻揉拧在了一起，视觉的冲击只叫人血脉喷张，目光为之一炫，我眸光此刻几乎僵直，呼吸愈发急促，只是很快她就受不了我这炽热的目光注视，红着脸，脚背忍不住往里蜷缩，五趾用力并拢蜷紧，然而这却又将前段五根小巧玲珑的足趾在我眸中显露，那上端染着的淡淡粉色，此刻穿过黑色丝袜的束缚，直入我炙热的瞳孔，这种被丝袜覆盖，欲漏不漏，朦朦胧胧的玉足美感却是最能直击我内心燥动的感官。

我另一只手再也忍不住抓了上去，握住这只裹着黑色丝袜的纤足，指尖磨搓着丝袜的柔滑质感，不停的按压足底那片柔软的嫩肉，揉摸着尖端的足趾，五根足趾很快就受不了开始不安的在我手心当中扭动收缩，紧接着又使劲的往后缩去，只是被我手掌扣着脚踝，她根本乱动不了。

“别看，混蛋……”

无力的嗔恼在上方响起，而我却充耳不闻，微微俯身低头，抓起她黑丝纤足往自己鼻尖凑去，丝袜足趾抵着鼻尖，我控制不住的深吸一口，一股异样的肉香混合着清新的足香味瞬间由鼻腔传入肺腑，让我神经瞬间满足像是受到了兴奋剂般炸开。

我陶醉般的喃喃，“好香……”

“你个死变态，你，你……”

任沐雨根本想不到我摸就算了，竟然还凑到鼻尖闻，此刻俏脸几乎羞得红透，她努力想要缩回自己的脚，然却都是徒劳，只能既羞耻又气愤的看着我抓着她的脚在那陶醉般的嗅着，又无力阻止。

指尖贪婪的摩挲足底的温软以及丝袜的光滑质感，我忍不住吐出舌头在其中一根足趾上轻舔了一口，那股令我迷醉的足香味瞬间充斥我的舌蕾，我几乎兴奋的欲火蹭蹭上涨，肉棒似乎都硬挺了几分，我甚至现在就想将这只脚含入嘴里，细细吮吸品尝。

然而随着我舌头的舔过，任沐雨身子却是不由得轻颤了下，发觉自己私密的脚被人舔了一下，那种无法言语的羞耻感顿时席卷全身，她咬牙瞪着我，“很，很脏啊，混蛋！”

“不脏。”我舌头继续在她足趾上一一舔过，丝袜的丝滑感，足肉的柔软感，以及那异样的足香，无一不令得我兴奋。

五根足趾随着舌头的舔弄不停的蜷缩紧送，娇躯轻颤间，她羞恼的说道，“你以前还说我脚臭！”

我没想到她还记得之前那么久的事情，立马一本正经的抬了抬头，与她含着羞赧的眸子对上，坏笑了下，“那是我当时不懂事，瞎说的。”

她娇躯颤了下，羞急骂道，“你不要脸，你变态！”

“那你就满足我这个变态呗。”

我嘴角咧着笑容，张嘴咬着被黑丝包裹的五趾，舌尖在上面扫荡，紧接着又将另一条腿也揽到了我腿上，十分熟练的脱鞋，让圆润的叫后跟踩在我的另一膝盖，手掌紧接着抓住还有着温热气息的足尖，隔着丝滑的丝袜揉搓五趾，足底，一边继续贪婪的吮吸啃食另一丝足上令人如痴如醉的美妙足香，淫旎的滋滋咂咂吮吸声开始不时在这平日里用于制裁学生的教务处办公室响起。

“你，你松嘴……”

上边，身子半坐在办公桌上任沐雨又一次气恼般的开口，只是换来的依旧是丝足被不停的舔弄，包括那只刚被脱下鞋的纤足也没能逃脱被粗大舌头的侵虐，以及湿热唾液的润湿，本还是两只不可观摩的圣洁玉足，此刻却已经满是男人淫秽的口水，淫靡不堪，却只叫人看得热血膨胀。

看着手上牢牢抓着的两只丝足，我再也控制不住内心躁动的欲望，直接脱去了束缚肉棒的裤子，将已经高高挺立的阴茎暴露在了空气当中，接着也不等她又什么反应，直接控制双足踩在了大腿内侧之上，紧紧贴合那已经坚硬万分，缠绕着可怖青筋的粗涨阳具。

“嘶……呼……”

我满足的吸气呼气，微微闭眼感受此刻贴在棒身，那丝滑的丝袜质感，以及温热柔软的足底触感。

“混蛋，变态！”任沐雨红脸羞斥，一副恨不得瞪死我的恼羞神色。

“你干什么，混蛋……”

“你变态……”

耳边不停响着任老师既羞耻又恼怒的娇斥，她显然是知道我将要做什么了，双足开始不轻不重的挣扎，我当然并不在意，控制着双足撸动了下巨根，前段足趾微微蹭过充血裸露的龟头，瞬间又是刺激的我身体爽的一颤，这种传遍神经的刺激享受让我禁不住继续抓着她的双足，用柔软的足底套弄起来，一连四五下，我才舒爽的松手停下动作，看向她道，“任老师，就这么帮我。”

她别开红着脸道，“你做梦，死变态！”

我一脸变态笑容的催促，“快点嘛，真的就这一次。”

“你想都别想！”她继续别着脸去，并且狠狠的拒绝，只是双足仍踩在我大腿之上，挨着我的坚硬的肉棒，没有移开，也没有后续动作。

“任老师，等会来人就不好了，早点结束早点安全。”

换来的却是她黑丝美足在我大腿上气恼的踩了一下，只可惜并没有去踩那根已经几乎胀痛的肉棒。

“我都憋好久了，要是在不发泄一下我会很难受的。”

任沐雨抿着唇好半响，才似是下定好一番决心般把脸转向我，一副认真严肃的模样，“我用手帮你。”

我笑了下，“用手用脚不是一样的吗，又没区别。”

“你！”

她咬牙切齿的瞪着我，良久才又微微偏开些视线，不去看我，嘴里喃喃，“死变态……”

当然嘴上这么说，那两只停留在我大腿上的双足却总算是有了动作，开始缓缓的在我棒身上蹭着。

“呼……”

我知道任老师这模样是答应了，再一次满足的呼出口气，手掌在她小腿上摸来摸去，开始享受起来这并不熟练且缓慢的磨蹭，并且开始指导起来，“任老师，你得用两只脚夹住，然后再像你以前用手那样上下撸。”

“你闭嘴。”坐在办公桌上的她狠狠地瞪了我一眼，在见我装的老实巴交的摊手示弱后，才又板着娇艳的脸颊移开目光，嘴里则又开始愤愤不平的低声喃喃，“死变态，死变态……”

可虽还是这么骂我，双足却也依旧听话的夹住了肉棒，包裹着黑丝的足底贴上稍稍发烫的阴茎，没在像先前那样只是蹭两下意思，而是真的将阴茎并于双足足弓拢起形成的圆弧当中，开始顺着棒身来回撸动起来，而随着这一下一下生疏的套弄，她侧对着我，故作矜持严肃的脸颊也愈发红艳，更看得人心底的欲火也随之高涨起来，有种想要放肆到底的冲动。

火热的眸光放肆的扫荡着她此刻简直淫荡的姿势，柔臀浅坐在以往用来办公的桌面之上，双手为了稳住平衡，又只能尽力的反撑上面，两条修长圆润，令人垂涎的美腿此刻微微曲起，大腿并拢夹紧，似乎是在保护自己私处不那么羞耻的暴露在我视线直视之下，毕竟即便此刻还有着牛仔裤的保护，可摆出那种能让我直视私处的姿势也足已使她本就面薄的内心感到不耻，所以只能尽力合拢，双膝紧靠一起，而那两条细直的小腿却因为要尽力夹着肉棒，却不得不分开，曼妙性感的腿部线条展露无遗，包括并拢的双腿腿缝根部，那因为并拢而显出微微凸起痕迹的阴阜，或许她根本不知道，我这个视角能看的有多么的清楚，或许都能透过外面的牛仔裤，想象得到里面那两片饱满粉润的阴唇。

内里火热开始层层叠加，我眯眼享受着柔软双足愈发熟练的套弄，甚至她不时还会用足趾轻轻磨蹭肉冠，挤压龟头，当然，也可能只是因为脚酸不得已停下而意外导致的，可却也足以令的我兴奋，刺激着心底变态般的快感，我开始挺动肉棒主动去顶弄她饱满精巧的足趾，蹭着趾间的丝袜，那种敏感点被摩擦而导致微微有些刺疼的感受，却更令得我心底那变态的欲望得以满足。

当然换来的又是任沐雨羞恼的一脚，她丝足踩踏在我大腿内侧，轻轻咬牙撇了我一眼，很快就不耻般的移开，薄软红润的唇缝间再次漏出那两个气恼之词，“变态……”

骂过之后，丝足没多久又会似愤愤的主动并拢贴来，继续着刚刚那令人舒爽的动作，我视线往她双足瞄了一眼，粗大的肉棒被两只纤长的丝足轻轻拢住，丝足上还残留着我刚刚舔弄啃咬留下的湿痕，贴合在肌肤之上，显出几分肉色，似还有着淡淡的淫色反光，更导致此刻看起来更为淫靡不堪，脚背弯曲，用更大面积的足底尽力夹着肿胀的棒身，似乎还因为套弄有了一会时间，她有些没气力的将足跟抵在我的大腿上，紧裹黑丝的足趾不得已微抬起，这使得她上下套弄之时，总能蹭到那略微泛红的肉冠，丝丝刺疼般的变态快感也是由此而来。

我舒服的躺在办公椅上，眯眼瞧着她，“那也只对你变态。”

她板着娇艳的脸颊并不理我，身下的动作也没有停下，继续卖力的上下撸动，丝足不停的摩擦肉棒，刺激着逐渐累加的快感，只是这种程度还并不强烈，我喘口气，伸手抓住了她一只丝足脚踝，丝滑又很有骨感，我在上面贪婪的摸了会，才往她拱起的脚背摸去，手指扣住足弓，将她纤足抬起，让其足底踩着我的茎根，而前端柔软的足趾则抵在龟头之上，丝丝由马眼分泌出的粘液也自然都沾在了她裤袜之上，渗入进肌肤，让她一下子就有所察觉，雾蒙蒙的眸子瞪了过来，咬牙恼道，“你干什么！”

“我怕你脚酸了，给你换个姿势。”

我手掌摸着她脚背，用她柔软的足底挤压龟头，来回磨蹭，另一只手也没闲着，抓起她的脚踝，贴上，继续顺着棒身摩擦撸动，给她示范完，我才停下动作，掌心摩挲着丝滑温软的丝足，“就这样，任老师，你继续吧。”

她咬咬牙，最后也只能遵从我所说的，一只脚踩着阴茎，用前端足趾挤压龟头，而另一只脚则继续顺势套弄，足趾不停的轻蹭过马眼，带走不时流出的点点淫靡粘液，肉棒也一直保持着被丝足撸动，手指停留在她脚背之上，摩挲着微微隆起的骨痕，丝袜的质感，以及那令人爱不释手的温热手感。

足底柔软的触感一点点的蹭过，动作显得轻柔缓慢，似乎也有了些许铺垫，却也并没有太过于生疏，龟头逐渐被包裹，摩擦，丝袜的丝滑感，足底的温软感，几乎将整个肉棒裹紧吞没，身体似都陷了进去，神经都沉入在此刻被她柔软丝足摩擦套弄之中，肉棒逐渐肿胀充血，欲火堆积着，我来回摩挲着她的小腿脚踝脚背足底，仿佛这样能稍微缓解些许高涨的情欲，只可惜最后都只能遵从心底的燥热，期望着肉棒受到更多的刺激，被她那两只令我沉迷发丝足狠狠磨蹭踩踏。

只是也不知是不是我手掌不停在她足上乱摸，她速度不增反减，甚至到最后已经逐渐停了下来，只是用足底轻轻压着龟头，让我高涨的欲火被硬生生堵了回去。

“任老师，怎么停了。”有些急促的看向她催促。

她脸红着撇我一眼，两腿并拢轻轻蹭了蹭，然后就想要缩回脚去，声音呐呐道，“我要去上厕所。”

有了前几次的经验，我见她这模样一下子就反应过来，“你……又憋不住了？”

她顿时羞红脸颊，“要你管，变态！”

双足也轻轻在我手上挣了下，只可惜憋着尿，她还哪来的力气，只能好似求饶般低声细语道，“你，松手……”

我内心挣扎了下，毕竟现在在办公室，真要像前几次那样尿出来，可不好处理，只是我刚打算松手，忽然想到了什么，眸光在她微微并拢扭动的腿缝处瞄了眼，声音干涩道，“任老师，你，那个不是穿了卫生巾吗？”

任沐雨表情先是一愣，反应过来后瞬间变化为更愤恼的神色，俏脸娇艳，爬满红霞，白皙的肌肤此刻几乎红透，染着淡淡的晕色，“你，你变态，你混蛋，你，你不要脸！”

她脚底开始踩着我的肉棒，想要挣扎走，然而每次她一憋尿就会腿软无力，现在踩在上面反而只能给我带来异样的快感，这使得我更不想松手，并且还隐隐有着变态的期待，她等会因为憋不住而彻底尿出来的淫靡画面。

想到这，肉棒兴奋的一下子更为肿胀，我呼吸粗重，抓着她拱起的脚背，继续在龟头上磨蹭，甚至她现在想要挣扎，还会不停的踩踏在我肉棒上面，然而柔软的足底却只会宛如轻柔按摩一般，没有痛感，只有快感。

“你，你快放开啊……”

我喘着粗气，控制着她丝足在她肉棒上蹂踏撸动，眯眼感受着丝足带来的源源快感，我抬眼撇着她，看着她娇艳的脸颊再无平日里的冰冷严厉，心里莫名燃起一股刺激之感，我咽了咽口水，声音干涩道，“那你求我。”

“白宇，你混蛋……”

她俏脸含着点点羞愤，那瞪着我的眸子也完全失去了威慑力，就连发出的声音都变得柔弱无力，可那排银牙却还轻轻咬着，似乎根本不可能跟我妥协，即便她双腿已经彻底发软，只能努力的夹紧并拢，忍受私处那股压抑不住的尿意。

“你放开……”

“你求我……”我眸光火热的看着她此刻模样，不依不饶。

“你……”

她眸子瞪着我，似乎还想要羞愤的骂我两句，可突然她双腿猛地一紧，那原本想说的话立马压了回去，眸子转瞬变得可怜而又委屈般的看向我，抿着唇颤声道，“我，我要憋不住了……”

“那你，那你至少叫声好哥哥……”

抓着她丝足更为极速保持着对下体的套弄，我只感觉看着她此刻俏脸都已经到了发泄的边缘，那柔弱，仿若随己可欺的表情，让我变得更为放肆，心底仿如有恶魔低语，期待着平日里高高在上的美女老师，那只会说些严厉冰冷话语的嘴里，能吐出一些淫秽下贱的字词。

任沐雨紧抿着唇，她娇颜染满晕红，杏眸轻颤着，似乎在强忍着怎么也不开口，然而这种状态并没持续多久，她双腿紧紧的并拢磨蹭，最终还是忍不住微启檀口，表情满是羞耻恼怒之色，可却又不得不语气极低的颤声开口。

“好……哥，哥哥……”

羞耻至极的话语落下，那几乎不可能从她嘴里吐出的话语，传入耳中，我大脑一瞬间仿佛炸开，这种刺激神经，心脏兴奋的声音，让我几乎不敢相信，然而此刻却足以让我那如潮积蓄的快感如开闸般彻底泄开，下体瞬间达到肿胀的顶点，我死死拿着她柔软的足底挤压着马眼，刹那的摩擦刺激导致了精关大开，浓稠的精液须臾喷射而出，噗呲噗呲般的打在她的足底，足趾，脚背的黑丝，溅射在她小腿的牛仔裤之上，淫秽的白色浓液，尽数喷洒在她那几乎不可能被人亵玩把玩的纯洁玉足之上，仿若一件最完美无暇的瓷玉被人亵渎，碰碎，染上那不该存在的淫靡污垢。

“呼呼……”

紧紧抓着她丝足，将精液喷射其上，我才大口大口的开始喘息起来，然而还没等我享受高潮后的片刻疲惫，耳边却是忽然传来嘶嘶呲呲的细微声响，仿若水液从狭细的缝隙缓缓嗞出而会发出的声音，却是真切的传入了我的耳中，我一瞬间明白是什么，喉头滚动，目光近乎炽热兴奋的看向她，看向她疯狂夹紧并拢，微微磨蹭的腿缝，看向她娇艳欲滴，羞愤欲死的脸蛋。

……

不得不说卫生巾是有效果的，至少被牛仔裤包裹的私处，没有明显的液体渗透。

她依旧坐在办公桌上，不停的吸着气，平坦的胸口只有着些微起伏，晕红的俏脸冷冷的板起，看的出来，她又委屈又生气。

我从她桌上抽出一大包纸巾，给她被我射满精液的丝足上简单清理起来，包括不少溅射到牛仔裤上的，只是即便将表面擦干净，却还是会残留粘液湿迹，以及点点浊白，当然也不会有人知道这些会是什么，更不会想到这会是某处射出的淫秽液体。

蹲下身重新给她两双丝足穿上鞋，有些恋恋不舍的又摩挲了下，才起身看着坐在办公桌上，一动不动，一言不发，面色冰冷泛着红润的她，脸上咧出笑容来，轻轻牵住她的柔软的小手，“走吧，陪你去宿舍洗下澡，换一下裤子。”

她还是不动，也不看我。

我也不跟她废话，我直接捧住她的脸蛋，对着她那两片抿着的薄唇就亲了下去，一瞬间，她就开始挣扎，瞪眼，踢腿，然而片刻后，随着我嘴唇越发肆意的吮吸侵虐，一切就又恢复平静。

良久，唇分，抵着她的鼻尖，我笑着看向她。

她反应很激烈，“白宇！你现在简直越来越放肆了，你信不信我现在就给你一个处分！”

然后我就一脸诚恳的认错道歉，“任老师我知道错了，下次也再也不敢了，你就原谅我这一次好不好？”

她咬牙吸气，“我告诉你，你以后要是还敢这样……”

我打断保证，“绝对不敢了。”

然后她就不说话了，别开脸，好似依旧很生气。

我继续牵过她的小手，“走吧，回宿舍洗一洗。”

她不动，我也不催，而是再次俯身低头，对着她那水润的唇凑了过去。

……

从学校离开后，我也彻底认清了自己是个怎么样的人，虽然这样真的很渣很恶心，但不得不说，身处其中的自己真的很享受这种感觉，享受与各种漂亮女人发生关系，以及……能将她们都占为己有。 1

只是想做到这点无异于登天。

毕竟自己连跟馨姨坦白的勇气都还没有，目前还是只有这种摆烂的心态。

无奈的揉了揉脑袋，纠结这个是真的让人头疼。

而且还有着小姨那事也同样够自己头疼的，答应她的事情总是要办的，况且自己拖的时间也够久了，她到现在还没对我发飙其实也还真是个奇迹。

当然这几天她都没给过我好脸色，也不知道是不是对我完全没了信任，她现在对这件事连问都没再多问一句。

不过昨天没给她说事情进展，那是还不确定能不能有唤出大胸阿姨第二人格，而既然郁晓伊是能做到的，所以现在也就只剩如何说服大胸阿姨，等于是离成功进了一大半，我想了想感觉也没在瞒着，只是在此之前，还得先找大胸阿姨想办法让她答应帮忙为好，可以昨天的形势来看，是有些难的。

所以目前来说，我还是得去找郁晓伊，寻求她的帮助。

“你又来我这里，不怕任老师知道生气吗？”

今天她依旧是在靠躺在病床上看书，神色平和安静，一直到我出现后，才转头冲我笑了一下，说了这么一句。

我搬来把椅子坐在床边，“额，真的是你误会了。”

“昨天你难道不是去哄任老师去了？”

“我跟任老师又没关系，去哄什么。”

郁晓伊笑了下，唇角的梨涡浅现，她并没跟我继续这个话题，转而道，“今天来，还是为了找妈妈她帮忙的对吧？”

我尴尬笑笑，因为本就要找她询问有没有方法，并没隐瞒，“……是，阿姨她不在吗？”

“可能要回来了吧。”

她随意翻看着手中书页，“昨天失败了吗？”

“对，阿姨她好像不愿意帮我。”

她主动提起倒是让我有了机会询问方法，我沉吟了下，问道，“你有什么办法吗？”

“有。”

我脸上一喜，“什么办法？”

她笑看着我，“跟她说你喜欢我就行了。”

我表情一僵，“额，别开玩笑。”

她笑了下，并不准备解释，而也就在这时，房门那边忽然就传来咚的开门声，紧接着远远传来大胸阿姨的略显激动的声音。

“晓伊，检测报告出来了！”

声音传来的同时，她人也已经出现在了病房里，依旧是戴着圆框眼镜，胸前一捆麻花辫，看起来呆呆蠢蠢的，似乎注意到了床边的我，她愣了下，可脸上却很快就浮现笑容，“嗯？白宇同学，你又来看晓伊了啊？”

“郁阿姨，我刚好有空就来医院顺便看看。”

我看着她也愣了愣，回过神来也忙打了声招呼，现在也不好继续追问郁晓伊事情了，而且现在对上她后才发觉自己竟然忽略了极为重要一点，大胸阿姨是有两个人格，而平常都是这个呆呆的人格主导，也就是说，自己要想找她帮忙，每次还得先把第二人格唤出来，而唤出来的方法……

我下意识瞄了眼靠躺在床上的郁晓伊，特别是她那两片少女般柔嫩的软唇，而她也在我看向她时看向了我，目光相触，她轻轻笑了下，我却没敢多看，移开视线，心里想着也不可能只有那种办法，她肯定是还有其他方法的，不然上回也不可能说的那么肯定。

“同学你其实不用天天都来的，晓伊现在身体情况已经很好了，嗯……你们不是就要期末考试了吗，现在应该多注意学习的。”一旁，大胸阿姨已经开始关心的说了起来。

“没关系的，我刚好找晓伊也有点事。”

大胸阿姨一脸的好奇问道，“哦，有事吗，什么事啊？”

“就一些小事。”我笑着敷衍。

“这样的。”

大胸阿姨点了点头，也没追问，上前把她刚刚进门说的检测报告递给了郁晓伊，一脸开心的说道，“刚刚检测报告已经出来了，我也问了绾绾，她说要是没意外的话，已经可以赶在期末考试之前就可以出院了。”

“嗯。”郁晓伊接过看了眼，只是轻笑着嗯了声，并没有表现出多么欣喜的神色。

“已经没事了吗？”我这时也关心的询问了句。

大胸阿姨嗯嗯点头，表示已经好很多了，然后没多久，她又出去了一趟，说是要给郁晓伊拿药。

等她走后，我才再次开口问郁晓伊道，“郁阿姨怎么又变成主人格了？”

她看向我，“不然呢。”

“那这个……你知道有什么办法吗？”

郁晓伊笑了笑，“你昨天不是已经知道了吗？”

我脸上一烫，“还有其他方法吗？”

她随口回道，“有啊，我刚刚也跟你说了，在她面前说你喜欢我就行了。”

“……”

这，太无厘头了吧？

“还有吗？”我只能继续追问。

她反问了句，“你觉得呢？”

“没了？”

“是。”

我觉得她在敷衍我，可我好像对此也并无办法，毕竟现在本就是自己求人。

大胸阿姨很快就去而复返，一进来叽叽喳喳的说个不停，当然话里话外都是让我多注意学习，不用一直来医院看郁晓伊之内的话，我应付着点头，心里一直琢磨着郁晓伊刚刚说的话，沉吟好一会，又跟她那似调笑的目光对视一眼，当然是不可能那么放肆在大胸阿姨面前就亲她女儿，只能报着她没有忽悠我的心态，转向大胸阿姨开口道，“郁阿姨，那个，我们能出去说件事吗？”

大胸阿姨疑惑反问，“嗯？什么事啊？”

“就一点小事。”

“哦，好的。”

她点头跟我出了门，我把她带到了昨天她把我拽到的廊道尽头，才略有些尴尬的看向她。

大胸阿姨表情呆呆的，似很是困惑，“同学怎么了？”

“嗯……就是阿姨……”

我感觉自己有些说不出口那种话，但想着要是真被郁晓伊给忽悠了，按照这种性格的大胸阿姨，大概率也不会对我怎么样，心一横，也就说出口了，“那个，我喜欢郁晓伊。”

“你说……”

大胸阿姨表情愣住，然后就见她始终眯着的眸子瞪大，脸上的笑容消退，浮现的是压抑不住的怒意，抬手就对我我脑袋狠狠来了一拳头，“什么！”

嘭的一声闷响，是真的疼，可我没想到，这还真有效果……而且跟昨天一样一下子就转变过来了，这太离谱了吧

然而我并没有机会多想，郁伊人的拳头就已经尽数落了下来，而且只对打头锤，没有丝毫留手，“臭小子，你胆肥啊，你有本事再给我说一遍？”

我边后退边抱头阻挡着她的拳头，嘴里快速解释道，“等等，等等，郁阿姨你误会了，是郁晓伊跟我说这样能唤出你的第二人格来我才这样说的。”

郁伊人这下也不锤了，用力拧住我的耳朵，把我提起，脸蛋凑近，圆框眼镜下的眸子瞪着我，语含威胁道，“我昨天怎么跟你说的，让你跟她保持距离，你是听不懂吗？”

我讨好笑着把她手拿了下来，“我知道，我今天来是找你的。”

郁伊人甩掉我的手，“又是昨天那事？”

我点头笑着，“对。”

“是吗？考虑清楚了？签字还是掀牌啊？”她双手抱胸蔑视着我。

她这姿势让我下意识就往那高耸饱满的胸脯瞄了眼，然后赶忙移开。

“郁阿姨，其实我觉得这两件事一点都不现实。”

“不行就滚，还有给我记住。”

郁伊人瞪着我，再次强烈强调，“跟晓伊保！持！距！离！”

我讪笑着道，“这个，为什么……”

郁伊人哼哼两声，“我干什么告诉你。”

我沉吟了下，摇头道，“那我不能答应。”

郁伊人表情一愣，似乎不敢相信我敢说这种话，“你说什么？”

“郁阿姨，我们是同学，是同桌，还是朋友，你总不能让我以后碰见她就躲得远远的吧。”

她脸色顿时一怒，抬手就准备继续捶我两下，“你这个臭小子……”

我往后躲了下，语速极快的解释道，“她本来就因为身体原因在学校里被人排挤，不会有人找她聊天，不会有人跟她谈心，体育课也永远是一个人坐在角落看书，就连班上的郊游都没人找她组队，你让我跟她保持距离，是也要我跟其他人一样孤立她吗？”

郁伊人抬起准备锤下来的拳头一下子顿在空气当中，她沉默着看了我两眼，收回拳头，转身趴到了窗口，静静看着窗外绿化带一言不发。

我见状也跟着凑了过去，“郁阿姨，我知道你在担心什么，其实昨天我们那样也是为了把你唤出来，而且当时我要是知道是用那种方式我肯定也不会答应的，所以我跟她真的不是你想的那样，也不会变成你想的那样。”

她拧着眉撇我，“真的？”

我一脸肯定道，“真的。”

郁伊人没在多说什么了，转回头托着下巴闷声道，“滚吧滚吧，我答应你了。”

“啊？”

她这忽然的话题转移让我一时没反应过来，过了好一会才醒悟，“你答应我了？”

她不耐烦道，“你小子是耳聋了吗，我叫你滚蛋。”

“不是，你刚刚还说了答应我……”

她抬腿踹了我一脚，“滚蛋，在我没改变主意之前。”

这下我也不敢纠缠了，往后退两步，“那我什么时候再来找你？”

“我什么时候叫你你什么时候滚过来，你现在只要给我滚蛋，还有，别给我再回晓伊那里。”

“额……好。”

本还准备去跟郁晓伊道谢的我无奈只能先答应，不过刚准备走，我忽然想起一件事，要是待会她又转换成第一人格了怎么办，微微顿步，神色别扭又走回去问道，“郁阿姨，那到时候还是用那方法把你叫出来？”

然后我又被踹了一脚。

离开后我才想起自己要她做什么事都还没跟她说，不过想来她既然答应了，不管什么事应该都不会拒绝吧。

心里想着事，很快就到了六楼病房。

门是开着的，里面有个女护士在那换药，而小姨则是照常躺在病床上，见到了来到门口的我，那女护士笑着对小姨打趣了句，“你这侄子倒是很关心你啊，天天都会来看你。”

慕冰妍冷着脸靠躺在病床上，见我进门来后只看了我一眼，并没开口说话。

我冲女护士点头笑了笑，才开口跟小姨打声招呼，“小姨。”

当然她没理我。

然后我也懒得再理她，跟女护士聊了两句，等她走了以后，我才重新看向小姨，因为心里有了底气，我说话也不客气，“跟你说个事。”

她冷眸打了过来，“你再多说一个字，我可能会打你。”

我暗暗撇嘴，都躺病床上了，还放什么狠话，也并不怎么虚她，毕竟离得够远，而且要说的也是跟她有关的正事。

“就是那个，诶……你起来干什么。”

话还没来得及说完，就见她撑起身，然后掀开腿上被子，作势就要下床，我心里一慌，怕她站不稳就要上前扶住她，没想到她竟然直接稳稳站到了床边。

我表情微愣，“你能下床走路了？”

不过好像下床走路也并不奇怪，毕竟是胸口受的伤，现在养了个把月，伤口愈合，应该也是能适当运动运动。

当然她并没有回我，而是抄起靠在床头，那个印有1000t的充气锤，冷着脸盯着我，直接就朝我走了过来。

我见她来势汹汹的，顿时怂了，“小姨，你等等，我来是想告诉你，你要的那个卷宗很快就能搞手了。”

她冷笑，“你觉得我会信你？”

我连忙保证道，“真的，我什么时候骗过你。”

慕冰妍皱眉盯着我没说话，不过看起来是信了，转身准备回床上，只是刚转到一半，又猛地回身，给我脑袋上狠狠来了一击重锤，抬眸似鄙夷般的给我一眼，冷哼一声转身回床上躺着了。

见她重新躺好，我才又很不满的凑了上去，“喂，我好歹要帮你完成事情了，你就这态度吗？”

慕冰妍冷着脸撇我一眼，“会有你好处的。”

我好奇了句，“什么好处？”

“到时候你就知道了。”

我也并不在乎这种事情，转而关心的问了句，“你伤好了吗，都能下床走路了”

她不耐烦的盯向我，“你话那么多？”

我暗暗损了她一句，也懒得跟她对话，躺在了旁边陪床，瞄了眼她藏在被褥下的大腿，好像能下床走路也并不奇怪，毕竟是胸口受的伤，现在养了个把月，伤口愈合，应该也是能适当运动运动吧。

……


──────────────────────────────────────────────────
第116章 大胸阿姨
────────────────────────────────────────

晚上妈妈加班，下午就给我打了电话让我不用等她晚饭，我也不知道具体什么事，不过她既然加班，我也就并不急着回家，在小姨病房没什么事，就去老奶奶病房陪她说了会话，期间倒没在碰见任院长，可能是挺忙的。

本来还打算去看看郁晓伊的，跟她道道谢什么的，不过想了想怕这时候惹恼大胸阿姨，也就算了，而且也不知道她是什么情况，明明答应了，结果整整一下午也没再有联系我。

一直熬到晚饭时间都没消息，我也只能放弃，下楼去买了两份饺子跟小姨多付了口，倒也不算对付，毕竟她喜欢吃，吃完就又推着轮椅陪她下楼散了散步，透了会空气，一天就这么过去了。

天黑到家后也没见妈妈回来，也就给她打了个电话过去询问，得知还在忙后，我也没问在忙什么，只能关心的说句让她早点下班回家，就挂断了电话。

躺床上跟馨姨，任老师聊了会天，最后熬不住沉沉睡去。

第二天一早，出房门时我往主卧瞅了眼，门还是关着的，也不知道妈妈昨晚回来了没，不过应该是回来了吧，我并没去敲门确认，跑到阳台往车库看了眼，发现那俩熟悉的白色奥迪，才下楼准备早餐去了。

大概半小时过后，才见妈妈下楼，而这时早餐也正正做好。

“妈你昨晚什么时候回来的。”

餐桌上，我询问了句。

她看了我一眼，“十二点。”

我皱了下眉，“怎么这么晚？”

“有点事。”

“那你今早应该多休息会。”

“嗯。”

她轻轻嗯了声，继续小口吃着早餐，我也知道她现在也不可能去睡个回笼觉，便不在多劝，给她添了杯热牛奶温温身子。

没多久，妈妈忽然开口道，“晚上有空吗？”

我往嘴里塞着面包，含糊道，“有啊，怎么了？”

她微微垂着视线，也没看我，“我晚上不加班。”

我点点头，“哦，那好啊，我早点回来准备晚饭。”

“不用。”她语气平淡。

“嗯？”

“出去吃。”

“出去吃？”我疑惑了下，不过也没多想便答应道，“好。”

“嗯。”

吃完早餐妈妈照常开车上班去了，我收拾完也出门去往学校，不过大概是因为昨天的事情，任沐雨今天怎么都不肯再来教务处，甚至我给她打电话她都直接挂断，给她发信息也不回，不过这次她没有拉黑，只是不肯理人。

这……

看来自己昨天做的有点过分了啊……

我暗自琢磨，感觉自己好像也不是很过分吧。

不过明天就到周末，她自然不可能一直能躲着我，也将木瓜牛奶跟红糖水放在门卫室，跟门卫说我是任老师男朋友让他麻烦送进去，当然以免被门卫认出来，我特意戴了口罩，但这还是免不了被他上下打量，表情惊奇。

离开学校便打车往医院去，大胸阿姨一直都没联系我，都不知道是不是已经把事情给忘了，我觉得自己今天得去再找她一次。

然而我没想到，半路上却是收到了网名伊人的信息，倒是很简短。

“来医院。”

大胸阿姨？

我确认了下并不是郁晓伊的那个“伊人”账号，忙回复一句马上到，之后她倒没给我回复了，不过并没啥关系。

到了医院门口，我就急匆匆的往里面走，一点都不敢停留，只是刚要进大门，忽然给人踹了一脚，我踉跄一下差些摔倒，顿时恼怒的转身想看是谁那么欠，结果视线所及，就见到了……大胸……阿姨？

对的，前面是非常眼熟的大胸，只是始终会搭在左胸上的麻花辫却是失了踪影，变成了披在背后的飘逸长发，微卷的同时还带着蓬松，而且面前这张脸确实让我一时不太敢认，架在鼻梁上的圆框眼镜消失不见，使得五官一下子显得立体精致，失了几分呆萌可爱多了一分艳丽高冷，明眸红唇，肤白貌美，只是眉宇间却透着一种不耐烦厌气，然而这却让她面容成熟中却好似又不失一股莫名的蠢萌，我也不知道这算不算先入为主的关系……

我盯着她看了好一会，才确认没有认错人，“……郁阿姨？”

郁伊人此刻手提着一个黑包，也不知道装着什么，她抬手抱住大胸，“眼瞎了是吧，站你面前还给我往里走。”

我干笑了下，“这个……你今天没戴眼镜了，我都没认出来。”

“眼镜？那简直丑死了的眼镜你要我戴？”

郁伊人脸色顿时沉下，一脸的愤懑，又抓了抓自己散在身后，因为平日里始终扎着麻花辫导致此刻自然蓬松卷起的长发，“还有这头发，真不知道她平时梳个那么难看的辫子干什么，气死我了。”

“其实我觉得挺，挺好看的啊。”

她颦眉撇向我，语言不善，“好看？”

我这下也不好继续夸了，改口道，“额，你现在这样更好看。”

郁伊人这才稍稍满意的扭头走，不过目的地并不是医院，我也不知道她这是要去哪，话说自己都还没跟她说要她办什么事来着，赶忙跟上，语气更是带上几分讨好，“郁阿姨，我要您帮忙的事情还没来得及跟你说呢。”

当然郁伊人并没理我，而是领着我来到一家装饰豪华的餐馆门前，直接走了进去。

我见状疑惑跟上，“阿姨你早餐还没吃吗？”

“我要是吃了还会来这店里？”

郁伊人白了我一眼，接着目光就在店里扫了一圈，现在也就早上八九点，并没多少人，她找到了一处较为偏僻的角落，径直走了过去，接着手指向我，对着迎上来的女服务员头也不回道，“他点餐，他付钱。”

女服务员跟随的脚步顿在原地，手托着菜单转向我，问道，“先生，请问要点些什么。”

我看着已经在角落桌边坐下的大胸阿姨，拿过服务员的菜单，随便勾选了一些店里的招牌菜，递还给她让她做好笔记后，我又拿回走到了大胸阿姨对面坐下，把菜单放到她桌前，“阿姨，你看还有没有想吃的。”

郁伊人瞄了眼菜单，“大清早点这么多撑死我？”

“这个……我也不知道你爱吃什么，就多点了些，要是吃不完你看哪个不喜欢我让服务员划掉。”

“划掉？为什么划掉？”

郁伊人冷笑，接着还又招来服务员点了几份最贵的菜，这让我眼皮不禁跳了跳。

她瞄了我一眼，“心疼了？”

“怎么会，能请阿姨你吃饭是我的荣幸，再多请你吃几次都可以。”

自然不是因为心疼钱，而是感觉有点……小无语。

郁伊人脸上带着冷笑，她手肘压着桌面，身子前倾，胸前的两大团顿时挤压在了手上，只见浑圆的团儿好似呼之欲出，她眸子盯着我，“可我还是觉得自己亏的慌。”

我陪着笑，“这个……”

“要不签字还是掀牌你还是随便挑一个吧。”她作势就要从兜里拿出合同来。

我表情一僵，“阿姨你答应了的。”

“行吧行吧，就当吃次小亏了。”郁伊人撅着嘴坐回座位，很不满意的表情。

“不过臭小子我警告你，这次我帮了你，以后跟晓伊待一块的时候，记得给我注意分寸，要是再给我看见上次那个画面……”说着，她做了个剪刀咔嚓的手势，眼含威胁之意，“嗯？懂吗？”

我愣了下，瞬间脑补出她意思是什么，顿感尴尬，忙讪笑着摆手保证，“不会的，不会的。”

“说起来你有女朋友吗？”忽然她开口问了一句。

“没有啊。”跟她我并没打算说实话。

然后她又露出一副好奇宝宝的表情，“那你跟小雨那妮子什么关系？”

我装着淡定道，“任老师吗，你不是知道我跟她是为了骗任院长才暂时假扮的吗？”

她面露疑惑，“可我感觉你俩怪怪的。”

“阿姨你想多了，她可是我班主任啊，我跟她怎么也不可能啊。”

“好像也是。”

郁伊人点了点头，相信了我这个说法，“那这样的话……你得赶快给去找个女朋友，把你脑子里的龌蹉东西清一清。”

“啊？”

我装着听不太懂，结果就被她毫不留情的戳破，“啊什么啊，你还能听不懂我说的什么意思？”

我干咳一声，“咳，阿姨，我家里人不准我早恋。”

“不准你早恋？你一个富家少爷，她们能管得住你？”

“主要我现在也想注重学习。”我喝了口水掩饰心虚。

郁伊人想了想，紧接着语出惊人，“那你以后想那啥的时候告诉我。”

“嗯？”

我吞咽着喝入的水，忽然听见她这惊死人的话，一下子就给呛到了，偏开脸捂着嘴连连咳嗽，“唔……咳，咳咳咳咳……”

餐厅为数不多的几个人侧目看了过来，我连忙抽出张纸巾擦嘴掩饰尴尬，心脏砰砰乱跳，视线不自觉又往大胸阿姨胸口瞄上了一眼，心里转瞬涌出了不少的邪恶念头，我发誓，在听到她这句话之前，我虽然有时会偷看她大胸一眼，但这只是下意识的行为，绝对没有什么太多别的心思。

“你干什么？”郁伊人皱了皱好看的眉头，对着面前的空气挥了挥，表现出很嫌弃的模样。

我不敢多看她的大胸，勉强露出一个笑容来，“阿，阿姨，我觉得不用那样。”

她表情疑惑，“嗯？什么那样？”

我脸有些热，“就是，我想那啥的时候可以自己解决，不用您帮忙。”

郁伊人没说话了，盯着我看也不知道在想什么，我自然也不好意思说话，场面就这么短暂的沉默下来，当然沉默并没有持续多久，她就猛然暴起，抡起拳头对着我的头就是梆梆两拳，面露愠色，“臭小子你想法还挺多啊，现在都开始打我的主意了？”

“阿姨，这不是你自己说的吗？”我被打的一脸懵逼，委屈的揉了揉被锤得生疼的头。

郁伊人俯身欺了过来，伸手用力拧住我的耳朵，咬牙道，“我意思是你精虫上脑我给你找个女人，怎么你还想要我亲自给你解决？”

我这才知道是自己误会了，脸瞬间一烫，躲着视线不敢看她，“不，不是不是……”

“这你也能给我想歪？”

“我错了，我错了。”

我连连道歉，只是看她模样却并不打算放过我，好在这时服务员开始上菜了，她迫不得已只能松手重新坐好，然后在桌底下踹了我一下，见我露出一副吃疼模样，她又嗯了声横眸瞪来，我只能立马收了表情，强行忍住。

心里忍不住暗暗损着，这第二人格简直跟小姨一样恶劣，要不是现在需要靠她帮忙，我真的更想跟那个蠢蠢萌萌的她待一块。

看着服务员把菜摆齐，郁伊人也没有客气，直接就拿起筷子吃了起来，我吃过早餐，自然不饿，等她吃了会，我觉得她气可能消了不少，试探性开了口，“阿姨，什么事情我还没跟你说。”

她往嘴里塞食物的同时抬眸撇了我一眼，“说吧。”

我凑近了些许，压低声音，“就是我们需要偷警局的一份档案。”

“哦？你这个大少爷还用得着偷？”

郁伊人闻言并没露出什么意外的神色，反而还谑笑着调侃道，“摆出你外公身份那些人还不得赶着给你看？”

“有原因的。”

我就简单的把小姨跟外公的矛盾，以及偷取毒贩档案的事情说了下。

“毒贩啊，那档案他们放在哪个系统里的？”郁伊人吃着食物随口问了句了解情况。

我想了下，“这个……不清楚。”

她皱眉，“那在哪个局里知道吗？”

我表情尴尬，继续摇头，“也，也不知道。”

郁伊人顿时气得又抬手给了我一闷拳，“什么都不知道你就来找我，江海市大大小小十几个分局，你要我挨个给你查吗？”

“等等，等等，我问问小姨她知不知道。”

硬生生又挨上一拳我也只能陪着笑，拿出手机拨通了小姨的电话。

“干什么？”刚拨通，对面就传来了慕冰妍不耐烦的声音。

听着她这态度，我顿时就感到不平衡了，亏自己还为了帮她在这受委屈陪笑，本还想打个招呼来着，也给咽了回去，语气也不客气，“那档案在哪个局里你知道吗？”

慕冰妍想了下，回道，“总局。”

“阿姨，在总局。”我马上冲还在低头吃饭的大胸阿姨复述了便。

“总局啊……”

郁伊人沉吟了会，开口道，“问她能不能弄两张能进去的假证。”

我闻言重复了句，“能弄两张混进去的假证吗？”

“去西海分局找董学明，我会让他给你的。”

慕冰妍说着停顿了下，问道，“你找的什么人？”

“我有分寸的，挂了。”

我懒得跟她解释，直接就给她挂掉了，然后才跟大胸阿姨复述，“我小姨说让我们去西海分局找董学明，说他能给我们处理。”

董学明我是还有些印象的，是小姨那个分局副局来着，上回在酒店抓奸言正君母子的时候就是他来的，有过一面之缘。

郁伊人问了句，“西海分局？在哪？”

“西海区，离这不远。”

“那就不急。”

说完，她就继续埋头吃了起来，大概过去有一小时左右，我们才从这个餐馆出来，点的全吃干净了，我吃过早餐基本上就没怎么吃，所以点的那一桌子菜，全是她一个人吃的……

我目光惊疑不定的瞄了眼她看着依旧纤瘦苗条的腰肢，心里疑惑她吃这么多，怎么就不见胖，然后视线就不自觉移到上边鼓囊囊的部位，恍惚间似乎明白了。

她带着我走到了公交站台，然后就抬头看起了站标，接着一看就是几十秒，我疑惑的看了她一眼，又看看站台，有种莫名的既视感，“阿姨，你是在找坐哪路车吗？”

她眉头皱起，撇了我一眼，往后退一步，指挥道，“你来找，我近视看不清。”

“哦，哦好。”

我不敢提出质疑，凑近抬头看了起来，不过发现站台并没有直达到分局的，便建议道，“郁阿姨，这没有直达的，要不咱们打车吧。”

“没有直达的啊，我就说怎么找不到。”她好像是松了口气的模样，后退两步坐在了站台的长凳上休息，“那就打车吧。”

……

西海分局离医院也就二十来分钟的路程，并不算太远，小姨说是要我找董学明，不过自己可没那家伙的联系方式，看来得在给小姨她打个电话了。

我很不情愿的拿出手机，刚准备打过去，就见有个穿着警装的中年男人从警局门卫室走出，朝我们走了过来，

很面熟，正是有过一面之缘的董学明。

“董局长。”我开口打了声招呼

董学明表情淡淡的冲我点了点头，又审视了眼站我边上，看上去无所事事的郁伊人，也没多问什么便收回目光，转身往回走，“跟我来吧。”

他给我们带到了门卫室，此刻这里值班的人都没有，显然是提前被他给支走了。

进到门卫室，他又推开了里面一间小门，等我们进来，他谨慎的关上了门，接着才从里面的桌上拿起了两张警证，递给了我，“事情慕局跟我吩咐过了，你们要去总局做什么我不多问，这是伪造的临时警证，只做了你的一张，不过让你们进去是没有问题的。”

我接过他递来的两张警证，好奇的翻看了下，这才发现有一张上面有我的照片，当然名字是伪造的，而另一张上面是空白的，不过就像他所说的，到时候我出示一下也就能带着大胸阿姨一起混进去了，毕竟不会有人想到竟然有人敢伪造警证混进局里。

董学明见我接过，语气稍显严肃道，“我相信慕局不会让你们做什么坏事，但我还是要提醒你们一下，伪造警证是违法的，要是被发现了，到时候老首长也不会惯着你。”

我将伪证递给边上好奇凑过来看的大胸阿姨，冲他摆了摆手，便准备走了，“我们有分寸的，谢谢董局长了。”

董学明见状又开口拦了一下，“我觉得你们还是在考虑一下吧。”

“不用考虑了，放心吧董局长，就算被发现了，我也不会出卖你的。”

我冲他笑了笑，我其实也知道他铁定是被小姨强令来做这件事的，顶着巨大压力，却又不得不办，只能以此宽慰一句。

董学明表情一僵，像是被戳破了心思一般，尴尬的咳了两声，这下也不装什么都不懂了，直接坦白说道，“其实你们进去了也没用，慕局想要的东西在档案室，那里有顶尖的防盗密码锁，除了高层领导没人知道密码，你们进不去的。”

“密码锁吗……”

我看向了还在打量警证的大胸阿姨，她感受到我的目光也抬眸撇了过来，就在这里她自然能听到了董学明的话，估计也是知道我想问什么，给了我一记白眼。

看到她这眼神我就放心了，对董学明笑笑，“没事，失败我们放弃就是了。”

“好吧。”

董学明没办法，只能不在劝了，又拿过桌上的两件没开封过的警服递给我，“这两件警服你们拿着。”

我接过笑着道谢，“那就谢谢董局长了，我们走了。”

董学明无奈挥了挥手，“走吧。”

从西海分局出来，我看着还在把玩警证的大胸阿姨，刚刚不好开口，现在便忍不住好奇问了句，“阿姨，你能破那个密码锁吗？”

她撇我一眼，“看情况咯。”

我闻言也不在追问，“咱们现在就去吗？”

郁伊人抬手就给我一拳，“你知道大白天总局有多少人吗，还现在就去。”

我揉了揉头，不敢反驳，“那咱们现在去哪？”

“开个房。”

我脸上表情凝固，“开……开房？”

她抬手又给了我脑袋一下，“放东西。”

我满脸委屈，“您下次能把话一次性说清楚吗？”

……

最后我们打车到了总局附近的宾馆，随便开了房把她拿着的黑包，以及两套警服仍进房里，然后没有待够一分钟，我连一丝淫旎念头都还没起，就给她拉出来了。

“接下来呢，陪我去逛街。”

她跟我说了这么一句，就又给我带到了市中心的万达广场，其实也不能说是她给我带去的，因为我发现第二人格竟然也是个……路痴，这算是一种另类的遗传吗……

不过比起主人格对待生人羞羞怯怯的模样，第二人格是会问路的，当然她现在是问的我。

“我不知道弄那么多一模一样的路口是为什么。”穿过几个路口，街道走进商场后，她就抱怨了句。

我有些无语，“郁阿姨，这个……都是有路标的。”

她抱着手，“我近视看不清。”

“是吗……”我不敢反驳她。

“不然呢？”

郁伊人一脸理所当然，走在前面，东看看西瞧瞧，不过一家店铺也没进去。

她来这里自然是要买东西的，我这时也懂事的开口道，“阿姨你看上什么尽管买，单我付。”

“哦？”

她挑了挑眉，忽然笑了一下，好似就在等我这句话一般，这让我顿时有了种不详的预感。

预感没有错，整个六层的大商场，她上下爬了个遍，衣服，裙子，化妆品，日用品，总之能用得上的，她都有买，买来的大包小包也都尽数提到了我双手之上。

幸亏是买的东西并不太贵，让目前钱包紧迫的我勉强付上了，当然现在也已经见了底，都快要不足三位数。

坐着电梯下楼，郁伊人两手空空，轻松写意的站在边上，撇我一眼，“还有钱吗？”

我提着大包小包，勉强挤出笑来，“还有一点。”

要是她还打算继续买的话，我得考虑找小姨，让她给我钱报销了……

郁伊人玩味一笑，“我想想，一百？还是两百？”

“啊？”

我表情一僵，莫名觉得她是不是知道我身上有多少钱，所以故意算准把我榨干的。

“我也不坑你，走吧，请你回医院吃午饭。”

电梯门开，郁伊人拍了拍我的肩就率先走了出去。

我双手提着东西跟上，“回医院？”

“当然啊。”

我脸色一垮，“那档案的事情……”

郁伊人白我一眼，“等别人轮班的时候再来，你急什么。”

我想了想也是，只能答应。

跟着她一路往商场的出口走，我提着大包小包也是有些时间了，双手酸疼之下，也忍不住问了句，“阿姨，这些东西是放到宾馆去吗？”

“拿去医院。”

“啊？拿去医院干什么……”

她瞪了我一眼，“让你拿你就拿。”

“好吧……”

我只能在心里暗叹口气，艰难的动了动酸痛的手指，又看看走在前面，惬意无比欣赏着商场的大胸阿姨，心里更难受了，只能移开视线不去看她，然而就在我目光扫视别处的一瞬间，竟然不经意间瞥见了一幕……偷盗场景？

一个带着帽子，微微遮着面容的男人，鬼鬼祟祟的跟在一个女人身后，此刻就正将手伸入女人并未关紧的提包里，拿到了里面的手机，轻易得手后男人还东张西望着确认是否安全，然后下一刻，他跟我的目光就对上了，他明显一愣，但可能见我就是个的小孩，他并不怕，立马就露出了个威胁的视线，凶狠的瞪着我，眼神里意思不言而喻。

“阿姨，有人偷你手机。”然后我直接就叫出了声。

因为我声音不小，一下子就吸引了附近人的视线，纷纷顿足，大胸阿姨也停下脚步，以为我在叫她，还摸了摸自己口袋，确认手机没丢后便蹙起眉瞪向我。

不过这时候我并没空理她，见那被偷手机的女人也疑惑的看了过来，我便对她使了眼色示意，女人这才醒悟我竟然是对着她说的，她表情微愣，然后下意识看了眼自己敞开的提包，发现果然没看见手机，立马又翻找了下确认，然后才转身看向身后行为举止鬼祟的男人。

那男人被众人目光注视，此刻根本也跑不了，但他竟然不惧，反而还正义凛然指着我道，“什么手机，我可没偷手机，你个小屁孩别血口喷人。”

女人只好又在包里来回翻找起来，彻底确认没有后，才满脸焦急道，“那我手机怎么不见了。”

男人冷笑一声，“这我怎么知道，不小心掉到哪里了呗。”

这时女人也有些不自信了，只能看向我确认道，“小朋友，你确定是看到他偷的我手机吗？”

我看了眼那丝毫不害怕的男人，微皱下眉，在他周围扫视一圈，然后点头道，“当然，阿姨你不信，我现在就可以让人给你手机打个电话，看手机会不会在他身上响。”

这时，就有个老大哥自告奋勇的出来，那女人立马跑过去报起了手机号码，然而让我感到意外的是，那偷手机的男人竟然丝毫不惧，还一副我是被冤枉的表情，这让我眉头皱的更深了，视线继续注意着周围驻足围观的人群。

也就在这时，女人打去了电话，而手机却是并没有响，这导致了全场立马响起扫兴的嘘声。

那男人见此情形更是嚣张，“看吧，我说了手机不是我偷的，小屁孩，你在这里浪费我时间，还污蔑我，用不用赔偿我精神损失。”

我笑了下，“你有同伙是吧。”

那男人表情微露异色，但很快掩下，“你说什么呢。”

“如果我没猜错的话，你在我刚刚喊的一瞬间就把手机递给了你身边的同伙，你的同伙已经趁乱把手机关了机，而且从开始到现在没人离开，也就是说，你的同伙就在人群中间。”

男人闻言愣了下，但很快就看向周围人群，得意笑道，“你在胡说八道什么，难道你要周围所有人都浪费时间陪你吗？”

人群响起嘈杂，并且已经有人摇头离开。

“不，你同伙就在你周围四个人中间。”我手指向男人周围的四人。

话落，男人周围四人脸色皆不好看，毕竟被指认成小偷，没人会开心，并且已经有人开始不满的骂骂咧咧起来，“你难道还要搜我们身不成。”

男人立马附和，“对啊，难道你还要搜他们四个人身？”

“我搜不了，不过有人可以。”

我笑了下，手指向人群之外，围观都众人随着我的视线看去，就见一对商场附近巡逻的巡警，见到有人围在一起，已经朝我们这赶了过来。

这下那男人再也坐不住了，但还保持着镇定，“警察无缘无故就能搜身吗？”

“搜不了身，难道一个手机检测仪还检测不来吗？”

话音刚落，男人附近四人中的其中一人神色再也掩饰不住慌乱，脚步也在慢慢往后退，然而就在他准备开溜时，就已经被周围另外那三人给抓住了，然后那人就开始疯狂挣扎，之后就是几个巡警赶来，虽然不明白情况，但还是上去控制住了局面，并且在周围人群的大概讲述下，从那人身上找到了女人刚被偷窃的手机，其中还包括不少其他的赃物，紧接着就是全场一阵欢呼。

郁伊人看着场上闹剧，单手扶额，面无表情的走到我面前，“你小子在干什么？”

我面露一丝得色，小声解释了句，“阿姨，我刚刚看到有人偷东西，就叫了一声，呐，人被抓到了。”

“是吗？”

郁伊人脸上依旧是没有表情，斜我一眼，“那你知道你待会就要被带到警局录口供吗？”

我表情一愣，恍然明白了什么，立马转身准备开溜，然而已经迟了，一位巡警走到了面前，对我敬了个礼，并且和煦的笑了一下，“小同学，听那位女士说是你发现小偷，并且还找到的同伙是吗？”

“……是的。”我艰难点头。

巡警笑容更为热切，“是这样的，人我们已经抓到了，不过需要你本人陪我们去警局录一下口供，当一下证人。”

我为难的笑笑，“那个，警察叔叔，我现在急着把东西送回家，而且就抓到一个偷手机的小偷，你们调监控就能取证，不需要我吧。”

“呵呵，小同学你可能不知道，这两人大概率就是最近商场失窃案的罪魁祸首，都是躲监控死角偷窃，所以一直都没被抓获，你今天可是帮了我们大忙，所以口供是必须要录一下的，不过放心好了，最多半小时，不会太耽误时间的。”

解释完他就已经伸手给我提过了大包小包，“来，小同学，我帮你拿东西。”

我神色僵硬的笑笑，又看向了在边上一副我只是看热闹的大胸阿姨。

大概半小时后，我从总局门口走了出来，早上还处心积虑想着怎么进去，现在却已经从里面成功进去，并且走了出来，而且还在大部分人的面前都漏了脸，我不确定就这一面他们能不能记住，但我觉得自己这算是给自己挖了个坑。

“见义勇为的感觉怎么样？”郁伊人在边上调侃了句。

我面无表情的看着她，幽怨道，“郁阿姨，你既然知道我们会被叫来录口供，当时为什么不早点提醒我跑，明明来得及的吧。”

郁伊人抱起手，“你当时洋洋自得的，我为什么要提醒你？”

但见我一副丧气的表情，还是开口又宽慰了句，“好啦，也不是没有收获，至少在这半小时内我找到了档案室在哪，等晚上混进来就不用没头乱逛了。”

“那真是太好了。”

这已经算是不幸中的万幸，至少是有收获的，等晚上来直接就能节省寻找的风险，多了一丝保障。

“不过看不出来你小子也喜欢多管闲事嘛，嗯……”

她稍稍沉吟了下，开口道，“虽然这是个贬义词，但其实嘛，也不失为一个好品质。”

我疑惑撇她，“阿姨你也喜欢多管闲事？”

“不，我可不喜欢，是你那个死了十六年的老爹喜欢。”

“嗯？”

我表情微愣，一个我不曾认为跟她有关系的名字竟然从她嘴里说出，顿感疑惑，“阿姨你认识我父亲？”

不过仔细想了想这好像也不是什么值得疑惑的事情，毕竟她跟自己爷爷有过节，认识父亲其实倒并不意外，只是自己一时没转过弯来。

郁伊人挑了挑眉，站在路牙子上，“当然认识，熟的很。”

我瞅她一眼，好奇道，“你好像对他印象很好？”

“他人不错。”她说了句很简短的评价。

“比如？”

“人帅多金，正直执着，待人和善，不失信于人，最关键的是，你爹可不像你一样，小小年纪脑子就被色情染料填满了。”

她夸着我那未曾谋面的父亲同时，还不忘损我一句。

我满头黑线，“拜托，不带踩一捧一的。”

郁伊人抬手像僧人敲钟一样锤着我的脑袋，嘴里还念叨着，“我可是在跟你说实话，你得把脑子里的色情染料清一清。”

“阿姨你差不多得了。”我没好气的把她手推开。

“当然你爹也有一点不好。”

她刚刚的评价简直把我父亲捧到天上去了，没想到竟然在她眼里还有缺点，顿时疑惑追问，“哪点？”

她神色正经，“有个畜牲不如的爹。”

“……”

我表情一僵，我父亲的爹，那不就是我爷爷吗……虽然我对爷爷的印象也并不怎么深刻，但听到被人这么骂，多少也有些不舒服的。

当然我也不知道大胸阿姨到底跟爷爷他有什么恩怨，不过感觉并不简单，上回还让我去掀他牌位来着……

……

回到医院后大胸阿姨倒是真的请了我吃午饭，当然不是原先早上她领我去的那个餐馆，而是院门口的小饭店，点了几个小菜，可能不超过五十吧……

虽然不至于嫌弃，但落差感让我觉得大胸阿姨，很小气，怎么说自己早上是请她在餐厅里大吃了一顿吧，而且她坐在我对面，还阴阳怪气了我一句，“怎么大少爷吃不惯吗？”

我面无表情道，“阿姨您能别用这种语气刺我吗。”

“不是吗，你这种从小含着金钥匙出生，锦衣玉食，吃饭永远都是高档餐厅酒店的大少爷，能吃的惯这种小饭店？”

她说的头头是道，好像就亲眼见过。

我一脸无语，伸手指了下小饭店的一处角落，“拜托，咱们上回还坐在那个座位上，一起吃过米粉。”

郁伊人眨眨眼，然后低头扒饭，“有吗，记不清了。”

我感觉她就是想故意怼我一下，虽然我也不知道为什么，当然最有可能就是因为自己跟郁晓伊的关系让她不开心，不过也能理解，毕竟按照她所想的，自己大概就是拱了她家白菜的猪吧。

吃完午饭，大胸阿姨又给郁晓伊准备了份打包带回了病房，我自然也提着大包小包跟上，而到了之后，听着她跟郁晓伊的对话中我才发现，自己手上提着的，从商场买来的各种衣服裙子，用品，竟然全部是买给郁晓伊的。

我愣愣的看着，虽然自己还是被大胸阿姨宰了一顿，但感觉好像却又不一样了，至于哪里不一样，我说不上来。

在病房陪着郁晓伊吃完饭，大胸阿姨才把我领出来。

跟她并肩下楼，我笑道，“阿姨你很在乎晓伊嘛。”

她撇我一眼，再次威胁了句，“所以你以后再敢打她主意，小心我给你噶了。”

我笑了下，第二遍听这话却是少了几分威慑力，想了想，我又开口说道，“不过她有次跟我聊天，话里意思好像很缺乏人关心，阿姨你有时是不是太忙于工作，所以就……”

后面的话我没继续说，因为我知道她明白我说的什么意思。

郁伊人表情微愣，好半天才耸耸肩，“大概因为我这个母亲当的不称职吧。”

“阿姨你怎么可能当的不称职。”

虽然联系郁晓伊经常放学就去图书馆值夜班，我感觉大胸阿姨平日里可能真的对她太疏忽了，但我觉得这里面是会有原因的。

郁伊人撇了我一眼，沉默了会，语气幽幽道，“你了解我吗，就敢说这种话。”

我哑口，因为自己确实并不了解她，就像之前自己根本想不到她还会有第二人格，包括妈妈的那个网友“伊人”，自己都不知道那人到底是不是她，以及“她”跟妈妈之间会是什么样的关系。

可是我的直觉告诉我，她至少不会是个坏女人……

……


──────────────────────────────────────────────────
第117章 档案
────────────────────────────────────────

下午三点多就跟着大胸阿姨回了总局门口开的宾馆，她的意思是局里四点换班，这个时间段人最少，好动手，然后我想想也是这样，便跟着来了。

她进屋后就跑去洗澡了，虽说大胸阿姨是挺漂亮的，但听着耳边哗啦水声，自己却是没太多歪心思，回卧室换上了警服，穿上配型的皮鞋，戴上警帽，然后回到客厅对着一面落地镜照了照，大概小姨也是特意给交代过，警服是挺合身的，就是脸还是偏稚嫩感，有股少年气，而且自己上午才在一些人面前漏过脸，也不知道到时候会不会被看出来，不过换班后上午那些人应该就不在了吧，应该是没问题的吧，我不太敢肯定。

对着镜子整理衣领裤脚，耳边哗哗水声也逐渐停歇，没多久就听到浴室开门声，大胸阿姨也骂骂咧咧的从里面走了出来，“这警服有点紧身啊……”

“紧身吗？”

我听到她声音也顺势转头看了过去，刚出浴的缘故，她一手还拿着浴巾擦着身后浓密乌黑的微卷长发，而另一只手则在随意扣着胸口的纽扣，可见白花花的一片转眼而过，硕大的胸脯勉强被塞入，一瞬间就将胸口撑得鼓囊囊的，让这一身极为普通的女式警服竟然穿出了一种别样的性感，我不可否认上回看到小姨换上警服后被惊艳到了，但这回却是被大胸阿姨刺激到了。

那胸前被撑起的宏大，那似乎随时都可能裂衣而出的紧绷感，特别还是穿着警服这种神圣端庄的套装，这种刺激的画面让我表情瞬间失去管理。

好在是我下一刻就回神了，然而还是被郁伊人的视线给捕捉到了，她面无表情的走到我跟前，“好看吗？”

我立马偏开视线，脸上露出谄媚的笑容，“好看。”

“回答错误。”然后我就被她对着脑袋抬手给了一拳。

我自知理亏，不敢反驳她，也不敢在多嘴，当然她也没过多搭理我，走到镜子前照了照，点了点头，“确实好看。”

我顿感无语，“那您还打我。”

“因为你应该回答我没看到。”

郁伊人撇了我一眼，往一旁的梳妆台走去，“过来，给你化个妆。”

“额……我？”

“快点。”她扶着椅子，催促了一句。

我见状只好走过去坐下，看着站在跟前，俯身从化妆台里面拿出各种化妆用品的大胸阿姨，好奇问道，“我化妆做什么？”

郁伊人将东西摆好，拿起眉笔微微俯下身，脸也凑到我面前，示意我抬头，然后就拿着眉笔开始在我眉毛上描绘了起来，“你这脸就算穿了警服别人也会怀疑。”

“是…吗……”

看着忽然就近在咫尺，成熟而又美艳的脸，我现在是大气都不敢乱喘，视线更是都不知道往哪放，最后只能盯着她脸颊光滑细腻的肌肤，不太好意思跟她目光对视线。

郁伊人呵呵嘲笑，“不然呢，小屁孩一个，别人要是认真检查一下，你就得露馅。”

“我有那么小吗……”

我轻声嘟囔，不过离得这么近她自然也能听得见，“真以为换件衣服就是大人了？”

我闭嘴不说话了，任由她在我脸上捣鼓。

“头抬一下。”

“哦……”

我听话的抬头，然后视线就跟她漆黑发亮的眸子对上了，不得不说，大胸阿姨的眼睛很好看，只是以往她都是戴着眼镜，还刻意会眯起眸子，根本就见不到，这大概算是我第一次这么近距离接触她的美眸，明亮清沉，宛如有着璀璨夺目的光华般，令人炫目。

下意识想要避开视线，然而她却已经先一步移了开，抓着我的下巴，让我脸左右转了转，眸光则在我脸上打量了起来，边欣赏还边点头夸赞，“嗯……这么一看确实还挺帅的，等以后长开了应该会更好看一些。”

感受着温软柔滑的手心摸在脸上，我表情微微有些尴尬，脸热更是不自觉的，但见她确实是在认真给我化妆，我却又不好说什么。

“都有胡子了啊。”

她给我描着脸的时候忽然惊讶的感叹了句。

“阿姨，我怎么也有十六岁了吧，长胡子多正常。”我很无语回了句。

“十六岁啊，那确实也不小了……”

她语气稍稍带了些感慨，虽然我也不知道她在感慨什么。

“好了，差不多了。”

大概又过了两三分钟，她才放下手上的各种化妆品，从俯身的姿势站直，又看了眼时间，“三点四十，差不多了该行动了。”

“我这样画两下就不会露馅了吗？”我左右转着脸，看着镜中好似有些变了样，又好像哪里都没变的脸，嗯，眉毛画粗了，眼眶有涂阴影，脸颊也被大致勾勒，看上去显得稍微硬朗成熟了些，至少那股少年的稚气被掩盖住了。

“担心的话戴副眼镜吧。”

郁伊人挺着胸，双手揽后，捋着自己长发，将其卷进警帽内。

我视线不经意扫过，就被那两大团再一次给震惊到了，视线一直，片刻反应过来后赶忙拿起桌上的眼镜戴上掩饰尴尬。

也不知道她注没注意到，但见她倒没什么反应，我也就稍稍放心了些，站起身刚准备问她什么时候走，就给她一拳重击头顶重新打回了椅子。

……

警局门口，日常的轮班换岗，陆续有人进去也有人陆续出来，门口有两位持枪站岗，倒也并没有对进出的人阻拦。

我跟大胸阿姨神色自然并肩往门口走去，两个警卫同样没有伸手进行阻拦，就如所想的那样，没人会认为有人敢堂而皇之的混进警局。

然而就在一只脚已经跨进警局大门，我都松了口气的时候，却迎面而来了一个穿着便服，气质突出的中年男人，行走间一眼便能看出其领导做派。

我眉头微挑，心里莫名有种不妙的预感，立马跟着大胸阿姨准备拐弯避开他，然而就在这时，他视线却是看向了我们这，也不知道有没有看到脸，但已然不重要了，因为他已经开口把我们给叫住了，“前面两个，停一下。”

我跟大胸阿姨脚步同时停住，因为我们清楚那中年男人叫的肯定是我们，双目对视一眼，我们同时转身，敬了一个并不算很标准的军礼，但也不至于被看出异常。

男人点了点头，目光在我跟大胸阿姨脸上扫过，开口问道，“你们两个是新来的？为什么我没见过。”

我挺了下胸，回道，“西海分局的，来总局拿文件。”

“西海分局的？证件拿给我看看。”男人皱了下眉，并没问我来拿什么，只是伸手问我要证件。

我立马从口袋里面拿出假证递了过去，男人翻开查看了一眼，又瞄了我一眼，很快就递了回来，并没有什么质疑，我松了口气，果然只要是官方出品的，就算是作假那也真的。

“你的呢。”

然而就在我气刚松，男人却又向大胸阿姨伸出了手。

我心里咯噔一下，那刚松的气立马提了起来，大胸阿姨那警证可就是个摆设，照片都没有，这要是拿出来不就当场露馅，可是不拿出来，不追究还好，要是这明显是领导的男人追究起来，那我跟大胸阿姨暴露事都算小，主要档案就再没可能得到了。

我心里砰砰乱跳，可脸上却不敢表露出丝毫紧张来，只能用眼角余光注意大胸阿姨的举动，可是这种情况，她估计也只能硬着头皮说警证忘带了。

然而出乎我意料的是，她竟然拿出了那张空白的假证，神色自然的递给了男人，我一颗心瞬间沉了下去，已经想象到了面前男人看到后惊怒的表情，查明是假证立马把我们扣押，又得知我身份后通知舅舅，一会舅舅得到消息来警局领人，而我则会被他训完，带回去给外公再一顿训……

心里暗叹口气，看来小姨的事将要无能为力了。

思绪转移到了眼前，男人接过，摊开，然而我想象中的情景却并没有发生，男人看了眼证件，便很快递还给了大胸阿姨，冲我俩挥挥手，“好了，你们去忙吧。”

郁伊人很自然的又敬了个礼，便拉着我转身往里走。

我此刻还有些惊疑不定，视线愣愣看向她，确认那男人走远后，我才再压不住心底好奇直接问道，“阿姨，你，你认识那男人？”

我只能想到这一个理由。

郁伊人白了我一眼，随手将假证抛给我，

我伸手接过，摊开后才发现里面尽然已经有了她的照片，以及一个伪造的名字跟一串警号，顿时满脸惊愕，“你怎么做到的。”

“模板都给我了，做个假证很难吗？”她对我的疑问很是不屑。

我心有余悸，“我差点以为要暴露了。”

“我都不怕你怕什么？”

郁伊人撇我一眼，抬步踏进了警局大厅，现在正值轮班的空挡，人并不多，但也不时会有人路过，不好在继续讨论这些事情。

我跟着她走进廊道，看着周围还算熟悉的各种警室，低声问道，“接下来怎么做？”

她继续往前走着，回了句，“先去监控室。”

我好奇问道，“在哪？”

她想了下，然后回道，“不知道。”

“……”

我顿时满头点点点。

恰好，这时路过一个年轻的男警员，郁伊人直接拦在了他身前，问道，“同志，监控室往哪走？”

“啊？”那年轻的男警员看见挡在跟前的漂亮大姐姐，脸稍稍有些红，不太敢直视大胸阿姨，移开目光手指着方向，“往这直走，然后，然后往右拐走到底就到了。”

郁伊人冲他点头道谢，“好的，谢谢。”

男警员腼腆笑笑，“没关系。”

然后我就满脸震惊的跟在大胸阿姨身后，顺利的来到了监控室，只是没想到里面这时还有人在值班，第一眼就见到了推门进来的我，然而他在看到我进来也没多意外，只是疑惑的冲我问了句，“新来的？”

我这时只能淡定的点头，“是啊。”

那男警员收拾着东西，还随口问了句，“老刘今晚没来吗？”

“没，今晚我替他。”

“行，那兄弟我就先下班了啊。”

他拍了拍我的肩膀，就起身离开了房间。

等他离开后，郁伊人也提着她那随身带着的黑包进来了，这时我才发现里面放着的是台小型电脑，当然也并不意外，我好奇的凑上去看她开机，插上监控台的插口，“阿姨你这是要干什么？”

“删掉我们来的监控，以及让监控坏掉十分钟。”

她随口解答着，噼里啪啦的在键盘上敲入着一行行代码，紧接着就见监控大屏上监控画面便一帧帧的闪烁起来，有几幕就是我跟她进入警局，被各处监控拍摄到的画面，她手指不停敲击，大概就操作了有一两分钟，监控画面重归平静，但下一刻就全部黑屏。

而郁伊人也顺势拔掉插口，收起电脑，招呼了我一句，“走了，有人往这来了。”

我看了眼黑屏的监控，“这就行了吗？”

“不然呢，咱们只有十分钟，速度点。”她头也不回的离开。

我也赶忙跟上，在经过来监控室的拐角时，又迎面过来一个年近四五十的警员，去的方向就是监控室。

我视线看着那老警员走远，才凑近大胸阿姨身侧，低声道，“他应该就是换班的那个老刘，等会看到监控室那样子会不会出现什么意外。”

郁伊人随口道，“我只是把电断了而已。”

“那他等会开电了呢？”

“画面会出现十分钟的小故障，他会自己修维十分钟的。”

我只能不明觉厉的点点头，跟着她重新回到了大厅，见她开始左右环顾，一副在找路的模样，我心里咯噔一下，有种不祥的预感，“阿姨你不会忘记档案室在哪了吧？”

问监控室在哪别人可能不会想太多，但档案室可不是普通的地方，要是还贸然去问，是极有可能会被人怀疑。

郁伊人表情沉了一下，对于我说的话很是不满，“我就来过一次，忘了很意外吗？”

我表情一跨，“那我们十分钟怎么完成得了……”

光找估计都要四五分钟，更别说这还是警局，有无数种暴露的风险。

也就在我无语的开始查看各通道路标的，企图寻找正确方向的时候，郁伊人却是忽然撞了撞我胳膊，轻声道，“找到了。”

我无语的看向她，“找到什么了？”

“我做的标记。”她手指了下一面墙上的一处细小的划痕。

我愣了下，瞬间醒悟。

大概花了一两分钟，就到了档案室门口，我兴奋的朝她竖起大拇指，“阿姨我收回刚刚对你的那一丝不信任。”

“一边去。”她撇我一眼，一把给我推开，朝档案室门口走去。

我笑嘻嘻的又凑上去，看见门口的电子密码锁，刚想问怎么查到密码，就见她已经熟练的开始输入，只听叮的系统提示音响，档案室大门就自动打开。

我不敢置信的跟在她身后进入档案室，“阿姨你早就知道密码了？”

“刚刚删监控的时候顺便查了。”

“怎么做到的？”

然后就被她递来一个像看白痴一样的眼神，我只好收声，默默跟在她身后，不发言了。

来到档案室的电脑桌前，郁伊人熟练的开机，又将自己随身电脑打开，插上连机器，我好奇凑上去想看她操作，结果就被她一把拍开，“门口放风去。”

“哦。”

我只能听话的出去，时不时好奇的看看里面她的进度，当然看到的也只有她目不转睛的盯着电脑屏幕，以及手指噼里啪啦在两个电脑疯狂敲击的声音。

大概过去了有五分钟左右，就见她收包走了出来，我神色一喜，在她示意下关上档案室大门，忙追问道，“得手了？”

她摇了下头，“有点小意外。”

“啊？”我脸上喜色一僵。

“出去再说。”

她拽了下我衣袖给我往外拉，顺利的离开警局门口后，她就若无其事的往宾馆走，我却有些沉不住气，开口问道，“阿姨，怎么回事了？”

郁伊人随口回道，“档案被清除了。”

我一惊，“清除了？无缘无故的为什么要清除档案。”

“我怎么知道。”

“那就是说找不到了吗？”我顿时丧气。

郁伊人笑了下，“能找到。”

我眼睛一亮，“真的？”

她一脸的揶揄，“但我需要几个小时时间，咱们可呆不了那么久。”

我顿时幽怨道，“阿姨您还不如不说……”

忽然她又开口说道，“不过我还找到了个小线索。”

“什么线索啊？”

“那档案……”

郁伊人故意停顿了下，“还有人手里有备份。”

我精神一振，“谁？”

“张有志，梁志明。”

她说出了两个我并不熟悉的名字，我皱了下眉，“他俩是……”

“正副局。”

郁伊人语气很随意，“进门查我俩的那个就是梁志明。”

听到这俩职位我其实也不是很意外，刚都有了心理准备，只是听到过心里还是有些拔凉，“这……那阿姨你能弄得到吗？”

她淡淡撇了我一眼，“你觉得能吗？”

我干笑道，“应该能吧……”

“是能啊，前提我需要有他们联系方式，这个简单，但再次之后我需要加到他们好友，并且需要取得他们的基本信任，找到机会黑入他电脑，还得需要他们是将东西储存在电脑内，不过你觉得连放在档案室里的都被清除了，他们自己会不设防吗？”

郁伊人说着，也不知从哪里拿出个像U盘一样的小物件，在手里晃了晃，继续道，“当然还有最简单的，直接潜入他们家里，将这个插入他们储藏的电脑里，让我实现远程操控来寻找，如果他们删除，只要有时间我也能找回，不过你觉得咱俩谁能潜入他们家里，并且找到那台电脑呢。”

我彻底泄了气，两个方法根本都明摆着是不现实的。

然而顿了会，郁伊人又神秘兮兮的碰了下我的肩膀，压低声音道，“不过还有一个人。”

我不用想都知道肯定又是哪个大人物，已经没什么兴趣知道了，只不过还是顺嘴问了句，“谁啊。”

“慕浩宸。”

“哦，他又是啥职位啊？”

我有气无力的点点头，继续往前走着，只是没一会我脚步猛地顿在原地，“阿姨你说谁？”

……

我发现自己有点蠢，这案件本就是舅舅全权负责，所以才会被调回来，两个正副局都有的东西，他怎么可能没有。

也就是说，接下来的事情已经不知道简单多少倍了。

只是……

回宾馆的路上，我有些没好气的撇了眼神色自若的郁伊人，“阿姨你故意的是吧？”

她眨巴下眼，“故意什么？”

“你明明知道我舅舅也有，还故意逗我半天。”

郁伊人一脸祥和的摸了摸我的头，“孩子，你想多了。”

我拍开她的手，对她很是无语。

到宾馆换回衣服，她就把那个像U盘的小物件拿给了我，“呐，收好，丢了可就没下一个了。”

我慎重的接过，拿在手里仔细打量了下，“阿姨我到时候把这个插在电脑里就行了吗？”

“嗯，大概需要两三个小时，要被发现也没下次了。”

郁伊人提起黑包，往门口走去，“饿了，中午我请了你，现在该你请我了。”

我黑着脸回道，“去医院门口的那个小吃店吗？”

郁伊人一副疑惑的表情，“你的任务马上就要完成了，不该吃点好的庆祝一下吗？”

“这不还没完成吗？”

“提前庆祝嘛。”

我无语的看着她，“可是阿姨，我钱包上午就已经被你榨干了。”

“没事，我可以先替你垫着，你记得还就行哈。”她笑的很狡猾。

……

等打车回医院后，天色也已经转暗，下车后自然是我付钱，然而等我打开手机付款，却注意到了几条未读消息，以及一个未接来电，备注是妈妈，而且消息都已经是二十分钟之前的了，这也是因为进警局的时候为了防止什么意外，我把手机调成了静音，导致现在才注意到。

忙打开一看，就见聊天框里妈妈发来的两条信息。

“你在哪？”

隔了有十多分钟，又是一条重复的询问，“你在哪？”

我愣了一下，这才想起妈妈早上跟我说晚饭一起出去吃来着，看了眼时间，才是下午五点，平日里她下班到家可也要六点左右。

不过现在她已经下班再找我了，也就不需要考虑这事情，只能对走到跟前的大胸阿姨歉意一笑，“阿姨，今晚上我可能请不了你了。”

她眯眼瞅我，“你小子想耍赖是吧？”

“不是，是我妈妈找我，你看。”

我把聊天框给她看，见她凑上来瞄了一眼，我继续道，“而且我今天钱都花光了，嗯，要不干脆过两天等我有钱了再请你吃顿好的吧。”

“行吧行吧。”郁伊人答应了，也不搭理我要干嘛，转身自个先进了医院。

见大胸阿姨离开，我也在路边找了个稍微安静点的地方，给妈妈的未接来电回了过去，响铃没多久便被人接通，我也忙开口打了声招呼，“喂，妈。”

“你在哪？”妈妈那清冷的声线从对面传了过来。

“在医院啊。”

我回了句，又解释道，“我刚刚没注意到你消息，现在才看到。”

她顿了下，才回道，“我现在在医院。”

我一愣，“啊？在小姨病房吗？我就在楼下呢，马上就上来。”

“嗯。”她轻嗯了声，就挂断了电话。

我收起手机，转身往医院快步走去，然后就追上了刚离开没多久的大胸阿姨。

我后她一脚进入电梯，她见到我后眉头微皱，“你怎么又跑过来了？”

“我妈妈就在医院里。”

我伸手按了下六楼的按键，看着电梯门缓缓关闭，我忽然想到了一件事，转身看向她问道，“话说阿姨你应该认识我妈妈吧。”

郁伊人回道，“认识啊，上回家长会见过。”

“不是，我是说以前。”

“以前？”她表现得很疑惑。

我斜眼撇着她，“你不是认识我父亲吗？那我妈妈你以前也应该认识吧。”

她也撇着我，“不认识。”

“你在骗人吧？”我现在对她很是怀疑。

她没回我，恰好这时电梯已经到了二楼，她直接给了我脑袋一拳然后出去，回头不屑嘲笑，“就你？有什么值得我骗的。”

我揉着头，看着大胸阿姨消失，电梯门也紧接着关闭上升，我开始怀疑妈妈的那个网友“伊人”，已经极有可能就是她了，当然这目前还是处于猜测阶段，不过要真是大胸阿姨的话，倒也没什么关系，虽然不知道她教妈妈那些乱七八糟的东西干什么，但好像，嗯……对妈妈也没什么坏处。

电梯层层上升着，进到六楼后，正常推开小姨的病房门，抬步进了一步，站门口看了两秒，我默默关门退了出来。

表情一时凌乱，自己看到了什么，妈妈在给小姨喂饭？而且小姨那表情，好像还很开心享受？

这种感觉真是太奇怪了，就仿佛画风在顷刻间崩坏，人设一瞬间倒塌一样。

太奇怪了，太奇怪了。

我在门口等了几秒，才再次推开门，发现妈妈还是若无其事的再给小姨喂饭，而小姨也依旧像是没听到门口进来个人，继续享受的张嘴等着吃的喂进来，我只能默默的进门关门，找到个板凳挪到边上坐下。

视线首先往妈妈身上打量了眼，刚刚由于震惊还没怎么注意，现在才发现她今天竟然换了件雪白长裙，从我这背后的视角可见那轻薄纱裙勾勒臀腰，微微印出臀儿浑圆饱满的形状，往下的裙摆长至脚踝，因为坐着的缘故，往下露出了一小截裹着深色肉丝的小腿，细直圆润，最后引入一双白色高跟之内。

我皱眉又瞄上了两眼，心里意外妈妈竟然没有穿那万年不变的西服西裤的同时，还觉得这身白裙有些眼熟，好像就是上回家长会给让她穿的那件，只是现在这种天气，还穿着是很不合适的，想开口问两句，但瞥了眼此刻靠躺在床上的慕冰妍，还是暂时压下了询问。

然后又瞥了她两眼，心里那种不真实感更为强烈，话说你平日里对我的那一副瞧不起人，高冷的劲呢？

好像不止面对我，据我所了解的，她除了跟妈妈关系还可以外，对舅舅，外公，包括其他任何人全都是那副不屑一顾的表情，怎么唯独对妈妈就不一样。

似乎是察觉到我的视线，慕冰妍冷眸就打了过来，不过妈妈就在边上，我也不怕她，移开目光并不搭理，看向一旁还在继续喂饭的妈妈，开口打了声招呼，“妈，我来了。”

妈妈微微侧目看了我一眼，在我脸上停留两秒，然后轻嗯了声，转回头又夹菜往慕冰妍嘴里喂。

我看得有点不爽，特别是慕冰妍那满足的神情，上回我给你喂的时候也没见你给我好脸色啊，心里愤愤不平，我挪着板凳坐到妈妈身侧，看向她说道，“咱们不是要去吃饭吗，什么时候去？”

“饿了？”她问道。

我忙点头，“对。”

“等冰妍吃饱再去。”

我只能面无表情的看向慕冰妍，“小姨你吃饱了吗？”

她冷眼看着我，没回话。

我见状只能打起感情牌，“你可以尝试自己动手吃啊，我今天可是为了你，饭都没怎么吃。”

慕冰妍闻言表情微有动摇，她皱眉瞅着我，似乎在确认什么事情，然后我就给她了一个肯定的眼神，她这才有些不怎么信任的相信了。

“姐，我吃饱了。”

“饱了？”妈妈反问了句。

慕冰妍撇了我一眼，“嗯，你带那家伙去吃饭吧。”

“好。”

妈妈并没过多言语，放下碗筷，起身看向我道，“走吧。”

“妈你先走，我跟小姨说句话，马上就来。”

“嗯。”

等着妈妈离开病房，我才在小姨那催促的视线下交代了今天的事情，“我们今天混进了总局里，也进了档案室查，不过你想要的那东西被销毁了。”

慕冰妍声音一沉，“你说什么？”

我没好气道，“你先别急，舅舅手上就还有，我明天就去舅舅家帮你查。”

她脸色这才稍缓，撇了我一眼，问道，“帮你的那人是谁？”

我也不知道该怎么形容大胸阿姨，只能含糊道，“嗯……反正是个顶尖黑客。”

“用的什么条件？”

“条件？没什么条件啊，我跟她求了两天情，她就答应我了。”

慕冰妍问道，“你认识她？”

我点头回道，“认识啊。”

她又问，“你了解她？”

“了，额……”

我刚想说了解，结果发现自己了解个锤子，只能改口道，“小姨，这就不用你操心了。”

慕冰妍盯着我，冷声道，“无缘无故的别人不会帮你，你舅舅电脑里会有很多机密档案，我希望你清楚。”

“小姨你还是挺在意舅舅的嘛。”

我略感意外的审视她两眼，笑了笑道，“你放心好了，虽然我不是很了解她，但她应该是可靠的。”

慕冰妍冷笑道，“我担心什么，就算造成损失也是跟你舅舅有关，只是你现在在帮我做事，所以我提醒你一句。”

我撇撇嘴，“行吧，我会注意的，妈妈还在等我呢，我就先走了啊。”

说完我就离开了病房，心里自然琢磨了下小姨提醒的事情，回想着印象很好的大胸阿姨，虽然自从知道她有第二人格后就觉得她有些神神秘秘的，而且这次忽然就答应有些让人意外，但我对她观感却怎么也差不起来，至于小姨所担心的事情，我感觉是有些多余了。

收了思绪，快步赶到了楼道口，妈妈此刻站在电梯门前等着我，见我来了后，眸光又在我脸上扫过，开口道，“今天下午去哪了？”

我没打算跟她隐瞒，不过也没直说，“嗯……小姨让我帮她办一件事，刚刚就跟她说了下事情进展。”

其实就算直说以她的性子估计也不会过多在意，果然，妈妈连是什么事情都没有问，只是静静的等着电梯上来，等数字停留到六的时候她才按下按键，进入电梯。

我跟在她身后，看着她身上的一袭轻薄的纱裙，刚想开口，结果她又忽然看向我问道，“跟谁一起的？”

“就是我同桌郁晓伊的妈妈，上次开家长会你也见过，嗯，那个阿姨她是小姨找来帮忙的。”

为了让事情简单一点，我还是撇开了关系提小姨，妈妈主要也不一定问，就算问了，小姨她也不会傻到不给我打掩护。

妈妈没说话，只是走进了几步，微俯身低头，凑到了我衣领处。

我看着身前被些许碎发遮挡，只可见她高挺琼鼻微微耸动，似是在轻嗅的侧颜，表情愣愣，刹那间不知所措起来。

淡淡发香混合着清新体香窜入鼻腔，我呼吸都变得不可控制，一直到面前清冷淡然的娇颜重新抬起，我才仿佛敢大口的呼吸。

妈妈抬眸看了我一眼，接着就伸手给我理了下衣领，语气也是极为平淡，并无波澜，“衣领乱了。”

“啊，哦。”

在她离开后我又装模作样的理了下，目光也不自觉撇了她一眼，见她依旧是神色自若，仿佛刚刚真的只是给我理下衣领而已，心里莫名就被某种怪异的感觉弥漫了。

电梯一层层下降，等到开门跟着她走出电梯，感受到周围的冷空气，我才忍不住开口关切道，“妈，你今天就穿这点不冷吗？”

她看了我一眼，反问道，“不好看吗？”

她这反问让我一时疑惑，却也只能点头附和，“好看啊。”

“嗯。”

她嗯了一声，便没在说话。

一直等出了住院部，被迎面而来的凉风吹过，见她白裙下那显得纤薄柔弱的娇躯，我脱下外套披在了她身上，“你把我这件外套穿上吧，不然冻感冒就不好了。”

妈妈眸光扫了我一眼，没有拒绝，伸手紧了紧身上的外套，“嗯。”

“现在天气凉了，你应该多穿一点。”

“嗯。”

她依旧只是轻嗯了一声，走了两步，她又往我看了一眼，问道，“你不是喜欢这件吗？”

“额……”

我愣了片刻，反应过来她什么意思了，敢情上回家长会我给她选了这件，她就以为这件我最喜欢吗，说起来上回之所以选这件，主要还是因为看见了婚纱照上，她那一身夺目耀眼的雪白婚纱导致的。

“没有，我觉得你穿什么都好看，穿什么我都喜欢。”

说完我就感觉自己这话是不是太露骨了点，跟情话似的，好在是妈妈并没太大的反应，只是点头嗯了声，这让我放下了心。

车就停在前面不远处的停车场，等坐上副驾驶，我接过妈妈递还回来的外套，车里有暖气倒并不会冷，见她启动车子驶出医院，我才有些好奇问道，“妈，你今天怎么想在外面吃饭的。”

她回道，“想吃了。”

我点点头，也没多想，转而问道，“地方选好了吗？”

“希尔酒店。”

我疑惑了下，“额……今天是什么重要的日子吗？”

“不是。”

“那没必要去酒店吃吧。”

我勉强笑了笑，我自己是不太喜欢酒店那种氛围的，特别是就两个人，还是在空旷的包间里，一个大圆桌左右，大概也就只能自己低头吃自己的了。

她转头看了我一眼，“不去酒店吗？”

“嗯，其实随便找一家小饭店就好了，也比酒店里的好吃多了。”

妈妈犹豫了下，点头答应，接着把手机递了过来，“把预约取消掉。”

“好。”

我伸手接过，点开预约的酒店取消掉，接着便退出准备关上屏幕还给她，只是忽然我看到了联系人这一栏，心里猛地一跳，自己现在这不是只要点开找到伊人，不就能知道她是谁了吗？

我喉咙滚动，瞄了眼认真开车的妈妈，心里不在犹豫，毕竟自己又不是要偷看她的什么隐私，只是确认自己心里的一个疑惑，没什么大不了的吧。

点进了联系人，看着就二十来个联系人我心里一喜，快速打开下滑扫过，结果发现居然没有备注是伊人的，只能又滑了上去仔细确认了一下，发现竟然真的没有，倒是看到了妈妈给我“宝宝”的备注，心里莫名感觉怪怪的，怎么弄了个这种备注。

只是这时候也没空想这些，我怕太久会被她怀疑，只能递了回去，竟然没有“伊人”，这……自己上回不可能看错啊，难道改备注了还是什么，而且自己刚刚虽然没有仔细看，但里面除了姑姑小姨这种家人的联系方式，其他十几个人的头像也没有眼熟的，也就是说，“伊人”可能不是大胸阿姨跟郁晓伊，或者说，“伊人”不在这个号上面。

难道妈妈还有另一个号？

大概也就只有这一种可能性了。

我心里琢磨着。

……


──────────────────────────────────────────────────
第118章 又一场灯火
────────────────────────────────────────

其实这个“伊人”是谁对我关系不大，说到底还是好奇，究竟是谁会莫名其妙教妈妈那些东西呢？

而且妈妈不仅信任她，连她说的建议都会听，特别是连穿黑丝给我摸腿这种离谱建议都听了……

虽然也不确定是不是“伊人”提的建议，但从上回看到的那么点片段可见，大概率就是的，而且要没人建议，妈妈怎么可能做出给我摸腿的行为呢？

坐在副驾驶上，我偷偷瞄了眼她清冷绝艳的侧颜，确认了自己这个猜测，绝对绝对不可能做的出。

路上大概过了有二十来分钟才到目的地，期间我见妈妈竟然没有开去市中心，还疑惑的问了下，毕竟各种餐饮店市中心是最多的，当然她说知道有一家饭店，我也就没问了，反正哪里都是吃一顿。

只是等到了目的地，停好车，我才发现还是先前提的那个什么“希尔酒店”。

看着妈妈开门下车走了过来，我就忍不住开口问了，“妈你不是说找了一家饭店吗？”

妈妈没有回话，在原地环顾了一圈，然后手指向离得最近的一家餐馆，“那家。”

我表情有些怪异，话说这确定不是你随手指的吗？

也不好提出质疑，穿过路口来到了这家名叫“余有味”的餐馆，现在正好是到饭点，人却是很满，一进门就是辛辣混杂着各种香味扑面而来，环境卫生看起来不错，就是食客的嘈杂交谈声不绝，听着有些吵闹，妈妈推门进来，眉头就忍不住轻皱了下，站在门口没往前继续走了。

我看着她的反应，眨了下眼，也没多问，环顾了下四周，刚好发现靠墙的角落还有一处空位，刚准备带着她走过去，却被服务员先一步赶来，不过在我的示意下她也给我们带了过去，等坐下点完餐后，我才耐不住好奇问道，“妈妈你是没来过这种餐馆吃饭吗？”

她看了我一眼，“没。”

我想想也是，以前小时候要么就是家里自己做，跟她出来吃饭或者某些聚餐那么永远就都是各种高档的餐厅或者酒店，像这种路边上的普通小餐馆根本就从没来过，而我那时倒是会经常跟姑姑吃路边摊还有各种小吃之类的，本来她也不喜欢吃，只是我嘴馋，她也只能惯着我，陪着我一起吃。

“那你以后应该多来，像这种小餐馆的菜，可比酒店里的好多了。”

妈妈没说话，只是左右环顾了圈，接着又看向了我。

我大概是看懂了她什么意思，笑了笑道，“其实就是有点吵了，环境还是不错的。”

“嗯。”

妈妈轻嗯了声，接着才又问道，“没有包间吗？”

我环顾了圈结构简便，最多只有我们这种单独隔出座位的餐馆，“额，大概是没有的吧。”

看着妈妈脸上那并不适应的神色，我又宽慰了句，“其实这种环境要比酒店包间里好多了。”

妈妈瞅我一眼问道，“你不喜欢？”

“嗯……也不是说不喜欢，就是不习惯。”

我手肘压在桌上，凑近她些许，手在空气中比划着，“妈妈你看啊，一间那么空的包间里，一张大桌子只坐我们两个人，冷冷清清的，你不会觉得很奇怪吗？”

妈妈继续注视着我，脸上保持着至始的平淡，“奇怪吗？”

我继续比划着，“对啊，两个人，你坐这边，我坐那边，中间隔了有几米远，就连互相夹个菜都做不到，就跟个陌生人一样，像是一起出来吃饭的吗。”

妈妈左右看了眼，然后转向我，却只是嗯了声。

我满意点头，“所以说这里环境吵了点，但妈妈你不觉得氛围很好吗？”

她似乎想了下，然后回道，“没有。”

我表情一僵，只能尴尬笑笑，“你就是太爱安静了。”

妈妈静静的看着我，似乎在等待着下文。

看她这模样，我也就继续说，“就比如平常，你就很少跟我说话，聊天，我不主动找你，你基本都不会主动找我，而且上次我也跟你说过，心里有什么情绪都可以表露出来，不过好像你还是原来那样，感觉……嗯，你就像没有正常人的那种烟火气一样。”

说完，我才发现妈妈那始终平淡的脸上似乎有了些许细微的不同，她也没在看着我，而是把脸转去了一边。

我恍然醒悟自己说的话有点太直接了，赶忙补救道，“当然我这可不是教训你，我只是建议，而且我也没觉得这样不好，就是感觉自己妈妈就跟个天上仙子一样，不染凡尘，我都有点不知道怎么跟你相处。”

她转过脸来，看着我淡淡道，“你不喜欢跟我相处？”

我摆手道，“怎么可能，当然不是。”

“那你为什么想去你姑姑家。”

“我也没想去吧，就是姑姑有叫我……”

“你更喜欢跟曼馨还有你姑姑她们呆一起。”

“哪有。”

妈妈盯着我看了会，然后又没说话了。

见状我马上又开口说了句，“额，其实跟谁呆一起都一样。”

结果见她还是没什么反应，只能转而又道，“而且相比而言，我还是喜欢跟你呆一起的。”

这下她才又看了过来，“为什么？”

我语气一顿，勉强笑了下，“因为你是我妈妈嘛，我跟你最亲，肯定更喜欢跟你呆一起。”

说完我又觉得无比的肉麻，但好在是妈妈看上去没有什么生气的迹象了，而且好像因为我说了这话心情都好了不少，她眸光在我脸上撇了两眼，收回后才点头轻嗯了声，“嗯。”

这时候服务员也开始陆续上了几道菜，我也抽空给她倒上果汁，又夹了块酸菜鱼，递进她碗里，“你尝尝，肯定比那些酒店里的好吃。”

“嗯。”

她轻嗯了声，夹入水润薄唇内轻轻咀嚼了起来。

我也给自己碗里夹着菜，边往嘴里塞边问道，“怎么样？”

“还行。”

“总不可能没那些大酒店里的好吃吧。”

妈妈似想了下，然后点头道，“有。”

我满意的笑了起来，“我就说嘛。”

她撇了我一眼，垂眸继续小口小口的吃起来，只是没多久，她忽然来了句，“就是没你做的好吃。”

“啊？”

我夹菜的手一顿，看着她平静的脸颊，心里莫名涌出一股微妙的感觉，嘴角忍不住微微上扬，忙往嘴里塞菜掩饰，“这样吗，那以后也没必要出来吃饭嘛。”

妈妈没接话，只是给我碗里夹了筷菜。

大概在这个小餐馆度过了半个来小时的时间，我们才大概把点的菜吃干净，看了眼玻璃窗外面灯光璀璨，人来人往的热闹夜景，感觉现在时间也还早，便提议道，“要逛一会再回去吗？”

妈妈也转头看了眼窗外，点头答应，“嗯。”

买单出门，已经入了夜，气温比之先前又更冷了几分，我只能又将外套披在她身上，感叹了句，“好像更冷了。”

妈妈撇我一眼，把外套推开，“你自己穿。”

我笑了下，给她重新披上，“额不用，我不冷。”

她这下也没在拒绝，紧着外套，踩在人行道上一步步慢慢走着，我跟她并着肩，路灯照着脚下两道影子，开始一点点拉长缩小，接着又会一点点拉长缩小，如此循环着。

街边是有些吵闹的，来往车辆，行人络绎不绝，只是此刻我却感觉有些融不进去，主要妈妈一话不说，我也不知道用什么打开话题，想了半天，才憋出一句，“要不先给你买件外套穿上吧。”

妈妈闻言转头看了我一眼，然后又脱下身上外套递还给我，“冷吗？”

“我不冷，我是怕你冷了……”

话说完，忽然一阵凉风吹过，我忍不住就打了个寒颤，看着妈妈那直勾勾的眼神，顿时尬在原地，干笑了下，“额，风吹有点冷。”

然后外套就被她塞还给了我。

“不是，我不冷。”

我想给她重新披上，她却用眼神拒绝了，见状我也就不在强求，自己重新穿上，并指着正后方街道的商场，建议道，“先去商场吧。”

妈妈往我手指的方向望了眼，并没有采取，而是继续朝前走，我也不知道她的目的地是啥，疑惑跟上，“妈妈你准备去哪？”

她回道，“不去哪。”

不去哪是去哪？

我满头问号的跟着她来到了前面十字路口，也就是“希尔酒店”的斜对面，左右望了眼，想确认妈妈想去哪，结果视线一转，就见酒店边上的车辆人流是真的多，刚刚被大楼挡着还没注意到，现在站在路口才发现这半边的人行道几乎都被占满，而且还不断有着人潮涌入，挤进旁侧的大型公园之内。

“那里是有什么活动吗？”

跟妈妈停在路口，望着那边热闹的场景，自然好奇的问了句。

妈妈视线同样看着那边，语气淡淡，“不知道。”

“你往这边走不是要去那儿的吗？”我以为是妈妈知道这儿今晚有什么活动，所以才来的，没想到她也不知道。

她摇头，“不是。”

不是吗？

我微微皱下眉，倒也没多想，看着那儿的热闹夜景，转而问道，“那我们要去看看吗？”

妈妈并未表现出感兴趣的表情，“随你。”

“那……”

我看着那边拥挤的人潮，又瞄了眼妈妈身上单薄的白裙，想了想，说道，“那就算了吧，现在天太冷了，你又穿这么少，会冻感冒的。”

本来是挺想去看看热闹的，但感受着周遭围绕的冷空气，想想确实没必要为了看个热闹让妈妈挨冻，况且她大概率也不会喜欢那边的氛围。

妈妈一时间没有动作，看了看那边的人潮，又转头看着我，没有说话。

被她盯着看了会，我表情也愣了下，不知所云，“额……怎么了？”

她还是没有说话，收回视线，过去了马路。

我也立马跟上，快走两步赶到她边上，撇了眼她没什么表情的脸蛋，心里疑惑她是不是想去，不然为什么说不去的时候她会盯着我看那么久。

心里想着过去马路再问一次好了，结果等到了对面，刚准备开口建议去逛一圈来着，结果她直接就拐去了酒店门前的停车场。

额……自己这是误会了？

我皱了皱眉，不过并没多想，毕竟妈妈确实也不是个喜欢热闹的人，可能是真的不想去，自己倒没必要瞎琢磨。

很快到了车前，跟着她一人一边上车，我便顺势系上了安全带，等待着她开车回家。

只是妈妈一时间并没有启动车子，而是打开了车上的空调，我以为她冷了打算开暖气取暖，结果发现她放的竟然是冷气，冷空气很快充斥车内也没见她有要调转的迹象，便开口提醒了句，“妈你开错了。”

她淡淡的看了我一眼，没有说什么，伸手调节了下温度，一瞬间，比先前还要凉还要急的冷气呼呼的吹出，冷空气弥漫周遭，让我忍不住缩了下身体，看着她别向窗外的侧脸，我挂上了尴尬的笑容。

怎么感觉她像是故意的……

我觉得自己是醒悟到了什么，“那个……好像现在回去也没什么事，咱们要不去那里逛逛好了？”

妈妈闻言转过了头，脸上依旧平淡如水，没什么表情，她眸子对上我，檀口轻启，道，“天气太冷。”

我眼皮抽了下，“不冷不冷，现在外面这温度刚刚好。”

“嗯。”

她盯着我看了会，这才嗯了声，关掉空调，解开安全带，开门下了车。

我表情无语的跟着下车，现在我心里已经无比的确认了，妈妈今天说要出来吃饭就是打算去那地方逛逛的，不然也不会故意挑这种地方，真的是，想去直接说不就好了，刚刚问还说随我。

唉……

暗叹口气，只能跟上她的步伐，见她窈窕有致的单薄娇躯，有些报复性的将外套围在了上去，她被我这外力突然袭来一个没站稳身体踉跄了下，高跟在地面踩踏发出两声哒哒脆响。

我装着若无其事的扶住她，见她眸子看来，我立马关心的问道，“妈妈你没事吧。”

她表情平淡的看着我，“你推我。”

我装傻道，“没有啊，我给你披上外套。”

她没说话了，转头就朝前走。

我两步跟上，撇她一眼，“我真不是故意的。”

“嗯。”

她嗯了一声，没有多言。

我见她并没有在意的样子，自己气也出了，便开口说道，“对了妈妈，其实你刚刚要是想去那边逛的话可以直接说的。”

她脚步一顿，又轻嗯了声，然而走了没两步，她又转头看向我，认真道，“我没想去。”

“额，我知道，我是说当时你就算有一丁点想去的念头都可以说自己想去。”

停顿了下，我接着道，“这都是表达欲，就像是你心里的情绪一样，刚刚吃饭的时候我就又跟你说了一次是吧，你需要表现出来，不然我有时候也猜不到你的心理。”

听完后，妈妈也没说话，只是脱下了身上披着的外套，我见状还以为她又要还给我，忙摆手道，“不用，外套你自己穿……”

忽然一股外力推到了身上，我话语顿住，脚步往边上踉跄了两下，差点就摔倒在地，转眼就看见妈妈表情平静的又把外套重新穿上，等穿好后她才重新问道，“你不穿吗？”

“额……我不穿。”

我表情愣愣的看着她，差点没反应过来自己这是被她报复回去了，果然如自己所想的那样，妈妈是真的很小气的。

“嗯。”她嗯了一声，静静站在路牙子上等起绿灯。

我重新站回她边上，稍微靠近了些，低声道，“你故意的。”

“故意什么。”

“故意推我。”

妈妈没搭理我，跟着人流就往对面走去。

我跟上在她耳边念叨着，“生气就生气了嘛，表情适当凶一点也没事。”

话落，她眸光就扫了过来，并没什么波澜，却是莫名有种威压感，我干笑了下，“我也不是想你生气，只是你应该像刚刚那样，觉得我是故意就报复回来对吧。”

“当然我刚刚可不是故意的。”

她任由我在她耳边念叨，却一直没搭理我，等跟着人流走进了这处公园之内，我也就闭嘴了，跟在她身侧四下看着，竟然发现这里和前两天跟姑姑逛的灯火晚会差不多，整个公园也都是各种搭棚摆摊的小商贩，周遭也都是被簇簇灯光点缀，亮如白昼，氛围亦是极好，因为这公园比那个还要大一些，所以看起来热闹程度还要更为广了些。

倒是不知道这里又是举行什么活动，妈妈既然明摆着要来这里，显然是知道的，可她又不说，真是让人费解，其实更让我无法理解的还是平日里不喜欢热闹的妈妈，竟然会来这人流如潮的公园。

好奇的瞄了她一眼，结果发现她就是在漫无目的跟着人流走，对边上各种摊贩看都没看一眼。

我见状只能拉住她手腕，在她目光注视下给她带到了人稍微少点的地方，然后刚想放开，内心忽然涌起一点小九九，让我故作忘记这回事般，继续握着她纤细皓腕，白裙袖口更显轻薄，大概都能感受到她下面的光滑肌肤，一股异样感莫名充斥心头，我压了压心思，轻握着她的手腕，装作无意的指向一边人少的小道，“这里人多，我们去那边。”

妈妈眸光微垂，撇了眼我拉着她手腕的手，没说什么，只是轻嗯了声。

我压着内心的躁动，拉着她缓步走进小道内，等进到里面后，我才发现这里竟然还是个有主题风格的地方，地面是青石板砖，四周装饰也都是偏古风古韵的，树上挂着红灯彩带，摊铺卖的也是各种瓷器古玩，古装服饰，字画文帖，很让人有种穿越古代的既视感，当然摊贩以及路人的现代服装却是很使得人出戏。

错开对面出来的人流，我跟妈妈边看边走着，虽说这里人相比主道是少了些，却也依旧有不少人来往，这让我忍不住感慨了句，“今晚这里比前两天跟姑姑去的那个公园要热闹很多啊。”

妈妈撇了我一眼，没搭话。

“妈妈你知道今晚这里有这活动的对吧。”

“嗯。”

妈妈这下倒是嗯了声，她停顿了下，又说道，“今天在公司听人说的。”

今天？

我眼神有些怀疑，话说今天要出来吃饭不是你早上就说的吗？

不过也可能是个巧合，妈妈想出来吃顿饭，恰好听到这里晚上有活动，就订了附近的酒店，所以我也并没多想，只是又好奇追问了句，“那这是举行的啥活动啊？”

“不知道。”妈妈也再次表明她也不清楚。

见此我也就不在问了，陪着她左右看着，然后被她带着停在了一处卖衣物的店铺前，把外套脱下递还给我，她则买了件挂在正中间的雪白狐裘披上。

她今晚一袭白裙，腰间丝带随风飘舞间本就有种飘飘若仙感，此刻肩披雪白狐裘，雪白毛绒裹着纤柔躯体，衬着娇颜的清冷如画，三千青丝的如墨似瀑，那古韵古香的氛围，一下子就将她那种清冷出尘般的仙子之感表露无遗。

我目光不自觉的在她身上脸上打量，某种异样感无法言说的强烈，我压着这种异样心思，在她站回我跟前后，自然牵过她的手腕，装着若无其事的夸赞道，“妈妈你这么穿真好看。”

她闻言紧了紧肩上狐裘，瞅我一眼又问了句，“好看吗？”

“对。”

“嗯。”

妈妈嗯了一声，把脸别向了一边，没多久她又转回来，语气淡淡的问道，“比你姑姑好看吗？”

额……

“当然。”我立马回答，这种送分题我怎么可能不会。

“嗯。”

她又嗯了声，便没了下文，不过看她样子，心情貌似不错。

这条小道并不长，没走一会，就见到了出口，刚刚在里面被公园各种树木遮挡还没发现，这时才注意到星辰点缀的夜空之上，竟然还有着成片的火光点点，似随着微风吹拂，缓缓升去高空，与繁星辉映。

孔明灯？

我是没想到还能在城区看到这种美景，牵着她手腕，忙指向星火点缀的夜空提醒道，“妈妈，你看。”

她闻声微微抬头，眸光看往我手指的夜空。

满天璀璨的星光之下，盏盏红色的火束一点点的升往高空，繁火与散星争相照耀，印着那一片天地。

我和她一起抬头望着，忍不住感慨了句，“还挺漂亮的。”

说完转头建议道，“我们也去放吗？”

妈妈看向我似乎想了一下，然后点头嗯了声，“嗯。”

“好像在那边。”

我指向前面的古桥古亭，那里就是一群人放孔明灯的地方，现在还有着灯火放飞升空。

到边上卖孔明灯的摊铺前买了几个做工精细，外观漂亮的，刚拉着妈妈准备去古桥上放，却发现她站在原地，望着不远处的摊铺，我顺着她视线疑惑看去，发现上面不过是卖着一些古装首饰，就是瓷制，木制的，并不是什么高档货，妈妈她平时可不会对这些东西感兴趣的，便有些疑惑问道，“妈妈你有什么要买的吗？”

妈妈撇了我一眼，没有回答，接过我手上的孔明灯，便拉着我往古桥上走，我倒是疑惑的往那首饰摊上瞄了两眼，发现并没什么奇特的地方，也就没多想，跟着她上了古桥。

古桥并不小，上面此刻也是站满了人，跟妈妈将折叠的孔明灯打开，点火，等着熊熊火光燃起，四周围着的宣纸也开始充气鼓胀，火光透过红色宣纸转瞬照在妈妈那张绝美的娇颜之上，将她脸颊如复上一层朦胧面纱，灿烂的光点在她眸中闪烁，勾勒着清冷绝艳的脸颊，她纤手捧着已经胀鼓的孔明灯，搭在桥头松开了手，孔明灯转而随着微风升空，她也似呆呆的仰头望向夜空的灯火繁星，却不知她此刻的侧颜印入眼，也让我看得快要痴了。

盯着她绝美的侧颜，我心思不可抑制的微动，凑近些许，小心的握住她纤细皓腕，顺着缓缓下滑，指尖触碰到她滑嫩，有些冰冷的手背，轻轻就握了上去，当然这很快就被她所察觉，被星火朦胧的眸光转而看来，我装着淡定的对视着，“妈妈你手还有点冰，要还冷就把我外套也穿上吧。”

“不冷。”

她看了我两眼，然后移开了目光继续望着夜空，也没对我抓住她手有过多表示，或者说抗拒。

我心脏砰砰跳着，过了会又觉得母子之间牵个手好像很正常吧，自己一副做贼心虚的模样是弄啥，当然我也知道自己心虚的原因是为什么……

小心翼翼的握着她柔软滑嫩，却有些凉凉的小手，我能清晰感受到她肌肤触感的光滑细腻，冰凉舒骨，说起来，好像除了很小很小，已经快没什么印象的时候，自己就没在这么牵过她的手，也不知道是不是被自己内心那种禽兽欲望的影响到了，还是冷战的六年让母子关系的淡化，现在自己对她貌似真的没有什么禁忌乱伦的概念，有的只是一种莫名的畸念。

我压抑着躁动的心思，拿起另外两种颜色的孔明灯，问道，“还有两个，放吗？”

妈妈看向我，又低头看了看两只握在一起的手。

我表情镇定的松开，心里忽然就后悔自己刚刚急着多嘴去问干什么，不过迟早也要松手，早点晚点也没什么关系，我只能这么安慰一下自己。

凑到边上又跟她摊开孔明灯，我又开口建议了句，“孔明灯都是用来祈福的，妈妈你要不试试？”

她想了想，点头嗯了声，“嗯。”

见她答应，我便跑下古桥，从老板那借了个荧光笔，期间又往边上的首饰铺望了一眼，然后发现了一个熟悉的物件……

重新爬上石桥，把借来的荧光笔递给了她，她接过便在宣纸上写了起来，我好奇凑上去想看，结果被她一个眼神给阻止在了原地。

我等她重新背身去才不满的撇撇嘴，没写多久，很快她就转身将荧光笔递还给我，并且示意我还给老板。

而等我还给老板赶来后，她都已经把孔明灯给放飞远去了，显然是没打算让我知道上面写的啥了，难免有些小郁闷。

妈妈仰头望着满头飘起的孔明灯，忽然转向我，问道，“你觉得，有用吗？”

“啊？”

我一时没听懂她话里的意思。

妈妈手指着缓缓升空的孔明灯，“祈福有用吗？”

我这下明白她什么意思了，笑着解释道，“额，这种东西本来就是娱乐而已，怎么可能真的祈什么福就能真的实现的。”

然后妈妈就看着我没说话了，视线转而望向满天燃起的灯火，拿着剩余的那个孔明灯下了古桥。

我疑惑跟上，“还有个不放了吗？”

她没有回话，将孔明灯放在满脸茫然的老板的摊铺上，就径直离开了，发现她理都没理我就往前走，忙快走两步拉起了她手腕，“妈妈？”

她依旧没有理我，不过被我拉住手腕也没过多激烈的反应，看着她平淡的脸色也分辨不出是个什么情绪，但显然不是很开心，我小心凑近，问道，“怎么了？”

妈妈这下总算有反应了，她脚步放缓，表情平淡的看着我，却反问了我同样的话，“怎么了？”

我被她问愣了，“额，还有一个怎么不放了。”

她回道，“你不是说祈福没有用吗。”

“这……本身就只是一个娱乐性质的东西而已，有没有用，好像也没…太大关系吧……”

说着说着才发现她都没理我了，顺着河边护栏就往前走，头也偏的远远的，我愣了片刻，恍然明白自己该说什么了。

干咳一声，继续道，“其实也不能说没用，存在即合理，既然一直有人去做这件事，那肯定是能实现的，所以你刚刚祈福是有用的。”

妈妈转头看了我一眼，顿了下，才问道，“能实现？”

“当然。”

“嗯。”她嗯了声，便没在言语。

见她好像挺在意的样子，我忍不住好奇问道，“妈妈你上面写了什么？”

她反问，“你想知道？”

“额……”

她这么一说我反而不知道是说想还是不想了，感觉这种比较私密的东西问了也不太好，摆摆手道，“还是算了吧。”

妈妈撇我一眼，语气淡淡道，“你想知道我也不会说。”

？？？

我一瞬间满脑壳问号，见她还满脸平静的跟我对视，顿时有些不敢置信道，“那你还问我想不想知道干什么？”

她没回我，甚至还偏开脸望着边上小湖，都不往我这看一眼。

我没好气的捏了下她手腕，“你又生气了是吧，然后用这种方法报复我。”

发现她还是没回话，我手掌顺势下滑，抓住了她小手，等她察觉转来时，又冲她笑了下，“这样挺好的，至少是把自己情绪表现出来了，就算是生气也挺好，感觉……都好相处一些了。”

妈妈脚步微顿，她转头看向我，很快就又移开，“我很难相处吗？”

我摆手道，“不是，吃饭的时候我不解释过吗，你平日里就像不染凡尘的天上仙子似的，是我不知道怎么跟你相处，现在这样就好多了。”

她转头问道，“哪里好？”

我沉吟了下，“就感觉没再那么疏离，在一起也能有话聊了，妈妈你不觉得吗，我们以前相处起来跟别的母子很不一样。”

“不一样吗？”

“对啊，别的母子通常在一起要么是欢声笑语，要么就是嗔骂打闹的，我们在一起有时话都不超过十句，你不觉得奇怪吗？”

见她沉默着没回话，我又笑着补充了句，“当然这主要还是我的原因，以前跟你闹脾气闹了那么久。”

“嗯。”

妈妈嗯了声，转而问道，“他们都是怎么相处的。”

“这个我也不清楚，大概就是没有什么隔阂，什么话都能聊，什么事都能做，额也不是所有事。”

我咳了声掩饰尴尬，感受着她小手的软嫩，心里小九九又冒了出来，“就是像，嗯……我们现在这样牵着手逛街应该都是很平常的。”

妈妈低头瞄了眼被我握着的小手，嗯了声后就没说什么。

我眼神也飘忽到了一边，手掌却牢牢握着，轻轻在她手心摸着蹭着，冰冰凉凉，很有骨感，却又软软滑滑，握在掌心当中极为舒服。

就这么顺着湖边护栏来到了大广场，才发现公园空出的广场中央，竟然还有着一大片男女在里面相拥跳舞，几处喇叭放着乐曲，轻缓的节拍在广场周遭环绕，不绝于耳。

我握着妈妈的手，挤开人群进到了广场中央，撇了她一眼，开口暗示道，“里面在跳舞诶。”

“嗯。”妈妈嗯了声，看着里面却没有任何动作。

我加大暗示道，“说起来你说要教我跳舞来着，一直都没有教。”

然而妈妈却又像上回那般问道，“你想学？”

“对啊，今天你应该有时间了吧。”

她转开视线，问道，“为什么要学？”

其实经过两次跟舅妈以及姑姑跳舞她会莫名不开心的事情后，我能感觉妈妈是不喜欢我跟别人跳舞的，而她不肯教我的原因估计也是找这个我不会跳的理由好让我以后别去跟其他人跳舞。

我不知道自己猜的准不准，但我想也八九不离十的，所以也并没有想隐藏自己内心想法，直接道，“也不是为了学，我其实就是想跟你跳。”

妈妈眸子看向我，“想跟我跳？”

“对，而且我好像还没跟你跳过吧。”

“没。”她移开目光看向了广场中央的男男女女。

“那今晚上，你能跟我跳一次吗？”

妈妈并未开口，等了好一会，她才又看向我，淡淡问道，“他们也会这样吗？”

“他们？”

我愣了一下，很快明白妈妈指的什么了，只是我怎么可能知道别的母子会不会跳舞什么的，嘴上却肯定道，“当然会啊，母子之间这样不是很正常吗？”

又等了好一会，妈妈才轻嗯了声，她并没什么动作，但意思却已经不言而喻。

我看着她清冷绝艳的脸，心跳微微有些加速，牵着她的手，稍稍拉动了下，见她主动的靠了过来，我心里明了，心跳微有些加速，牵着她，跟上人群缓步入了广场的舞池。

周围人很多，一对对男男女女拥着彼此，缓步轻舞，黑夜笼罩，边上朦胧的灯火没办法让人认清广场上的都是谁，也没人知道我跟她是什么身份，此刻除了周遭嘈杂声以及那舒缓乐曲，仿佛再无他物。

我跟妈妈相对而望，虽然我身高已经比她上了一些，但她此刻穿着高跟，所以也基本与我平齐，她清冷的眸光看着我，并未避开，而我跟她对视几秒，近距离盯着她绝美无暇的面容后，却也不知道是不是心思不纯的缘故，微微移了开，心跳更是在这一刻快到了极点，我甚至都能感觉到自己大脑兴奋到充血，仿佛都有一种莫名的胀痛感。

我喉咙一阵滚动，手缓缓伸出搂在了她的腰上，隔着宽厚的狐裘，我只能感受到底下的纤细柔软，掌心那凹凸有致的弧度，然而仅仅这点也足以让我内心翻腾不息。

“贴近一点。”

忽然，被嘈杂声侵袭的耳廓传来了一道清冷的声线，我恍然回神，才注意到妈妈目光一直盯在我脸上。

我心脏猛地一跳，自己刚刚走神岂不是全被她给看到了，好在是没人有读心术，她不可能知道我在想什么，这让我稍微放心了些，遵循着她的吩咐，脚步迈近了些，与她胸前微微挺立的团儿几乎快要贴在一起，脸也随之凑近，一下子，先前那若有若无的清香仿若扑鼻袭来，侵入我的鼻腔肺腑，让我呼吸为之一窒。

只是妈妈仿佛根本没有在意到这些，清冷的面容认真而专注，随着乐曲在耳边响起，她纤手便搭在我的肩上，开始带着我脚步轻移，其实我是会跳的，只是不知道为什么，此刻看着她的脸颊，嗅着她身上传出的体香，精神竟然一时间无法集中，大脑混乱，脚步一直在乱踩，一点节奏都没有。

“跟着我迈就行了。”妈妈显然看出了我的异样，开口提醒。

“啊，好。”

我深吸了口气，让自己心情平复下来，虽然心跳依旧没怎么缓下来，脑子也是在不停的瞎想些乱七八糟的，但好在是有着肌肉记忆，在被妈妈带着跳了会，总算是跟上了节奏。

轻轻搂着她的腰，目光也再次停留在了她绝美的脸上，看着她此刻认真专注的神情，我莫名觉得有些好笑，“好像有点学会了。”

“嗯。”

妈妈只是嗯了声，转而道，“还要继续吗？”

“当然啊，还有点不太会。”

“嗯。”

妈妈又嗯了声后就没在过多言语，我也没继续说话，只是轻嗅她娇躯清香，享受着难得的亲密相贴。

时间并没过去多久，一曲也走到了终点，就在我思考让妈妈再跟自己跳一次之时，耳边忽然传来一声嘭的炸响，紧接着周遭就被彩色的光线照亮，我表情疑惑，抬头看向了声音的来源，只见不远处的夜空，此刻还有着一束束光点快速升空，随着五彩绚丽的烟花在空中灿烂绽开，一瞬间将夜色照亮如白昼。

噼里啪啦的炸响声在夜空中回响，伴随着璀璨夺目的烟花，炫人耳目。

一侧是缓缓升入星空的灯火，一侧是在夜空绚烂绽放的烟花，二者相隔相融，宛如胜丽的画卷般，美不胜收。

璀璨烟花的绽放持续着，望着夜空美景，我转而看向同样仰着头的妈妈，问道，“今晚这里也是举行灯火晚会吗？”

妈妈看了我一眼，表情依旧平淡如水，就连回答也是跟先前两次一模一样。

“不知道。”

“对了。”

我伸手，从口袋里拿出了一根做工精致漂亮的桃木簪子，递到她面前，“这个给你。”

妈妈低头望来，眸光看着桃木簪子，又抬眸瞅瞅我，表情淡然，并没有说什么。

“刚刚在孔明灯边上看见的，感觉挺漂亮的，就买了。”

见她依旧毫无反应，我表情微有些尴尬，“你不要吗？”

妈妈这时总算开口了，她问道，“你姑姑那个也是你买的？”

我表情一凛，正儿八经的撒谎道，“不是啊，姑姑那个是她自己买的。”

妈妈眸光盯着我，似乎在确认我这话的真实性，但她最终大概是相信了，接过了桃木簪子，随手将身后的发丝挽起，斜插入簪子固定，转而眸光重新投向我，好似在等待着我的评价。

眼前是青丝高挽，清冷如画的绝美脸颊，身后是满天绽放的灿烂花火，耳边诸多嘈杂声息如同顷刻悄无，路人也似在身侧消散，余留在瞳中的只有眼前佳人，以及泯灭于她身后的烟火。

我喉咙微微滚动，万千赞美之词最后脱出口的却只有两字。

“……好看。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第119章 得手
────────────────────────────────────────

第二天早上吃早饭的时候，我发现妈妈竟然戴着昨晚送的桃木簪子，平日里伏在腰后的低马尾也因此被挽起束在了脑后，扎成了简单的发髻，耳畔两束齐肩长发也被捋到了耳后，看上去简约干练，又不失该有的成熟大气。

因为木簪而意外的换了许久不曾变过的发型，耳目一新的同时，却也是意外的好看，只是那神色依旧是万年不变的清清冷冷，不起波澜。

感觉要是面色显得柔和些会更适合这种发型，不过妈妈要真突然变了一副神色，可能不适应的还会是我自己。

嗯……这样就挺好。

妈妈微垂着视线吃早餐，忽然开口说道，“换了下发型。”

我偷看她的视线赶忙装傻般移开，“哦，挺好的。”

“嗯。”

等了片刻，见她没继续说话，我才又装着若无其事的开口道，“对了妈妈，今天我要去趟外公家，看看他老人家。”

她抬头撇了我一眼，点头答应了。

我继续镇定的低头吃饭，看来去外公家还是简单的，自己要说去姑姑家，那绝对想都别想会生气。

“晚上回来吗？”妈妈问了句。

“应该会回来吧。”我回道，毕竟差不多就是在自己家偷摸弄点小动作，如果顺利一个上午估计都用不到。

“要是我回来的早到时就先做好晚饭。”

“嗯。”妈妈嗯了声，便没在说话。

吃过早餐，她照常上班，我也在等她出去没多久，打车往外公家而去。

路上刚好经过学校，今天周六，只有高三学生在补课，导致整个校园看上去格外的安静，说起来自己被停课也过去八天了，等下周一就又得回学校，感觉忽然还会有点不适应，不过想到在学校里能天天碰到任老师后，我又忍不住心里微微一热。

想着昨天她还闹脾气不见我，反正坐车没事，便拿出手机开始骚扰了起来，“任老师，昨天我让门卫给你带的东西你收到了吗？”

“任老师？在不在？”

“任老师？……”

连发了好几条信息她都没回，包括昨晚的那些，只不过这次她却又没像以往那般直接拉黑我，估计也不是太生气，想了想，我干脆直接弹了电话过去。

“嘟……嘟……”

忙音在耳边响起，过了好一会，才等到对面接听。

“喂。”对面故作生冷疏远的声音传来。

听着这熟悉的声音，我忍不住笑了下，“怎么不回我消息啊。”

倒是没叫任老师，毕竟前面就坐着司机，自己要是叫一声老师，接下来又说些暧昧的话估计得让他怀疑人生。

“没看见。”她回道。

“那昨天的消息呢。”我继续追问。

“也没看见。”

“那我让门卫给你送进去的东西你总收到了吧。”

“谁让你让门卫送进来的。”她语气忽然有些气恼。

我好笑道，“怎么了嘛，我想给你带进去，你又不肯来见我。”

“我没空。”

这语气，想来前天的事让她到现在气都还没消，只好好言哄道，“我知道前天做的有点过份了，我也知道错……”

话音刚说出口，任沐雨就羞急的打断道，“混蛋，你闭嘴。”

我疑惑道，“怎么了？”

她急迫的否认道，“我们前天什么都没做！”

我有些好笑，“好啦好啦，反正就我们两个人，又没其他人……”

然而就在这时，手机对面传来了另一道略显苍老的轻微声音，“什么事啊？”

“没什么事。”任沐雨羞急的声音远远传出。

额……

听着这熟悉的声音，我表情也瞬间僵住。

“呵呵。”

只听手机对面老奶奶又笑了笑，转而说道，“行了，你们小两口要说悄悄话就躲着点我，真是的，都多大的人了。”

“没说。”

电话那头任沐雨无力的反驳了句，结果换来的还是老奶奶呵呵的笑声。

只是很快她就似乎是受不了离开了，些许匆匆脚步声传出，等着四周安静了些，我才尴尬的开口道，“怎么刚刚外婆也在边上啊。”

任沐雨没回话，但我也能想象到她此刻面色羞恼，恨不得打人的模样。

我自知理亏，干咳一声建议道，“要不你跟她老人家解释一下。”

她羞嗔了句，“解释什么，混蛋。”

“额……”

好像那事确实解释不了，而且还会越描越黑，只能宽慰道，“反正外婆她又不知道是什么事，没事的。”

“你闭嘴。”

“我错了嘛，我又不知道你现在跟外婆呆一起的。”

我继续哄道，“我待会有时间来医院看你。”

对面沉默了下，良久才似随意道，“……随你。”

我本以为她会强硬的说不要，结果这话出口却是让我感到无比的意外，这……转性了？

“反正是外婆她一直在我面前念你，你想来就来。”她见我一直没回话，接着又立马补充了这么一句。

我闻言心里莫名痒痒的，“我现在还有事情，等我事情处理完了就来哈。”

“去干什么？”她破天荒的又问了我的去向。

我如实回答，“嗯……去下我外公家，好久没看他老人家了。”

“你外公家？”她反问了句。

感觉她语气里有些不开心的意味，便问了句，“怎么了？”

“没怎么。”顿了下，她直接就道，“我挂了。”

我闻言忙道，“别急别急，你是不是还生我气呢？”

对面一时没了声音，不过也并未挂掉电话，半晌才语气生硬的回道，“没有。”

这语气我感觉是还生气着的，只能好言哄道，“我下次会注意的，别生气了好不好？”

等了片刻，见她还没回话，刚琢磨措辞，却听她语气幽幽道，“外婆刚刚问我知不知道你家里情况。”

“这样啊……”

我大概知道她为什么会情绪低落了，稍稍沉默了下，才故作轻松的笑道，“那你跟她说了没。”

任沐雨回道，“我说不知道。”

我笑着宽慰道，“没事的，等去医院的时候我跟外婆说。”

她似乎思考了许久，才轻声开口，“你还是不要说了。”

“事情会解决的，放心好了。”我语气肯定道。

“哦。”

她迟疑了好一会，才乖巧的哦了声，随即低声说道，“我挂了。”

“嗯。”

挂断电话，我心里暗叹口气，本来都被我暂时抛到脑后的事情又因为任老师的这段话再一次涌了出现，问题无法解决果然永远就是问题，逃避是真的没有任何用处的，自己还是迟早得面对。

任老师，馨姨，甚至包括姑姑。

其实说起来馨姨跟姑姑那边都能拖能缓，但任老师这，老奶奶开始向她问及我家里状况，这浅层意思不就是打算双方先互相见一见家长，熟悉了解一下对方吗。

当然要正常情侣是不可能有这种烦恼，可自己跟任老师……

或许她现在的压力比我还要大，毕竟她是作为一个老师，跟自己学生有了现在这种不清不楚的关系，最关键的是，她本身还是受害者。

我头疼的揉了揉眉心，当初精虫上脑的时候哪考虑过这种事情，然而现在事情真正摆到了面前才知道是真的让人头疼，而且自己就连找个人寻求帮助的办法都没有，然而面对任老师时自己也只能表现出有方法解决的姿态，尽量不把自己的负面情绪再带给她。

在车上想了一路，也没啥好的办法，或许现在只能靠拖时间，并且跟老奶奶打好关系，等自己高中毕业，到那时就算真的暴露，让她们知道了年龄差距，但没了师生这层禁忌的关系，老奶奶应该多少也能接受一些。

只是离毕业都还有差不多两年，这真能瞒的住吗……

一路到了别墅，见到了面前的铁栅门，暂时也就只好收了思绪，缓步走了过去，门口的警卫自然认识我，冲我打了声招呼就开门放我进了去。

来的时候并没跟外公打招呼，也不知道舅舅舅妈今天在不在家，所以我还是先去了后面外公的那二层小楼房。

屋里没有见人，我便往后院走去，然后就见到了跟福伯坐一起喝茶的外公。

福伯远远就见到了我，表情诧异了下，很快露出和善的笑容，低头对着外公说了几句，大概率是告诉他我来了吧，然后起身叫了声少爷就迎了过来。

外公这时目光也望了过来，在听到我打招呼后，也冲我点了点头示意。

“吃过饭了吗？”等我坐下后，外公开口客套的问了句。

我笑着回道，“吃了过来的。”

“嗯。”

外公点了点头，举杯抿了口茶，“待会留下来吃个午饭。”

“好。”

我拿起茶壶给他喝空的茶杯添茶，转而问起了今天来的目的，“舅舅他们今天在家吗？”

似乎是提起了舅舅的原因，外公脸色一下子就变得有些不太好看，“不在。”

我心里稍微放下了些心，又问道，“哦，今天周六舅妈也没休假吗？”

“她今天忙，估计回不来。”

“这么忙啊，周末都不休假了。”

外公淡淡嗯了声，就喝起茶，似乎并没打算继续这个话题。

我自然继续陪他随口找话题聊天，心里则琢磨着待会想个借口溜掉，去干今天来这里的正事，不过舅舅舅妈他们都不在家，倒也并不急，就这么跟他有一搭没一搭的聊着天。

没多久，外公又拿起茶杯喝了口茶，似随口般淡淡问了句，“最近有去医院吗？”

我撇了眼他那张不苟言笑的脸，自然明白他话里的意思，笑道，“有去啊，小姨身体也好多了，前两天都已经能自己下地走路了，估计在休养个把月就差不多可以出院。”

外公点点头，“有空多去陪陪她。”

“我知道，这些天都有去的。”

“嗯。”外公轻嗯了声，就没在说话。

我想了想，试探性道，“那个，外公你要不要也去看看小姨？”

外公冷哼了声，语气也一下子沉了下来，“没空。”

“呵呵，好……”我勉强挤出一个笑容，不敢对他这句话提出什么质疑。

看来他俩的关系是永远没办法缓和了，也不知道自己这次帮小姨拿到那案件被外公知道了会不会遭受牵连，想来生气是免不了的。

又陪着他聊了会天，我见时间也过去了不少，这才找了个借口起身离开，从后门溜进别墅之内。

边上楼往书房去，我边拨通了大胸阿姨的电话，毕竟接下来是要她帮忙的。

“郁阿姨。”

“嗯？白宇同学？”对面很快传来了大胸阿姨略显疑惑的声音。

我听到这称呼表情微微一僵，“额……”

只是大胸阿姨却在继续问道，“白宇同学你找我有事吗？”

“那个……”我犹豫着该不该说出口。

她疑惑道，“怎么了？”

我沉吟了会，最后还是说出了口，“嗯……就是阿姨我想跟你说，我喜欢你家郁晓伊。”

对面沉默了好一会，才又传来了她一下子变得冷冷的声音，“臭小子你再说一遍。”

听到这称呼我脸上顿时一喜，“阿姨你出来了啊。”

心想这方法果然奏效啊，郁晓伊果然是靠得住的。

“找我干什么？”她显然没想跟我多客套，直接不客气的发问。

我讪笑道，“帮我把档案弄到手啊。”

“没空。”

我脸一跨，“别啊郁阿姨，昨天您都答应好的。”

郁伊人那句话显然也只是耍我一下已做报复，见我现在态度这么恭敬，顿时就满意了，“那你给我快点，过时不候。”

“好好好，我马上就到了。”我忙在楼梯上快走两步，来到了二楼客厅，转身进入不远处的书房之内。

来到办公桌的电脑前，我拿出她昨天给我的那个黑色物件，问道，“阿姨就是把你给我的那个东西插进电脑就行了吗？”

郁伊人嗯了声回道，“对。”

“行。”

我闻声打开电脑，找到其中一个插口，准备将黑色小物件插进去的时候却是想起了昨晚小姨临走时对我说的话。

不过自己既然都找她帮忙了，而且都到了这一步，也只能相信了，最主要的是我并不觉得大胸阿姨有什么可怀疑的，虽然自己跟她并不怎么熟，但也不知道是不是因为有郁晓伊这层关系，我感觉自己倒是很难对她产生什么怀疑心理。

迟疑了会，我还是将东西插入了电脑，只听叮咚声响，见并没什么反应的电脑，我又疑惑问道，“这样就行了吗？”

“等会。”

郁伊人留下这句话就没了声音，我则盯着还是没任何反应的电脑，忍不住又开口道，“郁阿姨，怎么没动静？”

“你急什么急？”

郁伊人没好气的怼了我一句，这让我立马安静了下来，不敢在做声。

就这么盯着屏幕等了有两分钟左右，眼前的屏幕总算有了反应，画面忽然出来一个弹窗，我刚想看两眼，结果画面一闪，紧接着就进入了全是一行行代码组成的界面。

“这是？”看着电脑屏幕，我好奇问了句。

郁伊人的声音也紧接着传来，不过她并没有回答我的问题，而且语气稍显严肃道，“不在这台电脑。”

“不是？”我表情微愣，“书房就这一台电脑啊。”

郁伊人无语道，“你舅舅家就这么一台电脑吗？”

“额，可是档案这种东西不该存放在书房里吗？”

我说着，忽然又想到一个地方，“难道在主卧吗？”

郁伊人不耐烦道，“我怎么知道他会放哪里，实在不行你就一台一台试。”

我起身道，“好吧，那我先去主卧看看，这个东西直接拔出来就行了吗？”

“嗯，给我速度点，别浪费我时间。”

“行行行。”

我答应两声，就快步走出书房，往主卧而去，很快到了门前，可是我万万没想到，房门竟然被反锁了。

“额阿姨，主卧门锁住了。”我将这个不妙的消息告诉了她。

郁伊人却是事不关己的语气道，“那是你的事，自己想办法解决。”

“好吧。”

我只能又跑下楼，找到了平常收拾打扫别墅的保姆阿姨，问她有没有主卧的钥匙，结果出乎我意料的，她竟然说没有，而且表示舅舅有跟她特意交代过不需要打扫他们的主卧。

“那八成是在主卧的电脑里了。”听完我跟保姆的对话，郁伊人直接就表示了自己的观点。

“要不我们先把别的电脑都试一下。”我不死心的建议道。

郁伊人无所谓道，“随你咯。”

大概半小时后，整个四层楼的别墅，包括地下室的有电脑的房间都挨个试了个便，当然得到的结果都是一致的，而且别墅所有房间都是开着的，唯有主卧是被反锁，所以不出意外，东西就只会在主卧的那台电脑里。

“你真是浪费我时间。”郁伊人极为不爽道。

我讨好的笑道，“那个，我也不知道东西会在哪啊，阿姨你今天帮我的忙我都记着的，改天肯定请你吃顿好的。”

郁伊人切了一声，“你可还欠我一顿。”

“到时候一起还嘛。”

“行了行了，真的烦人，什么时候能进主卧了再来找我。”

郁伊人留下这句话就挂掉了电话。

看着挂掉的屏幕，我也只好收起手机，又撇了眼紧闭着的主卧，有些烦恼，明明东西都已经唾手可得了，结果又整出一个麻烦。

主卧的钥匙估计只有舅舅跟舅妈他们两个人有了，也就是说自己要想进到主卧，还得等他俩其中一个人回来，而且最好还得是舅妈，不然要是舅舅的话，可不好得逞。

心里这么想着，我只能下楼去往外公那，这时候时间也不早了，估计没一会就要吃午饭。

走进楼梯间下楼，耳边忽的听见了上楼声，我以为是保姆阿姨在打扫卫生，并没多在意，只是在拐角处却是撇见了一袭淡紫色的身影，正缓步上楼而来。

“舅妈？”我诧异的叫了一声。

“嗯？”对方闻声也是愣了一下，仰头望来，一双如狐媚子般的勾人凤眸与我对上了视线，发现是我后，娇媚的脸上微微露出了一丝笑意，“小家伙怎么来我家了？”

我有些心虚的笑道，“啊，我来看看外公，刚刚有些累就上楼休息了会。”

“这样啊。”

殷梦涵唇角噙着笑意，来到近前揶揄了句，“还以为是来看我的呢。”

看着近在眼前的妖媚脸蛋，我心跳不自觉的加快，只能强制镇定道，“都有啊，先前外公说你今天没休假我还失望了来着。”

“是吗？”

殷梦涵凤眸微挑撇我一眼，莲步轻移的上楼。

“对啊。”

我这时自然心里微喜的跟在她身侧，舅妈可是刚回家，肯定是要回主卧的，这一下子，刚刚所想的问题直接迎刃而解。

“不过舅妈你怎么回家了？外公先前还跟我说你今天很忙。”

殷梦涵伸了个懒腰，那贴合在性感娇躯的裙身微微绷紧，展露出着完美的身体曲线，她歪着头望向我，声音慵懒的长嗯一声，“嗯……有些累了，就回来了。”

她说着，冲我莞尔一笑，“我准备上楼洗个澡休息了，跟着干什么？”

我脚步停在原地，表情微有些尴尬，“啊？那个，舅妈你不吃午饭吗？”

“可是很困了呢。”她说道。

“那要不待会我给你带一份上来？”我建议道。

殷梦涵想了下，笑道，“那麻烦你了。”

“没关系。”

我摇手表示没事，等她上楼而去后，我也转身下了楼，现在倒是没必要着急，只要主卧门开了，这一天就总有机会的。

重新回到后院，并把舅妈回来的事情告诉了外公一下，外公倒并没说什么，只是让我叫她下来吃午饭，当然在得知舅妈休息后，他就没再多表示什么了。

等到吃午饭的时候，他却是忽然问起了妈妈的事情，“你妈妈最近怎么样？”

“妈妈吗？还好啊。”

我往嘴里塞着饭菜，撇了他一眼，也不知道外公突然提起妈妈是做什么，说起来舅舅回来那天他俩还闹过矛盾来着。

外公点了下头，语气淡淡道，“回去之后让你妈妈来家里一躺。”

“嗯？”我疑惑了下，但也没提出什么质疑，答应道，“好。”

吃过午饭，外公就跟着福伯两人去后院散步，我则表示要给舅妈送饭，就没跟着去。

拿着提前准备好的食盒，就重回了别墅，上楼时的脚步都是轻快的，毕竟说要帮小姨拿的东西拖了这么久，现在总算是要有了结果。

上到二楼，我就快步往主卧走去，来到门口后想了下还是先敲了敲门，只是敲门后却发现门里没什么动静，只能又等了会，结果发现依旧是没任何反应。

舅妈睡着了？

我心里想着，干脆直接开门进去算了，然而拧住门把手，才发现依旧是反锁的状态。

我愣了愣，舅妈不会睡觉还把门反锁了吧，倒也不是没有这种可能，没办法，我只能拿出打电话过去，换平常我可能不会打扰她睡觉，可今天抱着目的的，只能吵醒她了。

电话忙音响起，不过门里面却没传出什么声响，想着可能是隔音好，倒也没太过疑惑。

响铃大概有半分多钟才被接听，舅妈那慵懒软腻的成熟嗓音传出，“喂……”

“舅妈，饭我给你带上来了，你起来开下门。”

她半晌没有回话，似迷迷糊糊间才道，“嗯……你可以自己进来……”

“门反锁了。”

“反锁了吗，没有啊。”

“没有？”

我疑惑的又握住门把手试了一下，自然是反锁着的，“是反锁了的。”

“嗯……你在主卧门口吗？”她忽然问了句。

我回道，“对啊。”

“我睡在次卧的……”

“啊？”我转头看向左下方尽头的房间。

“嗯……”她嘤咛着，逐渐没了声音。

在次卧……

我表情微微有些难看，不睡在主卧睡在次卧，那自己刚刚所有的想法不是全泡汤了吗？可她竟然都说了不在主卧，自己也只能先去次卧看看了。

门是虚掩着的，轻轻一推就开了，目光往光线偏暗的卧室看去，正前一张大床，一袭厚实的毯子遮着躺趴在床的性感娇躯，隐约可见勾勒出娇躯的妖娆轮廓，身后蓬松茂密的秀发散在裸露的圆润香肩，一只白皙柔荑伸在毯子外头，纤长玉指还搭在屏幕未熄的手机上头，似乎是又陷入了熟睡，对于我的到来，她没有任何反应。

抬脚进屋，视线不自觉的就看向了她肩头那裸露在外，如玉凝脂的肌肤，心底莫名涌起一股异样感，我强行压了压脑子里那不健康的念头，装模作样的挪开视线，不敢在直勾勾的盯着。

拿着食盒走到床边，我伸手推了推她身上盖着的被毯，“舅妈？”

“嗯？”

她闻声扭过头来，散乱的碎发将她娇艳粉嫩的脸蛋遮挡了些许，只依稀能瞥见那精致红润的唇瓣以及那微眯开一条缝隙的撩人凤眸，发丝散乱着，明明一副乱糟糟的样子，然而落入视线却让人感觉到了一种凌乱慵懒的美感。

我目光微闪，提了下手上的食盒示意道，“饭给你带过来了。”

殷梦涵嗯了声，凤眸撇着我轻勾唇角，“嗯……就先放在桌上吧，麻烦了，嗯……”

听着她那娇媚软腻的声线，我骨头都感觉酥酥麻麻的，“你现在不吃吗？”

“……很困呢。”她边说着，微眯的凤眸却是已经闭上。

“那我就把食盒放你桌上了。”

“嗯……”她迷迷糊糊的嗯了声。

见她好像真的很困的样子，我也就不好打扰了，将食盒放在了床头柜上，刚想着退出门去，目光却又瞥见了她扔在床头的手提包上，心里微动，主卧的钥匙她很可能就放这里面的。

只是这一时半会我还不敢妄动，撇了眼她似是熟睡着的模样，我静静在房里徘徊了一阵，直到听着她呼吸也逐渐放缓，我才轻手轻脚的靠近，小心的拿起她的手提包，在内心给她道了几句歉后，就打开在里面翻找了起来，然而让我失望的是，里面除了几张信用卡外，就是些高档的唇膏香水等化妆用品，压根就没有任何钥匙，除了一把车钥匙……

没法只能又小心的放了回去，在房间里犹豫了下，我想着会不会跟她换下的衣裙放在一起的，在房间里扫了一圈，并没发现衣裙放在房间哪里，而她明显是洗过澡，所以就是说也只可能在里面的浴室里了。

推门又进入浴室之内，因为刚刚洗浴过，里面都还有缕缕朦胧雾气以及淡淡的香味，当然我无法知道这是舅妈身上自带的体香，还是沐浴露混合其他洗浴用品散出的香味，总之很好闻。

浴室很大，不过我还是一眼就看见了洗浴台上，堆放着的紫色衣裙，心里稍稍有些紧张，快步靠近之后才发现衣裙之间竟然还有着一条性感的紫色蕾丝内裤以及配套的带着繁复花纹的镂空胸衣，紧凭胸衣的型号约摸也能看出是很雄伟的规模，看着面前换下的，她平日里穿在衣裙之下的私密内衣，我视线微微有些发直，脑海里似乎都能想象出舅妈穿着这身内衣时那火辣勾人，凹凸有致的性感身材，喉咙莫名一阵干燥，我赶忙摇头将脑海里画面驱散，不好意思在继续这么意淫下去。

可脑子刚打算让自己转身离开，手却是鬼使神差的伸出触碰了下那条性感的蕾丝内裤，内心还给着自己就是确认底下有没有主卧钥匙的借口，内裤入手丝滑，蕾丝的质感让其摸在手中极为的舒适，也不知是刚换下没多久，还是心理作用，我甚至感觉上边还残留有余温，心底瞬间一热，咽了咽干涩的喉咙，压下将其拿起凑到鼻尖嗅一下的冲动，赶忙松开离开了浴室。

然而出来后，目光却是下意识就望去了床上那盖着被毯的性感娇躯，刚刚的内衣只是外物，而平日里穿着它们的女主人此刻可就躺在面前，我脚步一时间有点挪不动路了，即便我心里清楚自己意淫自己的长辈是不对的，但当雄性的荷尔蒙开始分泌，大脑却是根本没办法控制身体做出理智的行为。

我慢吞吞的挪动脚步靠近到了床沿，盯着她裹在毯下的妖娆娇躯，那裸露在外的白皙柔肩，甚至我能从毯子下的阴影中看见底下她女体更为细腻光滑的肌肤，我清楚那是什么地方，而且我还发现，舅妈她好像没穿内衣，心底的燥热感更强烈了，可我这个角度根本窥不见底下全貌，确认她呼吸依旧平稳，还处于熟睡状态，我轻轻的挪动脚步来到床头，弯下腰想要窥探黑暗下的隐秘地带，然而就在我即将看见那一丝雪腻，安静躺在床上，没有任何声响的舅妈却是忽然翻了下身，从趴在床上的姿势变为了侧躺，被毯由于这个动作微有些下滑，原先被黑暗笼罩的大片白腻瞬间暴露无遗，那两大团沉甸挤压而成的夸张弧度，柔软却坚挺的外表，甚至此刻能依稀看见顶端那粉嫩的，微微挺立的熟美蓓蕾……

我大脑似有嗡的一声轰鸣，呼吸一下子窒住，脑子被这突如其来的一下弄得恢复清醒，赶忙站直身体，逃出门去。

一路走到客厅的阳台，扶着栏杆喘了两口气，心里这时才涌起一阵后怕，这可是舅妈，自己亲舅舅的老婆，自己刚刚是想做什么……

要是舅妈不小心醒了，发现自己竟然偷看她，我都不敢想象会是什么后果，好在自己只是脑子想想，什么都没敢做，论迹不论心，论迹不论心……

心里这么自欺欺人着，脑子里却又浮现刚刚淫靡美妙的画面，喉咙一阵的干涩，我只能强迫自己别忘记这种东西，然而那惊鸿一瞥间的白皙粉润，却是已经深深的印在了脑子里。

忍不住转身看了眼次卧的方向，深吸两口气，将那种东西暂时压下，毕竟自己本来目的就只是来拿钥匙的，然而现在已经无法确定舅妈是否有，剩下只能从舅舅身上做文章了。

虽然不知道舅妈为什么睡到次卧去了，可能是没钥匙的缘故，但舅舅回来总要打开主卧的门吧？

就是不知道他什么时候回来了，最早估计也要晚上，那就是说自己今天得在外公家睡下了。

琢磨了会，也只有这一个办法了，拿出手机给妈妈说了声，毕竟是在外公家睡一晚，妈妈并没表现出什么异议，收起手机，接下来就是等到舅舅回家了。

免得自己呆在这里胡思乱想，我干脆下楼去后院找外公去了，陪他下了一下午棋，等到了晚饭时间，也依旧没等到舅舅回家，好在是从福伯那里得知舅舅通常都是晚上八九点才到家，目前也只能等下去了。

不过这时候舅妈却是睡醒下楼来了，穿着件加厚的纯棉睡裙，天气转凉的缘故，还披了一件毛茸茸的网格款披肩盖毯，似乎是刚睡醒，发丝显得有几分乱，散在肩头，遮着小半张娇艳脸颊。

因为中午发生的事件，当她出现在门口的时候，我视线下意识就看向了那藏在宽松睡裙下的胸脯，那微微隆起的弧度，脑海顺滑出现了画面，心底微热，不敢多看，打了声招呼后就赶忙移开了视线。

舅妈自然不知道我的心理，见到我后还是甜腻的笑了下，跟外公打了声招呼后，就挪出我身侧的椅子坐在了旁边，拿过身前的碗筷，看向我笑问道，“今晚准备在家里睡下了吗？”

“嗯对。”

她轻点了下头，“那就睡你上回那个屋吧。”

“好。”

我心虚的不敢往她那边看，只能拿起筷子夹菜稍作掩饰，结果没想到还是被她看出了异样来，稍微凑近些，笑问道，“怎么了？”

我脸不争气的一烫，“啊？没怎么啊。”

殷梦涵好笑道，“眼神躲躲闪闪的。”

我勉强挤出个笑容来，只能装着镇定的看向她道，“没啊。”

她又审视了我两秒，最后笑了下就没在说什么了。

等吃过晚饭，舅妈就又自个回了别墅，我则一时半会不太敢跟她独处，只能继续陪着外公福伯他俩在后院散步。

一直陪着他俩走了有个把小时，大概到了晚上七八点，才走回别墅，然而还是没有得到舅舅回家的消息，没办法，只能躺回自己房里，无所事事的打开手机，结果才发现一小时前竟然有馨姨发来的消息。

“小宇，你今天不回家吗？”

我表情微愣，不知道在姑姑家的馨姨怎么突然问我这个问题，不过很快就想到了妈妈说让馨姨来家里住几天这事，所以馨姨已经回来了？

“馨姨你回来了？”我发消息问道。

对面很快就回了消息，“对啊，今天下午慕姐打电话让我回来的。”

“我现在在我外公家，今晚估计回不去了。”

“嗯，慕姐先前跟我说过了。”

我稍稍停顿了下，打字说道，“明天回来带你出去玩。”

“好啊。”

馨姨回了句，紧接着下面又出现了她发出的新消息，“好久没回来过了，家里好像都没怎么变诶……”

“……”

就这么跟她打字聊着天，我心思却是再次被搅乱了，既然馨姨已经回来，自己明天回去之前也该做抉择了，跟任老师的事情究竟该不该告诉她，又该怎么告诉她……

一直聊了个把小时，最后她说了句我妈妈找她才结束了聊天。

唉……

看着聊天框中馨姨明显开心兴奋的对话，我苦恼的叹了口气，既然馨姨回来了家里，自己肯定是要跟她坦白的，至于她知道后结果会如何，也只能先走一步看一步了，至少今晚上得先把今晚的事情解决。

再出去一趟确认舅舅还没回来后，我只能继续回床上躺尸，并且给小姨打了个电话过去说明了下现状，又简单阐述了下接下来要她帮忙的地方，在得到她的肯定答复挂掉电话后，又只能继续苦恼的琢磨起明天的事情。

时间也不知道过去了多久，躺在床上逐渐陷入了半睡半醒的状态，迷迷糊糊间，忽然听到了门外传来了些许声响，紧接着就是嘭的一道砸门声，意识瞬间清醒。

我很快意识到这是舅舅回来了，爬起身走出了房门，一眼就见到了坐在客厅沙发上独自一人抽着香烟的舅舅。

联想着刚刚的声响以及摔门声，我恍然意识到这难道是跟舅妈吵架了？

好像也没啥意外的，毕竟他们关系一直都不好，虽然我也不知道为什么。

倒也没必要自己操心长辈之间的矛盾，抬步走进客厅，大概是听到了脚步声，舅舅也转头看了过来，发现是我后，阴郁的脸色稍显出诧异，“小宇？你怎么在这里？”

我笑着跟他打了声招呼，接着解释道，“在家里没事就来看看外公。”

“什么时候来的？”

“早上。”

“这样啊。”

舅舅疲惫的脸上勉强挤出个笑容来，抖掉烟灰，没话找话道，“饭吃了吗？”

我想他大概是因为心情不佳的缘故，才会在晚上九点左右的时候问出这种话，“吃了，我就是听到外面有声音才出来看看。”

舅舅尴尬的笑笑，没有说话。

他不接话，我也就顺势转开话题，“对了，舅舅你是刚回来吗？”

他点头嗯道，“嗯，刚到家。”

我也点了点头，然后琢磨了下措辞，说道，“是这样的，刚刚小姨打电话让你回来后去一趟医院，她找你有事情。”

他表情疑惑了下，“有事找我？”

“嗯，就先前没多久打的电话。”

舅舅对我的话并没有任何怀疑，掐灭烟头扔进烟灰缸，起身道，“好，我过去一趟。”

我见他直接就要走，忙道，“哦，小姨还说在你房里带个东西。”

舅舅转头问道，“东西？什么东西？”

“我忘了。”我直接拿出手机给小姨打了过去，“我问问。”

铃声响了没多久就被接听，因为先前通过气，我直接就问了，“小姨，你要舅舅给你带什么。”

慕冰妍也很配合的说道，“手机给他。”

“好。”

我果断的递出手机。

舅舅接过，也不知道小姨跟他说了什么，他就直接走去了主卧门前，拿出那把我心心念念一天的钥匙开门走了进去。

我自然跟上，就见舅舅走进了隔间的书架前，抽出了一本书问道，“就这本书吗？”

“行。”

似乎是确认了后，舅舅就折返了回来，并且还问了句，“找我有什么事吗？”

“要当面说？”

“好。”

舅舅答应一声，就挂断了电话，来到我面前，把手机递还给我，顺便嘱咐了句，“那我就先走了，你在家里也早点休息。”

我心里砰砰跳着，表面却保持镇定，“嗯好。”

舅舅走出了主卧，本来大概是打算关门，却见我在房里徘徊左右看着，却也不好催我，只能又嘱咐道，“待会出来帮我把门带上。”

“好。”我赶忙答应一声。

舅舅自然不会怀疑我要做什么，直接就转身下了楼去，等他人影消失在楼道，我又忙跑到阳台，一直确认他驾车离去，才重新赶回主卧，反锁上门，也总算是大松口气。

赶到电脑前，给大胸阿姨打去了电话，响铃两秒就被接通，担心现在是主人格，我试探性的叫了声，“郁阿姨？”

“好了？”对面很快传来声音。

听到这个语气我立马就放下了心，打开电脑，插上那个黑色物件，“阿姨，那东西已经插进去了。”

“嗯，没你什么事了。”郁伊人回了句。

我盯着屏幕，生怕又出现什么意外，不确定道，“这样就好了吗？不会这台也不是吧？”

“我看看。”

她留下这句话，对面紧接着就传来了噼里啪啦的敲击键盘声，我面前的电脑屏幕也跟先前那般一样转为一片代码的界面。

等了大概有两分多钟的样子，郁伊人的声音才再次传来，“在这里面，有防火墙需要破解，至少要半小时，时间够吗？”

我想了下，“应该够的，我舅舅被我支到医院去了，来去怎么也要一个小时。”

“行，这半小时之内不能被打断，别给我整么蛾子。”

我说道，“那我就一直盯着吧。”

郁伊人回道，“不用，你只需要确认没人打扰就行。”

“反正我也没什么事。”

主要还是因为小姨说的那些话，虽然我就没有怀疑过大胸阿姨，但毕竟是关系到舅舅的事情，利害关系让我却又不得不多一个心眼。

然而她似乎是品出了一些味来，忽然语气幽幽道，“你小子不会怀疑我吧？”

我顿感尴尬，忙否认道，“怎么会。”

郁伊人冷笑道，“呵呵，我要真想弄点什么东西，就算让你看着就能看得明白？”

她这一句话瞬间把我堵的死死，干笑道，“阿姨你想多了，我怎么可能怀疑你，那您忙吧，有什么事尽管开口哈。”

郁伊人冷哼一声，没搭理我。

我只能陪着笑了两声，也没继续盯着屏幕了，而是无事的在卧室四处看着，说起来这主卧自己就从没进来过，摆设豪华却也很简单，除了一些名贵奢侈的家具外，也没多余装饰，而且跟家里妈妈主卧不同的是，我看了一圈，竟然没见到婚纱照，却是有些奇怪，不过床头柜上倒是斜斜立着一个相框，我好奇走过去拿起看了眼，出乎我意料的，这竟然不是舅舅跟舅妈的合照，上面除了舅舅以外，边上跟着勾肩站着的居然是我父亲？

两人都穿着军校的军装，英姿飒爽，笑容明媚，充满少年的阳光朝气，父亲跟舅舅当初是在同一所军校上学这事我是知道的，这张合照大概率就是当时照的，已经有些旧了，相片都微微有些发白，然而保存照片的相框却是崭新的，不难想象其主人对这张照片的珍惜程度。

我倒想不到舅舅跟父亲关系这么好，不仅仔细保留着照片，还放在床头缅怀，想来当初我父亲去世的时候，舅舅也是很伤心的吧，这也不难想象为什么他从小到大对我那么好了，显然不仅仅只是因为妈妈的缘故。

摩挲着这崭新的相框，耳边忽然听到了手机里又传来了大胸阿姨的声音。

“这，这他妈……”而且她还爆了句粗口。

我放下相框，将其摆回原先位置，这才拿起手机疑惑问道，“怎么了阿姨？”

对面沉默了好一会，才听到声音传来，“好了，不需要半小时了。”

我脸色一慌，“啊？失败了？”

“密码我知道了，不需要破解了，东西也拿到手了，明天来医院找我取吧……”

她的语气莫名其妙变得有些怪异，就好像是精神经受了很大的冲击般，都有些有气无力了。

“额，拿到了？”

我有些不确定的反问，在没等到回应后只能又问道，“阿姨你怎么了？”

“没怎么，我缓一缓，挂了……”她语气玉玉的说完，就挂掉了电话。

“喂，喂？”

我困惑的叫了两声，然而回应我的只有一道长长的忙音。

“嘟，嘟嘟——”

……


──────────────────────────────────────────────────
第120章 殷梦涵
────────────────────────────────────────

对于大胸阿姨忽然的变化我只感觉莫名其妙的，但对于我来说倒是无关紧要，而且少了这么多时间，也等于少了一些风险。

“呼……”

长吐出口气，这件事总算是给小姨完成了，其实说起来还挺顺利，特别是没想到大胸阿姨还是好说话的，不管啥人格都是好人啊。

我心里庆幸着，拔出那黑色物件，给电脑关机，尽量让其保持的跟原先一样，这才退出卧室，关上房门。

现在小姨的事情告成，接下来就只需要头疼自己的事情了，说起来老奶奶想互相见一见家长，自己是不是可以让小姨帮忙圆一下慌，拖一下时间……

自己帮她弄到了东西，她绝对不可能拒绝，就是这种事情，多少有点……貌似只能用搪塞大胸阿姨的借口来继续搪塞她，这样一来，好像也不失为一个好方法。

目前也只有做这种决策了，身心疲惫的，我懒得在继续纠结，只想早点回房间休息，一切也都得等明天才能做决断。

离开主卧，经过次卧的转角口，却是意外撞见了从里面走出来的舅妈，一袭黑色睡裙，性感的身材被藏在宽松裙身之下，然而行走间却也照样尽显那遮掩不了的妖娆。

她此刻脸色看起来并不好看，只是在撇见我后，却收了下原先的神色，唇角微扬，露出明艳的笑来，“嗯？不是回房休息了吗？”

边说着，她似这才注意到我走来的方向，凤眸望了眼我身后的主卧，脸色当时沉了沉，语气也没了那种软腻磁性，而是稍显严肃，“你怎么在这里？”

她这忽然的变化让我莫名心虚，“额，我刚从房里出来，准备回去睡觉啊。”

似乎也是觉得自己语气的变化，殷梦涵稍稍缓了一下，问道，“他人呢？”

“舅舅吗？”

我意识到她说的是谁，解释道，“哦，刚刚小姨打我电话找舅舅有事，我才出来告诉舅舅的，他现在已经去医院了。”

殷梦涵脸色这才缓和，冲我笑了下，转身往楼梯口走去，“嗯，那回去早点休息吧。”

我见她似是要下楼，好奇问了句，“你不休息吗？”

“有些渴了。”

她回道，说着停下脚步，扭头撇了我一眼，唇角含笑，问道，“你渴吗？”

也不知道她怎么问我这个问题，只能笑了下回道，“还好啊。”

“要不陪我下去喝一杯？”

“……行。”

虽然感觉莫名其妙的，但我还是答应了。

结果等陪着她下楼，到了一楼吧台的位置，她却是拿出了两个高脚杯，又从酒柜里开了瓶高档的红酒，将倒上腥红酒液的酒杯递给我。

我看着面前的酒杯，“你不是渴吗？”

“不能解渴吗？”

殷梦涵笑着，又将酒杯往我身前递了递，“喝吗？不会给雪瞳说的。”

“好吧。”

我伸手接了过来，本来今天就因为任老师跟馨姨的事情就有些头疼烦闷，喝点酒确实也不错。

仰起酒杯刚准备闷一口，就见舅妈晃着酒杯摇摇对着我，我明白她什么意思，凑上去跟她碰了一下，清脆的玻璃碰撞声荡开，让神经微微有些绷紧，但随着杯中酒液入喉，那甘甜顺滑的口感，却是瞬间舒展开来，身子都为之一缓。

殷梦涵鲜艳的红唇也轻贴着杯沿浅抿了口，凤眸微眯着，似享受似沉迷，她身子坐在圆椅上，长腿直踢，脚尖斜点着地面，单手搭上吧台，娇躯也随即缓缓靠了上去，使得此刻的我能完美欣赏到她的长腿蛇腰，即便身上睡裙是那宽松款式，却也难掩身材曲线的曼妙纤长，凹凸有致。

我忙装着喝酒，不刻意去看她，然而眼角的余光却怎么也控制不往她身上瞟。

然而这时她却是忽然看向我，开口问了句，“怎么样，还行吧？”

我此刻还用余光偷瞄着呢，她这一下弄得我猝不及防，假模假样喝着酒一不小心呛到了，“咳咳，还还行。”

“喝那么急做什么。”

殷梦涵伸手为了拭去嘴角咳出的酒液，柔嫩软滑的肌肤似无意的蹭过我的嘴唇，那嫩滑的肢体接触让人一瞬间心里痒痒，舒服又难受。

“看你这样子，以前不会天天背着雪瞳偷喝酒吧。”

“哪有，我很少喝的。”

“嗯……那上回陪婉怡去言温明那家伙的晚会喝了吗？”她笑看着我，似随口这么问了句。

被问起这事，我心里瞬间一紧，保持着表面淡定，“没怎么喝啊。”

殷梦涵笑笑，并未追问这事，转而问道，“说起来，还没问你跟婉怡关系和好了没呢？”

“和好了。”

她凤眸撇着我，似有笑意，“哦？认错了吗？”

“嗯，回去后认过错了。”

“婉怡还真是很惯着你这个小家伙呢。”

“又不是什么严重的事情，姑姑也没怎么生气。”

我怕她继续追问这件事，故作好奇的生硬转开话题，“对了舅妈，你跟舅舅关系怎么好像一直都很差。”

“关系差？”

殷梦涵轻抿了口红酒，笑道，“有吗？”

“舅舅回来的时候你们不还吵了一架吗？”我继续把话题扯远。

她脸上依旧挂着淡淡的笑容，“嗯？你听见了？”

我干咳了声，“我也没偷听，就是被摔门声吵醒了，然后出来看到舅舅的样子猜到的。”

“这样啊……想知道吗？”

先前只是为了转移话题，现在她这么一说，我是真的有些好奇了，不过见她似笑非笑的望着我，又有些不好意思了，“是有点想。”

“真想知道？”

“其实不说也行。”当然嘴上怎么说，我脸上的好奇之色却是没有丝毫消减。

殷梦涵似是明了我的心思，冲我招了招手，示意凑过去，我自是满怀期待的挪了挪身下椅子离近了些，只见她也缓缓俯过身，娇艳脸颊一点点凑近，很快，那双水润薄唇挨到了耳侧，淡淡的温热呼吸打在上边，让人难免感觉有些痒痒，她红唇轻启，语气娇媚柔腻，声音更是压得极低，宛如情人在耳边软言轻语，

“你舅舅那里不行，满足不了我呢……”

我闻言当时愣了一瞬，反应过来后，本来还是好奇心作祟的脸色瞬间绷不住，看着她浅笑嫣然的面颊，那眉眼轻佻，似乎是满含春意的凤眸，酒精的摄入让她娇颜都染上了淡淡的红霞，红唇水润，娇艳若滴，最是诱人。

“咳，咳咳咳……”

我脸唰的通红，拉开距离连忙喝了两口酒掩饰内心的尴尬，当然下意识的行为已经彰显我此刻内心的不堪。

“怎么样，小家伙觉得我该不该生气？”然而殷梦涵却像个没事人一样，依旧唇角含着浅笑，还向我寻求认同感。

“应该应该。”我陪着笑，一时间都不知道舅妈她在跟我开玩笑还是认真的，可不管怎么样，这种私密的事情怎么是能跟我这个晚辈说的，不过好像也是自己好奇要问来着……

“嗯……我跟你说了个秘密，那么作为回报……”她说着身子挨了过来，红晕染着面颊，看着很是媚人，她凤眸含笑望我，语气暧昧的问道，“你是不是也该说一个自己的小秘密呢？”

我还没有从刚刚的冲击中缓过神来，见她凑近下意识躲了一下，干笑道，“我没有秘密啊。”

“没有秘密……真的吗？”她笑意盈盈的看着我。

“我哪有什么秘密。”

“不肯说那就算了。”

殷梦涵笑了笑，没有在继续追问，只是继续给自己杯中添酒，晃着酒杯悠闲自得的喝着。

我撇了她两眼，见她似乎真的没有要追问的意思，我自己却又忍不住开口道，“其实我是有个秘密。”

“嗯？”她看向眸光似有深意，浅浅一笑，“打算告诉我吗？”

“那舅妈我告诉你了，你可别乱说啊。”其实我是有些想将心底纠结为难的事情跟她倾诉的，也不知道是为什么，我总感觉跟舅妈倾诉那种事情更容易一些，可能是跟刚刚她连那种私密的事情都告诉我了有关，这样一来，好像自己的事情也并非无法拿出来说事。

殷梦涵笑了笑，“当然不会。”

我琢磨了下措辞，有些脸热的开口道，“那个……我喜欢上了两个女孩。”

虽然我是想倾诉这件事情，但我总还是不好意思说出任老师跟馨姨的真正身份。

“喜欢上了……两个女孩？”

殷梦涵先是愣了下，很快那张娇艳的脸上就露出了一丝暧昧的笑容来，“那两个女孩喜欢你吗？”

“应该是喜欢的吧。”我有些惭愧的移开了视线。

我以为舅妈这时候应该会对我进行批评教育，然而出乎我意料的是，她反而还笑盈盈的冲我点头夸赞道，“小家伙很厉害嘛。”

我表情微愣，“啊，这，这哪里厉害了……”

殷梦涵笑道，“让两个女孩子同时喜欢，难道不厉害吗？”

我被她夸的脸有些烫，“可我这样不是太渣了吗，她们两个还都不知道我其实还有喜欢别的人。”

“当然渣。”她点头附和。

这忽然改变态度让我一时没反应过来，“额，所以舅妈你也这样觉得的吗。”

她笑道，“难道不是吗，感情专一的男孩会同时去喜欢两个女孩吗？”

我脸色瞬间垮了下来，我就说这种事舅妈怎么可能还会夸我，原来只是为了后面来损我一句，只是她说的也是事实，自己心里清楚的很，并没法反驳，只能暗自喝了口闷酒。

殷梦涵笑看着我，“怎么了？你自己不也认识到自己这样很渣了吗？”

我有些脸红的反驳了句，“我知道啊，可是我也是真的喜欢她们。”

“喜欢吗？”

殷梦涵唇角轻勾了下，凤眸微微撩起，使得她那红润娇艳的脸上平添几分媚惑，“这可不一定，容貌，外在，身份，一次心动，一次意外，一次荷尔蒙的躁动都会让人错误产生一种自己喜欢那人的情绪，但这些都只是暂时的，是短暂的冲动，是精神上的新鲜感，当这些情绪消耗殆尽，剩下的更多的都会是嫌恶。”

她认真的盯着我，唇角含着笑意，“所以……小家伙你敢说自己是真的喜欢，而不是一段短暂的新鲜感吗？”

“我……”

我被她这句话说的哑口无言，自己也好像根本反驳不了，但这时候我也不服气她的说辞，硬着头皮道，“我肯定是喜欢的。”

殷梦涵笑道，“当然，暂时的冲动也是喜欢，只要令你产生冲动的新鲜感还在，就一直都会是。”

“那按照你这么说，就没有真正互相喜欢的吗？”

“当然有啊，不过小家伙你跟我说你喜欢了两个……”

她说着，稍稍停顿了下，接着才语含调侃道，“嗯……女孩，还敢说自己是真的喜欢吗？”

我这下是彻底没话说了，就算自己是真的喜欢任老师她们，但同时能喜欢上两个，或者更多的喜欢，就如舅妈所说的，那还能算什么喜欢，我没办法反驳，只能闷着自己倒了杯酒喝。

殷梦涵见我这副模样，笑着调侃道，“生气了？”

“没有。”

“想知道自己是不是喜欢她们吗？”她问道。

我闷声道，“我本来就喜欢啊。”

殷梦涵微微凑近些许，几乎快要挨到我的耳畔，呵气如兰，语调更是暧昧至极，“那想知道你喜欢的是什么吗，是她们的外在，还是源于内心一次短暂的悸动，亦或者是真的喜欢她们的人。”

我撇着她近在咫尺的娇艳脸颊，心跳莫名加快了几分，“这……能知道吗？”

殷梦涵语气肯定，“当然能。”

“那该怎么做。”

“嗯……”

她沉吟了下，才微微笑道，“这得你先告诉我发展到哪一步了哦。”

“这样啊……”我脸上有些不自然。

她点头笑了下，开口问道，“牵过手了吗？”

我咳了声，回道，“牵过了。”

她脸上笑意更显几分，“接过吻了吗？”

我脸也随之更热了一些，“也接过了。”

“那睡在一起过了吗？”她接着问，话题也逐渐私密起来。

“这个……”我脸色尴尬，不好意思真的说明真实情况。

殷梦涵似乎察觉到了我的顾虑，冲我俏皮的眨了眨媚眼，“放心好了，我不会乱说的，保密。”

我犹豫了一下，但感觉都说到这种地步，也没什么不好意思的，直接对她坦白了，“睡过了……”

“那……”

她唇角含着难掩的笑意，故意拉长着语调，似是喝了酒，有些醉意的缘故，她此刻盈盈望着我的撩人凤眸仿佛都能腻出春水来，她再次挨到我的身侧，带起香风围来，语气轻柔而又暧昧，“发生过那种关系了吗？”

我脸颊莫名的滚烫，移开目光点了点头，“……嗯。”

她追问道，“两个都是吗？”

我轻咳了声，不好意思道，“是的……”

殷梦涵娇媚的笑着，伸手揉了揉我的头发，“真的很厉害嘛，小家伙……”

我都不知道她到底是不是在暗讽我，只能无奈的看着她，“我知道自己这样很渣的。”

“那你还想知道自己对她们的是什么喜欢吗？”

“这个……嗯。”我想了下还是点了点头。

“那跟我来吧。”

殷梦涵放下手中酒杯，起身朝楼梯口走去，我一路跟着她上楼，然后进了次卧，也就是她睡觉休息的地方。

她进门顺手开灯，等我跟进来后便轻轻带上了房门，走近床沿边随意褪下身上毯肩，展现着那性感白皙的锁骨以及半边因脱下毯肩而滑落肩带的纤柔裸肩，然而她好似并没注意到自己一边肩带的滑落，露着大片白腻柔软的肌肤，只微微伸了个懒腰，接着就跪坐上了柔软的大床，被裙摆包裹的饱满臀瓣微绷起，显出两团圆润丰腴的弧线，只见她轻轻踢掉脚上踏着的拖鞋，粉嫩白皙的足底在我视线中一闪而过，就钻入了粉白色调的被褥当中，紧接着就扭头示意我过去。

我脸色微烫的靠近床边，并在她的示意下坐了下来。

“脸红什么？”

她靠在我的侧后方，双手轻扶着我的双肩，凑到我脸颊边上调笑道，“害羞了？”

我勉强笑了下，尽量让自己表现得自然些，“没有啊。”

殷梦涵笑着退开了些身位，“把鞋脱掉，上来吧。”

我心脏猛地一跳，“啊？不用了吧。”

她凤眸撇着我，“不想测试了？”

“要在床上测试吗？”

她反问，“你觉得呢？”

我干笑着，“应该不用吧。”

她没在说话，就含笑望着我，我都有些受不了她目光的直视了，迟疑了会，还是脱鞋爬上了床。

盘着腿坐上床，心脏就开始砰砰跳了起来，视线不太敢直视她，却又觉得这样太过于心虚，只能保持着跟她对视，“然后呢。”

“手给我。”

殷梦涵摊开她纤细的手心，遥遥对着我，示意我放上面。

“哦。”我赶忙伸出手去，放在了她白嫩软滑的手心之上。

手掌很快就被她轻轻握上，感受着周围温软滑嫩的触感，心跳又不自觉的加快几分。

殷梦涵握着我的手，轻柔的摩挲着，抬眼笑看着我，问道，“感觉怎么样？”

“很软……”话出口我就发觉自己说错了，赶忙又补充了句，“额……还行。”

“有心动的感觉吗？”她并没有理会我话语里的异样感，反而像是很认真的询问。

可我盯着面前凤眼迷离，那露着一丝醉态的妖艳脸颊，却是根本静不下心来，心脏砰砰砰的跳个不停，我只能勉强挤出一个自以为很自然的笑容来，“没，没有啊。”

殷梦涵抿了抿红润的唇，“嗯……那你第一次牵那两个女孩手的时候，有心动的感觉吗？”

我尴尬笑着，“有一点吧。”

她指尖在手心当中轻点着，语气好似有些幽怨道，“所以跟我现在的感觉不一样吗？”

我点头附和着，“好像是，是有点不一样。”

殷梦涵笑道，“这样的话，已经可以初步判断你对她们不是那么肤浅的喜欢呢。”

我也挤出笑来，“呵呵……是吗。”

“那接下来……”

她说着稍稍停顿了下，然后接下来语出惊人道，“要试试接吻的感觉吗？”

“啊？”

我面色瞬间僵住，忙摆手道，“不用了不用了。”

“不用吗……”

她丰腴的臀部微微侧坐在自己小腿上，手心忽然搭上了我的大腿，紧接着稍稍压下细腰挨近，保持着与我几乎快要脸贴着脸的距离才停下，我都已经能清晰的嗅到她肌肤下散出的成熟体香，能清楚的欣赏到她那精致娇艳的妖媚脸颊。

淡淡红霞点缀，仿若熟透的粉润蜜桃般，一掐都腻出甜蜜的汁水来，她凤眸盈盈的望着我，宛若一汪春水，含着万种风情，她红唇轻启，呼出其内混合着酒精的甘甜气息，语气更似如深闺怨妇般幽怨，“为什么呢？”

我心跳砰砰乱跳着，即便此刻自己恨不得丢掉理智现在就对着她那两片红润的唇咬上一口，可最终还是被理智趋势着身体往后躲了下，“舅妈，你，你喝醉了吧？”

殷梦涵唇角含着轻笑，“小家伙觉得我喝醉了吗？”

我强笑了下，“额，那个……您应该是醉了吧。”

她没回答我，纤手反而在不知何时抚上了我的胸口，指尖隔着一层薄衣在上面轻轻打着圈，撩人心魄的凤眸盈盈望着我，“心跳很快呢？是心动的感觉吗？”

我压着粗重的呼吸不敢说话，或者说是我根本就不知道说什么话来进行反驳，更不知道接下来会发生什么。

然而事情并没照我脑海里所想的发展，她很快就移开了身体，眸中的媚态尽收，反而还伸手揉了揉我的头发，“逗你玩的，紧张什么。”

“哈，我没紧张啊。”我神经瞬间一松，却又不知为何有一种小失望的情绪，似乎自己刚刚隐隐又在期待着什么。

殷梦涵轻笑着，“所以，刚刚心跳那么快，是心动的感觉吗？”

“没，没有吧。”

她看着我，身子再次凑了上来，挨到我的耳侧，轻柔问道，“说实话哦，刚刚有没有觉得喜欢上了我。”

我喉咙微微滚动，感受着耳边那温热的触感，张嘴下意识就说道，“是，额不是，对你是对长辈的那种喜欢。”

殷梦涵脸上露出了一种意味深长的笑容，“嗯……如果只是长辈的那种喜欢的话，就没法跟那俩女孩做比较了呢。”

“要不小家伙假设一下，我就是个普通的陌生女人，刚刚有没有心动的感觉呢？”

我脸颊微烫，却还是忍不住点头承认了自己内心的真实想法，“是有点……”

“就一点吗？”

“心动了。”我最终还是把这句话说出了口，顿时就感觉羞耻感爆棚。

殷梦涵这才满意的笑了起来，笑靥如花，娇艳动人。

“这就是你一次荷尔蒙躁动产生的，怎么样，对那俩女孩，也有过这样的感觉吗？”

“也有过。”

她追问道，“是最开始，还是慢慢产生的呢？”

我想了下，心底忽然有些惭愧，“应该都是最开始的吧。”

“看来小家伙青春期到来的很快呢。”

殷梦涵浅笑着，“荷尔蒙最容易躁动的年纪，很难让人相信你对那俩女孩是真的喜欢呢。”

我不服气道，“就算一开始是在荷尔蒙的影响之下产生的好感，可是后来我也是真的喜欢上她们的啊。”

“由欲望的冲动产生的喜欢，你觉得会持久吗？”

“你怎么知道我会不会一直喜欢她们。”

殷梦涵笑道，“我当然不知道，但当你在说喜欢的是两个女孩的时候，就早已经说明了你对第一个其实并没有你所想的那么喜欢，否则你就不会喜欢上第二个，而你现在还说自己在意第一个女孩，或许就只是源于内心愧疚感，亦或者是占有欲，甚至就只可能是单纯的……性欲，但这些东西并不能说明你有多么多么喜欢别人，就算你现在真的是喜欢，可你能保证源于欲望的冲动产生的喜欢会有多么长久吗，到最后是会逐渐转淡，还是转变为，爱情。”

“我……”

我再次被舅妈这话说的哑口无言，毕竟自己从一开始不就只是沉迷馨姨成熟的肉体吗，我心里很清楚这点，清楚自己要是真的对馨姨有那么喜欢，怎么可能还会喜欢上任老师，而事实就是自己最开始喜欢的就只是馨姨美貌的外在，成熟的肉体，甚至在跟她发生过关系后还又对任老师起了小心思，最后精虫上脑发展到了这一地步却又根本没办法解决，还一直抱着能拖一天是一天的心态，以及现在的姑姑，即便只是意外导致了后果，可自己却还是对她产生了强烈的占有欲，或许这些事情藏在心底我还能自欺欺人，然而当这种事实被舅妈赤裸裸的揭露，我却又根本接受不了。

内心阴郁的躺进了她的床，拉起身上被褥盖上，侧身背对着她闷声闷气的倾诉道，“我知道自己这点做的很失败，可就算是别的原因导致的，我现在也都是真的喜欢她们，而且现在跟她们都发生过关系了，说其他也已经没什么用了。”

身后一时没有了回应，只是没多久，身下柔软的大床微晃了下，我能感觉身后被褥被人掀开，一具温软的娇躯靠了过来，并没有贴着我，保持着不远不近的距离，不过她脸颊却是搭上了我的肩，轻轻靠在我的耳后，语气软腻道，“我相信小家伙是真的喜欢她们呢，但你有想过，她们知道你还同时喜欢别的女孩会怎么样吗？”

现在心里烦闷，原先那种旖旎的心思早就没了，反而听到她说的这话语气更萎靡了，“不知道……”

她问道，“所以现在你打算怎么办呢？”

“我也不知道自己接下来该怎么办，我现在也很烦恼，我感觉就算继续隐瞒下去迟早有一天也会暴露，我……”

我叹着气，有些说不下去接下来的话。

“那为什么不坦白呢？”

“可是坦白之后可能会……”

殷梦涵并没给我继续说下去的机会，开口打断我道，“不管可能会发生什么，那都是在你一开始就该考虑的后果，该承担的责任，知道吗？”

我话语止住，“可是这样的话，她们会伤心吧。”

“那也是你该自己想办法解决的事情，你拿走的是人家的喜欢，人家的初次，难道你现在觉得会麻烦，觉得会烦恼，觉得会失去就不想去面对，想逃避，想欺骗，想浑浑噩噩的能拖一天是一天了吗？”

她话语稍显严肃，停顿了下，才重新变得柔和，“如果是这样的话，那你说的喜欢，可就不一定是喜欢了哦。”

我一时沉默了下去，因为舅妈说的很有道理，这也是我一直在考虑可却又一直在犹豫要不要实施的事情。

沉默了许久，我才转过身，跟她凤眸对视，语气坚定道，“我其实是有打算先跟其中一个坦白的。”

殷梦涵笑看着我，问道，“是第一个女孩吗？”

我有些不好意思的承认，“是，不过我先给她坦白是因为她性格好，也，嗯……也比较向着我。”

她笑着从被褥下伸出手来揉了揉我的头，语气甜腻道，“真乖。”

我很享受被她这样揉着脑袋，眼睛微微眯着，开口问道，“舅妈你会不会觉得我做人很失败。”

“什么？”她好似没有听懂。

我便解释道，“就是花心，明明有喜欢的人了，然后还是会喜欢上另外一个人，甚至有时候面对个别漂亮的人时，也会莫名其妙的产生歪念头。”

殷梦涵听完，轻声软语道，“因为她们都很漂亮，都很优秀，所以你才会想同时拥有她们的爱，想得到，想占有，这很正常，很多人都会这么去想，但很多人都没有实力能做得到，所以我才会觉得小家伙很厉害呢，明明在印象里你还是很小的一只，原来早就已经长大了呢。”

我不好意思的笑道，“可是就算这么说，也还是很花心啊。”

“如果你告诉我说自己不花心，见到漂亮的女人不喜欢，脑子里也没有一些坏心思，我才会觉得你不正常呢。”

“不过呢，多情不滥情，要是小家伙哪天见一个爱一个，喜欢这个抛弃那个，我可是也会很讨厌的。”

“怎么会。”我语气坚定道，“我不可能是那种人。”

“我相信你。”

殷梦涵浅笑了一下，忽然凑近了我一些，凤眸含笑望着我，语气暧昧的问道，“那能告诉我一下，你见到哪些个别漂亮的，会产生歪念头呢？”

“啊？”

我本来已经平缓的心跳瞬间又加快了几分，那本已消散的暧昧氛围也似乎又围了上来，看着她那似含情脉脉的凤眸，下意识躲了下视线，“没哪些啊。”

“我跟你开导了这么久，现在连这点小问题都不愿意回答吗？”她语气又变得如先前那般幽幽怨怨，委委屈屈，配上她这娇媚如水，红唇轻咬的模样，就宛如致命毒药般，仿佛不答应她，不哄好她将会是罪大恶极，最十恶不赦之事。

我心跳砰砰乱跳，感觉舅妈今晚是不是喝了酒的缘故，一会像是知性的大姐姐，一会又像是磨人的小妖精，这一下下的反差令我根本承受不了，喉咙的莫名干涩，只能勉强挤出个笑容，“真的没哪些。”

“不愿意说就算了，睡觉吧。”她脸上所有装委屈扮幽怨的表情瞬间收回，变得很是平淡，抓过自己床上的被褥就翻过去身，背对着我。

我感觉她应该是装的，但琢磨了下，还是碰了碰她后肩，无奈说道，“额，我告诉你行了吧。”

“真的吗？”

殷梦涵很快就转回身来，眼波流转，笑意盈盈望着我，哪还有先前那好似生气的模样，反而一副揶揄的表情，“那都是谁呢？”

我开口说道，“是馨姨。”

其实我是真不知道该说谁，毕竟让我有感觉的好像都是一些不能说的名字，最后想来想去好像只有一个馨姨可以拿来说。

“馨姨？哦，是曼馨啊？”

她表情有些诧异，但很快脸上的笑意就更为明显，“曼馨是挺漂亮的，不过别人可大你很多岁呢。”

我干笑了下，“呵呵，所以我就只是想想嘛。”

“嗯……还有呢？”

我想了想发现好像没有能说的人名了，可说没了她肯定又不信，也就这时脑子里忽然又冒出来一张冰山美人的脸，我沉吟了下，不好意思的说道，“还有医院那个……任院长。”

“任院长？”

殷梦涵笑吟吟道，“别人女儿可就是你这小家伙老师，你还真敢想呢。”

我脸热道，“我就觉得她挺漂亮的而已。”

她调侃道，“很正常呢，她在医院可是一群小伙眼里出了名的冷美人，只是没想到还能让你这个年龄的小家伙惦记呢。”

“我哪有惦记，就只是觉得她漂亮而已。”

殷梦涵笑着，紧接着就继续问道，“那……还有其他人吗？”

“没了啊。”

“小家伙是觉得我很好骗吗？嗯？”

“真的也没其他人了。”

“那婉怡呢，她可也是个成熟漂亮的大美人呢。”她忽然言语暧昧的提起了姑姑，就好似故意想这么说的一般。

我心跳猛地加快几分，强行维持着脸上的表情，正色道，“她是我姑姑，我，我怎么可能对她有歪心思。”

她似笑非笑道，“真的吗？”

“当然啊，舅妈你别开这种玩笑。”

“嗯……好吧。”

殷梦涵收起了暧昧的笑容，却缓缓伸手搭上了我的肩膀，纤柔修长的指尖在我肩上来回游移着，忽然轻轻勾住了我的后脑，将我脸拉到了她近前，眼前就是红润娇颜，迷离凤眸，使得我大脑猛然呆住，却见她那两片水润饱满的娇唇轻启，呼着让人浑身燥热的香气，她轻柔开口，语气暧昧中更是充满着娇媚诱惑，“那我呢？有没有对我起过歪心思呢？”

我此刻呼吸微微窒住，张了张嘴，艰难说道，“没，没有啊……”

“没有吗？”

殷梦涵幽怨的望着我，轻咬了下唇，娇嗔道，“小家伙你这句话很让人伤心呢。”

我勉强挤出笑来，“呵呵，舅妈你就别，别拿我开玩笑了。”

她微微撅着嘴，“我可是很认真的呢。”

我稍稍平复着心绪，装着一本正经道，“我怎么可能对你起歪心思。”

“真的吗？”

“真的，真的啊。”

“那要是这样的话……”

她故意拉长语调，凤眸盈盈望着我，言语充满着暧昧挑逗，“中午我睡觉的时候小家伙为什么要来偷看我，还翻我换下来的内衣呢？”

我闻言表情瞬间惊愕，“你，你没睡着？”

“睡着了，只是又被你吵醒了，所以……能跟我回答一下为什么吗？”

“我，我……舅妈，我不是有意的。”我大脑一片空白，说话也都支支吾吾的不知道该说什么。

“我又没有怪你。”

“啊？”

殷梦涵笑看着我，语气柔媚，“我只想知道……好看吗？”

我喉咙微微滚动，怎么可能敢把好看二字说出口，“我，我不是故意看到的……”

她继续调笑道，“那还想再看一下吗？”

“不想了。”

“看来小家伙觉得很难看呢。”语气幽幽怨怨。

“不，不是的，很好看。”

她这幽怨的语气让我心里微慌，连忙表明态度，只是话一出口，就见她一副奸计得逞的小表情，顿感又被她给骗了。

然而这时候话都说了，也再顾不得其他，心一横，干脆豁出去了，硬着头皮说道，“我……我是觉得你很漂亮，身材很好，我当时就是精虫上脑，然后就好奇想看一眼，下次肯定不敢了。”

殷梦涵盈盈笑着，好似根本就不在意这点般，反而还语气暧昧的问道，“那看完之后……有觉得比婉怡的好看吗？”

我心里猛然一惊，“我，我又没看过姑姑的。”

“这样吗，我忘记了呢。”

她笑了下，一副暧昧娇媚的表情，“那以后需要我帮你看一次吗？”

“不用，我对姑姑她怎么可能有那种心思。”

殷梦涵开心笑着，“只对我有吗？”

我急忙开口澄清，“也没有。”

“小家伙真的不会哄骗女人呢。”

她很不满意的嗔了我一眼，接着似是说教一般，认真道，“下次单独一个人在我面前，说的什么话都只能向着我，只能说我想听到的，知道吗？”

“知道了。”我只能微红着脸答应。

“真乖。”

她笑着揉了揉我的头，接着才又问道，“所以……是只对我有吗？”

“……是，是的。”

“很荣幸呢。”

她娇艳的脸颊绽放笑容，凤眸盈盈，满是风情。

……


──────────────────────────────────────────────────
第121章 舒服
────────────────────────────────────────

漆黑的次卧只泛着昏黄的灯光，很安静，只有床头两人低声细语，时不时会传出一声娇媚轻笑。

躺在一张床上面对着面，我跟舅妈闲聊着，她现在貌似正常了些，没在说那些个暧昧的话语，也没故意摆出那种撩拨人的神色，这让我先前那躁动的小心思总算是平静下来。

其实就算她不刻意去撩人，那双充满风情的凤眸也照样能挑动人的心弦，媚态自生，一颦一笑间，足以让我时不时看着出神，特别还是现在一起躺在一张床上，一个被窝里，我感觉要是跟她有发生过跟姑姑的那种禁忌关系，现在保准已经把持不住的扑上去，给她压倒在床上，在她身上肆意鞭挞，驰骋。

然而现在的我只敢脑子里简单的幻想一下，就忙不迭的掐灭这种禽兽念头，毕竟脑子里幻想的人，此刻就笑吟吟的躺在我面前，与我低声交谈着。

“那小家伙是怎么认识第二个女孩子的呢？”她向我打听完第一个，就又开始询问起了第二个。

“就一个学校的啊。”我含糊的回答，也没撒谎，因为任老师跟我本来就是一个学校的。

殷梦涵笑问道，“你说你救了第一个女孩子，所以她喜欢上了你，那这第二个女孩子呢？”

我继续糊弄道，“嗯……就相处久了，慢慢就喜欢上了。”

“真是花心哦，跟第一个女孩子都私定终身了，还好意思说跟第二个女孩子日久生情。”

我面露尴尬，“我也不想这样，就是，有的时候相处久了，有点暧昧接触，就会控制不住自己。”

“暧昧接触吗？”

殷梦涵抿唇轻笑着，凤眸似含情般望向了我的瞳孔。

我被她这么挑逗的一望，那本已经平静下来的心跳顿时又开始砰砰砰的了，干笑着稍稍挪了些视线，不敢与她美眸对视，然而就在这时，我感觉自己腰腹被一只手给搭上了，纤指隔着一层薄薄的内衣抵在我的腰上，还在沿着腰腹上硬朗的曲线往上划，我身体当即僵住，被她纤指划过的地方仿若酥麻，一动都动弹不了，纤指缓缓的上划，最后点在了我的肩上，五根纤细的玉指轻搭在上边，唇间吐出的字词也再次充满了撩人的媚意，“是这样的吗？”

“啊？”我喉咙微微滚动，“什么这样的……”

殷梦涵再一次将那张酡红醉态的娇颜迎了上来，微抬起凑到了我的耳边，自有一股让人神经一震的迷人体香窜入鼻腔，她轻启红唇，语气低柔性感，“你不是说有暧昧的接触就会控制不住自己吗？”

我小腹似有火苗燃烧，几乎真的就有控制不住自己，把她扑倒的冲动，让她这性感曼妙的娇躯被我压在身下，欣赏她那成熟娇艳的脸是如何婉转承欢，娇喘呻吟，然而这种画面在我脑海里浮现了几遍，最终还是没能敢真的付出行动，我勉强挤出笑来，“舅妈你别说笑了。”

“看来我们的接触还不够暧昧呢。”

她娇媚的笑着，被褥下的长腿忽然就搭在了我的大腿上，还轻轻蹭了两下，身子也紧接着挨过来了些，只差一手的距离就能彻底贴上，但这时候她却停了，凤眸含笑望着我，“这样子呢？”

长腿搭在我的腿上，我甚至都能感觉得到那种温软的触感，玉足轻轻踩着，不时还在上边划动轻蹭一下，让我难受又舒服，她侧身抬着腿，我脑子里几乎已经想象到了被褥之下，她此刻裙下风景，或许只需要我把手放上她的大腿，将睡裙往上轻撩，那么她下身那私密禁忌的私处就将无所遁形，完全的暴露在我的视线之下，但我却真的不敢做，僵硬着身子还往后躲了一下，“舅妈你今晚上真的喝醉了。”

“我都没喝多少呢。”

她轻轻撇着嘴，然后还轻启红唇，朝我吐了口气，一股混合着淡淡酒味以及她唇腔内甘甜香气瞬间窜入我的鼻腔，我大脑嗡嗡作响，竟然忍不住大口呼吸了下这种令人上头的香气，好在是理智让我做的很隐蔽，她并未察觉出什么异常来，依旧是笑意盈盈，“怎么样，没醉呢。”

“都有酒气了……”我轻声的反驳。

“有吗？”

她媚眼如丝的望着我，娇艳的脸颊再一次凑近，高挺秀气的鼻尖几乎与我抵在一起，那双红润饱满的唇更是压了上来，却又在离我不足一指的距离停下，在这暧昧危险的距离之中微微开合着，呼着温香的热气，仿佛在迎接等待着被人轻轻含住，细细品尝上边的柔软香甜，“要不要尝一下，看看是不是真的有酒气还是你………闻错了……”

我呆呆的看着她，心底最后一丝残存的理智被她这娇媚的话语彻底击碎，小腹仿若有股火团在熊熊燃烧，咽着干涩的喉咙，脑袋微动，就准备压上去一亲芳泽，抛开她这血亲的身份跟禁忌的伦理，狠狠的吮吸那红润饱满的双唇。

可就在我脑袋往前一压，就要碰到她双唇时，她却很自然的往后躲开，原先那危险的一指距离，此刻已经远远的拉开了，她脸上依旧挂着轻笑，凤眸也仍然含着春意望着我，仿若也根本不知道我先前已经打算亲上她的红唇，脸色自然，还含着淡淡的幽怨，“看来小家伙不想尝呢。”

我表情有些呆愣，都不知道她是故意的还是真的见我半天没敢动而移开脸的，可她既然已经拉开距离，自己又不可能扑上去前行亲，只能强行压住欲火，然而心底那股火气被提起，此刻一时半会根本无法压下，就这样不上不下的，难受至极，可这时候我也只能挤出笑来，“舅妈，你，你别开玩笑了。”

殷梦涵撇着红唇，语气就像是个小女孩般很是幽怨委屈，“我很认真呢，倒是小家伙你在骗人呢，明明说只要有暧昧的接触就会控制不住自己，现在连确认一下我有没有喝醉都不敢。”

被她这么一说，我其实还有些心虚，毕竟刚刚她要是不忽然躲开，我可能已经亲了上去，但现在既然她不知道，我也可以继续装着正经的表情回道，“这怎么能让我来确认的。”

她幽怨道，“是嫌弃我没有你那两个小女友漂亮吗？”

我喉咙干涩，艰难道，“不是，舅妈你……很漂亮。”

“那是为什么呢？”

“你是我舅妈啊。”

“舅妈吗？”

殷梦涵忽然抿唇轻笑，腻声道，“舅妈怎么了，我可是几个长辈里唯一一个跟小家伙你没有直系血缘关系的女人呢。”

“您别这样。”

我心跳剧烈的跳动着，大脑疯狂的驱使着我扑上去一亲芳泽，然而身体却还是不由自主的往后退，我不知道自己这算不算虚伪，但内心即便早已被一股火填满，可理智还是告诉我，今晚舅妈很奇怪，说句难听的，就好像是在故意勾引我这个……亲外甥，很别扭，说不出的怪异，明明她以前不是这样的，虽然天生一双撩人的凤眼，对谁都是顾盼生辉，嫣然巧笑，但平日里也是知性端庄，优雅从容，怎么可能像今晚这样，就像个欲求不满的淫妇一样，对我表现出这种几乎违背伦理的撩拨挑逗，这让我不得不怀疑她是真的喝醉了。

所以自己今晚要真趁她喝醉酒，做些奇奇怪怪的事情，以后估计就得在经历一次像姑姑那几天对我的场面了，或许还要严重，毕竟要是舅舅也知道了……

我不敢在想下去，身体也连忙又往后退了几分，可是我刚退没一些，腿弯就被她纤足勾住，而她长腿也似搭在我腿上的面积更广，我都已经感受到她大腿内侧软肉的温热以及那柔嫩的肌肤，若是在往前些许，那根部潮湿兴许也能清晰的察觉。

她香软娇躯再次挨了上来，纤手顺势勾住我的后脑，似乎是为了固定不让我乱动，紧接着她爬满红潮的娇颜就凑了上来，饱满红唇越越挨近，而我就愣愣的定在原地，心跳砰砰乱跳，明明理智告诉我不能这样，可身体依旧是没有躲开也没有主动，心底更是已经在期待着待会吻上她红唇时那种销魂蚀骨的触感。

然而这次还是跟刚刚一样，到了那种危险距离就又停了下来，只是用那含满春情的凤眸望着我，似撩拨似挑逗，她轻启红唇，说话带出的热气轻轻呼在了我的唇上，“躲什么呢？”

“没，没有啊。”

“怕我吃了你吗？”

她腻声软语，勾着我后脑的手也缓缓摸上了我的脸，视线也随着手儿的滑动暧昧的跟随着，温软的手心轻捧在上边，而拇指指肚却是慢慢滑到了我的唇角，然后一点点的，轻柔的蹭上了我的唇，在上面轻按揉摸，没了后续动作，却是缓抬凤眸，再次与我眼神对上，含情脉脉，似有春意，“嗯？”

我喘息无法压抑的粗重，眼神也难以维持原先的清明，感受着嘴唇被如此暧昧的摸着，小腹的那团火几乎抑制不住的暴动，自己什么时候被如此撩拨过，或许换做一位不认识的成熟美妇人这般，我可能早就扑了上去，然而眼前这位可是舅妈，是舅舅的老婆，可却又不知为何，反而又是因为这种身份，大脑产生的那种禽兽念头，让我身体都兴奋刺激的轻颤起来，残存的理智似乎都快要控制不住自己接下来的行为，甚至我已经在自欺欺人的想着，反正是舅妈主动的，反正只是亲一下，反正就碰一下嘴唇而已，又没什么大不了……

眸光几乎痴迷，我脑袋微动，控制不住的再一次往前轻轻挪动，想要吻上她那两片饱满水润的红唇，这次她没像先前那样躲开，可这次双唇之间却是被她按在我唇上手指阻隔住了，她指肚轻轻抵着我的嘴唇，让我依旧没能亲到，火热的视线急迫的望向她的双眸，见到的仍然是笑意盈盈，情意浓浓，我喉咙滚动了下，没再犹豫，颤巍的伸手握住了她的手腕，想给她阻在中间的手指给拉下来，很顺利，她没有丝毫的抵抗，心跳在这一刻仿佛跳到了顶点，我知道，只要自己头在一低就能亲上去，而我的动作也就是如此，可结果依旧是落了空，那想象中的柔软触感没能碰到，反而眼前美艳的娇颜还一点点了拉远。

“嗯……很困了呢……”

殷梦涵在被褥下轻轻伸着腰，就连原先缠着我大腿上的长腿也拿了下来，身子平躺，狭长的凤眸也微微眯着，还侧头很自然的望了我一眼，“小家伙不困吗？”

我此刻几乎傻眼，第一次可能是意外，但我肯定这次她绝对是故意的，故意逗我玩，可现在小腹的火气都被她给挑了起来，她却跟我来这一出，心里难免有些许怨气，牢牢抓着她的手腕没有松开，还故意给她往我这拉了一下，眸子也直勾勾，火热的望着她。

她也没装傻，盈盈笑着，“真想尝一下？”

这直白的一句话，顿时给我那股火给浇灭了大半，对啊，难不成她给自己亲，自己还能真亲吗？

可即便事实是这样，郁闷却也是难免的，“那您一直撩拨我干什么？”

“撩拨你？”

殷梦涵露出一副疑惑不解的表情，接着又似恍然般，暧昧的笑道，“小家伙现在小心思坏的很哦，什么都能想歪，我明明只是在跟你正常聊天嘛。”

“……”

我一时哑口，虽然她今晚的各种行为，语气，表情无一不在挑逗勾引，但自己真好意思说出来吗。

见我不说话，她脸上的笑意更盛了几分，“嗯……睡觉了，小家伙要一起睡吗？”

我听出了她话语里赶人的意味，只能起身下床，又忍不住偷瞄了眼隐约印在被褥上的妖娆娇躯，才闷声闷气的看向那张也不知是装的还是真的，满是春情的妖艳脸颊，“那舅妈，我，我回去睡觉了。”

“嗯，小家伙晚安……”她躺在床上，笑吟吟的腻声回了句，压根没有要挽留的意思。

我见状也只能悻悻然的出门，回自己卧室躺下，心里乱七八糟的，有郁闷，有怨气，也有庆幸，怎么说自己要真跟舅妈发生了点什么，还在在她可能喝醉的状态下，我都不知道以后还怎么面对舅舅了，可虽说事实是这样，但心里还是难免有些不爽，被她挑逗的欲火焚身，导致现在翻来覆去的睡不着。

也就在我暗自烦躁的时候，门外却是传来了些许响动，紧接着远远有敲门声，还伴随着男人的叫喊，我仔细听了下，才听清是舅舅的声音，这让我又稍稍庆幸先前还好被舅妈赶走了，不然被舅舅看见我跟舅妈睡一起，虽说他可能不会怀疑什么，但自己毕竟已经心思不纯，到时难免心虚。

过了会外面安静了下来，可能是两人休息了吧，我也闭眼想要静心睡觉，谁成想没过多久卧室门却被人给推了开，我迷迷糊糊的眯眼瞧去，突然的强烈光线让我视线一阵晕眩，只能察觉门口有一道人影，模模糊糊，看不清是谁，就在我恢复视觉想细看的时候，门却又被关上，卧室重回黑暗，紧接着就是踏踏踏的脚步声缓缓靠近。

这时候会来我房间的貌似也就只有两个人，不过舅妈先前才赶我回房，这会怎么可能又过来？

“舅舅？”我对着黑暗疑惑的叫了声。

对方没有回应，反而还掀开被子爬上了床上，紧接着就是一股成熟的馥郁体香转瞬袭来，让我确认了来人居然是舅妈，然而还不待我多困惑，手臂被人轻轻抱住，陷入两团柔软之处，我喉咙滚动了下，压着躁动的心绪问道，“舅妈，你怎么来了？”

耳边很快传来了一道软腻腻的声音，“一个人睡不着呢……”

“那，那你找舅舅去啊。”我呼吸被她这句话挑逗得再一次粗重起来，心底那股还未消散的火也再次被她撩起，难受至极，可想起舅舅还在家，我就不敢有太过多的逾越。

“你舅舅吗？”

耳侧忽然被两片柔软轻轻贴上，似乎还被她有意无意的抿了下，一股难以言喻的感受顿时传遍全身，她在我耳畔呼着热气，低柔的嗓音更是软腻酥骨，“理由我不是说过了吗？”

砰砰，砰砰砰……

我已经能清晰的感受得到自己的心跳声，心底的燥热感几乎控制不住，可理智还是让我做了最后的抵抗，“舅妈，您别这样……”

“这样……是怎样？”

她腻声问，紧接着，我感受到自己耳边似乎被一条湿热软滑的东西舔过，在我耳内留下一道清晰可察的湿痕，顿时心底的那股欲火再也压抑不住，我猛的翻身，顶起被褥直接骑在了她的身上，双手压在她的脸颊两侧，目光炙热如火的盯着身下娇艳含春的面颊。

漆黑的卧室只有些许昏暗的光线，离得近了，是能看清互相的神态，我欺身压在她的身上，粗重的呼吸尽数打在她娇嫩的肌肤之上，火热的视线也与她如水春情的凤眸对上，她依旧自若的望着我，狭长的凤眸仿佛依然在进行着挑逗，唇角勾着诱人的弧度，盈盈笑着，“想做什么？”

我咽了咽干涩的喉咙，望着身下成熟娇艳，风韵诱惑的美妇人，特别想起舅舅就在家里，可能随时都会出现，心底就又兴奋又紧张又害怕，甚至压在她脸颊两侧的手臂都在微微发抖，可这时既然都已经压在了她温软的娇躯之上，我也就豁出去，直言道，“你，你先勾引我的。”

殷梦涵笑道，“小家伙小心思还真的很多呢，说了我只是正常跟你聊天，你怎么想的那么坏呢？”

我微恼道，“哪有正常聊天像您这样的。”

“你跟婉怡不是这样的吗？”她忽然又提起了姑姑。

我心脏猛地一跳，“我，我跟姑姑怎么可能这样。”

“哦……不是吗，那我又误会了呢……”

她轻笑着，手掌却又缓缓抚上了我的胸口，凤眸望着我，话音一转道，“可是为什么今晚上一提起婉怡，小家伙心跳就会很快呢。”

“我心跳快是因为你，跟姑姑有什么关系。”我保持着镇定，连忙转移话题。

“因为我？”她似是被我带偏了，脸上笑意更盛，“为什么？”

我脸有些发烫，“因为你漂亮啊，跟你躺在一起就会心跳加快。”

“真的吗？”

“骗你做什么。”

“那就只是……心跳加快吗？”她语气暧昧

“……嗯。”我艰难的嗯了声。

她继续腻声问道，“没有其他小心思吗？”

我连连摇头，“当然没有。”

“那为什么……”

殷梦涵面颊满是潮红，凤眸里更是春意浓浓，她缓缓伸出双手，环搂住我的后脑，稍稍一用力，让我压在她身上，却不敢下去的身体直接贴了上去，与下面的两团柔软的乳房紧紧挤压在了一起，软棉饱满，还充满着强烈的弹性，就只是这么贴着，都能感受到其规模的硕大，然而这还不算完，下面早已坚硬挺立的肉棒忽的被她两腿夹住，正好顶在两腿中间那神秘私处，即便隔着裤子，下边那种湿热的潮气以及饱满的轮廓都能清晰感受得到，她搂住我的后脑，让我脸埋入了她芬香的发丝之间，柔嫩的肌肤贴在我的耳边，语气暧昧软腻，“下面会有根硬硬的东西顶着我呢，很疼的……”

我心跳在这一刻仿佛快到了极点，小腹中的欲火喷涌而发，手掌控制不住的探出，直接揽住了她盈盈一握，妖娆性感的蛇腰，将她娇躯狠狠的压在身下，另一只手也抓在了她娇柔的香肩，粗暴的将上边吊带扒开，裸露出白皙的肩头，以及下边更为白腻的肌肤，掌心激动到颤抖的停在上面，没敢有接下来的动作，鼻尖疯狂的嗅着她发丝间的芬香，嘴唇在她娇嫩的肌肤上狂蹭着，感受着肌肤的柔滑香甜，可却不敢真的啃咬舔弄，也只敢在她脸颊上这么来回的蹭，发泄心底疯狂滋生的欲望，然而这样却没能起到丝毫作用，反而还只能让自己更加难受，可是真要让我抛下最后的理智不管不顾做某些事情，我又真的不敢，或许我现在就等着舅妈突然挣扎一下，甩我一巴掌，让我清醒一下，停止接下来那种无法回头的错误。

然而事实是，舅妈没有阻止我，甚至搂着我后脑的双手手心还缓缓探入了我的后背，柔软的娇躯在身下微微扭动，似是迎合，这么一刻，我真的怀疑她开始没有说谎，真的是舅舅满足不了她，欲求不满，所以才会像这般肆意的勾引我，对我现在几乎逾越粗暴的行为没有任何要阻拦的意思，甚至还在迎合……

心脏狂跳着，最后残存的理智几乎被摧毁，毕竟是舅妈先这样的，而且她也没有拒绝，还很配合……

我缓缓抬起些头，看向了她迷情的面颊，她似乎察觉我停下了动作，也睁开了微眯的凤眸，狭长的眼线内似乎有藏不住的春情流露，她唇角含笑，腻声问道，“怎么停了？”

呼吸稍显粗重，我再也受不了，俯身下去，亲在了她娇嫩发烫的脸颊之上，搂着她的柔弱的软腰，贪婪饥渴的吻着她脸上的香甜肌肤，并且还在一点点的往那两片我觊觎已久的红唇吻去，而这时，她也似是动情般配合着娇媚呻吟了一下，淫音入耳，更刺激着我身体荷尔蒙的分泌高涨，一寸寸兴奋的吮吸着她香甜的肌肤，在上边留下我湿热的唾液，并缓缓的往红唇蹭去，很快就亲到了她的唇角，那两片水润红唇似乎已经近在咫尺，然而就在我即将亲上去之时，舅妈却是微微偏了下头，又没让我真的亲到，可都这种时候，我也懒得思考她是无意还是故意的，不管不顾的伸手扣住她的下巴，让她再无法动弹后，就要欺身吻上。

她凤眸微微眯着，春意浓浓的望着我，见我直接欺身而下，还扣住了下巴不让她再动，没反抗也没出声阻拦，只是若有若无的抿住了唇。

然而这时的我并不在意这些，就算她反抗我可能都会不管不顾的强行亲上去，结果谁成想意外又在这时候发生了，门外突然就传来了敲门声，紧接着舅舅的声音就在门外传来，“小宇？”

我微愣一瞬，脸顿在即将碰触到的红唇上方，反应过来后心里那燥热的欲火瞬间消散全无，我慌乱的望着身下依旧笑意盈盈，没有丝毫反应的舅妈。

然而此刻她虽然不慌不乱，我却是大脑嗡嗡作响，几乎空白，急忙从她身下爬开，然后搂着她腰肢的手臂稍一用力，反手就将其抱起，将她这具丰腴柔软，却轻盈如若无骨的娇躯压在了身上，接着又匆忙的将其整个人埋在被褥内，手臂牢牢搂着，大腿也缠上了她两条修长的美腿，让被褥之下看上去没有明显的破绽后，才颤声回应着门口，“嗯…在……”

“还没睡吗？”听到了我的回应，门也顺势被他打开，外面的光线转瞬打了进来，稍稍照亮了漆黑的房间，然而好在是我的床铺没有对着光，舅妈的娇躯也足够纤柔，所以我紧紧搂着她，让她贴在我身上，不仔细看很难看出什么破绽。

然而等到这时候，我先前紧张空白大脑得以恢复一些清明，才恍然意识到自己为什么要把舅妈藏起来，就算被舅舅看到了跟她睡一起，他也不可能想到我们刚刚有发生什么啊，而且也都还没真的发生什么……自己这不是犯傻吗？

心里暗骂自己蠢，可是这时候都已经让舅妈趴在自己身上藏起来了，根本不可能在让她这么出来，不然舅舅就算是傻子也该误会了。

心脏砰砰乱跳，紧搂着怀里柔软温热的娇躯也没有丝毫旖旎的心思，反而又紧张又害怕，可还是得强装着镇定道，“要睡了，怎么了，舅舅你找我有事吗？”

舅舅站在房里，也没有开灯，漆黑的卧室我即便看不清他的脸，却也知道他肯定是看着我的床的，“梦涵没在你房里吗？”

我张了张嘴，刚准备回答，忽然察觉身上的衣服被两只手缓缓撩起，温软的手心也随即深入了我的胸膛，而另一只却是抚上了我硬挺挺，此刻难受的挤压在她小腹上的肉棒，隔着裤子，在上边轻柔的揉搓，而胸口也明显感到了湿润的痕迹，似乎是有着舌头隔着轻薄衣服在轻舔着我的乳头，灵巧的舌尖轻捻挤压，即尽挑逗，一瞬间舒服的我差点呻吟出声，好在是强行给忍住了，可嘴里准备说的话却是硬生生的卡住了，无法说出口。

“怎么了？有见你舅妈吗？”舅舅见我没回话，又问。

我忍受着被褥下带来的舒爽快感，艰难开口道，“舅妈？她……不是在自己房里吗？”

舅舅摇头笑道，“呵呵，先前回来时在她房门口敲门没有应我，回房洗了个澡，刚刚过去开门才发现也没在屋里，以为她今晚又跟你睡一起，就过来问一下。”

“舅妈她……”

我刚准备说话，乳头忽然被她柔唇轻轻抿了一下，嘴里瞬间提起一口气，喉咙口的呻吟差点就又爽的脱口而出，我急忙咳嗽两声掩饰，“咳，咳咳，舅妈她，她今晚没在我房里啊。”

“嗯？感冒了吗？”

舅舅见我咳嗽，却也没有在问舅妈的事情，反而关切的走近了床，我心里瞬间一紧，刚想说没事，他却都已经俯身下来探出了手，摸向了我的额头。

我此刻心几乎都提到了嗓子眼，这辈子从未有过像今晚一样这般紧张的时刻，舅舅温热有些粗糙的手掌贴上了我的额头，俯身的姿势离趴在我身上，还在挑逗我身体的舅妈只有一手之距，然而我此刻已经是心脏乱跳，紧张害怕到了极点，结果身上的舅妈舔舐，捻弄的动作反而还又加快了几分，仿佛根本不在意暴露，或者就像是想要巴不得暴露一样。

“额头有点烫，我记得这间屋里还有感冒药，我找一下给你倒杯感冒药喝一下。”说着他收回手，起身便要去床头柜开灯。

我心里一紧，忙叫道，“不，不用了舅舅，我休息一晚上就好了。”

他停下了准备开灯的动作，扭头问道，“真的不用吗？”

我勉强笑道，“不用，就一点小问题而已，你不是要找舅妈有事吗，你先去忙吧，我有些困，要休息了。”

舅舅摇了摇头，“找她也没什么事，既然没在就算了。”

顿了下，他伸手指了下衣柜，“衣柜里还有新被褥，要是冷就自己在加一床。”

“好。”

舅舅也嗯了声，“那你早点休息，我走了。”

“……好。”

门关，卧室重回黑暗，听着门外远离的脚步声，我才连忙掀开身上被褥往里看去，就见到了舅妈那张娇艳潮红，成熟风韵的脸颊，勾魂的凤眸轻抬，与我对上，也没在继续舔弄我的胸口，而是趴在我身上，稍稍从被褥下探出些头来，凑到我面前，冲我媚笑道，“小家伙很坏呢，故意把我搂在身上，好占便宜是吗？”

我压抑着粗重的喘息，搂住她的腰侧身将她性感妖娆的娇躯放了下来，接着连忙往后拉开了这种暧昧禁忌的距离。

“嗯？”殷梦涵似是很意外我的反应，抿唇轻笑了下，又往前凑了几分，“怎么，见到他来之后就害怕了？小家伙先前可是还想强行亲我呢。”

我深吸了口气，让燥热的心绪稍稍平静了些，才满脸认真的看着她道，“舅妈您别再这样了。”

“这样？我有怎样吗？”

我认真道，“我知道你今晚为什么会故意勾引我了。”

殷梦涵娇笑道，“故意勾引吗？明明是小家伙自己心思不纯呢。”

我吸了口气，尽量不受她影响，开口说道，“一开始我以为你是喝醉酒了才会说那样的话，所以当时心里虽然就很想，但也一直都不敢真的对你动手动脚，而且你让我自己回房睡觉我也赶忙回来了，就是……就是开始我还有点生你气。”

说到后面，我也有些不好意思起来，而她听到这里，也忽然笑了下，凤眸含笑望着我，“小家伙真的很坏呢。”

我脸稍稍有些热，“你先听我说，你也知道的，我脑子一热就容易不管不顾的就想做那种事情，可是刚刚舅舅来之后你突然对我做那种事，我才觉得……”

殷梦涵媚笑着打断道，“不喜欢吗？可是小家伙明明就很兴奋呢？”

我面色发烫，很是羞愧，但这时候我也豁出去了，直言道，“对，我是觉得很刺激，很兴奋，但是我觉得你不该是这样的人，我认识的舅妈一直都是端庄雍容，优雅大气的，你以前也不会那样对我，可是你先前又突然跑过来，还故意说那种挑逗人的话，当时我真的以为你是，是欲求不满了，真的想跟我发生那种关系，然后我才控制不住就想亲你，一直到刚刚我才知道，你不是喝醉了，也不是什么欲求不满，你不过就是在生舅舅的气而已，所以才故意这样作贱自己。”

殷梦涵脸上的盈盈笑意稍稍消退，凤眸内那先前望着我满含的春情也收敛了几分，这次没有在打断我，只是安静的听着。

“可是你这样是不对的，虽然我不知道你跟舅舅闹了什么矛盾，让你想用这种方式来报复他，但就算真的是舅舅哪里做的不对，惹你生气，你这样做就真的算报复他了吗，你会因为这样做了而感到开心吗？”

我顿了顿，继续认真说道，“你明明自己都很抗拒这种事吧，故意勾引我，我真的想要亲你的时候你都会故意躲开，估计我真要过线的时候你就会阻止我继续下去的对吧。”

殷梦涵安静的听完，眼神一眨不眨的注视着我，出乎意料的认真，脸上笑意也尽数收敛，她静静看了我有一会，唇角才再次挂上了一丝笑意，这次不像先前那种故意撩拨挑逗的媚笑，而是很柔和，温暖，她伸手轻轻揉了揉我的头发，“小家伙真的长大了呢……”

虽然很享受被她这么揉脑袋，但这种时候还是不好意思的避了一下。

殷梦涵也没在意，收回手，继续说道，“可是小家伙有一点说错了呢，我可不会生他气，也不会因为他作贱自己。”

我无语道，“你都这样了，还不是作贱自己吗？”

“跟小家伙这样，人家可是一点都没吃亏，怎么能叫作贱自己呢？”

她脸上忽然又挂上了一丝媚态，凤眸更是情意浓浓的望着我，腻声道，“而且现在人家还觉得，更想跟小家伙发生点什么了。”

我面色微恼，“舅妈，您又来了！”

殷梦涵轻笑着，纤手再一次伸出搂住我的后脑，美艳的脸颊也缓缓凑近，饱满水润的红唇又在只需我欺身往前一点就能亲到的距离停下，凤眸盈盈望着我，呵气如兰道，“这次是真的，怎么样，想尝一下是什么味道吗？”

嗅着身前沁人心脾的香味，我喉咙一阵干涩，但还是咬牙道，“不，不想。”

她咬了下红唇，哀声幽怨道，“确定不想吗？错过这次可就没有下一次了呢。”

“不想。”我再次艰难的说出这两个字。

“可是人家现在很想尝尝小家伙的是什么味道呢。”

然而她话虽这么说，却也没有真的亲下来，而是将两片柔软的红唇贴在了我的下巴上，像刚刚我对待她那般，轻轻抿着我的肌肤，顺着下巴缓缓的吻向脖子，喉结，锁骨，留下一道长长的湿痕。

我此刻浑身几乎僵硬，即便理智还在，也知道这样做很不对，自己得阻止她，但我还是虚伪的一动不动，享受着这种暧昧禁忌的接触，特别还是被一位成熟风韵，平日里优雅端庄的美妇人这般对待，说不兴奋不刺激都是假的，唯一多余的就是愧疚感，对舅舅的愧疚感，他那么关心自己，自己还跟舅妈这样，真的很过分……感觉都有些畜牲不如，可是自己却又因为这种原因，心底那种刺激的禁忌感反而还更强烈了几分……

殷梦涵在我脖颈处似饥渴般的湿吻着，直到将我肌肤涂满她唇内的甘甜津液才停下动作，微微低喘着，伴随着若有若无的呻吟，她扶着我的肩膀，缓缓抬起迷离的凤眸望向我，“能给人家借一只手吗，小家伙……”

我喉咙似着火般干燥，不明所以，但还是伸手递给了她，她嗯哼娇笑了声，纤指握住我的手腕，将我的手慢慢的带向了身体下方，凤眸也依旧盈盈的望着我，并没过去多久，我就感受到自己手掌被她带到了她两条丰腴的大腿内侧，然后被轻轻夹住，两侧柔软温热的腿肉瞬间将我手掌紧紧包裹，而手腕上方，赫然已经触碰到了那蕾丝质感，还有些湿热的内裤……

心脏仿佛一下子被重锤般砰砰狂跳，我不知道舅妈想干什么，但感受着上方的那种潮湿，柔软，我脑子里却已经幻想了无数淫靡的画面，手掌不受控制的轻颤，脑海好似有着一种声音，如恶魔低语般，教唆着我伸手粗暴的撕开那条薄薄的蕾丝内裤，玩弄里面那神圣的，美妙的禁忌之地。

我呼吸粗重，而更令得我血脉喷张的是，我忽然察觉上方内裤被人挑开，什么东西钻了进去，很快我就知道是什么了，那手背骨感的关节，隔着内裤一下下的抵弄我的手掌，好似在很有规律的做着某种事情，她的两条大腿也随着那种频率而微微夹紧了我的手掌，并且伴随着水润红唇的一道道低低的喘息，开始了一下下的摩蹭

迷离撩人的凤眸不知在何时微微闭了上，她侧身紧挨着我，香软的娇躯紧贴，脸颊靠在我的脖颈处，红唇一张一合，呼着暧昧的热气，不时会从喉间溢出某些淫秽的低吟，她身子好似变得滚烫，脸颊上的潮红之色也更为明显，而身下手儿的频率也变得更为快速，一下下撞在我的手掌之上，大腿亦是越夹越紧，不停的磨蹭我的手臂，身体，好似在渴求，在迎合，在发泄……

我身体就这么一直僵硬着，大脑各种淫靡的画面席卷，我甚至都不知道自己到底在想什么，想做什么，只是痴迷，呆愣的盯着埋在我脖颈处，在低喘呻吟的美艳脸颊，那脸上的潮红之色，那无法遮掩，自然流露的媚态，比最迷人的春药还要令人致命。

时间一分一秒的过去，她面颊潮红之色也愈发娇艳，沁着点点香汗，肌肤水润透着光泽，就如熟透的蜜桃一般，一掐都能腻出水来。

她低低的娇喘着，手上的动作依旧没有减缓，反而越来越快，越来越迅速，仿佛在做着最后的冲刺，忽的，只听她一道比之先前还要娇媚高亢的呻吟溢出红唇，我手臂被猛地一夹，她整个身子也一个轻颤，紧贴在我身上开始痉挛了起来，没一会，我突然察觉有一股不知名的液体缓缓滑上了我的手掌，温温热热，黏黏糊糊，伴随着她大腿无意识的磨蹭，几乎将我手掌整个涂染，呼吸也在这一刻再次变得不稳定起来……

浑身的痉挛一直持续了一分多钟，她才娇喘着缓缓的停下了颤抖，只是大腿上混着粘腻水液的柔软肌肤依旧在轻蹭着我的手臂，脸颊靠在我的胸口，轻轻喘息，不多时，她微微仰头，露出那张泛着情意的潮红面颊，迷离撩人的凤眸如同春水般多情，只是一眼望来，都能让人神经深陷，欲火焚身，她盈盈的望我，抿了下水润红唇，娇声腻语，

“人家第一次觉得这么舒服呢，小家伙……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第122章 坦白
────────────────────────────────────────

又是跟舅妈躺一张床上度过了一晚，说实话，昨晚脑子里各种姿势都有想过，但没有胆子真的敢实施，就连睡后她的整具曼妙成熟的娇躯紧挨在我边上都不敢碰一下，就那么又煎熬又难受又亢奋的睡了过去。

无事发生……

早上睡醒时，发现手臂还是被她紧紧环抱着，两团柔软的美乳隔着睡裙挤压在上面，手掌也依旧停留在她光滑的大腿之间，被她轻轻夹着，触感温润滑腻，微微一动，就感受到自己蹭到了一处饱满肥硕的柔软地带，紧接着一道柔媚的低嗯声就在耳边响起，让我刚还迷迷糊糊的精神瞬间清醒。

昨晚本就是被一团火煎熬着勉强睡着，导致现在刚起欲望就极为亢奋，这一下碰到了不该碰到的地带，那因为晨勃而硬挺的肉棒不自觉的就跳了两下，我喉咙微微有些发干，撇了眼她埋在我肩头的娇颜，见她双眸禁闭，呼吸平稳的模样，这才稍稍松了口气，小心翼翼的将手掌从那令人向往的蜜处移开，便准备抽出手下床，掌心微微在她大腿软肉上蹭着，胳膊也在她双乳之上轻轻磨擦着，温软饱满的乳房仿佛能将整个手臂腻在里边，让人无法挣脱。

我轻喘了两口粗气，尽量让自己脑子放空，不去想某些淫靡的画面，可是胳膊上传来的触感却是真真实实的，小腹忽然如火烧般的难受，好不容易忍受着一点点抽了出来，只剩下手还埋在她双乳中间，怕出意外想果断抽出，可这时见舅妈依旧熟睡的模样，又起了一股强烈的，摸一把她饱满乳房的冲动，我吞咽着口水，迟疑挣扎了好半天，最终还是理智占了上风，乖乖的把手抽了出来，然而抽出来后就是一阵后悔的情绪涌出，明明假装抽手碰一下就算被发现了也不会有什么，而且舅妈睡那么熟，只是碰碰感受一下上边规模，手感，根本不可能吵醒她，真不知道自己心里明明那么想，装什么伪君子。

在心里狠狠的暗骂着自己，可这时候又不可能再把手放回去摸上一把，只能恋恋不舍的将脸埋在被褥里猛吸一口上边残留有舅妈身上的那股成熟体香，才轻手轻脚的下床，回头撇了眼她藏在被褥下的妖娆曲线，进浴室洗漱去了，站在洗漱台前，我忍不住抬手看了看自己昨晚粘上她体内液体的手掌，现在上面的水渍自然已经干了，然而我还是鬼使神差的抬手凑到鼻尖嗅了嗅，没什么难闻的异味，可能是在她大腿内放了一晚上，上面只有她身上的那股成熟体香，闻着很让人上头，然后脑海里又忍不住开始幻想起来，让我连忙摇头驱散某种画面。

罪过，罪过……

洗漱完，换好衣服，又忍不住瞅了眼床上那具诱人的娇躯，才下楼准备去医院了，期间拿出手机看了眼时间，倒是还早的很，不过早上五点半，只是看时间却是发现有十几条小姨昨晚发来的未读消息，大致看了下，全是问东西拿到没，并且没有得到我的回复还生气了，我撇撇嘴，收起手机懒得回她，毕竟自己帮她拿到了那东西，再怎么样，也有底气。

下楼到了客厅，刚准备出门，却撞见正在厨房吃早餐的舅舅，我倒是没想到他竟然也起这么早，他看到我显然也有些意外，便把我叫了过去。

因为昨晚的事情，现在见到他心里难免心虚了一下，打了声招呼就自顾坐下装模作样的吃东西，不敢看他。

“你舅妈还没起来吧？”他开口说了第一句话。

我想也没想，回道，“嗯，还在睡。”

然而话一出口，我内心就咯噔一下，手上吃东西的动作微顿，面色有些发白，自己这顺嘴的一句话不是暴露了？

脑子里快递运转着，想要说点什么话挽救一下，结果舅舅却是先开口问了，“昨晚怎么又跟舅妈睡一起了？”

说着他又补充了句，“早上路过你房间，担心你感冒了就想进去看看，见到你舅妈了。”

我心脏砰砰跳着，舅舅早上来的我房间，那我俩紧紧挨在一起睡觉的姿势他不是也看的一清二楚，可见他好像神色正常的模样，我也连忙稳住表情，镇定的看向他，回道，“啊，昨晚你走之后舅妈就来了，她找我聊了会天，然后聊着聊着困了睡着了，可能舅妈也睡着就没走了吧。”

脑子里这时再次浮现了昨晚舅妈对我的各种媚态，以及她最后夹着我手做的那种事情，心跳微微有些许加快，然后就不敢再看他了，低头假装吃饭。

“这样啊。”舅舅点了点头，没表现出什么怀疑的神色，也没在继续多问，只是又开口让我多吃点。

我见他没有怀疑，也松了口气，过了会，某种小心思作祟，让我忍不住装作好奇的问他，“舅舅，你跟舅妈现在都是分床睡吗？”

舅舅面色稍显尴尬，说了个牵强的理由，“呵呵，是啊，最近忙的事多，回来太晚怕吵到她。”

“哦。”

我哦了声，心里却莫名有种说不清的情绪，好像知道他俩现在没有同房后我自己反而还高兴了，可这件事有什么能让自己觉得高兴的地方呢……

舅舅吃完早餐就先一步出门了，我现在自然也没什么吃饭的心思，他一走，我就跑去小楼给同样早起的外公道了个别，接着叫上福伯送我去了医院。

到地下车后就打开手机联系大胸阿姨，电话拨通后，不待我开口试探，她那显得不耐烦的语气就传了过来，“来病房门口。”

“好好好。”

我连忙答应一声，刚想进医院，又觉得别人帮了我这么大忙不买点东西感谢一下有些不妥，只是忽然醒悟自己的钱包都已经被她榨干了，貌似已经买不起其他东西感谢了，想了想，只好打电话让福伯给我转了点钱，买了些水果带给郁晓伊，这样至少也表明了自己一些诚意。

买好水果，我赶忙进医院往住院部走去，很快到了二楼，然后一眼就见到站在门口抱着胸等我的大胸阿姨。

她见我来了，也迎了过来，直接将手上拿着的一个文件袋递给我，脸色有些难看，语气也满是烦闷的感觉，“呐，你要的东西，拿走拿走。”

我伸手接过文件袋，随意看了眼，就好奇的望向她，疑惑道，“阿姨你怎么了？”

郁伊人撇我一眼，“没怎么，东西拿到了，你可以走了。”

“都还没谢谢你呢，对了阿姨，我请你去吃饭吧。”

“不必了不必了。”

她一副兴致缺缺的样子，并且还瞪眼警告了我一句，“还有，以后再叫我掺和你们白家这些个破事，别怪我跟你翻脸，懂不？”

“不不不，你干脆以后都别再来烦我了。”

“阿姨……那个，我是不是哪里惹你生气了。”我很是郁闷，前两天都好好的，这忽然就转了个性子一样。

“我没生气，不是，我没生你气，哎呀不管你的事，跟你也没关系，唉算了算了。”

郁伊人在那貌似很苦恼的自言自语着，然后像是想通了一样，板着脸严肃的看着我，“这样吧，你只要记住我的话，跟晓伊保持好距离就行了。”

“我会的。”

我点头答应，将手上的果篮递了过去，试探问道，“给晓伊带的水果，就送点水果应该不算过界吧？”

“嗯，谢谢啦。”郁伊人不轻不重的谢了声，伸手接过。

“阿姨你昨晚是在我舅舅电脑上看到了什么吗？”好像就是昨晚东西拿到之后她才变得奇怪的。

“滚！”

她似恼羞一般，直接踹了我一脚，见我吃瘪揉脚的模样，又撇撇嘴说道，“对了，以后你也离他远点。”

“啊？”

拿着文件袋，坐着电梯上楼，我揉了揉被踹得有些生疼的小腿，心里已经无比确认，她就是在舅舅电脑里看到了什么让她无法接受的事情。

真是奇怪，难道大胸阿姨不仅认识父亲，还认识舅舅？

不过就算认识还是不认识也跟自己没啥关系，只是她还让我也离舅舅远点，真是莫名其妙的，我摇了摇头，并没多想，毕竟现在虽然小姨都事情解决了，但还有的是事情头疼，也懒得关注大胸阿姨跟舅舅又是什么情况了。

电梯门开，我走进了六楼，到了病房门口也没什么客气的直接推开，结果发现病床上没人。

嗯？

我皱了下眉，这大清早的怎么不见人，不过想想可能是被刘婆婆带楼下去透气了，毕竟外公那边的禁足令并没那么严了，所以我也没太过疑惑，进屋带上房门，随手将文件袋扔她病床上，我对这东西并没什么兴趣，而且也没什么脑子对案件进行分析，不过是她要而已。

来到阳台看了会风景，等着她回来，琢磨着待会该怎么跟她说让她帮我隐瞒年龄的事情，毕竟老奶奶要真想互相见家长，自己或许只能找借口让小姨帮忙搪塞，而且目前自己好像也只能找她。

静静等了有四五分钟，还是没见她回来，刚好过了怎么久有些尿急，便往里面的独立卫生间走去准备先解决一下生理问题。

手放在门把手上，轻轻一拧，缓缓往里推门，另一只手已经习惯性的放在了腰上，准备脱裤子，然而就在这时，视线当中的地面却是出现了一只拖鞋，然后是一截貌似是脱下堆在一起的病服裤腿，上边是如玉般细腻白皙的裸露肌肤，线条紧绷匀称，而那白皙曲线的尽头，我竟然看到了一道浅肉色，紧紧闭合在一起的细长缝隙，白花花的一片，粉嫩粉嫩，没有任何的毛发瑕疵，我视线猛然呆滞，脑子嗡嗡作响的同时我意识到了卫生间此刻有人，而且还是女人，然而推门的惯性动作已经做出，门开，一张熟悉的，冷若寒霜的脸映入眼帘，与那冷咧的视线对上，我喉咙微微滚动，我觉得她此刻可能在想如何把我大卸八块，生吞活剥。

“嘭！”的一声巨响，我猛地将卫生间大门带上，用力拉着门把手，心脏砰砰乱跳，我压着慌乱的情绪，语速极快的对着里面喊道，“小，小姨，你要的那个东西我已经放在你病床上了，那个我先回去了，不好意思，回头再来看你。”

说完我就慌不择路的跑出了病房，还把房门给带上，一路跑到楼梯口，确认没人追出来，我才扶住墙壁开始大口大口的呼吸起来，脑子里不停浮现着刚刚的画面，那白花花如嫩豆腐般粉润的地方，心脏更是不争气的砰砰乱跳。

喉咙莫名的干涩，我根本想不到小姨竟然在会在卫生间，哎呀，自己应该想到的，这下……完了完了。

我脑子一片混乱，一会是那淫靡诱人的私处画面，一会又是想象中她暴怒的场景，而且发生了这事，我都不知道待会该怎么让她帮我跟老奶奶圆谎了，况且这时候给我一百个胆子我都不敢回去，更别说找她帮这忙了，在楼梯口苦恼了会，然后脑子里又出现了她那没有一根毛发，干净白皙的私处。

心里连连默念了几声罪过罪过，当然没有什么用，貌似那画面已经跟舅妈的美乳一样，深深的印在了我的脑子里，而且说起来，自己这是连续两天接连看见了自己两位女性长辈的私密地带了吧……

小腹忽的有股火热的感觉涌出，我咽了咽干涩的喉咙，暂时抛下某些旖旎念头，又探头撇了眼病房门口，发现依旧没见到小姨人影后，我才彻底松气，现在她那边我肯定是不敢回去的，只能暂时把这件事抛到一边，下楼先去老奶奶那了。

因为现在时间还挺早，所以我还特意先去医院门口买了早餐，顺便平复一下刚刚紧张害怕的心情，等回去病房后恰好赶上老奶奶刚起床。

任老师这时还没来，就那个女护士在帮忙服侍，我打了声招呼也上前搭了把手，陪她有一搭没一搭的聊天，说起来被停课这段时间基本上天天都会来，早也熟稔，只是想起任老师说的老奶奶打算互相见见家长这事，就未免有些头大。

陪着她吃完早饭，任老师才赶来医院，可能她想不到我来的这么早，还带了早餐，所以又带来了两份。

“沐雨，你来了。”我见她推门进来，忙热切的起身迎了过去。

任沐雨显然还是没能适应我这个称呼，脸色稍稍有些许不自然，眸子撇我一眼，抿唇嗯了声就走了进来。

我伸手接过她带来的的早餐袋子，顺便解释了句，“我昨天本来打算来的，就是外公让我在那陪陪他，所以就耽搁了。”

“嗯，我知道了。”

我见她没在意这事，便又笑着说道，“早饭我刚刚给外婆带来的，我们吃过了。”

这时老奶奶在边上助攻了句，“小宇这孩子，一大早就来了，我这老婆子都还没起床呢。”

任沐雨转头看我一眼，眼神明显有了些许柔和的感觉，只是她平常做惯了严肃冰冷的表情，这样看上去反而有些违和之意，“来那么早干什么？”

我笑道，“昨天没赶得及来嘛，就想着今天来早点。”

“哦。”

她哦了声，坐在了边上的椅子上，解开早餐的袋子，转头问道，“你还吃吗？”

“外婆你还吃吗。”我看向靠躺在病床上，满脸笑意的老奶奶问了句。

她摆了摆手，和煦笑道，“我一个老婆子能吃多少，你俩吃吧。”

我见状也没推辞，毕竟现在我胃口确实越来越好，搬来椅子坐到任老师边上，陪她吃了起来。

期间老奶奶一直笑看着我俩，时不时就会问上一句话，然后又会夸我两句，不过却没有问有关于双方家长见个面的事情，看来也只是在任老师面前提上了那么一嘴，对我并没有想那么早就说，这让我心底稍微轻松了些，毕竟这种事是能多拖一些时间还是好的。

只是我没想到，我心里刚这么想，老奶奶那边就忽然来了一句，似是自言自语的感叹，“说起来啊，雨儿这孩子也不小了，绾绾像她这个年纪的时候，早都已经当娘咯。”

这么明显的暗示我跟任老师心里都门儿清，底下互相对视了眼，任老师就抿着唇别开视线，自顾埋头吃着早餐，这架势，明摆着让我接话。

然而这种话题也确实得我来接，也就笑着说道，“现在社会不一样了嘛，都提倡晚婚晚育。”

“这再晚，到了年纪也得早点考虑结婚的事。”老奶奶这话几乎已经明示了。

这下我也不好继续装傻，只能找理由搪塞道，“这个……我现在才刚出来实习，工作以及各方面也都还没稳定。”

老奶奶笑了笑，“呵呵，我也不是催你们，就是我这病啊，也不知道什么时候就复发，怕到时候连重外孙都见不着。”

“外婆你放心好了，你这病保准能好，到时候我跟沐雨的娃还得你来帮忙带呢。”

说着我自然的往任沐雨那边瞄了眼，然后就见她脸莫名爬上了点点粉色，只是微微别着脸，不看我。

老奶奶听到这话明显就开心了，满是皱纹的脸上露着开怀的笑容，“好好好，到时候我给你们带娃。”

这么一岔，老奶奶也就没有继续追问这个话题，转而又聊起了别的，说什么当初带任沐雨的时候，如何如何。

一直聊到了她上午需要例行检查身体，才算停下，不过她这一走，病房里就又只剩下了我跟任沐雨两个人。

站在病房门口目送女护士推着老奶奶消失在视野里，我便往任沐雨脸上瞄了眼，她察觉后就不自然的挪开了些视线。

我笑了下，轻轻伸手牵住她的温软的小手，她没什么反抗，只不过还是偏着脸蛋盯着一处看似在发呆。

“任老师，下去走走吗？”

“随便。”

她没拒绝，我就明白了什么意思，牵着她的手就下楼来到了门前的小公园散步。

大清早的，这里人不多，也就三两病人跟家属，牵手走进鹅卵石铺满的小道上，跟她有一搭没一搭的聊着天，我发现任老师现在对我牵她的手已经没有像以往那般抗拒了，很乖巧的就被我握在手心当中，而且有路人经过也没像以前那般想要赶紧甩开，撇清关系的感觉，当然那种窘迫感还是多少存在一些的，毕竟师生关系摆在这里，要是她能坦然自若的面对，那才是不正常。

“外婆那边暂时应该不会急着催咱们结婚了。”我随口找着话题说道。

任沐雨稍稍沉默了下，才偏开脸去闷声道，“到时候我会跟她说我们俩个分手了的。”

我笑了笑道，“哪用得着说分手，我有办法稳住外婆的。”

她悄悄斜眸撇了我一眼，过了小会才轻轻哦了声。

“明天我的停课就结束了。”

“哦。”

“到时候就能天天见到你了。”

“学校是让你学习去的。”她轻轻皱眉瞪我一眼，似乎想要表现出严厉的表情。

我笑道，“当然是去学习的啊，只不过在学校就更方便让你帮我补课了不是吗。”

“才不是……”她躲着我，轻轻撇了下嘴。

……

陪着任老师在小公园转了两圈，我就找借口告别她回了家，毕竟昨晚答应馨姨要陪她出去玩，而且经过舅妈的一番言辞，我也下定了决心，打算先向馨姨坦白事情了，至于坦白过后事情的走向，也只能慢慢来了。

小姨那边我暂时是不敢去打招呼了，直接出门打车，到家也不过才早上十点左右，当然这时候妈妈早已经上班去了，至于馨姨，现在大概率是待在家里的。

走进铁门，就见别墅大门并未关，进门后也懒得换鞋，左右看了眼，准备找下馨姨的人影，不过可能是不在一楼，我并没在客厅见到她人，于是便打算上楼去，谁成想经过厨房时眼角余光却撇到她在里面忙碌。

我当即停下脚步，抬眼看去，一身熟悉的素白连衣碎花裙，肉丝打底，腰间系着围裙，纤细柔软，长发盘成妇人髻，美臀饱满丰腴，印着裙摆，看着只觉风风韵韵。

我张了张嘴，却没迟疑了下没叫出声，先去明明都打算好了，然而这时真的见到她人后心里难免又产生了某种退意，站在原地徘徊了一会，我才调整心态，开口冲着厨房唤道，“馨姨。”

在厨房忙碌的馨姨闻言微愣一瞬，反应过来后立马转过身来，一双桃花眸见到我的那一刻瞬间盈满柔柔笑意，冲着我甜甜笑道，“小宇，你回来啦。”

“嗯。”

我脸上挤出笑容，迎了过去，问道，“在厨房做什么？”

馨姨美眸望着我，笑盈盈道，“早上见你没回来，就以为你要等到中午才回来，就打算给你准备午饭啊。”

我看了眼桌上准备的食材，笑道，“不用了，我带你出去吃。”

“出去吃吗？”

她脸上盈着点点笑容，只是转而又手指着桌上准备的食材，苦恼道，“那这些不是浪费了吗？”

“晚上再回来吃也一样的。”

“嗯……好吧。”

馨姨点头答应，解下腰上的围裙，又把准备好的食材放回冰箱，我也上前帮忙将食材放好，才一起出门打车。

“想去哪吃？”坐上的士后座，我开口笑问道。

“想去……”

馨姨想了下，然后一脸兴奋道，“去万达广场那里吧，想吃那里的小吃街了。”

“嗯，行。”

告诉司机了去处，就坐着听她在耳边嘀嘀咕咕的说个不停，就好像有说不完的话般，脸上也一直挂着兴奋的笑容，我随口陪着话题，看着她高兴开心的脸蛋，心里再一次迟疑了。

大概半小时，才到了目的地，下车时，扫码付款时，司机忽然看了我俩一眼，感慨的来了句，“你们母子俩感情真好，不像我家那小子，跟我们两口子跟仇人一样。”

馨姨闻言俏脸微微一红，没敢解释什么，赶忙下了车，我听到这话表情微微一愣，心里莫名又想起了今天准备跟馨姨说的事情，见着她模样慌慌张张就要离开，我伸手拉住她，转而看向司机正色道，“你误会了，她是我女朋友。”

说完也不理睬司机那不敢置信的神色，拉起馨姨的手就往商场走，表情并没什么异样，只是心里却已波澜四起，司机误会莫名让我现在内里一阵烦躁，然而我也不知道自己在烦躁什么。

馨姨小步小步的跟在边上，并不知道我在想什么的她，脸蛋因为司机的那句话依旧红着，“小宇，你跟他解释什么。”

我收了收心思，问道，“怎么了？”

馨姨红着脸说道，“很奇怪啊，我跟小宇年龄差距那么大，不用解释要好一些吧。”

我表情一僵，好像知道为什么会不爽司机的误会了，好像自己不管是跟馨姨还是任老师，现如今似乎都被年龄这两字给阻隔住，不可能真的暴露在人前，我勉强笑了下，“咱们本来就是这种关系，有什么不能解释的。”

“可是……”

我打断她，语气有些不开心，“难道你喜欢让别人把我当成你的儿子，好跟我玩角色扮演吗？”

“哎呀，不是的。”馨姨俏脸唰的通红，似乎并没听出我语气的变化，只是羞赧的嗔了句，“小色胚……”

“反正以后也见不到那人了，有什么关系。”

我拉着她往小吃街走，想要转开这个话题，只是走了没两步，馨姨又说道，“那以后还有人误会，小宇就别解释了好吗？”

“为什么？”

馨姨说道，“因为我跟小宇在别人眼中本来就……”

虽然知道她是因为不好意思才这么说的，但我现在是真的不想在听这种话，再次开口打断道，“停停停，老在乎别人的眼光干什么，走啦，带你吃好吃的去。”

说完也没给她继续说话的机会，拉着她的手就往小吃街走，在入口处买了串糖葫芦，直接就塞进了她嘴里，让她也没再有说话的时间。

现在才是中午，小吃街人并不多，但这也是与晚上的热闹场景比的，街道两边的店铺照样围满男男女女，只不过中间很宽阔。

陪着馨姨一路走一路吃，最后在一处临小河边的休息区坐下，树荫遮着上边并不显热的阳光，很是惬意，我跟她对坐着，愣愣的盯着她不停都吃着东西，那开心满足的表情，思绪却已经不知道飘到哪里去了。

“小宇想什么呢？”耳边忽然传来了馨姨的声音。

“啊？没有啊。”我稍稍回神，看向她笑道，“怎么了？”

馨姨看了我两眼，没说什么，脸上盈着笑容，“没什么。”

接着她舀起一勺冰淇淋递到了我嘴边，

“小宇吃吗，很好吃的。”

我笑了笑，张嘴含住，将上边带着果肉的冰淇淋吃进了嘴里。

馨姨见我吃下，又满意的自己慢慢吃了起来。

看着她心满意足的脸蛋，我停止了自己的思绪，开口问道，“还有什么想吃的吗？”

“还有前面那家麻辣烫，上次吃过，很好吃的。”馨姨手指向我身后。

我瞥了眼她胸前的冰淇淋，“又吃冰的又吃热的，不怕肚子疼吗？”

馨姨不好意思的笑了下，转移话题道，“小宇不是也喜欢吃吗？”

我无奈道，“那待会少吃点。”

“嗯。”她满脸兴奋的点头。

当然最后还是在那家麻辣烫吃了个爽，离开时她脸都还是红扑扑的，额头也热的沁出点点细汗，只能拿纸巾给她擦了擦。

馨姨冲我感谢的笑了下，开口说道，“还得去商场的超市买点东西。”

我问道，“怎么了？”

馨姨回道，“家里很多日用品都要用光了，而且晚上婉怡姐说她也要来的，剩的食材不够了。”

“姑姑也要来吗？”我有些惊讶。

“嗯。”

馨姨点了点，“昨晚上我回来的时候婉怡姐跟我说的。”

“那好。”

来到超市推着小推车采购，先是买了馨姨说缺的各种日用品，接着又买了各种新鲜蔬菜食材，才付款走出了超市，在商场逛了会。

大概等到了下午两三点，便离开商场，走去路边等车准备回家，刚好路过一家宾馆，馨姨视线往宾馆门口瞄了眼，俏脸稍稍浮现了点点红晕，又瞄了我一眼，忽然开口建议道，“小宇，要去宾馆休息一下在回去吗？”

我看了眼不远处的宾馆，这种暗示我自然很清楚什么意思，可现在自己真的没有那方面的心思，只能婉言拒绝道，“不了吧，玩一天也有些累了，咱们早点回去吧。”

馨姨脸上红晕稍稍消退，她笑了下，表情看上去并没有太过失落，“嗯，好。”

坐车回去的路上，馨姨忽然变得很安静，没有像来时的时候说个不停，而我现在一直想着如何开口坦白的事情，以为她玩累了并没有太过注意，只是有一搭没一搭的找着话题。

到家提着买来的东西进入玄关，馨姨默默的蹲下身给我换鞋，看着蹲在身前的美熟妇，感觉好久没被这么服侍了忽然还有些不习惯。

换好鞋，一起进厨房把食材放好，走出去时馨姨碰了碰我的手腕，轻声说道，“小宇，我要去洗澡换身衣服。”

我点头答应，“那去吧。”

馨姨嗯了声，准备上楼时却又瞄了我一眼，低声问道，“小宇要洗吗？”

我笑了下，“我就不用了，你去洗吧。”

她表情微愣，似有失落的情绪浮于表面，她轻嗯了声，转身上楼，“……好。”

目送着她人影消失，我脸上维持的笑容总算又萎了下来，馨姨刚刚变得失落神色我自然看得一清二楚，可一想起任老师的事情还不知道怎么跟她说，心里就满满的愧疚感，虽然我清楚自己这样很矫情，精虫上脑都时候从没有想过现在，可是真到了这种时候，心里难免有着情绪。

站在原地迟疑着，过了好一会，我还是抬步上了楼，心里再一次否决了要坦白的事情，既然后续的事情无法预知，那大不了，就继续瞒着吧……

我心里这般想着，即便真很自私，但我真不想因为这件事在这里犹犹豫豫，畏畏缩缩的，让馨姨徒增不必要的误会。

来到三楼馨姨的卧房，门半掩着，并未关，我直接推门走了进去，来到亮灯的浴室，拧开了门把手，晕黄的灯光透着氤氲缭绕的雾气，一开门热流就扑面而来，见到里面躺在浴缸里的白皙丰腴的赤裸娇躯，我反手关上了浴室门。

“小宇？”

馨姨原本只是静静的躺在浴缸里，听到动静才侧头望来，见到是我后，脸上也没有什么表情变化，只是将裸露在空气中的娇嫩肌肤往水里藏了藏。

“我帮你快点洗完。”

我冲她笑了下，脱掉身上的衣物随手摔到地上，抬脚跨入了浴缸里，水花溅起，撒在地板之上。

馨姨用手装模作样的挡了下胸口，“不是说不洗吗？”

“我帮你洗嘛。”

我伸出手揽住她滑腻的细腰，将她搂了过来，让她坐在我的腿上，馨姨没什么动作，只是直勾勾的看着我，我心虚的不敢与她对视，掌心在她后腰上摩挲着，“怎么了？”

馨姨收回目光，轻声开口道，“小宇是有什么话想对我说，对吗？”

我摩挲她肌肤的手掌一顿，很快恢复正常，笑道，“啊？没有啊。”

她微微垂着视线，“小宇你不用骗我的，你今天一天都心事重重的，我看得出来。”

我挤出个笑来，“没有，馨姨你想多了，我只是玩累了而已。”

浴室陷入了短暂的安静，馨姨低着脸，看不清什么神色，但我也能感觉到气氛的微妙变化，我张了张嘴，可却又不知道说什么，等了好一会，才听馨姨轻声开口，“小宇你知道吗，其实自从我去到婉怡姐家之后，你就很少主动跟我联系了，前些天你来了家里，我也能看得出来，你对我没有像以前那样……亲密了，你不会像以前那样一整天都腻着我，不会每天回来见到我都是一副小色胚的样子，但我不难过，因为我并不觉得你是嫌弃我了，我觉得你只是长大懂事了，不然你也不会知道奶奶要给我找相亲对象吃醋，其实当时见到你为了我吃醋，我真的很开心，很开心，因为我知道你还很喜欢我，很在意我。”

我表情愣愣，说不出话来。

“所以你那天晚上主动发信息联系我，说让我回来住几天，还说要带我一起出去玩，我是真的很开心的，甚至昨晚上知道今天就能见到你，我期待得一整晚都睡不着觉，我以为你也跟我一样会很开心，可是现在看起来，小宇好像跟我想并不一样的，你今天一直在走神，在发呆。”

她说着话语停顿了下，才终于抬头，眼神认真的望着我，继续说道，“我不知道你在想什么，但我知道，你是有什么话想对我说的，是吗？”

我愧疚的不敢跟她目光对视，再一次犹豫好一会，才艰难开口说道，“馨姨，我，我有喜欢上别的女人了。”

馨姨脸色顿时微微发白，她垂下脸，紧咬着唇，声线都有些发颤，“所以……小宇今天想对我说的，是这个吗？”

“对，我，我不想再瞒着你了。”

“那小宇的意思是要我以后跟你……保持距离对吗？”她坐在我怀里的娇躯微微颤抖。

我赶忙搂紧她，开口解释道，“不是，我不是这个意思，我，我其实不敢告诉你的，可是我又觉得不能一直瞒着你，现在跟你坦白没有其他意思，我只是怕你以后知道会更伤心……”

“那小宇还喜欢我吗？”她仰头望向我，漂亮的眸子隐有泪花打转。

“当然喜欢。”我急忙开口，只是说完又有些愧疚低下头，“我知道自己这样说有点渣，可是……”

话还没说完，身体就被一具柔软丰腴的娇躯压了上来，后背被两条手臂紧紧搂抱住，她将脸深深的埋在我的胸口，“那小宇就不用跟我解释的，其实就像那个司机说的一样，我跟小宇在外面走一起根本就不像男女朋友，我知道自己跟小宇的年龄差距，也早就有想过小宇将来会有喜欢的女孩子，会跟那个女孩子结婚，我知道会有这么一天的，所以很早之前就有心理准备了，只是我没想到会这么早……”

“对不起……”

馨姨紧搂着我，光滑细腻的肌肤贴在我身上，她语气低柔，“不用对我道歉，如果以前小宇不救我的话，现在就不会有这种烦恼了，我的一切都是小宇给的，能再让我有一个家，能有一个喜欢的人，所以就现在这样我已经很满足了，至少小宇还喜欢我，还在意我，我还能像以前一样躺在小宇怀里，这样对我来说真的就已经很开心了。”

我心疼的搂着怀里娇柔的娇躯，“我会娶你的，以后也会一直这样搂着你。”

她轻轻摇了下头，“我不用小宇娶我。”

我以为她不相信，急忙保证道，“馨姨我是认真的。”

馨姨继续摇着头，“我从来都没有期望以后能真的嫁给小宇，虽然我有想过能有为小宇穿上嫁衣的一天，但我知道自己不能这样想，我不能因为自己的自私给你带来霉运，而且现在小宇既然有了喜欢的女孩子，以后娶她肯定才最好，只要以后小宇还在意我……”

她将脸埋在我的胸口，软语重复着，“还愿意喜欢我，就很开心了……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第123章 改变
────────────────────────────────────────

氤氲缭绕的浴室内，男女浑身赤裸，相对着坐在浴缸里。

大概是情绪稳定下来了，馨姨现在脸上也重新盈上了笑容，滑嫩的小手在我肩上温柔的抹着沐浴露，帮我洗着身体。

这件令我犹豫不决许久的事情出乎意料的顺利解决，馨姨并没有生气，也没有因为这事而吃醋，似乎真的就如她所说的，明白年龄差距的她从来都没有想过能嫁给我，所以现在坦白完事情，在知道我心意后的她，跟平常看起来并没什么区别，依旧是那个柔柔弱弱，温温软软的小妇人。

先前因为心里藏着事，就算赤裸裸的抱在一起都没心思想那种事，现在这块大石落下，轻松不少的同时，见到就露在面前白花花，诱人的饱满美乳，昨晚本就被舅妈撩拨起的欲火隐隐就又有些躁动，小腹也似瞬间火热起来，只是刚刚才坦白那种事情，现在并不好像色中饿鬼一样扑上去，只能眼巴巴的瞅着不敢动手。

“小宇，你怎么不说话了？”

肩膀被轻轻戳了一下，回过神来后，才发现馨姨那双美眸正直勾勾的望着我，似乎是知道我在看她的胸口，那张熟美的面颊稍稍爬上了点点红晕。

“没。”

我装模作样的移开目光，伸手揽住她滑腻的细腰，让她抬腰坐上我的大腿，将半藏在水里，白花花的饱满胸脯也露出了出来，手上挤了点沐浴露，直接复上了面前的丰乳，嘴上正经说着，“我帮你洗吧。”

抹着沐浴露来回的揉搓，乳房柔软滑腻，还带着一种温热的触感，现在一接触，那埋藏的欲火瞬间就爆发开来，下体硬挺挺的翘起，顶在她两腿间的柔软私处。

馨姨自然察觉得到我下面的异样，俏脸微微红着，没说话，反而还挺着腰，让我能更轻松的揉搓她胸前美乳。

小腹逐渐火热，我再也忍不下去，微微搂紧她的细腰，缓缓凑近她的脸，跟她美眸对上，在她羞赧的垂眸时，我直接张嘴含住了她那两片红唇，贪婪的吮着上边的柔软香甜，揉着滑腻美乳的大手，也开始一点点往下，钻入手中，抚着她平坦的小腹，一路摸向了长着稀疏毛发的阴阜之上，触感温软，弧度饱满，指尖顺着探入了底下私处，直接摸到了那柔嫩的蜜穴，轻挑了两下边上肥厚的阴唇，只听被我嘴唇堵住的红唇嗯哼两声，她美眸就迷离着缓缓闭上，红着娇颜，两手扶住我的双肩，两腿轻轻夹了下我的腰，似乎是在辛苦的承受。

舌头肆意的在湿热的唇腔扫荡，手指也探入了内里温暖的蜜穴，周遭嫩肉疯狂的挤压而来，紧致的肉感让我忍不住用手指轻轻抽送挑逗了起来，一点点的深入在抽出，如此重复几下，直到整根手指都陷入内里，感受着周围肉壁的紧压，手指抽送的频率也逐渐加快，嘤咛的嗯哼从喉间溢出，她双腿禁不住夹紧了我的腰，腰肢轻轻挺着，将涂抹满沐浴露的酥胸紧紧压在我的胸膛。

我呼吸急促，停止扫荡她的红唇，而是不停的在她娇嫩发烫的脸上亲吻，吮吸，感受蜜穴深处逐渐变得湿润，我抽出了手指，扶着自己的粗胀的龟头，对准那两片还未来得及闭合，似乎在迎接着蜜穴，轻轻挺腰，肉棒就顺利的就挤入她柔软的穴口，手掌搂紧她的腰，缓缓往下托住那两片圆润臀瓣，稍稍往我身体用力，直接就将坚硬粗大的肉棒一整个插入了她阴道之内。

“嗯哼～”馨姨娇躯一颤，娇吟声抑制不住的从她红唇流出。

下体被温暖的穴道包裹着，四周软肉因为巨物的侵入还在轻轻蠕动收缩，厚实的触感挤压着棒身，让我忍不住轻轻顶弄着龟头，在内里缓缓研磨，手掌也在她腰臀来回的揉搓，并且开始有规律的捏着柔软的臀肉往我小腹撞击，让肉棒在她嫩穴内插入的更深。

“嗯～嗯哼～”馨姨随着肉棒的抽插也开始了断断续续的呻吟，双手微微扶住我的肩膀，用来稳住上下乱颤的娇躯。

我保持着下体的交合，嘴唇一路顺着她脖颈往胸口的大片雪白吻去，刚被沐浴露清洗过，此刻上边的肌肤只感觉更加的滑嫩，带着些许沐浴露的清香跟成熟的女人体香，混合着窜入鼻腔，只能让人欲火高涨，我有些受不了的张嘴在上面啃咬着，一点点蹭到了饱满挺拔的美乳之上，沉甸甸的美乳呈流线型挺翘着，顶端的那暗红色粉嫩蓓蕾早已经高高挺起，随着肉棒的抽插而一上一下着晃动，似乎在等待着人前去品尝。

我自是没有客气，直接张嘴含了过去，柔软的乳肉将我唇腔塞满，那绵软的柔滑触感，使得我抿着都会往外腻出，只能不停的撮着，轻轻啃咬，吮吸，舌头在上边扫荡，拨弄着那翘立的乳头，感受着浓浓乳香味弥漫唇腔的美妙。

“嗯，小宇，轻点，嗯～”

馨姨无意识的搂住我的后脑，将我整张脸都埋在她的双乳之间，嘴里却喃喃嘤咛，两条丰腴有肉的大腿也轻轻蹭着我的腰，随着肉棒的一次次插入而不时紧夹一下，伴随着内里厚实紧凑的肉壁也更能裹紧我的肉棒，并持续的带来那种挤压紧迫感，然而这并不能让我感到丝毫难受，在水中本就湿滑的蜜穴能让我肉棒在穴道内很轻易的抽出插入，来回的剐蹭着肉壁，似还将里面分泌的蜜汁一点点的蹭出体外，混在我二人浸泡的浴缸之内。

“好软，好大啊，馨姨……”我贪婪的在她两团饱满乳房上舔食着，留下我大片淫靡的唾液，将上边的馨香尽数吮入唇内，大手更是不甘寂寞的狠狠捏住揉搓，将那软腻的乳肉从指缝间溢出，在握紧捏揉，让其变幻着各种无规则的形状。

“嗯，嗯啊～”

敏感的乳房被这么肆意玩弄，她娇躯也不受控制的轻颤起来，那张熟美的娇俏脸蛋早已爬满了晕红，染着面颊，春意浓浓，美眸不时微颤着，下唇轻轻含住，贝齿轻咬，却也止不住娇媚呻吟从其中流露而出。

耳中不停响着阵阵娇媚呻吟，我也受不了的欲火高涨，大手扶住她的翘臀快速的顶弄，狠狠的操弄她娇嫩的蜜穴，将粗胀的肉棒一次比一次深入花心深处，搅动着滑腻蜜汁。

“嗯嗯～慢点，小宇，慢，慢点～”

馨姨白花花的丰腴娇躯在水中一上一下着，柔弱的求饶声也是断断续续的，不成一句话，然而这样换来的却只能是一下又一下更深的抽插，最后娇喘吁吁的她，只能放弃无用的哀求，转而紧靠着我宽广的胸膛，将柔软的身子整个压在我的身上，双手也紧抱着我的背脊，似难受似舒爽承受着下体被巨物一次次的冲击。

在水中保持着急速冲刺也不知过了多久，我明显感受到馨姨穴道内变得更为湿滑，蜜液显而易见的增多，湿润着棒身，让肉棒在穴道内的抽插一次比一次顺利，直顶花心。

“嗯嗯，小宇，嗯……慢点，慢……嗯啊～”

呻吟声随着肉棒抽插频率的加快而不受控制的增多，而许久没有被肉棒滋润过的敏感肉穴被如此快速的摩擦剐蹭，很快就开始不自觉的收缩，紧紧夹着还在快速抽插的肉棒，紧致的肉壁仿佛有一股吸力般要将棒身整个吞入，而腰间的大腿也用力的并拢，夹在我的腰腹间，两手牢牢抓着我的后背，整具娇软的女体似乎都要蹂进我的怀里。

“难道这样你不舒服吗馨姨？”

我知道她此刻已经到了进入了状态，故意凑到她耳边，轻咬了下红润的耳垂，暧昧的问道。

“舒，舒服……嗯～”她迷迷糊糊的吐出话来，并没有像以往羞涩的顾及，不敢接这种话来。

我揉着她的翘臀，开始放慢了抽送的速度，将肉棒深深插在她蜜穴之内，用粗大的龟头一点点的往内里花心顶弄研磨，“那你到底是想要我快点还是慢点呢？”

似乎是发现了我没了动作，馨姨微微抬了抬脸，满含春情的美眸撇向我，轻轻咬着红润下唇，两条丰腴圆润的美腿在我腰上紧了下，含着整根棒身的阴唇也忍不住般的蹭了蹭我的肉棒根部，“小宇，小宇想怎么样，都可以……”

我被她这春意浓浓的模样看得心里一热，感受着她此刻的小动作，却故意装傻道，“那我就慢点吧，我看馨姨你好像很难受啊。”

“没有。”她急忙解释，然后就见我似笑非笑的表情，明白我在故意逗她，顿时粉润的脸蛋一烫，微恼的嗔道，“小色胚！”

“馨姨，难道你很想要吗？”我继续言语逗弄她。

馨姨俏脸爬满红霞，没敢在看我，娇躯重新压在我的身上，轻咬红唇，娇羞的嗯了声，“想要……”

意外的得到了她这种几乎赤裸的回应，这让我心里莫名火热，忍不住捏住她丰满的臀肉，兴奋的把握着这触手可及的柔软，掌心微微用力，将她翘臀从我大腿上抬起，从湿滑的甬道内抽出了坚硬的肉棒。

阴道之内一下子变得空落落的，馨姨眼神顿时幽怨的望了过来，“小宇……”

似乎是想说自己都说想要了，还这么对她。

我坏坏一笑，搂着她的腰在我腿上转了方向，让她背对着我，翘臀也重新放下紧紧的压在我的肉棒之上，手顺势环上她的小腹，下巴搭上她的香肩，语气暧昧道，“换个姿势，让你更爽。”

“小色胚……”馨姨红着脸娇声嗔了句。

“再说一句想要什么。”我轻柔的在她耳畔呼着，肉棒也插入她的两腿根部，在水中一下下的磨蹭她那两片柔软的阴唇。

馨姨纤柔的柳背靠着我的胸膛，两腿被我大腿夹在中间自然的并拢，此刻被腿根处的巨物磨擦，两腿不自觉的开始来回的蹭，也没有像以往那种羞涩的不敢说，而是娇声回道，“想要，想要小宇的坏东西……”

“那你自己放进去。”我呼吸粗重，环着她细腰的手不自觉的收紧，另一只手也忍不住攀上了胸前的软乳，没有丝毫怜惜的意思，用力的抓揉起来。

“嗯哼～”

馨姨被揉的娇哼一声，听到我说的话后，红唇轻轻一咬，似乎早已经饥渴难耐的她缓缓探手伸往了自己隐秘的私处，很快就抓到了我那根坚硬粗胀的肉棒，忍着心底的娇羞，她微微抬臀，扶着粗大的龟头对准了自己窄小敏感的蜜穴口，然后轻轻的坐了下去。

两片阴唇当即又将我的龟头包裹住，然后缓缓的望内里湿热的甬道内含入，层层叠叠的嫩肉剐蹭着龟冠，棒身，爽的我吸了吸气，搂着她的腰，用力的望上一顶，再次贯穿她滑腻的阴道，插入内里湿热的天地。

“啊～”馨姨嫩唇随即发出一道低喘的呻吟，腰肢被插的一挺，大腿也随之并拢着绷紧，内里软肉疯狂的蠕动吮吸外来的巨物，那种被填满的感觉让她娇躯在一阵僵硬后，很快就软躺在了我怀里，咽着唾液，低低的喘息起来。

感受着甬道内的紧致跟湿热感，我再也忍受不住，搂住她的腰稍稍用力，让她娇躯开始在我身上来回的起伏，阴唇紧紧夹着粗长的阴茎，肉臀一下下的往我下体撞击，让我也禁不住配合着往上挺送抽插起来，来回的操弄，狠狠的摩擦着她娇嫩的穴壁，也让她娇躯上下摆动的弧度一次比一次的快。

“嗯，嗯～”

小穴再次迎来肉棒粗暴的抽插，馨姨也禁不住娇喘起来，而且随着我搂着她腰上下起伏的频率加快，她自己也开始自觉的配合着挺臀，抬起下降，而且为了娇躯在持续不断的撞击下保持稳定，她不得已双手扶住浴缸边缘，纤柔的细腰也被操弄的不自觉挺立起，与下发连着肉棒的丰腴翘臀形成一道完美的S型曲线，性感妖娆，撩人至极。

我目光火热的欣赏她那两瓣肥硕的美臀夹着肉棒在水中起起伏伏，大手忍不住再上面轻拍了下，顿时肥硕的肉臀就荡起了一层淫荡的肉浪，跟前的人儿也配合的娇哼了声，我喉咙一阵火热，大手跟着抓了上去，在上面狠狠的捏揉着，而且随着她肉臀的上下起伏，甚至都能看到那两片紧紧夹着肉棒的肥厚阴唇，以及边上那迷人的深红色菊蕾，这种淫靡的画面看得人呼吸都忍不住一阵急促，小腹欲火也愈发强烈，只想疯狂的往上方湿滑的甬道插去，让那紧致柔嫩的穴肉摩擦包裹，得到更多的快感。

大手用力的揉搓臀肉，也让她上下撞击的频率再次加快，另一只手也忍不住穿过她的腋下，把住那高高挺着的乳房用力揉搓着，嘴上言语挑逗着，“馨姨你里面越来越湿了。”

“嗯～还，还不是怪，小宇……”馨姨娇躯乱颤间说话已经无法维持平日里的语速。

“是在你小穴里的坏东西把你伺候舒服了吗？”难得听到馨姨怎么大胆的说出这种淫靡的对话，刺激得我肉棒都似乎胀大了几分，猛地往她蜜穴深处狠刺，恨不得现在就把她操弄得娇滴滴的躺地求饶。

“是，是的，嗯～”她言语掩不住的羞赧，却是低声的回复了。

我喘息也越发粗重，捏着她的翘臀狠狠的往上端的穴道内抽送撞击着，嘴上继续挑逗，“有多舒服？”

馨姨娇喘着回应着，“嗯～已经，已经舒服的，嗯，流，流……好多水了，嗯～”

“那我就让你更舒服。”我根本想不到馨姨现在说话竟然变得这么大胆，一下子就给她撩拨的欲火高涨，忍不住用力的搂紧她的后腰，保持着下体的紧密连接，将她柔软的娇躯压在前方的浴台上，让她跪在浴缸之内，接着粗暴的分开她那两条丰腴的大腿，抓住她的双手，反绑在腰后，下体则开始加速的进出她娇嫩的花穴，狠狠的撞击那两片柔软的肥臀，带起身下浴缸内的水花四溅。

“嗯啊……”突如其来的加速抽送让还没适应的馨姨娇吟出声，她埋着娇艳的脸蛋，双手被我束缚着，无法支撑身体的她不得已趴在了浴台之上，两团饱满的乳房挤压着光滑瓷砖，在上面印出两大团肥美的圆弧。

我抓着她的手疯狂的抽插，一下下的在丰满的肉臀上撞击，将内里湿软的嫩肉翻进翻出，连带着爱液也一点点的从交合的缝隙间一点点的流出，最后尽数混合在身下的水中。

“嗯啊，嗯～”

馨姨低低的娇喘着，白花花的娇躯随着肉棒的次次抽插而在我身下疯狂的晃动，她这时微微回了回头，娇颜红润，美眸迷离，发丝更是凌乱不堪，让人极有欺负欲，“嗯……小宇……”

我见她似乎想要说话，稍稍放缓了些许速度，搂着她的小腹将她娇躯抬起，凑上前在她红润的唇上亲了一口，问道，“怎么了？”

馨姨红着脸回道，“我想抱着你，嗯……这样，会舒服一些，嗯～”

“好。”

我笑了下，轻轻拔出肉棒，搂着她的身子让她躺在浴台上，身体也压了下去，让她双手能紧紧的搂抱住后，才再次对准那湿滑无比的穴口，直接插了进去，早已经被爱液润湿的温热甬道让我轻易的插到了花心深处。

“嗯～”

馨姨嗯了一声，含着水雾的美眸盈盈望着我，里面含着春情弥着渴望，似乎等待着我继续冲刺，将她送上那高潮的顶点，我喉咙干涩，毫不客气的含住了那两片水润的唇瓣索取甘液，肉棒则开始一寸寸的抽插起湿滑的甬道。

“嗯唔～”

她被吻的低声呜咽着，肉棒的抽插让她浑身火热，浑厚的男人气息压来，那两条丰腴的长腿也不自觉的夹住了我的腰，将自己柔软的娇躯都揉进了我的怀里。

我在她在唇内疯狂的吮吸甘甜的津液，贪婪的往自己嘴里咽着，直到感觉到了解渴，才缓缓挪开，压着她的身子开始大力的往她蜜穴深处抽送起来。

紧窄的蜜穴早已经没能有丝毫的阻碍，湿滑的蜜液也让我的每一次抽插都能刺入那阴道的最深处，狠狠的撞击着敏感花心，让身下的美熟妇的娇喘也一次比一次还要急促，就连身子也在持续不断的撞击下发烫变软，只是两手却依旧搂紧着我的脊背，不肯松开，似乎这样能给她带来更多的满足感。

或许事实也是如此，肉棒都持续抽插让她此刻整张熟美的脸颊都被红潮染满，美眸紧闭着，只有那带着细微水雾的细长乌黑的睫毛还在不时的轻颤，红唇也在快速都抽插下无意识的轻轻咬住了，然而那嗯哼的呻吟声却无法抑制的住从喉间溢出。

看着身下咬唇吮吸的撩人模样，有些受不了的伸出手指挑开她那两片红润唇瓣，察觉到自己唇上的异样，馨姨美眸也缓缓眯开一条缝隙，一眨不眨的望着我，满是迷离沉醉的春情，发现异物的进入，她也轻轻的含了住，见我继续往里插入，她更是配合的微微张开红唇接纳，任由我手指伸入在她唇内肆意的搅动玩弄，甚至还熟练的开始吮吸起了我的指尖，湿滑的香舌也配合着轻轻舔弄，美眸更是一边含情脉脉的望我，模样似是委委屈屈，又似风情挑逗。

“呼……”我轻喘着粗气，肉棒忍不住一下下，更用力的往她蜜穴深处插去，紧接着快速抽出，疯狂的磨蹭着紧致肉棒，伴随着馨姨含着手指而传出的嗯哼声越来越快，她躺在浴台上娇躯也微微的扭动了起来，大腿交叉着紧紧夹在我的腰上，娇颜似乎散着红润的光泽，那含着我手指的红唇也都仿佛有着无穷魔力般，让人恨不得狠狠的插入捣弄。

就这么保持着高速抽插没有多久，红唇忽然吐出了我的手指，红唇微微张着，似乎在低喘，伴随着一道道淫靡的呻吟声，被我不知道抽插了多少下的蜜穴猛地一阵紧缩，那夹住我腰腹的美腿也忽的一紧，紧接着就是一道比之先前都要高亢的呻吟，穴道不停收缩夹紧还在抽插着的肉棒，一股温热的液体就这么没有征兆的浇灌而下，身下柔软的娇躯也开始一阵的痉挛，狠狠的吮着我插在内里的肉棒。

“嗯。”我也紧跟着闷哼一声，最后一下用力的将肉棒刺入阴道之内，才摸着她光滑细腻的腰背停下了动作，安抚怀里娇喘连连，腰肢轻颤，还在微微痉挛的丰腴肉体。

馨姨躺在我身下大口大口的喘息着，美眸迷离，红唇轻咬，那股高潮后的红晕未褪，此刻看人宛若春药般撩人，我忍不住低头狠狠的吻了上去，含住她那两片红润柔软的唇瓣，吮吸上边甘甜唇蜜，接着搂起她娇躯重新躺回浴缸之内。

贪婪的吮着柔嫩红唇，一直给她亲到呼吸急促才松开，大手摩挲着她光滑如温玉的腰背，笑看着她问道，“馨姨，你今天好像有点奇怪啊。”

馨姨自然明白我说的什么，脸一红，却也没躲开视线，看着我回道，“因为小宇喜欢啊。”

我微愣，“啊？”

馨姨红着脸说道，“只要小宇喜欢，以后做这种事的时候，小宇想要我说什么都可以。”

“额，馨姨你不用这样……”

她摇了摇头，爬满红潮的脸颊满是认真，“没有，我其实也喜欢小宇在做爱的时候说那种话，虽然那些话说出来很，很羞耻，但是如果是对小宇的话，怎么样都是可以的。”

我听的小腹一阵火热，那深入在她穴道内的肉棒都禁不住胀大跳动了下。

馨姨自然能察觉插在她体内的肉棒忽然的动作，她轻咬了下唇，妩媚的瞄了我一眼，“小宇下面还很硬呢。”

我手扶住她的腰臀，咽了咽口水道，“那我继续了？”

馨姨美眸含情脉脉的望着我，忽然垂了下视线，“我想给小宇用嘴口出来，可以吗？”

我表情一愣，“啊？”

馨姨红着脸轻声说道，“小宇不是一直都喜欢那样吗？”

看着她那两片厚实饱满的红润嘴唇，我心跳砰砰砰的跳，忙不迭道，“当然可以。”

馨姨红着脸轻嗯了声，双手撑住我的肩膀，缓缓的从水中站起身，两团沉甸甸的美乳高挺着，遥遥对着我，随着插在她穴道内的肉棒蹭着周遭紧实的嫩肉一点点的拔出，视线中也出现了她那纤柔的腰肢，丰腴的臀胯，两腿之间的肥美阴阜更是没能有丝毫阻挡的出现在我眼前，稀疏毛发粘黏在上面，却不并不影响观感，反而还隐约挡着下方那两片粉润肥厚的大阴唇，让人看着只觉血液加快，小腹火热。

馨姨被我炙热的目光盯着，微微红了下脸，却也没有像以前那般羞赧的遮挡，而是就咬着唇任由我在她雪白丰腴的身子来回的扫视。

我呼吸急促的伸手抓住她大腿内侧的软肉，掌心摩挲着，缓缓摸上了她神秘私处，贪婪的用掌心来回磨蹭她敏感柔嫩的花瓣，手指也忍不住再次滑入了内里湿热的穴道，感受到异物的进入，四周软肉开始不停的蠕动收缩，似是想将我手指整根吸入，我配合着顺势插入她的甬道深处，抠弄滑腻温湿的紧致穴壁。

“嗯～”馨姨被弄得轻轻夹住了腿，很快就腿软着滑入了水中，摆脱我手指的骚扰，顺势跪坐在我身前，微抬起那双柔弱可欺的楚楚美眸，“小宇……”

我喉咙有些干燥，将手掌从她私处拿开，扶着边上的浴缸，坐在了身后的浴台之上，坚硬挺立的肉棒出水高高的翘起在空气当中，直直的对着跟前跪坐的熟美脸颊之上。

馨姨这时收回了望着我的眸光，望着眼前的巨物，她俏脸微红，却也没有扭捏，双手搭上我的两侧大腿，轻轻分开，丰腴的身子接着就挤了进来，温软的小手缓缓的顺着腿根攀上了我粗大的肉棒，用手微微撸动了两下，美眸也再一次抬起瞄了我一眼，娇声开口问道，“小宇喜欢的那个女孩子有给小宇这样过吗？”

我看着眼前淫靡的画面，呼吸微微急促，“额，没有。”

馨姨听完，娇红的脸颊似乎浮上了一丝喜色，她将脸颊遮挡的碎发捋入耳后，露出精致娇艳的肌肤，这才轻启红唇，俯首下去，温柔的含住了前段那粗胀的龟头。

“呼……”

下体很快就感受到被两片柔软包裹，很快就进入了一处温软湿热的天地，四周都是柔软的唇腔，紧紧贴在敏感龟头之上，让我瞬间爽的吐了口气，视线盯着岁跪坐在我胯下，俯首吞着肉棒的美熟妇，此刻她整张脸都埋入了我的下体，只能看见满头秀发以及微微露出一丝的娇艳面颊，一头柔顺的发丝都散在光滑腰背，沾湿着水渍粘在肌肤上边，因为跪坐的姿势而微微压着腰，让此刻的细腰显得盈盈一握，藏在水下的美臀也因为脑袋吞吐的动作而不时晃动，隐隐约约浮出水面，可见那圆润性感的臀线，连接着纤柔细腰，曼妙迷人。

回想着馨姨刚刚忽然问那个问题，显然还是很在意自己喜欢的人还有喜欢的人吧，不过这也是，怎么可能真的一点不在意，只是相比于这件事，馨姨更在意的似乎只要我心里有她就行了，而且在知道之后，好像对我很多过分的要求都会满足，就比如此刻，伏在我下体，用那张小嘴含住我的肉棒进行着吞吐，这让我心底不自觉油然而生一种男人的小小征服感。

静静的享受肉棒被她那两片柔软的唇瓣紧裹着一点点的往内里更为湿滑的唇腔吞入，我忍不住伸手抚在了她的脑后，一边揉摸着上边柔顺的发丝，一边压着她的脑袋，心底深处忍不住就有种想将整根肉棒都塞入她的嫩唇，在她唇腔之内狠狠的搅弄，抽插，让她艰难的被动含住，甚至还期待着她露出可怜巴巴的表情，凄凄楚楚的抬眸望我。

馨姨显然明白我什么意思，两手扶住我的大腿，丰腴的身子卷缩跪坐在我胯下，双唇用力紧唑着肉棒，缓缓的低头将棒身一寸寸的吞入，配合着唇腔轻轻吮着，内里滑嫩的香舌也愈发熟练的直接卷上了龟头，抵着敏感的马眼挑逗般的轻柔舔弄，潮红的脸蛋也顺势抬了抬，用那迷离朦胧的眸子柔柔的望着我。

那双娇嫩的红唇紧紧含着我淫秽的肉棒进行吞吐，这副淫靡的画面刺激得我呼吸粗重，忍不住就压了下她的脑袋，让肉棒刺入的更深，我甚至都已经感受到了龟头顶到了她柔嫩的喉头，她似难受的发出一声呜咽，喉咙也开始微微吞咽滚动，这让我不得不又后退些许，让她有个适应的过程，没过多久，馨姨才似终于适应了这个深度，柔唇抿住棒身，开始缓缓的轻吐肉棒，唇腔也熟练的用力进行吸卷，那条香舌顺势攀了上来，在阴茎上来回的舔弄起来，将肉棒都涂满了她湿热的唇液后，又轻轻卷起裹住阴茎线，轻柔的吮吸。

“嗯……”

我爽的闭了闭眼，压在她脑后的手也短暂的停下了动作，享受身下美妇的温柔服侍，她每次都会十分尽力的含入大半肉棒，然后会用力嘬着阴茎缓缓的退出，期间还会用舌尖在龟冠马眼这种敏感的地方来回的舔弄，打转，温软的小手也派上了用场，轻轻揉着我的阴囊，不时还会撸着我根部那未能完全吞入的阴茎。

“馨姨，你好像越来越熟练了。”我缓缓撩开她耳畔发丝，抚上了她娇嫩的脸蛋，在她滚烫发热，手感极佳的肌肤上摸着，身体则舒服的靠在了后边的墙壁上，整个人都极为的放松，只需要感受肉棒被温柔的舔弄，吞吐。

“唔嗯，唔……”

馨姨含着肉棒只能发出呜呜声，只不过她很配合的轻轻抬眸望向上方的我，表情似幽似嗔，美眸楚楚，含着盈盈水雾，一副淫靡撩人的模样，特别此刻还是这种居高临下的姿势，她跪坐在我胯下，用那张性感小嘴含着我那根淫秽的阴茎，这种反差感十足的画面简直让我内心的满足感膨胀到了极点，摸着她的脸就忍不住在她口中微微挺了下肉棒，顶着那湿滑的嫩舌，馨姨心领神会，微微嗔我一眼，温顺的重新埋首垂眸，继续吞吐唇内坚硬粗大的肉棒。

脑袋不停的在胯下上下起伏着，很快就有了搅动口水的淫靡声音传出，然而紧接着就会被她咽下，继续卖力的俯首吞吐，那张柔软的嫩唇用力的包裹住肉棒来回含入吐出，湿滑的香舌也配合着舔弄，就这么被她紧唑着吸入，吐出，没有丝毫停歇，动作的频率也逐渐熟练加快，我甚至感觉整根肉棒都要被她嘴唇含化开来，快感更是逐步的强烈，微微眯着眼睛准备等待最后快感的到来。

“馨姨，我要射了……”

“唔……”

馨姨呜咽了声似是答应，然后就将肉棒含的更紧，紧紧的用她温湿的唇壁裹住，似乎是就准备这样接住我即将喷射而出的精液，我见状也再也忍受不了高涨的欲火，肉棒猛地往她唇内一顶，抵着那条滑嫩的香舌，就这么噗噗的在她唇腔之内射出股股浓稠的精液。

“唔嗯……”

馨姨呜咽着，闭着美眸鼓起腮帮承受着精液在自己唇内猛烈的爆发，一直等到精液彻底喷射干净，阴茎在唇内停止跳动，她才轻柔的抿着阴茎，缓缓的抬头吐出刚射完精，此刻依旧硬梆梆的肉棒。

她手腕搭在我的大腿上，鼓着腮帮，美眸柔柔的望着我，摊开双手凑近自己唇边，对着手心缓缓吐出含在嘴里的大股混合着唾液的浊白精液，直到吐完，红润的唇瓣都还被黏糊糊的精液沾染，在唇上拉出一条长长的丝线，淫靡至极，只是馨姨似乎并不在意，红着娇颜轻咬了下粉唇，柔媚的望着我。

“小宇射了好多呢……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第124章 摸腿
────────────────────────────────────────

简单收拾了下，馨姨就先一步起身离开浴缸，裹上浴巾去洗漱台前刷牙洗漱去了，我靠躺着休息了会，也披上浴衣，拿着毛巾来到正在刷牙，满嘴白色泡沫的馨姨身后，给她擦起了湿发，看着镜中她眯眼冲我甜甜的笑了下，心里微暖，忍不住在她脸颊上轻啄了口，免不得又让她脸颊一热。

等她洗漱干净，才一同下了楼，边走边谈笑着，一直到了一楼客厅，准备进厨房忙活的我们，却忽然发现有人从玄关走进了屋。

探头望去，才发现来人是姑姑，她显然也看见了我们，温婉的脸颊微微显出一丝笑意，只是刚抬手打了下招呼，她秀眉就微微颦起，脸上的笑意也稍稍收敛了一些。

“姑姑你来了。”我表情有些心虚，但还是镇定的笑着朝她打招呼。

“婉怡姐。”馨姨在边上也忙喊了一声。

“嗯。”

白婉怡脸上重新挤出温和的笑容，嗯了一声后，目光就一直往馨姨脸上瞅，馨姨很快就微有些慌乱的移开目光，转移话题般道，“婉怡姐，我先去厨房准备晚饭去了。”

说完都不等姑姑回话，就慌慌张张的小跑进了厨房，看着馨姨这副模样，我心里暗叫糟糕，果不其然，就见原本还维持温柔笑意的姑姑，看向我后脸色转瞬就沉了沉。

我干笑着，准备迎上去糊弄她一下，就见玄关又开门走进一位面容清冷的美妇人。

“额，妈。”

“嗯。”

妈妈在玄关换好鞋，抬眼撇了我一眼，轻嗯了声。

“你们俩怎么一起回来了？”我是没想到俩人竟然同一时间到家，心里稍稍庆幸没跟馨姨在浴室逗留太久，不然真得完蛋。

“从你妈妈公司一起回来的。”白婉怡替妈妈接过了话题，妈妈见状也就没搭话了，提着包上了楼。

“呵呵，这样啊。”见妈妈上楼去了，我心里也放松了些，这种事情只要不是被妈妈察觉，就都不是什么大问题，至于姑姑，还是好摆平的。

等着妈妈人影消失在楼道口，我看向在沙发上正襟危坐的姑姑，便找借口准备先开溜，“姑姑你先休息会，我去看看馨姨有什么要我帮忙的。”

“过来。”白婉怡语气不轻不重，但却带着股不容拒绝的意味。

“哦。”

我只好老实过去，接着若无其事的拿起沙发上的遥控器，打开电视，笑着看向她问道，“姑姑你要看什么吗？”

见她沉着脸不搭理我，我只好随便放了个频道，然后笑着没话找话，“怎么奶奶今天没来。”

她这下是理我了，“下乡去看你爷爷了，这周末才会回来。”

“哈哈，这样呀，那这几天你跟馨姨都可以住我家里嘛。”

白婉怡冷哼道，“好方便你跟曼馨做坏事是吗？”

我装着嫌弃道，“什么啊，姑姑你思想现在怎么越来越不健康了。”

白婉怡那张温婉的脸上浮现一抹恼色，她直接凑上前揪住了我的耳朵，“小混蛋你跟曼馨刚刚干什么了以为我不知道吗？”

“嘶……什么干什么了，姑姑你别拧，疼……”我装模作样的喊了几声，抓着她温软的手，给拿了下来。

白婉怡表情很凶，她瞪着我，压低声音，直接摊牌道，“你俩刚刚是不是在一起洗澡？”

我知道瞒不住，也只能语气半真半假的坦白道，“是啊，中午跟馨姨出去玩累了，回来就洗了一下，不过我们可没有在一起洗。”

白婉怡依旧瞪着我，对于我的话是半点不信，我见状只好抱起她的胳膊撒泼打混，“哎呀姑姑，真的，家里有好几个浴室，我干嘛跟馨姨一起洗呢，你说是不是？”

白婉怡有些拗不过我，只能瞪我一眼，微恼的嗔了句，“你个小混蛋就没什么好心思。”

“哪又没好心思了。”我嬉笑着，俯身趴到她身后的沙发靠背上，伸手给她捏起了肩，“我帮您捏捏肩，您消消气。”

“假惺惺。”

白婉怡没好气的白我一眼，不过也没有再追究这事，只不过还是又表情严肃的警告了我一遍，“这件事姑姑跟你说了好几次了，跟曼馨保持距离，你跟她年龄相差多大你又不是不清楚，别老是不听姑姑的话知道不？”

“嗯嗯，我知道，我知道。”当然我还是很敷衍的答应，并不放在心上。

她也拿我没辙，又强调了一下，才转开这个话题问道，“跟曼馨去哪玩了今天？”

我给她左右捏着肩，开口回道，“嗯，就是万达广场那里的小吃街逛了一圈，还挺不错的，下次要不要我带你也去玩玩，吃东西。”

白婉怡笑了下，“姑姑又不喜欢那种地方，去干什么。”

我好奇追问道，“那你喜欢什么地方。”

“我能有什么喜欢地方。”

“说说嘛，以后我们好一起去。”

姑姑笑着撇我一眼，沉吟了下，还是回答道，“嗯……我其实喜欢去爬山。”

我好笑道，“爬山啊，姑姑你怎么喜欢这个。”

“享受登高的成就感，还能在山顶露营，看日出，如果那里有一大片的花海，晚上还能躺在里面。”

她说着说着，眼中隐现憧憬之色，不过很快就掩盖了下去，看向我不好意思的笑了下，“姑姑这个想法是不是太幼稚了。”

“这有什么幼稚的，我觉得还挺不错的，晚上躺在花海里，望着夜空的繁星点点，想想就很浪漫啊。”

说着，我狐疑的瞄了她一眼，“嗯……姑姑你有跟人去过吗？”

白婉怡笑了下，“这个嘛，大学联谊的时候去过一次，只不过那处山顶可没有什么花海，要么是光秃秃的山，要么就是草跟树。”

我疑惑道，“就去过一次吗？”

白婉怡不好意思的笑了下，“以前小的时候想过，只是一个人从来都不敢去，长大又没时间去了，现在过了这么多年，你不提姑姑都快忘了。”

对此我是清楚的，父亲死的早，所以在我还很小的时候，姑姑就已经被爷爷当成接班人一样培养，在高强度的压力下，或许根本就谈不上还能保留有自己的喜好。

我收了收思绪，看向她笑道，“那姑姑我以后陪你去。”

“好啊，那等你长大了带姑姑去。”白婉怡温柔的笑了下，不过看她这模样，显然是没有放在心上。

我当然也不在意，只是暗暗记下了这件事。

手上继续帮她捏着肩，她则舒服的靠在沙发上看着电视，随口聊天，然后她忽然转头望了我一眼，“对了小宇，雪瞳怎么也戴了个桃木簪子。”

“她买的啊。”我神态自若的回道。

姑姑对我这话倒是没有怀疑，只是有些疑惑问道，“她怎么想到买个簪子戴的。”

“前天晚上我们出去吃饭，也刚好碰到了附近有场烟火晚会，跟妈妈进去逛，她见到就也买了一根戴。”

“前天烟火晚会？”

白婉怡皱眉想了下，“嗯……是在希尔酒店那里吗？”

我惊讶道，“姑姑你也去了？”

姑姑笑着摇头，“没有，是前几天雪瞳让底下人策划的，说是提升一下酒店的盈收，没想到她自己还去看了。”

我表情猛然一愣，“嗯？妈妈让人策划的？”

姑姑被我突然剧烈的反应弄得有些疑惑，“对啊，怎么了？”

“没什么，呵呵……”

我这下算是弄懂了妈妈那天反常的举动是为什么了，原以为他是知道那里有烟火玩会所以带我去的，现在串联所有事来看，貌似是为了跟我逛灯火晚会而专门举办的一场。

至于为什么，大概只是因为自己跟姑姑那晚去逛了一次……

我心里莫名涌起一股怪异的感觉，妈妈好像这种行为不是一次两次了，在意我身上有女人香味，不准我跟舅妈跳舞，知道我腿控后还专门给我摸腿，然后现在就连跟姑姑逛了一次灯火晚会都刻意办一场让我陪她去逛一次。

也说不上来妈妈这是为什么，就好像是对我是一种占有欲一样，不过这好像也很正常，毕竟母亲或多或少都会对儿子有一些的掌控欲，只是妈妈这种情况也是一样的吗，其实我还真不太明白这些。

“明天要回学校了吧？”就在我胡思乱想之时，姑姑的声音忽然传来。

“嗯？”

我稍稍回神，冲她笑了下，“姑姑你也记着的啊？”

“不然呢？”

她没好气的撇了我一眼，接着又嘱咐道，“这回回学校安安分分点知道吗，已经快要期末了，别又跟人闹矛盾打架。”

“嗯，知道了。”

我敷衍着答应，这时候思绪被打断，倒懒得纠结这没头没脑的事情了。

姑姑见我这心不在焉的表情，也没在继续这个话题，转而问道，“学习还跟得上吗？”

“嗯……还好吧。”

“晚上姑姑帮你捋捋这十来天的功课吧，别明天回学校什么都跟不上。”

“不用。”

我摇头想要拒绝，但见她摆出一副严肃的长辈架子，只好改口道，“好吧。”

在客厅又帮她捏了会肩，我才找借口溜进厨房，给一直在厨房担惊受怕的馨姨那边报了下信，告诉她姑姑没看出什么后，就帮着一起准备起了晚饭。

大概没多久，姑姑也走了进来，看起来是一个人在客厅无聊，想来帮忙，然后又没过多久，妈妈从楼上下来，似乎是见我们都在厨房，她就也跟了进来，然后四个人就这么一起在厨房忙活了起来，好在是厨房够大，四个人站里面也不拥挤，就是现在我看见妈妈她心里就难免多了些异样情绪，虽然我也说不上是什么感觉就是了。

热热闹闹的准备好晚饭，等一家子人围在桌前开动的时候，外面天色也都已经暗了下来。

“小宇，尝尝姑姑的手艺，曼馨雪瞳，来……”

白婉怡坐在主位，笑盈盈的给一家子人夹菜，不得不说，家里多了两个人，确实是比平常就我跟妈妈俩人的时候热闹很多。

“好久没下厨了，小宇怎么样，味道还行吧。”

“嗯，好吃。”

我立马给她竖起来大拇指，表示坚定的认可。

妈妈眸子淡淡的瞅了我一眼，然后默默的也从一盘菜里夹了些许放在了我的碗里。

我愣了下，很快会意的吃了一口，就忙不迭的夸赞，“妈妈你做的也好吃。”

“嗯。”

妈妈闻言只是轻轻嗯了声，倒是分不清喜怒，不过这行为貌似又一步证实了妈妈对我有很强掌控欲的事实。

将妈妈夹来的菜两口吃掉，我紧接着又吃了两口馨姨做的菜，没有厚此薄彼的也夸了一下，“馨姨你手艺也还是那么棒。”

馨姨冲我柔柔的笑了下，“小宇现在菜炒的也很好吃啊。”

晚饭在很融洽的氛围中接近了尾声，这时我倒忽然记起了外公交代我的事情，看向妈妈说道，“对了妈妈，昨晚上在外公家，外公他叫我跟你说，让你回去一趟。”

妈妈微微颦了下眉，没有说什么。

我看出了妈妈好像有点不太大情愿的样子，想起上次舅舅回来她跟外公不欢而散过，就又开口补充了句，“外公他也没说让你什么时候去，可以过些时间再去。”

“他老人家找雪瞳有事吗？”姑姑这时插嘴问了句。

“应该没什么事吧，不然也不会让我……额，转告吧？”话说一半，我才醒悟到一点，外公明明可以直接打电话叫妈妈回去，干什么还要多此一举让我来转告，这么一想，难道他俩关系闹得也很僵吗，以至于互相连个电话都不通。

也不知道是外公他自己的原因还是妈妈小姨她们的原因，感觉都跟外公他老人家关系处理的不好。

只是姑姑并不明白其中状况，听到外公找妈妈有事，便开口说道，“雪瞳，要是有什么要紧的事你就去一趟吧，刚好今天晚上有我跟曼馨在家里陪着小宇，你也不用担心。”

妈妈沉吟了会，点头答应道，“好。”

说完就起身上楼去了，等她再下来的时候，已经换上便服跨上提包了，我见状也跟了上去，她并没有急着出门，在玄关门口重新换上高跟，纤嫩的足跟在我眼前一闪而过，就套入了高跟鞋的后跟之内，换好鞋，她才转头看了我一眼，似有疑惑。

我想了下，开口说道，“今天有点晚了，要不改天去也可以。”

“没事。”妈妈淡淡回了句，转身出门。

“外公找你是有什么事啊。”我跟着她身后，追问道。

妈妈犹豫了半晌，才摇头回复，“不知道。”

不过她虽然这么说，我却是感觉她大概率心里是清楚一些的，只是她既然不肯说，我自然没法问，“要不我跟你一起去吧。”

妈妈脚步微顿，眸子望向了我。

我表情微微有些尴尬，“那个……我看你上回跟外公好像吵了一架。”

妈妈收回了视线，“你明天还要上学，早点休息。”

意思不言而喻，说完她也没等我回话便走进了车库，我也就只好站在原地看着她启动汽车缓缓开出，白车很快就开到了我跟前，透过车窗隐约能看见妈妈那张清清冷冷的侧颜，也不知道这次外公找她又是什么事，到时候可别又吵架了。

心里这么想着，妈妈那边仿佛心灵感应了般，她在我边上停下了车，接着摇下车窗，眸子撇了我一眼，开口说道，“这回不会吵架的。”

我表情一愣，转而自己都忍不住笑了下，只是发觉自己现在笑好像有点不对，干咳一声，忍住笑意，“那个……外公最近心情好像不太好，他要是又发脾气，也没必要跟他怄气，直接回来就好了。”

“嗯。”

妈妈嗯了声，摇上车窗后就驱车离开了别墅。

目送汽车尾灯消失在视野当中，我才转身回屋，姑姑跟馨姨在厨房收拾碗筷，我想进去帮忙，就被姑姑叫走，也就只好无聊的上到二楼客厅看起了电视，等她俩收拾完上楼，姑姑就让馨姨休息会，然后把我叫进了书房，让我本来打算跟馨姨独处的小算盘给落了空。

“姑姑，不用你帮忙复习，我能跟得上。”所以跟着进来后，我就又开口说了句，期望姑姑能打消这个想法。

白婉怡瞪了我一眼，“那你不想复习，想干什么去？”

我笑了下，“我想……出去看会电视。”

“你想跟曼馨待一起对吧？”她直接把我心底所想的给捅了出来。

“没有。”我立马表态拒绝。

白婉怡表情摆得很凶，“那就给我乖乖坐好，把书拿出来。”

“哦。”

没办法，我只能老实照做，随便从书包里拿了本书，摊在书桌上，然后坐在了身后的凳子上。

姑姑见状这才重新给我好脸色看，在我边上坐下，将脸颊遮挡视线的碎发捋入耳后，露出精致的耳垂，以及那漂亮玲珑的墨绿吊坠。

“学到哪里了知道吗？”她葱白玉指在课本翻动着，开口询问。

“应该是这里吧。”

我随手翻页，她视线也投了上去，认真的看了会，然后才柔声开口，给我讲解了起来。

心思并不在这里的我，自然是懒得听，不过因为坐在一张书桌前，挨的很近，所以姑姑身上那股若有若无的成熟幽香就开始缓缓飘入鼻腔，很是好闻，然后没多久，我目光就从假意听讲中，忍不住挪移到了她的脸颊之上。

肌肤白皙细嫩，有着二八少女的水润光泽，又有着属于她这种年龄的成熟观感，柔美的面部曲线让她平日里看起来就给人一种温婉娴熟的气质，特别是现在檀口开合，认真给我辅导讲课的姿态，更是很有女老师韵味，自然是跟任老师那种高冷形象不同，而是给人一种很好说话，很好欺负的温柔型成熟女教师。

看着看着，视线开始不老实的在她身上打量，今天姑姑穿了件白色V领毛衣，露着精致性感的锁骨，内搭着浅色内衣，款式较为宽松，稍微掩盖了底下沉甸甸的乳房，却也完美的将胸口的毛衣撑起，很显丰腴有肉的身材，下身则搭配着粉白色针织直筒套裙，此刻坐在椅子上，所以导致即便是宽松的裙摆也掩不住她傲人的身段，紧贴包裹着她两瓣饱满的翘臀跟丰腴的大腿，一直蔓延至小腿肚往下一些的位置，露出的小截脚踝，可见长腿上还套着一条加厚的肉色丝袜，脚底踩着换下的白色棉拖，圆润的足跟露在外边，让小腿看起显得细而长。

我视线逐渐变得火热，手指动了动，压不住心底躁动的心思，我直接抬手装着无意般的将掌心搭在了她大腿之上。

只是动作虽然小心细微，但是有东西忽然碰到了自己身体，姑姑自然有所察觉，讲课的声音一顿，眸光也望了下来，发现自己大腿上的贼手后，她又抬眸撇了我一眼，只是见我一副认真专注，仔细聆听思考的模样，就没说什么，继续开口尽责的指导了起来。

这状况让我心里一乐，表面上维持着专注的神色，底下放在她大腿上的手则开始不老实的来回轻轻磨蹭了起来，虽然隔着布料，而且动作很轻很小心，根本就什么都感受不出来，但这种刺激的体验却是以前从没有过的，即便是经常摸任老师，占她一些小便宜，不过那更多的只是暧昧，而姑姑却不同，她可是自己的长辈，这种禁忌的关系，发生一点亲密过界的接触，都能让我有种全所未有的刺激感受。

我心跳开始加快，手不受控制的想要抚摸到更多，只是在我心底刚起这种思想的时候，手背就被温软的手心给压住了，让我掌心贴在她大腿之上，却无法动弹，紧接着姑姑温柔的嗓音也在耳边响起，“认真听知道吗？”

“啊？哦。”

我闻声抬头，跟她那双美眸对上，温婉娴熟的脸蛋看不出什么异色，但从她压住我手的力度却是能清晰的感受得到，她明显就知道我在摸她，然后受不了干脆按住，不让我乱摸，但是嘴上却没有说出口警告，显然是并不想随便捅破这层禁忌的窗户纸。

姑姑什么意思我心里自是有数，不过有数归有数，她又没有说破，这导致我心底那种躁动的小心思却是更强烈了。

而且既然都被她察觉，我也就干脆不装了，手指稍稍用力，紧着她的腿上的裙摆，捏住了底下柔软的嫩肉，这一下力度不轻，姑姑大腿都禁不住一颤，稍微往里夹了下，说话的声音都一下子顿住，发出了一道轻微的鼻哼，这回她也装不下去了，眸子气恼的瞪了过来，“小混蛋，你干什么？”

“怎么了？”我装傻道。

只是她并没有惯着我，直接在我手背上重重拍了下，啪的一声脆响，还是有些感觉的，不过我依旧不理，反而在知道没法装后，干脆暴露本性，大手放肆的用力捏了两下。

“嗯哼～”

姑姑忍不住又娇哼了声，只是哼完后那张美艳动人的脸就羞恼的红了几分，手心在我手背上连打了好几下，气道，“小混蛋，你想干什么！”

我若无其事道，“就摸一下而已，姑姑你反应那么大做什么？”

白婉怡有些气恼的瞪着我，“你……小混蛋，你现在对姑姑越来越不尊重了是不是？”

“我当然尊重您啊。”

我目光躲闪着，嘴上这么说，手却依旧在轻轻捏着她大腿软肉，即便是隔着一层针织套裙，也能感受得到下面那软绵绵的肉感，就光是这么摸手感都是极佳。

姑姑见我还没停手，反而动作更加放肆，伸手想给我手推开，结果推了两下发现推不动，只能恼火的拧了下我手腕，“把手拿开小混蛋。”

“哎呀姑姑，我手就放在上面又没乱摸，你继续给我讲课嘛，等会晚了要休息了。”我没法只能先把她手握住，压在她大腿之上，知道硬跟她对着来没用，就开始撒娇打混耍无赖。

“你个小混蛋只会得寸进尺。”

“我哪有。”

姑姑气恼的瞪我，“你以为我不知道你在想什么吗？”

“我能想什么啊，真的就放上面，又不乱摸……”我继续软磨硬泡。

“到底还听不听话了？”姑姑美眸轻瞪着我，语气也稍显严肃了些，似乎真的要生气了。

“好吧好吧，不给摸就不给摸，小气……”我见状也知道怎么磨都没用了，只能悻悻然松手，然后规规矩矩的坐好。

姑姑维持的生气表情很快就缓和了下来，笑着捏了下我的手，“这样才乖嘛。”

我撇撇嘴，满脸的不高兴。

她自然看得见我脸上的神情，没好气的轻哼了声，“干什么？故意给姑姑甩脸色吗？”

我冲她挤出个难看笑脸，“我哪敢给你甩脸色，呐，我不是笑着吗？”

姑姑微恼的捏了下我的脸，“不高兴也没用，我早就跟你说过了，你对我要保持该有尊重，该有的分寸，我是你姑姑，知不知道？”

我撇着嘴，“知道了……”

“小混蛋。”

姑姑轻嗔了句，又摆出一副严肃的表情，手轻拍书本，“看书。”

“哦……”我有气无力的哦了声，视线也放了过去，做出一副无精打采样子。

我这装模作样的姑姑自然看在眼里，但她也没理睬，自顾讲了起来，而我见她不搭理我，开始故意在旁边制造噪音，不时咳嗽两下，哼唧一声，跺跺脚，扭扭腰，总之怎么不自在怎么来。

然后没多久姑姑就受不了的瞪了过来，气恼道，“还听不听了？”

我装无辜道，“我在听啊。”

“小混蛋……”

姑姑脸上写满了恼怒，但是搭配这张温婉娴熟的脸蛋却让人很难升起害怕的情绪，所以我继续装着可怜，眨巴眨巴眼。

“姑姑现在给你讲解课本，是为了让你明天去学校好能跟上一点其他同学你知道吗？”

“知道啊。”

“那你还不认真听。”她语气有些严肃。

我装无辜道，“我也想啊，但是坐你身边就老走神。”

她脸上一气，“还走神，你以为姑姑不知道你在想什么吗？”

“我能想什么。”我心虚的移开视线。

姑姑轻瞪了我两秒，接着移开视线，过了会又看了过来，见我依旧是一副心不在焉的表情，才无奈叹了口气，语气转柔，“只许放在上面，不准乱动乱摸知道吗？”

我微微一愣，反应过来后心底狂喜，连连点头，“嗯嗯嗯。”

然后手也忙不迭的放了上去，重新摸在她丰腴柔软的大腿之上。

姑姑大腿轻轻颤了下，显然是不习惯被人这么摸，但最终还是没说什么，维持着与平常并无差别的脸色，给我继续讲解了起来。

我这次是认真的凑近听着，毕竟刚一时半会我自然不可能急性子的就得寸进尺，需要等待姑姑放松心理防线，所以我手就这么贴在她大腿之上，极为的老实。

就这么一直挨过了两三分钟，我才装模作样的伸了下腰，然后放下来后，大手就有意无意的在她腿上来回蹭了两下。

见姑姑对此并没什么反应，我胆子也就又开始变大，继续来回的摸，幅度很小，但是手上摸的力度却没有减小，兴奋的感受手掌传来的阵阵温软，视线也一直注意着她的反应，这种放肆的行为我很清楚她能察觉得到，但出乎我意料的，姑姑却并没有像先前那样直接冲我发火，而是像是什么都不知道一样，继续讲着课本，这反应似乎是……默许了。

我心跳微微有些加快，在清楚这点后，我动作也开始变得缓慢下来，仔细的隔着针织布料感受起了下面大腿的触感，即便不能摸到实物感受上面的滑嫩温热，却也让此刻的我极为的满足，毕竟我现在摸的不是别人，而是自己的亲姑姑，父亲的亲姐姐，这种禁忌的血亲关系，足以让我感受到一种无以言喻的刺激以及那浓浓的，那让我变得更为兴奋的罪恶感。

掌心轻轻的揉摸着，并且还偷偷的捏着她的套裙，将她裹着长腿上的套裙一点点往上拉，当然拉了没两下，就又被她轻拍了一下手背，显然这举动已经超过了她能接受的心理范围，我立刻停手老实呆着，在她美眸又气恼的瞪来时，故意盯着课本，装作什么都不知道的，认真听讲的模样。

“姑姑刚刚怎么跟你说的！”她语气有些凶，满是恼意。

我一本正经的指着课本道，“你刚刚说这个语句重复。”

姑姑先是一愣，随即反应过来后忍不住笑了一下，导致那刚摆出来的凶狠架子瞬间就瓦解掉，她很快意识到不对收起笑容想要继续凶却又撑不起气势来了，只能嗔恼的瞪我一眼，“你个小混蛋……”

“嘿嘿。”

“给我老实点听懂没。”她又似气不过的拍了下我的手。

“嗯嗯。”我立马乖巧的点头，然后在她转过脸，没有防备后贼手又继续撩她裙摆，很快就拉到了腿弯位置，将裹着肉丝的细直小腿给露了出来。

“你这个小混蛋！”察觉出小腿处的异样，姑姑当即又羞恼的转过脸来，一只手压着自己膝盖，另一只手压着我的手背，不让我继续拉，“你到底有没有把姑姑刚刚说的话听进去。”

我干咳一声，“我看屋里暖气开的有些大，怕你热着了。”

“我不热！”

“那姑姑我给你捏捏腿好不好？”

“我不需要。”

“就缓解一下疲劳，你经常穿着高跟鞋，不时长捏腿放松筋骨等老了会一直酸痛的，而且还会有很多其他后遗症啊，影响腿部曲线美感啊。”我嘴上找着各种借口，然后不由分说的就抄起她的腿弯，将她一条小腿放在了我的大腿上。

“小混蛋你……”

姑姑被我突如其来的袭击弄得没反应过来，等反应过来后想要缩腿却已经来不及了，我大手牢牢的箍住她的脚踝，另一只手也从她腿弯抽出，轻轻撩开一些裙摆，直接钻了进去，握住了里面温热柔软的肉丝小腿，腿肚肉感软软绵绵，并不紧致，覆盖着一层的丝袜，加厚的款式让我难以感受到底下肌肤的光滑，然而触摸在手心当中，那种丝滑的触感，包裹着细长小腿勾勒出的曲线，足以让人摸在手中就如上好的温玉般爱不释手。

“小宇！”姑姑羞恼的瞪着我，小腿久久抽不出来，那张温婉的脸上也开始隐现难堪之色，毕竟自己极为私密的腿放在自己亲侄儿腿上，这种场面足以让她难以接受。

“我，我就帮你捏捏而已，缓解疲劳。”我心跳砰砰跳着，此刻满脑子都是腿，根本就管不了接下来会发生什么，姑姑会生气成什么样子。

“姑姑不需要你来帮我捏。”

“我不帮你也没人能帮你啊。”我手依旧不肯松开。

然后她又摆出严肃的姿态来，“你在这样姑姑真的生气了。”

“别生气，生气容易变老。”

姑姑气道，“那你还惹我生气。”

我满脸无辜，“我就帮你捏捏腿，哪又惹你生气了。”

“你个小混蛋就会得寸进尺。”

“我不会。”

“你……”姑姑还想继续说，谁知这时书房的门传来了响动，紧接着房门咔嚓一声被人缓缓推开，争吵的声音嘎然而止，我跟姑姑也同时转头看向了门口。

门开，馨姨的身影出现在门口，她手里端着水果盘，在门口探头往里瞅了一眼，见到我跟姑姑齐刷刷的在看她，她不好意思的笑了下，端了端手上的盘子，“婉怡姐，给你们切了点水果。”

“啊，好，麻烦你了曼馨。”姑姑脸上勉强挤出笑来，想要维持平日里的正常脸色，却是根本做不到，小腿更是急慌慌的在我手上用力的挣扎着，一副十分害怕被发现的小模样。

我看到馨姨突然出现后，自然也没在继续乱动的，不过跟前的书桌够大，馨姨不可能看得见底下的小动作，所以我也没有要松手的意思，牢牢的将她纤细的脚踝握在手里，还恶趣味的欣赏起了从未在姑姑脸上出现的窘迫慌乱，却又要故作镇定的姿态，莫名的感觉有趣。

“没事，我给你们放在桌上了啊。”

馨姨笑着走进了书房，眼看越来越近，姑姑也不敢再乱动了，老实的被我握着小腿，生怕被馨姨看出端倪来。

我见她这副模样，忍不住在她腿上轻轻捏了下，本就神经紧绷，这一下就让她娇躯轻颤了下，长腿瞬间绷直。

好在是幅度并不明显，馨姨看不出什么，将果盘放在了桌上，就退出了书房。

一直等到房门被带上，姑姑才将先前与刚刚的恼火一同爆发了出来，小手连连在我肩上打了好几下，“你个小混蛋，你现在做事情真的越来越过分了。”

不过见她这样子，我却忍不住笑出了声，“姑姑，原来你也会装模作样啊。”

姑姑面色一窘，脸上也微微浮上了点点羞红，她恼火的瞪着我，“看见姑姑出糗你很得意是不是？”

“我没有，好了好了，来姑姑，吃点水果消消气。”我笑着拿签子插起馨姨端来果盘上的一个苹果块塞到姑姑唇边。

姑姑依旧生气的瞪着我，一直等我拿苹果块在她唇上蹭了好些下才拗不过的张开了嘴，将苹果块吃了下去，小口小口咀嚼的同时也不忘瞪我表示自己并没有消气。

“别生气了嘛姑姑，刚刚馨姨突然进来，我也来不及把你腿放下去是不是。”

“那你现在放下来。”

“现在还得给你捏捏腿呢。”

姑姑轻抿着唇，美眸直勾勾瞪了我好久，才似气不过般扭开脸去，嘴里也幽幽怨怨道，“真不知道你个小混蛋现在怎么变得越来越听话了，一点也没有以前讨人喜欢。”

“我听话啊。”

“那我让你放手你还不放。”

我知道继续胡搅蛮缠估计作用也不大，干脆直接摊牌道，“你又不是不知道你对我的诱惑力有多大，我现在就只是想摸摸，又不做什么坏事你都不肯。”

姑姑脸颊微有些红润，她羞赧的瞪了我一眼，“我是你姑姑！”

我不服气道，“姑姑又怎么了，我又没想做什么过分的事情。”

“我要是纵容你这些事情一次两次，你以后想做的只会越来越过分。”

虽然我清楚自己就是这样的品性，但这时候我还是梗着脖子嘴硬，“我不会。”

姑姑没好气的瞪着我，“还不会，你现在就已经越来越得寸进尺了，还有，你跟曼馨的事情我都还没跟你追究，现在在我面前都敢这么肆无忌惮，在她面前你敢说自己什么都没做？”

我义正言辞道，“当然没有啊，要是做了什么，我现在怎么可能还有精力对你动手动脚的。”

这句话显然她也认可了，没再有所怀疑，不过还是被弄得俏脸羞恼，瞪着我嗔了句，“你个小混蛋，你要是在这么口无遮拦的，小心我揍你了。”

只是我根本不在乎她这没丝毫震慑力的威胁，反而还笑嘻嘻道，“那能给我继续摸了吗？”

姑姑气得深吸了口气，但也知道今天不管怎么样我都要做，没办法只能答应。

“只有这一次，以后再也不准跟我面前提这种过分的要求，知道了不……嗯～小混蛋，你给我先回话！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第125章 回校
────────────────────────────────────────

听到她松口，我大手就已经迫不及待的顺着长腿往她裙底深处探，根本就不理她想要说什么，然后在刚摸上她丰腴的大腿之后就被她气恼的给按住了。

我见状也只好悻悻然先停下，冲她露出个灿烂阳光的笑容，“嗯嗯，肯定不会了。”

姑姑轻瞪了我一眼，语气表现得很严肃，“只准摸这里，十分钟后就给我放下来，听懂了没？”

“懂了。”我很配合的点头，然后大手就开始不老实的在她肉丝大腿上捏了一把，软绵的嫩肉顿时腻入手心。

姑姑脸儿微起异样，但都答应让我摸，她也很守信用没在出声训斥，只是依旧维持着严肃的表情，“继续看课本。”

“嗯好。”

我笑着挨了上去，贴在她身体边上，手则顺势将另一条长腿也捞了起来，接着微微撩起她的裙摆，将放在我腿上的两条肉丝小腿整个露了出来，姑姑一时脸儿微恼，但见我做的没有太过分，最后还是又默许了我这种行为，身子也无奈侧对向了我，然后继续讲课。

而姑姑的进一步退让却让我心底更为的兴奋，大手迫不及待的摸了上去，来回抚摸着这丝滑温软的肉丝长腿，虽然姑姑现在年龄已经不在年轻，但身材保养的却半点不差，美腿细直不缺曲线曼妙，纤长又不失该有的圆润，肉感十足也不是臃肿的肥胖，而是丰腴的绵软，从脚踝顺着腿部曼妙曲线往上摸去，都能感受着她腿部完美的线条，以及那丝滑柔软的手感，并不紧致也不显松弛，而是恰到好处的圆润丰腴，其实上回肉棒被她大腿包裹的时候就已经感觉到过，但上手仔细的摸却还是第一回，这让我心底格外的躁动。

手来回的抚摸着，视线很快又盯上了她还穿着棉拖的纤足，手掌缓缓下滑，托住她圆润饱满的足跟，轻轻往上握住了柔软的足底，挑开上边的棉拖，给直接脱掉让其掉落在了地上，发出啪嗒轻响，这一下就惊得姑姑脚趾微缩，然后她才注意到我不知何时握住了她的小脚，俏脸微起异样，裹着肉丝的小脚也不安的动了两下，但她也抽回去，只是没强撑着脸色撇了我一眼，“到时间了吧。”

“这才刚多久啊姑姑。”

她没话说了，只好又语气严肃冲我说道，“那你认真听。”

我没搭理她，难得有机会轻薄占便宜，我自然肆意的在她丝足上来回的捏揉，手掌握住她丝足前端的五根饱满足趾，就开始一根根的捏揉蹭起来，不然她有机会羞耻的蜷缩起来，另一只手也继续在她大腿上贪婪的抚摸，就这么放肆的在她美腿上占着便宜，没多久，姑姑讲课的声音就转变成断断续续的了，再后来就缓缓的没了声，那张温婉成熟的脸蛋也逐渐浮上了一抹难得一见的绯红，她轻轻抿着娇艳粉唇，美眸盯着书桌上的课本，似乎是在认真的看着，但明眼人都能从她不时轻颤的睫毛儿能看出，她此刻根本就不可能有心思看得见眼前的书，或许就连思绪都早已经不知飘到何处去了。

我看得心底微热，摸在她大腿上的手忍不住继续往裙底深处滑去，一路上尽是丝袜上的温热与肌肤的柔软，两腿一直都轻轻并在一起，指尖陷入内侧软肉被其夹住都是无比的享受，就这么一点点的撩开套裙往更内里探去，内心渴望让我动作很轻微很小心，但姑姑显然是一直有注意我的举动的，在我手指刚深入到一半，就感受到了一股阻力，两腿稍稍用力给我夹住了。

她美眸有些恼怒的瞪了过来，但我压根不理她，只是既然被她发现了企图，我也就没在深入，开始仔细的抚摸起了她内侧圆润丰腴的腿肉，缓缓的捏着丝袜包裹的软肉。

另一只手也开始继续揉捏起了翘立的足趾，托着柔软的足底，将两只丝足轻轻抬起，踩在了我的大腿上，微微靠近那已经逐渐勃起变得坚硬的肉棒，只是这样略显羞耻的姿势姑姑有些受不了，她稍稍用手将自己的裙角压了压，夹在两腿之间防止宽松的裙摆滑落走光，然后试图蹬腿，想要足底从我腿上移开。

当然我并不如她愿，手掌压着她骨感纤细的脚背，不给她乱动，另一只手则趁势又往她两腿深处挤入了一些。

两处都被袭击，姑姑防不胜防之下，只能先暂时放弃缩回脚，连忙抓住我的手臂，夹紧大腿，摆出长辈的架子，气恼的看向我，“小宇！”

“怎么了姑姑。”我则露出一脸纯真的笑容。

“别太过分了，小混蛋。”姑姑娇艳的脸蛋隐约可见愠色，美眸瞪着我，抬手打了一下我手臂。

“姑姑你怎么不讲课了。”我故意转开话题。

姑姑脸儿一红，也不知道想哪去了，“我讲课你有听吗？”

“你不讲怎么知道我没听。”

“你……”

姑姑这时才反应过来被我带跑偏了，顿时恼道，“你别给我转移话题，刚刚你怎么答应我的。”

我一本正经道，“给我摸十分钟腿啊，时间还没到，而且我也没摸其他地方呀姑姑。”

姑姑气得又打了我一下，“你别给我装傻，你在这样子我真的生气了。”

我撇撇嘴，“您这一天要生几回气啊。”

“那你就老实点，别一直惹我。”

“我很老实了。”

我嘴上笑嘻嘻的回着，大手又继续在她大腿上摸了起来，即便她现在还用力夹着，但毕竟力气不大，我轻易的就能挤开在两腿之间随意的摸，只要我胆子大点，往里再探入些许，就能摸上底部那被裤袜包裹的神秘私处。

“小宇！”

姑姑见我手距离私密地带越来越近，急忙用手压住，将那处的裙摆摁了下去，紧紧夹在两腿中间，然而她不知道的是，她这样的举动，更是让此刻的她看起来更加的诱人，两腿中间本来被宽松套裙遮掩着，并不显眼，然而她现在为了防止我手掌深入，刻意摁下去让那处形成一个凹下去的倒三角，而被三角包裹的地带，却又微微隆起一个饱满鼓胀的丘陵，就仿佛是在刻意的吸引着人去探寻，去抚弄。

我看得喉咙莫名干燥，想要不管不顾的将手摸向那处令人向往的地带，但最终还是压了下去，不敢太明目张胆，可是心底的火热却又驱使着我想要一探的欲望，最终我吸了吸气，将手从她裙底的两腿之间拿了出来，接着刻意放在了她套裙之上，让她踩在我大腿上的丝足也暂时当了下来，手则顺势放在了腿腕处缓缓的磨蹭着丝袜，没有做过多的

姑姑自然不知道我在想什么，见我竟然老实点把手拿了出来，那张微微泛着绯红的脸颊浮上了点点笑意，她顺势将自己裙摆往下拉了拉，盖到膝盖位置，遮住两条丰腴的肉丝大腿，“这样才乖嘛。”

“我说了肯定听你话的嘛。”

我手掌在她套裙上装模作样的摸着，这种程度她倒已经没有在意。

“小混蛋。”

她只娇嗔了我一句，但显然没有先前生气的意味，“要继续讲课吗？”

我正愁怎么让她转移注意力，她这句话让我心里顿时一喜，表面镇定的点头道，“嗯要。”

“这次认真听知道吗？”她叮嘱了句，眸光就又投向了课本，轻启红唇，继续给我讲解了起来。

我装模作样的听着，还刻意挪到身下的椅子，让自己紧挨在她边上，然后又凑近了些许，轻轻嗅着她身上散发出的芳香跟那股成熟的韵味，大手则开始筹措起了接下来的预谋。

手掌轻轻放在她大腿之上，一直等了有两三分钟，让她彻底放松警惕后，大手才缓缓抬起，移动到了她两腿根部的上方，视线偷偷注意了下她两腿并拢夹住裙子形成的那处倒三角，手掌就轻轻的放了下去，贴在了裙摆上方，隔着一层厚厚的裙料，感受不到什么东西，但想到下面那私密的地带，心脏就忍不住砰砰乱跳，

抬眼偷瞄了眼姑姑的脸色，见她神色如常，并没发现我的举动后，我再也压不住心底躁动的欲望，手掌贴着她的大腿根部，轻轻用力，将手指插入了倒三角之间，一瞬间，我就感受到了一股难以言喻的紧凑柔软，那是两腿根部的软肉将我插入的手指包裹住了，很快，手指就察觉到前端那神秘私处的大致轮廓，柔软饱满，还带着丝丝的湿热感，我心脏快速的跳动着，这大胆的行为让我神经都变得异常兴奋，手指更是忍不住隔着裙子轻轻捏了下那饱满的阴阜，似是太过于柔软，手指都感觉陷入了一些，很润，很滑，即便有着层层布料遮挡都掩盖不住的其中极致手感。

然而这种大胆放肆的体验注定是不可能长久的，随着姑姑被突然袭击导致大腿猛地一颤，不受控制发出一道娇媚嗯吟后，美眸瞬间就打了过来，低头望向了陷入她两腿根部的手掌，俏脸刷的一下爬满红晕，她第一反应是夹腿然后才意识到不对，两手慌忙推我胳膊，“小混蛋你干什么！”

我只捏了下，感受那私处肥美的轮廓手感，自然是意犹未尽，但这时候我见好就收，手顺势被她推走，然后装模作样的疑惑问道，“怎么了姑姑？”

姑姑这次似乎很生气，胸口剧烈起伏着，把我手推开后，两腿就开始用力在我腿上挣脱，她力气用的有些大，我一时间还真不敢继续胡搅蛮缠，由她收回腿去。

姑姑阴沉着脸收回视线摆正姿势，重新坐直后立刻就将套裙放了下去遮住丝腿，捋平裙上的褶皱后也一言不发，我心里隐隐觉得有些不妙，见她好似真的是在生气，也不好继续装了，连忙摆正态度凑近她些许认起错，“姑姑，我不是故意碰到的。”

见她还是沉着脸不理我，我只能又道，“我真的是不小心碰到的。”

“姑姑？”

我轻轻碰了碰她胳膊，就被她用力都甩开，仿佛连碰都不想让我碰一下。

我连忙又装起了可怜，“姑姑我知道错了。”

见她还是不愿意搭理，也知道她对我的小心思估计了解是清清楚楚的，就干脆戳破这层窗户纸，“我就是好奇那里摸上去是什么感觉，哎呦……疼疼疼……”

然后话说一半就被她恼怒扭头，一把揪住了耳朵，温婉的脸上染着红晕，美艳动人，特别是现在这种羞恼的神色，别有一番风味，她就这么轻轻咬着牙，揪着我耳朵使劲的拧，这回是真的没有丝毫留情，显然是真的被我给惹恼了，“你现在真的越来越过分了！小混蛋！”

“姑姑，我真的知道错了，下次再也不敢了。”

我忙不迭的握住她的小手求饶，虽然被拧耳朵真的有点疼，但现在她既然愿意冲我发火我其实还轻松了不少。

姑姑气愤的瞪着我，“你知道错什么，我就知道不能对你这个小混蛋太纵容了！你就只会得寸进尺，小混蛋！”

我一脸委屈道，“我就是好奇……”

她恼道，“你好奇什么，我是你姑姑你知不知道！”

“我知道啊……”

“那你为什么还这么乱来。”

我撇撇嘴，小声嘟囔，“上回你不都给我用腿弄出来过嘛，又不是没碰到过。”

姑姑闻言脸儿瞬间满是羞红，美眸也含着丝丝愠怒，她气得抬手打了我一下，“那是你这个小混蛋耍无赖，你以为姑姑愿意跟你做那种事吗？”

我委屈道，“你当时可是也同意了的。”

姑姑脸色羞恼，“小混蛋，你在这么口无遮拦我真的生气了！”

“好吧好吧，我不说了，你别气。”我只好摊手讨扰。

然而她气依旧没消，美眸轻瞪着我，“你现在真的对我一点尊重都没有了！”

我无辜道，“我怎么又不尊重你了。”

“你要是真的尊重我，你就不会对我说这种话，做这种事情。”

“因为我喜欢你啊，有的时候控制不住自己。”

姑姑气恼的瞪着我，“你喜欢什么你喜欢，我早就说了，你那只是青春期荷尔蒙躁动产生的欲望。”

我也不服气的反驳道，“你又不是我，你怎么知道我对你是什么喜欢。”

姑姑回道，“喜欢一个人是发自内心的，是靠行为来证明的，不是口头上说，也不只是贪恋她的美色，肉体。”

我据理力争道，“你这想法就是狭隘的，喜欢一个人自然是喜欢她的全部啊，当然也包括美色肉体，古人都说食色性也呢。”

“我是你姑姑，你对我产生这种思想就是不对的！”

“所以不管我怎么做都是错误的咯。”我郁闷道。

姑姑瞪着眼，“反正以后不准在我面前说这种话，知道了没？”

我咧嘴不应声。

姑姑见我不回话，又皱起眉，语气严肃，“真的要不听话是不是？”

我没办法，只能答应道，“知道了。”

等我答应，她这才收起怒容，重新露出满意的笑来，语气也逐渐转柔，“姑姑喜欢你，觉得你听话懂事才一直这么纵容你，但这不能是你肆无忌惮，得寸进尺的倚仗，知道吗？”

“嗯嗯。”我有气无力的嗯嗯两声。

姑姑见我这副模样，有些无奈，然后伸手牵起我的手，放在了她大腿之上。

我表情微愣，感受着底下熟悉的柔软触感，心跳微快，但还是装着不高兴的撇了她一眼，“干什么？”

姑姑温软的手心贴在我的手背上，说道，“如果你听话的话，姑姑就可以给你摸。”

我故意挣脱她手心，收回手义正言辞道，“我不摸了，我要证明我对你不是贪恋你的肉体。”

姑姑自己都愣了下，美眸望来，然后就白了我一眼，“以退为进啊？”

这语气明显就是看破了我的小心思，我脸色有些挂不住，但还是一本正经回道，“什么以退为进，我又不是很想摸。”

“小混蛋。”

姑姑嗔了句，没好气的戳了下我的额头，“那以后可别再跟我耍无赖，不然我可揍你。”

“那是以后的事情，现在可是你说给我摸的啊，我可没想摸。”我表情正经的说着，手却已经老实的摸上她大腿。

……

之后自然就没能有几乎在触碰禁地，主要姑姑态度那么强硬，我还真不太敢乱来，当然，最后她也是由得我在她大腿上摸来摸去，只是刻意有提醒距离，虽然这种看得见摸不着的感觉让人不上不下，但总归比什么都捞不到强上那么一些，至少大腿的手感是极佳的。

晚上让姑姑补完课就已经十多点，馨姨玩了一天，又在浴室做了一次爱，老早就又来了一趟书房跟姑姑说回屋睡觉了，其实也是跟我说的，大概就是让我晚上不用去找她了，估计一方面也是担心被姑姑发现。

所以等补完课出了书房，在意识到妈妈不在家，馨姨已经睡觉后，我小心思又动了起来，看着边上面色潮红的姑姑，装着随口说道，“姑姑，晚上要不你在我卧室睡吧。”

姑姑侧头撇了我一眼，“不是有间客房吗，姑姑在那睡。”

“客房好久没人打扫，里面不太干净。”

“我收拾一下就好了。”姑姑没搭理我，径直就朝客房门口走去，我自然跟在了身后，然后就被她转头训斥了句，“还不快回去休息了。”

我嬉笑道，“我看看有什么地方能帮到你。”

姑姑拿我没辙，也就没管了，开门走进了客房，家里每个星期都有请人打扫卫生，自然没我说的什么不干净，里面装饰整洁，就连床铺都是新的被单被套，我在外面探头看着，想走进去，就被姑姑一眼瞪住了，“赶快回去睡觉。”

我厚着脸皮笑道，“我想跟你一起睡。”

只是姑姑也没说，就用手抵住我的额头，给我推出了门，“回去休息，还有，别让我发现你半夜三更还往曼馨房里跑。”

“那你让我跟你一起睡看着我不就好了。”

姑姑没好气的瞪我一眼，“要是明天雪瞳回来看见了怎么办。”

“嗯？”

我察觉了她话里的歧义，“姑姑你意思是不让妈妈发现就行了吗？”

姑姑这时也才反应过来自己表述的方式有些不对，脸儿稍稍浮上一抹淡晕，美眸羞恼的嗔我一眼，“赶紧回去睡觉！”

“你先把话说清楚啊，诶姑姑……”

我还想再说，姑姑却已经恼羞成怒的一手关掉了门。

敲了两下门无果后，我也只好放弃，想着馨姨估计已经睡着，就没想去打扰她，自个回屋了。

一时躺上床自然睡不着，就给妈妈发消息看看她那边什么情况，问问今晚还回不回来，大概等了有两三分钟她才回复一句不回来，一时间找不到什么话题，我也就只好回一句让她早点休息，自己也准备熄屏睡觉，然而这时候妈妈却是突然又发来了一条消息。

“我该听他话吗？”

这没头没脑的一句话问的我一愣，想了下才明白那个他估计说的是外公，不过还是有些莫名其妙的，只是妈妈平常都是这样，倒也习惯，琢磨了下，便打字问道，“外公让你做什么？”

妈妈这次很快就回复来了消息，很简短，就两字，然而却是意外的刺眼，“改嫁。”

我当时看到脑子里只有满满的问号，差点以为自己是看错了，但是屏幕上的这两字是格外的清晰。

改嫁？？

我这时瞬间没了睡意，猛然坐起身，快速的打字问道，“外公让你改嫁？”

“嗯。”妈妈很简短的发来了一个嗯字。

我忙又问，“你答应了？”

“没。”

看到这个字我总算是放心的又躺了回去。

“外公他老人家是没事操心了吗，让你改嫁干什么。”我无比抱怨的打字说道。

妈妈很快就回了句，“你不想我改嫁？”

“当然不想。”我态度坚决。

“嗯。”过了好一会她才回复了个嗯字。

“妈妈你明天就回来了，别管外公他怎么说，要是他还抱着这想法，以后就别去他家了。”

“嗯。”

妈妈最后又回了个嗯，说了句休息了便结束了聊天，然而我却是被她弄得一下子没了什么睡意，心里想着外公让妈妈改嫁这事，其实我也是能理解外公为什么有这样的想法，本身父亲已经去世了十六年，妈妈又跟奶奶那边关系不好，或许正常情况下，作为儿子自己不该参与到干涉妈妈是否改嫁这件事情上来，可是不知道为什么，当看见妈妈说改嫁这两个字后，自己心底的第一念头却是愤怒生气，或许这是因为自己从来都没有考虑过这种事，导致一时间接受不了，但更多的，或许是有着别的不能明说原因……

妈妈对我好像有着一种莫名其妙的占有欲，但说起来自己其实不也有吗，而且对的还不止一个人。

躺在床上想着事，翻来覆去的睡不着，摁亮手机屏幕想再叮嘱妈妈几句，又感觉这样太过于奇怪就只好放弃，然后就只好一直睁着眼盯着天花板发呆。

也不知熬到了多久，才渐渐有了些许睡意，然而这时，门外却是忽然传来了丁点细微的响动，然而在寂静的夜里显得格外的清晰，我睡意猛然全无，下意识就认为是妈妈连夜回来了，赶忙起身下床，来到门口开门探头声音的来源看去却是傻眼了。

并不是妈妈回来了，而是姑姑抱着一床被套正要下楼，然后她也看见了开门探出个脑袋的我，美眸微微瞪大，立马就转过身去，似刚要抬步跑回去却又被她生生止住，重新转回身来，远远的就冲我发火，“小混蛋你大晚上还不睡起来想干什么去？”

显然她是误会我想偷偷溜去馨姨房间了，但我毕竟问心无愧，倒是并不心虚，反而姑姑刚刚见我就转身要走的反应却是让我感觉莫名其妙的，而且这都大半夜了，还抱着被褥准备下楼，我疑惑的出门走了过去，开口询问，“姑姑你拿着被子干什么去啊？”

姑姑见我走了过来，远远可见她眼神飘忽了下，她轻轻抿了下唇也没直视我，更没刚刚远远训我的那股气势，“嗯，被套好久没用有些旧，刚刚换了打算扔洗衣机洗一下。”

“额……”

我转头看了眼客厅墙上挂着的时钟，指针现在都已经快要指到十二了，我记得回屋睡觉的时候还十点，这都间隔两小时怎么才换被套，况且这还是新的，没人睡过，不过我也没多想，转而抱怨了句，“那先前你说帮你怎么不叫我帮你换。”

“这点小事姑姑要你做什么，还有，你这么久没睡觉，跑出来干什么？”姑姑转开了话题，还质问了我一句。

“我都要睡着了，然后听到外面有声音才出来看一眼的。”

我无语的回了一句，顺便给自己接了杯水，仰头喝水的间隙才注意到姑姑那张成熟的脸蛋此刻竟然水润娇艳，被碎发遮挡些许的眉宇间似乎都暗藏着馨姨平日里高潮后，才会有的一抹难以掩饰的浓浓春意，我喝水的动作徒然一顿，缓缓移开嘴唇，视线仔细的盯着姑姑美艳红润的脸蛋猛瞧。

姑姑发现我盯着她看，眼神极为不自然的躲开了，本就染着淡淡粉润的肌肤好似又浮上了些许晕色，她似是不敢再让我看下去，抱着被套转身就往楼下走，“明天还要上学，赶紧回去休息知道吗？”

我愣愣的握着水杯，看着姑姑怀里的被套，好似意识到了什么。

……

次日一早，我日常的早早起床，不过意外的是姑姑跟馨姨起的都比我要早，在厨房准备起了早餐。

“醒了？”姑姑见我进了厨房，笑着冲我打了声招呼，看着样子似乎是并不知道昨晚我已经看出了她当时干了什么，不然面对我的表情不可能这么自然。

我干咳了一声，表情怪怪的嗯了声，“嗯，姑姑早。”

姑姑并没注意到我的表情，转回头继续准备早餐，“早餐马上就好了，待会吃完了我跟曼馨一起送你上学，刚好也顺路。”

这时馨姨也闻声回头，冲我笑了下，“小宇，上学要带的东西我已经给你准备好了放在沙发上了，你看看还有什么要带的。”

“好，麻烦你了馨姨。”

我答应一声，等馨姨也转回头去后，视线才再次往姑姑成熟风韵的背影打量一眼，心里忍不住冒出了假正经这个词，不过好像这么想也不对，毕竟一位成熟女性有生理需求也很正常，就是不知道大半夜她那什么的时候想象的是谁，不过想来那个人大概率只有我，毕竟她的第一次性爱是跟自己的，虽然是意外，但感觉都还是有的，还有就是自己前一秒还一直在她腿上摸，后一秒她就在被窝里那什么把被套被单都弄湿了，很显然当时她应该就有感觉了，想着那时她脸色确实是始终染着晕红，这都很明显了，只是自己并没往歪处想。

出厨房在沙发上检查了下馨姨给我收拾好的书包，以前也都是她经常帮忙整理的，所以该带什么她自然清楚，我见没什么遗漏就又回了厨房，开锅准备给任老师做木瓜牛奶，只不过姑姑跟馨姨也都在，所以我为了掩饰一下，刻意说是给她们做的。

姑姑显然知道这东西是什么用途，脸颊微红，嗔了我一眼，“你又给我们做这个干什么？”

我笑道，“多喝对身体好啊。”

“小混蛋……”姑姑白了我一眼，倒是没再多说什么了。

吃过早饭，我趁着姑姑跟馨姨出门挪车，便将剩下一半的木瓜牛奶装进保温盒塞进了书包里。

馨姨一个人呆家里无聊，自然也跟着去姑姑公司，我则搭了个顺风车。

到了校门口下车，姑姑又多嘴的嘱咐了我两句才开车离开，等她们开车消失在路口，我才跟着上学的人流重新进了校园，虽说是被停课了十天，但我也是偷偷进了四五次，自然没什么陌生感。

倒是回到教室后引起了不少人的注意，视线也会不时瞅我一眼，我并没太过关注，走到自己位上坐下，只是等我坐下后，前面周飞跟朱洪明就转了回来，跟我叽叽喳喳说个不停，大概就是说我把何琛王念打了，多牛逼牛逼，家里原来是警局当官的，什么现在全校都知道你名声什么什么的，我就随口应付两句，就收拾起自己座位，懒得过多搭理，期间视线忍不住撇了眼边上空落落的座位，想着郁晓伊估计这学期都回不了学校，边上会一直空着，一时间还有些不适应。

然而就在我内心稍稍惆怅了下的时候，教室门口却忽然出现了一道高挑的身影，让我收起了思绪，教室原本还有些嘈杂的吵闹声也立马转变成整齐划一的读书声。

任沐雨脸色冷冷的，就抱着手靠在门边，眸子先是装着无意的往我这撇了眼，发现我在看她后，立马就移了开，过了会又忍不住撇了过来，发现我依旧在直勾勾盯着她看，还满是笑意，她脸色微微有些挂不住，转身就走了。

其实平常早读没她的课她很少会来，今天这突然来了一次，似乎就只是来确认一下我是不是回学校了一样，想到这点，心里倒是挺开心。

想了想自己等会还得去找她，班主任的集体办公室自然不方便，也就掏出手机给她发了条消息，“任老师，下课去教务处。”

当然并没有等到她的回复。

一直等到早读下课，我就拿着保温盒去了教务处，大厅进出着一些老师学生，自然没人关注我，拐弯走到副主任办公室，开门发现任老师已经端正坐在那儿，我满意的露出一抹笑容，熟练的进门反锁，来到她边上搬来椅子坐下，“任老师。”

“嗯。”她不冷不热的答应了声，眸子盯着电脑屏幕，好似在认真办公。

“给你带的。”

我把保温盒放在了办公桌上。

毕竟给带过好几次了，她自然清楚里面是什么，眸子轻轻撇了眼，然后哦了一声。

“怎么了，我可是好不容易熬了十天才重回学校的。”

任沐雨撇了我一眼，“那是你自己活该。”

我调笑了句，“我重回学校你不得给我抱抱庆祝一下吗？”

她没回话，就微微板着脸一言不发，我见状觉着有戏，没有犹豫弯腰搂住她的双腿，放在了我的大腿上，反手又揽起她的细腰，让她身子侧坐了上来，期间她一直没反抗，直到我双手环抱住她的腰，脸凑近后她才板着脸冷冷的瞪我一眼，“你干什么？”

我笑看着她道，“嗯……天有点冷，我想抱着你取取暖。”

然后她就认可了我这个离谱的借口，别开脸去继续盯着电脑屏幕，“我还要工作。”

“还有一天时间呢，急什么，给你带的东西还没吃，要不我喂你？”

见她乖乖坐着我腿上一言不发，我就明白了什么意思，伸手把保温盒挪进了一些，接着开盖，伴随着缕缕热气散出，我也拿起勺子舀了一小勺喂到了她的唇边，薄软的粉唇轻轻抿了下，似乎在不好意思被人这么喂东西吃，但最后还是微微张开了容纳勺子进入的缝隙，让我喂了进去。 1

“好吃吗？”

“嗯。”她抿着薄唇嗯了声。

我满意的笑了下，然后搂着她细腰继续给她一口口的喂着，看着那两片粉润的嘴唇一开一合，冷冰冰的脸蛋却是意外的乖巧，忍不住就升起了一些歪心思，凑近她耳边轻声说道，“任老师，要不要我帮你再揉揉，这样作用也大一些。”

她先是一愣，然后很快明白我话的意思，板着的脸微微一红，却是别开了去似乎是怕我被我看出来，一边也低声回了句，“不需要。”

“再试一下嘛，又没什么关系。”

我不等她再拒绝，直接解开了她胸口大衣的一颗扣子，然后探手伸了进去，里面满是她娇躯散发的热气，暖烘烘的十分舒服，这让我忍不住直接就隔着毛茸茸的针织衫摸上了那微微隆起的小山丘，隔着衣服只能感觉软软嫩嫩的一团，但也不知是不是衣服穿厚了给我的错觉，竟然感觉胸好像是长大了一些些。

敏感的乳房被捏了下，任沐雨忍不住轻轻发出了哼声，只是她很快掩下，并恼羞的转头瞪我。

我自是不虚她，脸上挂着笑，继续在她两天娇乳上轻轻揉搓，一边装着什么都没发生一样，故意转移话题，“我现在腾不开手，要不你先自己吃吧。”

她瞪着杏眸，板着脸一副很生气的模样，“我不吃！”

“等会冷了就不好吃了。”

她依旧板着脸，但生了会闷气后还是在我小声劝说下拿起勺子自己小口小口的吃了起来。

我舒服的揉着娇乳，忽然想起什么，开口问道，“对了任老师，你那个走了吗？”

她眼神微恼，面颊也在不觉间染上了丝丝绯红，杏眸瞪着我没回话，我一时间也觉得自己问这个问题企图太明显，干咳一声刚想岔开话题，结果却听她轻声回答了，“走了。”

说完就别开脸去了。

听着她的回复，看着她微微泛红的侧脸，我心脏莫名有些加快，确实有一种坏心思涌了出来，但感觉自己这么想总有种太急色的感觉，只能压了压小心思，然而又忍不住叫了她一声，“任老师。”

她斜眼撇我，然后扭开头似乎不想搭理，但没一会还是又转了回来，冷着脸问道，“干什么？”

看着她这一副冷冰冰，好似拒人于千里之外的表情，现在却乖巧的坐我怀里，任由我在她私密的胸脯上放肆的揉搓，不由得感慨道，“你现在好乖啊。”

“你放开我。”这句话一下子就让她急了，娇躯也开始在我身上挣扎了一下，似乎是恼羞成怒，怄气般的就想推翻我这句话一样。

我心里好笑，觉得她忽然有些幼稚，但面上可不敢表露，连忙讨好的求饶，“不是不是，我说错了，不乖不乖。”

她闻言这才停止挣扎，杏眸也瞪了我一眼后收了回去，冷着脸似乎又在生气了好一会，才在我又一句道歉后重新拿起勺子小口的吃着。

果然乖多了。

我心里暗暗吐槽了句，手掌则继续在她胸口揉着两团柔软的乳房，虽然不知道感觉有些变大是不是错觉，但自己还真很期待能给这小小的给养大，想想就很有成就感。

掌心来回的揉搓，视线也盯着她微微泛红却刻意板起的脸蛋，特别是那两片一来一合的粉润薄唇，上边还残留着些许乳白色的牛奶，格外的诱人，有些忍不住的挨上她脸颊边上，轻声问道，“任老师，我能尝一口什么味道吗？”

任沐雨撇了我一眼，犹豫一会，还是舀起一勺准备喂给我，而我却是咽了咽喉咙，缓缓凑近她的薄唇，“我想尝你嘴里的。”

“唔，哼唔……”

柔唇被堵的她只能发出呜咽声，杏眸一瞬间瞪大，双手也抵着我的胸膛，似想推来，只是慢慢的，双手渐渐没了力气，眸子也缓缓垂下轻颤着闭上，只剩下双唇交织产生的淫靡水声以及那娇弱与粗重混杂的喘息。

……


──────────────────────────────────────────────────
第126章 改嫁
────────────────────────────────────────

下午刚上课的时候姑姑发信息说下班来接我，就没打算上晚自习，下课跑去办公室跟任沐雨说了声，结果她还是不咋搭理我，可能是早上给她欺负惨了吧，一整天都对我沉着张脸，明明自己就只亲亲摸摸，也没干其他坏事嘛。

所以等下午上完课准备离校的时候，我特意又跑去了办公室，现在是吃饭时间，陆续已经有老师相伴走了出来，远远就见到任老师也混在其中，她显然也注意到了我，微微沉着的脸，别开了视线，跟着老师的人流准备下楼，不过速度却像是放慢了些，就仿佛在刻意等我一样。

我见状忙快走两步赶到跟前，“任老师，你等一下，我找你有点事。”

她回头撇我一眼，语气冷冷的，“什么事？”

“那个，你过来一下。”我趁着这群老师没人关注我俩，已经谈笑着下楼，顺势牵过她的小手，往办公室里拉。

因为害怕被人发现，任沐雨脸色微慌了下，小手挣着，视线左右四顾，在确认没人注意后，才被迫跟我回到了办公室里。

里面灯都灭掉，自然是没了人，我拉着她进来顺势掩住门，也没开灯，就给她压在了门边的墙角，她没挣扎，就轻轻抿着唇，拧着眉瞪我，看着昏暗中她微微有些泛红的慌乱脸蛋，嘴角忍不住挂上了一丝笑意，凑近她小声说道，“怎么一天都给我甩脸色。”

她轻轻板着脸，像是闹小情绪一样别开视线，“谁让你早上亲我的。”

我笑了下，“我就是想尝尝味道而已。”

她沉着脸，“我不想给你尝。”

我伸手轻轻搂上了她的腰，脸也越挨越近，“这也是我做给你吃的诶，我就只是想尝尝味道而已，你怎么可以不给呢。”

“就是不想给。”

我抵着她的额头，视线盯着她娇嫩的脸蛋，语气暧昧道，“可是我忍不住怎么办？”

她脸微微垂着，语气逐渐变轻，“关我什么事。”

我轻笑道，“是你害的，当然关你的事。”

她板着脸没回话了，视线也一直盯着一个地方瞅着。

“我待会就回去了。”

“哦。”

她这才又撇了我一眼，轻轻应了一声。

我言语暧昧的问道，“那任老师你可以再给我尝一口吗？”

她偏开脸，顾左右而言他，“我要去吃饭了。”

“不会让你浪费多少时间的。”

我说完，就微微歪着头，开始一点点的凑近，她微微垂着视线，并没有躲，让我很轻易的就贴上了那两片柔软，清凉的薄唇，含住她的下唇，开始用力吮吸起上边的唇蜜，手掌也不老实的放在了她胸口，隔着衣服轻轻揉搓起来，惹得她低低的嗯哼一声，细长的睫毛也不觉的颤抖了下，但却并没有抵抗，不过在公共办公室，可能随时都会来人，所以我只浅尝辄止，就缓缓松嘴，看着她依旧板着脸，冷冰冰的模样，忍不住就笑了，“谢谢了任老师。”

她抿着唇，别着视线，不动声色的推开了我放在她胸口的手，好似什么都没发生一样，语气冷冷的，“我要去吃饭了。”

我拉起她的手，笑道，“我送你去。”

她瞅了眼被我握着的手，然后又轻瞪了我一眼，虽然没说话，但我也明白是什么意思。

“现在人走完了，再说天都黑了，没人看得见。”

然而她还是不肯动，眉头轻皱。

果然在学校里她还是顾忌的多，也只好松开软嫩的小手，“好吧好吧，不牵着了，走吧。”

这下她总算是放心的开门出去了，下楼后走在去食堂的路上，因为现在是晚饭时间，来往的学生还是有些许的，所以任沐雨就抱着手走在我前面半个身位，保持着老师该有的严肃姿态，一直等周围没什么人后，她才放下手，脚步也逐渐放缓，等我走近后才撇了我一眼，微微板着脸，似乎犹豫了半晌才轻声说道，“今天还没给你补课。”

我清楚她是晚自习见不到我舍不得，心里暖暖的，笑了下回道，“晚上我开视频陪聊天。”

她皱了皱眉，纠正道，“是补课。”

我笑着点头，“行，补课。”

……

出校门口的时候，姑姑好像已经停车在路边等了有一会，从副驾驶开门上车，笑着冲她打招呼，“姑姑。”

姑姑见我上车后，有些没好气的瞪了一眼，“不是说放学了吗，怎么这么久才出来？”

我笑了下，“嗯……老师又拖了会课嘛，让你久等了啊。”

姑姑倒也没再多说，给汽车打火，顺嘴问道，“饿了吗？”

“还好。”

我回了句，接着注意到后座没人，好奇问道，“馨姨呢，怎么没见她。”

“曼馨下午就回去准备晚饭了。”姑姑回了句，接着提醒我系好安全带，就启动了汽车。

我系着安全带，好奇询问，“那么早回去准备晚饭做什么？”

“雪瞳说梦涵晚上也要来，曼馨就提前回家了，好准备丰盛一些。”

我神色微愣，“额……舅妈要来？”

“嗯，雪瞳中午跟我讲的，还说她想在你家里住两天。”姑姑认真开着车，嘴上边说着，而我听到舅妈也要来家里住，心里就莫名的一阵躁动，脑子里不自觉浮现出了那晚的画面，然而这时，姑姑像是忽然想起什么，侧头狐疑的撇了我一眼，“说起来，上回她为什么跟你睡在一间房里的。”

“睡一起？”

我差点没反应过来，以为姑姑知道自己跟舅妈的那点暧昧的事，猛然才醒悟她问的是误接电话那次，赶忙又道，“啊，那晚舅妈跟我聊了会天，又问我一些事情，然后都困了睡着了。”

姑姑眉头轻皱，“问的什么事？”

“就问我为什么离家出走，怎么把你惹生气了啊。”

姑姑听完脸色微微有些紧张，追问道，“你怎么回的？”

我忍不住笑道，“姑姑你放心好了，我都糊弄过去了，不会说漏嘴的。”

“小混蛋。”

姑姑嗔了我一眼，然后收起笑容，认真严肃的说道，“以后在其他人面前对我老实点知道吗，要是再敢像昨晚当曼馨面前那么过分，被人看出什么来，我以后可都不会理你了。”

一提起昨晚，我难免又想起她半夜做那什么的事情，莫名的一阵心痒躁动，虽然不敢真的明说，但还是忍不住调侃了她一句，“你当时不也很享受吗？”

姑姑脸颊一红，侧头瞪了我一眼，“小混蛋，你又乱说什么呢。”

“好吧不说了不说了，你认真开车。”

我只好摊手表示认错，然后等她头转回去，手掌就放在了她大腿之上，免不得被她娇嗔了两句，但最终还是拗不过我，只能由得我放她腿上来回的摸了。

等到家要下车时，她才轻拍了下我手背表示了下自己的不满，但我对此完全不在意，还用力捏了下柔软的腿肉，揩完最后一下油，立马就跑下车溜进屋里，留姑姑在车内低嗔了句小混蛋。

进门换好鞋，往里瞅了眼，发现妈妈跟舅妈并不在，只有馨姨一个人在厨房来回走动忙活着。

似乎是听到了门口的动静，她探头往我这看了过来，我换好鞋走进客厅，便抬手打招呼，“馨姨。”

馨姨手上还端着餐盘，停在原地笑着问了句，“放学啦？”

“嗯。”我远远的应了声，边走了过去。

馨姨倒也没闲着，将餐盘放在桌上，转身又去了灶台，消失在了眼前，不过她声音却还是从里面冒出，“晚饭快要准备好了，但慕姐跟你舅妈还没来呢，得先在客厅等会她们。”

“她们说什么时候来吗？”

我很快走进厨房，见馨姨背对着我在灶前忙活着，一袭修身的碎花连衣裙，腰间系着围裙，衬着身后两团翘臀饱满而圆润，让我忍不住来到她身后，顺势从后面搂住她的纤腰，轻轻捏了一下她饱满的肥臀，感受着上面丰腴有肉，又细腻柔软的触感，格外的满足。

“嗯～”

馨姨娇哼一声，扭头有些嗔怨的撇我一眼，却还是回答了我的问题，“应该快回来了吧。”

接着又轻咬了下唇，问道，“婉怡姐不是去接你了吗？”

我笑着答道，“对啊。”

馨姨闻言表情微慌，美眸注意着门口，“那小宇你先别摸了啊。”

我毫不在意道，“怕什么。”

“小宇……”

馨姨见我还在乱摸个不停，只能小声哀求，“会被看到的。”

我坏笑着，大手在她肉臀上用力的揉搓，感受着指缝间腻出的软肉，见她真的担心，也不逗她了，“姑姑还在停车呢，我还可以在抱一会，也可以在捏捏。”

“小色胚……”

馨姨没办法拒绝我，只能由得我在她身后揉着臀儿，自己则一手扶着台面稳着身形，一手翻动锅里熬煮的高汤，美眸还得不时注意门口的动静，一副生怕姑姑出现，被当场抓包的紧张模样。

当然我知道姑姑马上就进来，也并没敢占太久便宜，开始在厨房给她打下手，不过她老早就准备了，该做的的也做好了，没啥要我帮忙的，就只能给她来回端盘子。

姑姑在没多久也停好车进来了，见我现在跟馨姨待一块，也不好训斥我刚刚的行为，只能用眼神瞪我一下，不疼不痒的，我完全不在乎，还挑衅般的冲她笑着打招呼，免不得又让她面色一恼。

因为厨房没什么需要帮忙的，所以姑姑进来转了圈就又走出去给妈妈打电话了，想问她什么时候回来，不过倒是没等电话打通，舅妈却先一步来了。

“梦涵来了啊。”

姑姑正打电话出去，就听她语气讶异的声音传了过来。

“嗯？婉怡你也在啊？”

紧接着，远远可听见舅妈那娇媚充满软腻的嗓音，她像是很意外姑姑也在这，“真是巧了。”

“嗯，昨天就来了，雪瞳说想曼馨回来住两天，刚好我妈妈她下乡去了，我一个人在家里无聊，就也跟过来了。”

我见姑姑出门迎了过去，也放下手上的活来到门口探头张望，就见一身黑色V领针织衫搭配白色高腰套裙的舅妈走了进来，颈间围着一条延至腰间的黑色绸缎丝巾，稍稍遮着胸前裸露的雪白，可那朦朦胧胧间透出的肉色却更引人瞎想，手上握着棕色提包，娇媚的面颊点着明艳的淡妆，一颦一笑都显得知性优雅，而那双凤眸轻挑含笑间，更让她看着别有一番风韵迷人。

看着外面两位身材性感妖娆的美妇，特别是想起那晚舅妈各种异常暧昧的表现，心里难免就有了些许悸动，但见她远远将视线投来时，还是赶忙收起那点小心思，笑着跟她打招呼，“舅妈。”

“小宇啊。”

殷梦涵轻笑着冲我摇手，表现得跟一位端庄的长辈没什么区别，打完招呼就继续跟姑姑聊了起来，让我都产生一种那晚到底是不是她的错觉。

“怎么雪瞳还没到家吗？”

“应该是已经下班了吧，我刚想给她打电话问问你就来了。”

“那你先去打电话吧，我让小宇带我上楼收拾一下房间。”

“那小混蛋能帮什么忙，等会我帮你吧。”

“不用，反正雪瞳还没回来，刚好等她。”

“那行吧。”

姑姑这才认可的点点头，然而转头看向我，“小宇，帮你舅妈收拾一间房出来，别添乱知道吗？”

殷梦涵这时也笑看向我，我看了眼姑姑，又瞥了眼笑盈盈的舅妈，“啊？好，舅妈那你跟我上来吧。”

“好。”

殷梦涵笑着点了下头，轻声应答。

我这才走出厨房，领着她上楼，心里此刻稍稍有些不太平静，特别是上了拐角，在这没人能看得见的地方，等于两人独处后，心里就越发的不自在，只能没话找话道，“舅妈你今天怎么想着来我家了？”

她笑着问道，“不欢迎吗？”

“当然不是，就是有点意外，你以前也没怎么来过。”

殷梦涵轻轻挨近我，那被针织衫包裹的柔软胸脯紧接着就贴了上来，只感觉软软一大团腻在了我手臂上一样，格外的舒服，又让人心跳加快。

她凤眸盈盈望着我，唇角挑起一个暧昧的弧度，“两天没见小家伙了，很想呢。”

我脸颊稍稍一热，不敢看她的目光，却也舍不得跟她拉开距离，只能干笑一声，“什么啊，舅妈您真会开玩笑。”

她轻轻咬了下唇，语气转为幽怨，“怎么了，才两天时间小家伙就把事情都忘干净了吗？”

“我没，好了舅妈你别这样，那个……先带你去收拾下房间。”

我压根受不了她这种故意挑逗的模样，只能移开视线，加快脚步上了楼不敢再享受手臂上的柔软触感。

殷梦涵跟在身后，语气也稍微恢复正常了些，“本来是没想来的，但是知道婉怡也在，就忍不住想来看看呢。”

“额，你知道姑姑在啊。”

知道在刚刚还表现得那么惊讶，我心里忍不住吐槽了一句，当然这句话没敢说，倒是有些好奇她后面那句，“姑姑在这有什么好看的。”

殷梦涵意味深长的笑道，“因为我觉得会发生很意思的事情。”

“啊？”我一脸懵逼。

然而她却是笑而不语，一副神神秘秘的样子。

虽然觉得莫名其妙的，但我也没好追问，带她进了二楼的空着客房，“舅妈你晚上就睡这里吧。”

“好。”

她应了声，将手上提包随手放在一旁空着的桌上，就转头望向我，娇媚笑道，“晚上要过来一起睡吗？”

这一句话一就给我神经挑逗得无比的兴奋，心底浮动着意动，但我还是昧着良心回道，“不了不了。”

主要还是有色心却没那么大的色胆。

“怎么了，跟我睡一起不舒服吗？”她语气又转幽怨。

我干笑一声，有些顶不住，“不是，您别跟我开玩笑了。”

“都把我压在身下乱啃过了，小家伙怎么还好意思装正经呢？”

她娇媚的笑着，这句话让我脑海里仿佛又回想起了那晚使人欲火焚身的场面，一瞬间喉咙都又变得一阵干涩。

“那个，咳……”

我只能干咳一声掩饰尴尬，不敢看眼前娇媚撩人的脸蛋，正想怎么转移话题，好在是楼下传来了姑姑的叫喊声，“小宇，梦涵，你俩收拾好没，雪瞳到家了，下来吃晚饭了。”

听到了楼下的声音，殷梦涵才暂时收起了媚意，来到门口对楼下回了声，“嗯好，我们马上下来。”

说完又转身望向了我。

我被她看着不禁有些脸热，边往门口走准备下楼，边没话找话道，“我妈回来了啊。”

“是啊，雪瞳回来了呢，真是可惜了。”殷梦涵轻笑着摇头，让人不知道在惋惜什么，却又使得人充满无尽的瞎想。

我压下心思，很快走到门口，可却被她缓步挡在了身前，让我不得已停下脚步，感受着身前一股无比好闻的香风袭来，心跳也难免加快，“那个……舅妈你不下去吗？”

殷梦涵没回话，反而伸出双手柔柔的搭上我的双肩，性感妖娆的娇躯也轻轻贴近，柔软的胸脯挤压我的胸膛，凤眸紧接抬起，似含春般望着我，接着轻踮脚尖，一点点挨近，很快那双红润柔唇凑到我的脸侧，贴上我的耳垂，只感觉一阵热气卷入耳内，让人发痒的同时才听她那软腻勾人的嗓音传来。

“晚上记得别锁门哦，人家真的又很想了呢……”

……

一直从房间出来到下楼我整个人都感觉心跳急速，没有一刻放缓，脑海里一遍遍回想着那句话，眼中都仿佛只有跟前性感妖娆，成熟妩媚的美妇人，而越看，心跳就跳的越快，更何况舅妈的身材在我眼中一直都是顶尖的存在，无一处不在显示着一位成熟人妻该有的性感妩媚，而今天的装束更是将这种魅力无限的放大，高腰的束缚显出她水蛇腰身的纤细柔软，略微紧身的套裙更是将她的臀胯显得更为丰腴肥大，那套裙下长腿的抬起放下，都能让两瓣套裙紧裹下的肉臀摆动出一种撩人的弧度，而这些，无都不在我视线中展露无遗。

更让人血脉喷张的是，晚上自己或许又能跟这具性感妖娆的娇躯躺在一起。

不不不，太危险了，会被发现的，不能这样，不能这样，我心里疯狂的提醒着自己，告诫自己待会一定要跟舅妈说清楚，可心底的那难掩的浓浓期待，自己真会拒绝吗？

看着眼前楼梯逐阶减少，马上就要到一楼了，我不得以深吸两口气，把脑子里的那点心思压下去。

舅妈先一步下了楼，跟妈妈姑姑打着招呼，语气自然，全然一副没事人一样，而我却只能努力让自己脸色看着正常些，下楼后转角见到神色淡然的妈妈，忙笑着唤了声，“妈。”

“嗯。”她瞄了我一眼，只轻轻应了声。

说起来现在见到她后自己的心境都有些不同了，经过昨晚的思考，自己清楚自己是不愿意看到她改嫁的，就跟不想看到姑姑哪天嫁人一样，一模一样的占有欲，即便这种占有欲对于母子来说很奇怪，但它确实存在，而且很难让人不去在意。

而妈妈并不知道我想那么多，见我一直盯着她看，也转而望向我，微微颦眉，似是疑惑。

我表情一愣，想移开视线又觉得太刻意，刚想开口说点什么，好在是姑姑这时见人来齐，便开口招呼着人上桌，又给我化解了一波尴尬，

“好了，人都下来了，吃晚饭了。”

接着就又是一桌子人围着吃饭，比昨天多了个舅妈，氛围也更显热闹了些，而且刚上桌，她就笑着开口提议，“怎么不喝点酒呢？”

姑姑第一个站出来驳回了这个提议，“酒有什么好喝的。”

“大家可是好不容易聚一次，不得喝酒庆祝吗？”

姑姑想了想，似乎觉得是有点道理，就看向妈妈问道，“嗯……雪瞳你喝吗？”

妈妈正小口的吃着饭，听到婉怡问自己，咽下嘴里的饭，回道，“随便。”

姑姑闻言也不好说什么了，莫名的撇了我一眼，我感觉姑姑眼神里有点歧义，没好吭声。

“那大家少喝一点吧。”

说完便准备起身去拿酒，这是一旁的馨姨开口了，“家里酒柜里好像没有酒了。”

殷梦涵表情疑惑，“嗯？没酒了吗？”

馨姨点头道，“嗯，家里一直都没怎么有人喝，所以我以前就只备一两瓶在酒柜里，不过昨天回来收拾的时候发现一瓶都没了，也忘了买。”

我想起自己上回是跟妈妈把最后一瓶喝了，也就开口解释道，“上次妈妈回来我跟她喝了一瓶。”

妈妈撇了我一眼，然后也嗯了声。

“那没有就算了吧。”姑姑对喝不喝并没什么意见。

“看来明天得带两瓶回来了。”

“那少带点吧，我们也喝不了多少。”

殷梦涵像是很意外的看了眼姑姑，“婉怡你不是能喝吗。”

“我一直都不怎么喜欢。”

“是吗。”

殷梦涵笑笑，就没在继续这个话题，融洽的吃饭聊天，桌上都是长辈，我也插不上什么嘴，就安静的听着，时不时给她们夹菜，然而没过多久，我忽然感觉膝盖被什么东西碰了一下，开始我并没在意，可没一会，膝盖却被又被碰了下，紧接着，就像是那东西就像是很有频率的，一下下在我膝盖上碰撞起来，我表情一愣，那柔软的触感让我很快就知道那是什么东西了，视线有些僵硬，抬头不自然的望向坐我正对面，笑吟吟跟姑姑闲聊的舅妈。

心跳不自觉的开始加快，注意着桌上发现没人察觉出我异常后才稍稍放下了些心，然而还是有些害怕的跟舅妈使眼色，发现她根本不往我这看一眼，没办法只能后退一些，离开她丝足的摆动范围。

这一下，她的目光才总算看了过来，凤眸含着笑意，“小宇能把菜挪过来些吗，我够不到。”

我感觉她是意有所指，心里门儿清，但在妈妈姑姑都在的情况下我是真没那么大色胆，只能装作什么都不知道的模样，给面前的菜往她那边推了推，“好。”

舅妈冲我笑了下，明面上似是对我表示感谢，但我总感觉她还有着深层的含义，然而我想的并没有错，很快我就感觉自己膝盖被什么东西踩了上来，那柔软娇嫩的触感，隔着裤子都能清晰察觉，而且这还不算完，她竟然还一点点的往我大腿上蹭，这一下就吓得我身体僵直住，不敢乱动。

而且为了防止被边上馨姨看出桌下的异常，我还不得已重新把椅子挪前一些，用身体遮挡一些。

见我老实点重新往前挪，舅妈也抬眼望了过来，凤眸含笑，似是在笑话我应该早知如此一样。

我怕被察觉异样，并不敢看她，只顾得低头夹菜吃饭，掩饰着桌下的淫靡。

舅妈的丝足就这么轻轻搭在我大腿上，圆润的足跟在上面来回的轻蹭着，面上却依旧维持着笑意，让人根本看不出丝毫异样来，或许没人想得到她此刻就像个淫妇一样，当着一桌人面前，在桌下偷偷用着丝足踩在自己亲外甥的大腿上，极尽挑逗。

好在是舅妈还有着分寸，没过多久就缩回了脚，然而我自己却犯贱的发觉，腿上没了丝足的磨蹭，竟然有些小失落了。

不过就在我暗自失落时，小腿却又突然被人轻踢了下，微微有些生疼，我诧异的抬眼看向舅妈，结果却对上了边上姑姑略微显得恼火的视线。

嗯？姑姑踢的？

我心里微微一惊，以为她发现了刚刚桌下的淫靡，赶忙心虚的移开视线，然后就又被她给轻踢了下，可我压根不敢做声，脑子里已经在开始思考待会怎么给她解释了。

只是很快我就觉得自己似乎多想了，因为我发现姑姑还是很正常的在跟舅妈谈话，我微微一愣，她要是真发现舅妈刚刚在桌下那啥我，怎么可能还跟她交谈的那么自然。

这让我不由得再次抬头瞄了眼，姑姑很快就发现我在偷看她，美眸也悄悄的瞪了我一眼，但是看上去并不是太生气，也不像是发现什么的样子，只是这让我更疑惑了，既然没发现桌下的事情，自己正常吃饭又没惹她，她踢我做什么？

抱着这样的疑惑，我试探性给她夹了块菜，她撇了我一眼，眼神里含着些恼意，但神色却也如常，这更坐实了我的猜测，还真没有发现，不过松口气的同时又是满脑子问号。

好在是这样的疑惑没让我持续太久，等吃完饭，我就被她给单独的叫到了远离一家人视线的角落，然后那张温婉的脸蛋就变了色，又气恼的揪住我的耳朵，压低声音，语气却满是恼意，“在车上回来的时候姑姑就跟你说了，在别人面前对姑姑老实点，你这个小混蛋怎么越来越不听话了。”

我被莫名其妙的一顿训，别提多懵逼了，拿开她的手，茫然道，“我怎么了啊姑姑。”

她抬手打了我一下，“你还跟姑姑装是不是？”

姑姑的反应让我莫名感觉事情有点不对劲，“怎么了？”

姑姑脸色稍稍有些红润，她美眸瞪着我，“谁让你吃饭的时候在桌底下用脚蹭我的。”

“啊？咳咳……”

我连咳了好几声，本就心虚，这句话差点给听错去，很快反应过来姑姑话里的意思，然后更懵逼了，自己在桌底下拿脚蹭她是什么时候到事，自己不是一直被舅妈……额……舅妈？

我猛然反应过来不会是舅妈收腿不小心碰到姑姑，然后姑姑误以为是我在桌底下调戏她吧，完了，自己冤了个大枉，而且还没法解释。

我只能自己背了这口黑锅，“那个……就碰了一下而已。”

“还就一下。”

姑姑没好气的瞪我一眼，“这次就算了，以后再敢这么乱来姑姑真的揍你了。”

不是一下？

我表情微愣，但这时姑姑似乎是怕独处太久被怀疑，已经转身走了，让我没办法问出这个疑问，不过姑姑都没追究，我也懒得纠结，就跟着一起出去。

一楼客厅现在已经没人了，妈妈跟舅妈都不在，馨姨也刚从厨房里收拾完准备上楼。

等一起上到二楼，就见舅妈一个人悠闲的坐在沙发上品着茶，并没见妈妈。

不过舅妈见到我们上来，就热切的招手让我们过去，姑姑跟馨姨自然笑着迎了过去，而我想着妈妈可能在书房，昨晚的事情还得好好的跟她问一下，所以跟舅妈打声招呼，就转身往书房去了。

推开书房门，就见妈妈果然一如既往的坐在电脑前忙着事，听到开门声，她也抬头淡淡看了我一眼，然后又继续忙起了自己的事。

我走了过去，然后搬来一把椅子坐在她边上，沉吟了下措辞，开口问道，“妈你昨晚没跟外公吵架吧。”

她撇我一眼，“没。”

我有些疑惑，“你不想改嫁的事还没跟他说？”

妈妈点点头，“嗯。”

我想了想，便说道，“那明天放学我让福伯接我去趟外公家里，当面跟他说。”

妈妈眸子看向我，“为什么？”

我笑了下道，“要是你去说的话你俩肯定得吵架，让我去提外公应该也能容易接受一些。”

“不用。”

妈妈收回看着我的视线，转过头去，“有时间我会跟他说的。”

“啊？为什么？”

妈妈轻声回道，“他会生你气的。”

“额……”我明白妈妈的意思，心里一暖，笑着回道，“不会的，外公对我一向都挺好，这种事我去提肯定比你提要好一些。”

妈妈瞅着我没接话。

我想了想，便又道，“而且上回你俩吵架也是因为这事吧？”

“嗯。”

“所以就更应该我去了啊。”

妈妈沉默半响，移开视线，淡淡问道，“你很在意这件事？”

我没想到她又问了遍这种话，说起来隔着屏幕能毫不犹豫的打字发出，可面对着面终究有些不自然，但我干咳了声，还是回答道，“……对。”

妈妈嗯了声，接着又问，“为什么？”

我认真说道，“因为我觉得你不想改嫁，而且我也不想看到家里突然出现个陌生人。”

“嗯。”她又只嗯了声，让人分辨不出情绪。

我沉吟了会，试探问道，“你应该……也不想吧。”

“不想。”

听到她说出这俩个字，我才算真的放下心来，一时间也没了话题，想了想，我撇了眼桌底下她那两条被黑色西裤裹着的长腿，“对了妈，你最近累吗？”

妈妈转头看我，没有说话，似是疑惑。

我干咳一声，问道，“需要我帮你按摩一下吗？”

妈妈神色并不见什么异样，但她却很快移开了脸去，语气平淡，“不用。”

“啊不用啊。”

我神色稍显失望，但仅仅一刹那就连忙收起，免得被她看出异样来，“那好吧，你多注意休息，我出去写作业了。”

“嗯。”妈妈答应了声。

我没办法只能起身准备出去，然而就在我起身的同时，她忽然又开口了，“过两天我可能会累。”

我起身的动作一顿，转头看向她清冷淡然的娇颜，差点怀疑自己是不是听错了，但我很快反应过来，表情恢复自然，心底却不知因为她这句话翻涌起多大的波澜，尽力维持着语气的镇定，“啊……那我过几天在帮你按摩一下。”

“嗯。”妈妈很平淡的嗯了声，接着继续忙起了自己的事情。

我则慢吞吞的离开书房，身体都莫名感觉飘飘然的，路过客厅，笑嘻嘻的跟三位风格各异的美熟妇挨个打了声招呼。

不过她们三人此刻围在桌前，个个神色兴致勃勃的打着扑克，应了声并没太搭理我，只有姑姑冲我笑着嗯了声，还不忘叮嘱一句，“把今天的作业写了知道吗，有不懂得待会问我。”

“嗯好。”

我答应一声，便准备离开回屋，然后视线忍不住往舅妈那儿瞄了眼，她此刻侧坐着翘腿，从我这视角刚好能看见她套裙下两条绷紧的丰腴大腿，以及露出裙底的纤细小腿，裹着偏厚色的黑丝看不见内里肌肤的肉色，但这种姿势却说不出的撩人，让我脑子里不自觉想起来刚刚吃晚饭她就是这样拿腿蹭我的画面。

似乎有察觉我的视线，她凤眸忽然轻抬望了我一眼，发现我在看她后，眼神里一下子就带上了一丝别样的笑意，那翘起的小腿也冲我轻轻抬了下，似在挑逗。

我心头一热，不敢多看，连忙走开，远远又听见舅妈软腻的嗓音传来。

“要不咱们加点彩头吧。”

“什么彩头？”

“嗯……”

接下来的话我就没听了，开门进房，反手关上，来到书桌前，打开作业后就给任老师打去了视频电话。

对面响了几下就接通了，露出任老师冰冷娇艳的脸蛋，还是跟上回一样，在办公室内，怕被人发现专门放在了角落立着，露出的一只耳内则同样塞着小巧的蓝牙耳机。

我见她这样，也学着把手机立起来，然后戴上耳机，接着双手叠放桌上，下巴趴上来，视线盯着屏幕里的漂亮脸蛋一个劲的瞅。

她发现我开了视频半天不说话，还一直盯着自己看，也不开口，就自己低头忙着自己的事，但没过多久，她还是先受不了了，杏眸轻轻低斜瞪了我一眼，声音也压的很低，“你不写作业一直看我做什么？”

我冲她笑了下，“我等你忙完辅导我啊。”

“我还要先备课。”

“那我等你。”

她撇我一眼，又说道，“你不会先写其他作业吗？”

我笑道，“待会在写，现在时间还早，我想多看看你。”

她偏开视线，脸儿也稍稍染着淡淡晕色，薄唇轻抿了下，接着微微开合，可见是在说什么，只是语气却很低，如果不是戴着耳机几乎很难听见。

“我有什么好看的……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第127章 暴露
────────────────────────────────────────

跟任老师一直视频了两小时，当然我也不可能真的一直盯着她看，在她忙其他事后，我就开始补自己作业，自然把英语作业留到了最后面，时不时问问她题目，找机会闲扯聊天。

期间姑姑倒是进来了一次，不过我在她开门前就把手机给扣倒在桌面上，她自然发现不了什么，来到我身边问了问作业情况，有没有什么问题之类的，在得到我否认答复后脸色看上去有点怪怪的，似乎是想说什么的样子，只是很快她就被舅妈远远的叫了出去，并没问什么，看起来貌似是我想多了。

等任老师那边下班，我这时作业补的差不多了，也就挂掉了电话出去了下，姑姑她们貌似玩累准备休息了，已经在收拾起了桌面，打扫卫生，舅妈这时趁着没人注意，偷偷冲我挑眉轻笑，结合吃饭前她对我说的话，我好像能知道这是什么意思，心脏砰砰砰的乱跳，脑子里也禁不住浮现各种淫靡画面，都没在意姑姑这时也莫名的望了我两眼。

回房洗漱好，我鬼使神差的又去洗了个澡，果然好色的内心还是让我隐隐期待着，待会发生某些香艳的画面，虽然我也隐隐感觉舅妈不会做太过火的事情，但是思绪却还是不受控制的乱想。

就这么在床上闭着眼睛躺着，脑子里就是些乱七八糟的念头，导致一直都处于亢奋状态，或许更多的是期待，那种下一刻就可能有人打开房门，进来的期待感，只是我也知道，舅妈不可能来这么早，然而就在我这个念头刚起，门忽然就被人一点点拧开，走道昏暗的亮光透来，照在床尾，给黑暗的卧室带来一丝光亮，接着很快就被重新关上。

舅妈来了？

来这么早被发现了怎么办？

我现在脑子里就这两个念头，但也顾不得我多想，脚步声就已经在房间踏踏的响了起来，混杂着我急促的心跳，让我一时间都不知道是紧张还是兴奋了。

脚步声很快就到了床边，我能感觉出有人压了压我身下的床，紧接着啪嗒两道拖鞋落地声传来，我就感觉有人掀开我身上的被褥钻了进来，还往我身侧欺身挨近，伴随着一股淡淡成熟幽香窜入鼻腔，那熟悉软腻的声音也在耳边响起，“睡着了吗，小家伙……”

这才刚没多久，我自然也没好意思装睡，稍稍睁眼，撇了眼身侧隐约可见一些面部的轮廓，尴尬道，“咳，舅妈你怎么这么早就来了。”

殷梦涵侧着身子躺在我身边，手儿悄悄抚上了我的肩膀，指尖轻轻点着，腻声软语，“不是说了吗？人家很想了呢，一点时间都忍耐不住了。”

我面皮抽搐了下，感受着肩膀被玉指轻点滑动，传来的阵阵酥麻，心底有些受不住，“呵呵，您，您别调戏我了。”

“调戏你？怎么又说我在调戏你呢，明明自己的身体也很诚实的不是吗？”

她轻笑着，手儿开始一点点都顺着我的胸膛往下摸去，下巴也凑上了我的脸侧，唇中呼着温热气息打在我的肌肤之上，让人酥痒发麻的同时更是欲火高涨。

我受不了的压住了她已经探到我小腹处的小手，温温软软，有些骨感的手背摸起来更是极佳，我咽了咽干涩的喉咙，微微转头撇了眼近在咫尺的娇媚脸颊，即便房里此刻很暗，但离得近还是能看见那双充满媚意的凤眸，盈盈可见春水，给人一种好似在发情的错觉，我呼吸稍稍变得急促，不太敢继续直视她，可却又忍不住盯着看，真就如致命迷药般，勾的人心魂不宁。

“别捏着人家的手好不好……”她指尖轻轻在我小腹上点着，凤眸抬起，如柔弱佳人般言语哀求着。

我目光逐渐变得炽热，恨不得压在她身上给她就地正法了，可是还清醒的理智让我不敢轻举妄动，“那你别乱摸了……”

殷梦涵轻笑了下，香软的娇躯再次挨近了我一些，“小家伙就不能诚实一点吗，难道你不想我摸吗？”

我压着有些躁乱的呼吸，看着身侧妖媚勾人的脸蛋，那句虚伪的不想怎么也说不出口，只能语气艰难道，“那个……万一有人来了怎么办。”

她笑问道，“你还想谁来呢？”

我面色微窘，“不是，现在妈妈她们都还没睡……”

“难道你想对我做什么坏坏的事吗，那么怕雪瞳她们发现，嗯？”

她继续言语挑逗着，而且随着她挨得越来越近，那缕缕幽香也不住的往我鼻腔弥漫，让我的理智逐渐崩塌瓦解。

我有些顶不住了，强行压了压躁动的欲火，“你继续这样，我真的就，就乱摸了啊。”

殷梦涵笑了下，柔软的红唇缓缓凑到我的耳边，轻轻贴上，腻声说道，“那快点哦，人家很想呢……”

她边说着，娇躯也真的就挨了上来，饱满的胸脯压着我的手臂，那柔软的触感，仿佛都能将我整只手腻进去，而且随着她挑逗般的轻轻磨蹭，让我直切的感受到里面根本就没有穿内衣，只有外面那层裹着娇躯的薄裙。

呼吸受不住的开始急促，我手掌轻颤着，恨不得现在就伸手狠狠的把玩她那两团肥硕的乳房，可是不知道为什么，她越是这么主动，我越是不敢真的乱来。

“怎么了？不是说要在人家身上乱摸吗？”

许是见我半天没敢有动作，她又腻声开口。

内心挣扎半天，我还是发现自己没有那么大的胆子实施行为，只能干笑道，“我开玩笑的。”

“人家可没跟你开玩笑呢。”

“那要不你自己，自己解决？”

“解决什么？”她故意问道。

“嗯……生理需求。”我琢磨好一会才想到这么一个隐晦的词。

殷梦涵娇笑道，“可是这次人家想要你帮我。”

我喉咙一阵干涩，心里门儿清她话里的意思，可这种时候却也只能装傻充愣，“我，我怎么帮你。”

她柔唇贴着我的耳侧，腻声道，“用什么帮都可以哦。”

我咽了咽喉咙，无比艰难的说道，“不，不了。”

“为什么？”

殷梦涵语气又一瞬间变得委屈，“难道小家伙开始嫌弃我了吗？”

我有些受不了她这哀怨的语气，连忙讨扰道，“舅妈您能不能别这样子。”

她轻轻瘪着嘴，“那你帮帮人家不就好了，人家都忍了两天了，真的很难受的……”

我心跳砰砰砰的乱跳，其实这时时间已经过去了不少，妈妈跟姑姑她们也基本上不可能会来我房里，而舅妈现在依旧在撩拨我，说实话，本就对她有些觊觎的我是有些难以抵抗的，喉咙一阵燥热，我撇着身侧黑暗中朦胧，只能看清那妖媚轮廓的脸蛋，那盈盈凤眸是那般撩人，实在让人有些受不了，内心挣扎许久，才艰难说道，“那，那像上次那样，你用腿夹着我的手吗？”

殷梦涵唇角噙着笑意，她轻轻咬了下我的耳垂，双唇轻含，柔软的唇腔将我耳唇包裹，湿热的津液点染我的肌肤，让我身体都禁不住兴奋的一颤，只是没多久她缓缓松唇，一双长腿却主动贴上了我的大腿，那柔软的地带似乎也已经挨上，尽能感受出底下的丝丝潮热，她就这么在我腿上来回蹭着，红唇也再不停的呼着热气，软语撒娇道，“这次人家想要你用手主动帮，好不好嘛……”

实在是忍不了她这么肆意的挑逗，可真如她所说的那般，光一个舅舅，就足以让我内心纠结，不敢乱来，只能被迫说道，“我有喜欢的女孩子了，我不能对不起她们。”

殷梦涵委委屈屈道，“明明都有两个了，再加人家一个不行吗？”

我压着被她挑逗的几近暴走的欲火，“您是我舅妈，这又不一样……”

她轻笑着，“嗯……我是你舅妈，所以不行吗？”

“对。”

“那……”

她语调突然拖长，柔唇轻轻贴着我的耳垂，语气压的很低，却语出惊人道，“姑姑可以吗？”

这突然的一句话让我大脑差点没反应过来，眼睛徒然瞪大，一下子屏住呼吸，瞬间袭来的紧张感更是导致心跳都不自觉的加快，好一会才压下情绪，赶忙装出一副莫名其妙的语气，“啊？什么？”

殷梦涵轻笑着，她缓缓朝着我的耳洞吹着热气，腻声道，“你说什么？”

听着舅妈这副仿佛有着什么把柄的语气，让我心脏控制不住的提了起来，咽了咽喉咙，紧张问道，“那个，你突然提姑姑干什么？”

然而她却又没继续这个话题，反而轻飘飘的转开了，“知道我们刚刚在客厅玩什么吗？”

只是我心脏依旧跳的很快，并不知道舅妈到底想说什么，更不知道她突然把姑姑扯进这么禁忌的话题又转移是为什么，但现在我也只能老实接话，“你们，不是在打牌吗？”

殷梦涵点头轻笑，“那你想知道我们后面加了什么彩头吗？”

我这时只能继续顺着她的话头接道，“什么，什么彩头啊？”

她回答道，“真心话，赢的人可以问输的人一个问题。”

“这样啊。”我面上装模作样的点头表示明白，但心底却开始七上八下起来，难道姑姑在说真心话的时候，对舅妈坦白了我跟她的一些关系？

这个念头刚起，就被我直接给否决了，先不说姑姑本就对我跟她的事情讳莫如深，对我都千叮咛万嘱咐，生怕被人看出一点异常，她自己怎么会因为一场游戏就真的乱说，那么唯一有可能的大概就是，舅妈在跟姑姑真心话时，联想出了一些事情，可是姑姑说了什么能让她把我跟姑姑这么禁忌的关系联系到一起？

然而我现在不管这么想也都压根就想不出结果，只能装样子不说话，等着舅妈自己坦白，好想方法糊弄过去。

而舅妈也并没让我失望，主动就开口了，“想知道我问了什么吗？”

我故作好奇的接话，“问了什么？”

“我问她有没有喜欢的人。”

“有吗？”我连忙追问，这次是真好奇了，甚至还有一点点小期待。

殷梦涵笑了下，“她说没有。”

虽然得到了意料之中的答案，但难免还是有点小失望的，不过我也不敢表露出来，只能附和着点头，“没有很正常啊，姑姑又还没有结婚。”

“那你想知道第二个问题吗？”她接着又腻声问道。

“什么问题啊？”

“我问她……”殷梦涵故意拉长声线停顿了下，接着语气变得暧昧，轻贴在我耳侧软语道，“有没有做过爱……”

“咳咳，咳咳咳……”话题一下子跳跃太大，让我一时间有点绷不住。

“还想知道答案吗？”她轻笑着又问。

“这个是姑姑的隐私，我一个晚辈知道了不好，你不用说了。”有没有我心里门儿清，哪里还需要她来告诉我，但表面上我还是得装一下正经。

然而舅妈好似明了一般，故意问道，“怎么？小家伙知道答案？”

我心里微惊，连忙否认，“我怎么可能知道。”

“那你不好奇吗？嗯？”

“这个有什么好好奇的，姑姑的私事，我又管不着。”即便现在依旧因为她开始那句惊人的话弄得有些紧张，但知道只是这种程度后也没太过于担心了，毕竟姑姑自己也不可能真的什么都敢回答。

“也是哦。”

殷梦涵笑着点头，接着语气转柔，“那小家伙想知道第三个问题吗？”

我继续配合着追问，“什么啊？”

“我问她，跟你做爱的男人是不是比你年龄小。”

我干笑道，“比姑姑年龄小一些也很正常嘛。”

然而话语刚落，她却忽然笑了下，意味深长道，“我还没说答案，小家伙怎么就知道是的呢？”

我心里一颤，一没注意竟然给舅妈用话给套住，连忙稳住心神，故作镇定道，“我猜的啊。”

“小家伙猜得很准呢。”

殷梦涵轻笑着，腻声说道，“那要不……猜猜那个男人是谁？”

“这我怎么可能猜的到，姑姑的社交圈那么广。”

“猜不到吗？”

她话语停顿了下，接着轻声道，“可是我猜到了呢。”

心跳因为心虚开始禁不住的加快，可面上却还是得维持基本的正常，“你跟姑姑不是也没什么来往吗？这怎么可能猜得到。”

殷梦涵说道，“因为我还问了最后一个问题。”

“什么？”

“我问她……最近一次做爱，是不是一场晚会上。”

她一字一顿，缓缓的说出了这段话。

砰砰，砰砰……

我此刻甚至都能感受到自己急促的心跳，或许真的在这一刻紧张到了极点，因为舅妈今晚所有的话，让我无不怀疑她似乎真的有知道了些什么。

只是舅妈并没给我任何缓和思考的机会，就接着问道，“你猜她怎么回答我的？”

即便此刻心里已经波涛汹涌，可我还是只能继续装傻，“应该，应该不是吧，姑姑又不是那么随便的人。”

殷梦涵笑道，“当然，婉怡也说不是。”

听到这，我心里才稍稍松了口气，果然姑姑真碰到这种越界的问题，是不可能真的如实回答。

然而我气都还放下，舅妈却又忽然语出惊人，“不过说起来，小家伙跟婉怡最近参加过一次言温明的晚会呢，而且那天晚上还莫名其妙惹了婉怡生气，离家出走在雨里淋了好久，还是我给你领回家的呢。”

我喉咙微微滚动，大脑快速运转，勉强镇定下来编造理由解释道，“啊对啊，那天晚上我不小心酒喝多了，跟姑姑顶了两句嘴，她生气骂了我两句，我就也赌气跑出家了。”

“这样啊……”

殷梦涵似是才理解般的轻轻点头，只是紧接着她又笑着问道，“那上次我问你，怎么不肯告诉我呢？”

我心里一紧，没想到这一下子急于洗脱嫌疑又给舅妈找到马脚，只能干笑着说道，“我当时还在赌气嘛，就没想解释。”

“连人家问的都不愿意说实话，很不信任人家呢。”

舅妈委屈的说着，然而这话听在耳里，却仿佛有着另一层含义，只是这时候我也只能认为是自己多想了。

“这有什么不愿意的，我当时真的只是在赌气不想说而已。”

殷梦涵轻笑了下，“是吗？那小家伙很信任我？”

我连忙点头，“当然啊。”

“那……”她声音突然压低，语气也带上了一丝丝的暧昧，“能跟我坦白一些小秘密吗？”

我心里咯噔一下，莫名有种不好的预感，“我还能有什么秘密，我就连喜欢两个女生的事情都告诉你了。”

殷梦涵娇躯轻轻蹭着我的身体，贴在我耳边腻声道，“可是人家还想知道一些别的呢。”

我压着心里的紧张感，装着镇定道，“什么啊，哪还有别的秘密。”

“比如你跟……”

她轻声开口，谁想恰好在这时候，放在床头的手机嗡嗡震动了两下，突然响起的消息提示音打断了她后续的话。

黑暗的卧室忽然安静了一下，殷梦涵才轻轻磨了下我的手臂，软语暧昧道，“这么晚，还有女孩子给小家伙发信息吗？”

“又不一定是女的。”

我瞥了眼放在舅妈身后的手机，只是我心思此刻压根就不在这发来信息的手机上，现在最主要的是，舅妈刚刚那句并没有说完的话，她明显就是想问我跟谁的秘密，加上今晚上她一直都在故意引导说着姑姑的私密事情，有意无意的就好似真的知道些什么，让我不得不怀疑自己跟姑姑之间的禁忌关系，真的已经被她有所察觉。

“小家伙不看看吗？”

殷梦涵似乎是见我并没伸手拿手机的意思，笑着问了句

我收了收心思，勉强笑了下，“不了吧，又不会有什么重要的事情。”

“真的吗，那小心可能会后悔哦。”

听到这话，我心里莫名一阵怪异，可是舅妈又不可能知道是谁发来的信息，我也只好装着无所谓道，“这有什么好后悔的，明天起来在看又没什么关系。”

“那这样的话，我可以继续刚刚的问题了吗？”

“什么问题？”心里很清楚舅妈会问什么的我，再一次紧张起来，而现在也只需要等一个确认。

舅妈也并没有让我多等，她贴着我的耳侧，低声开口，“你跟……婉怡之间的事情。”

果然……

我心跳此刻前所未有的快，突如其来的紧张感让我差点忘了思绪，只能强行镇定起来，让自己看着至少正常点，“啊？我跟姑姑之间有什么事情？”

殷梦涵意味深长的笑道，“小家伙还要跟我装傻吗？”

“什么啊，我装什么傻。”

“想知道我猜的那个男人是谁吗？”

我心脏猛然提起，“谁？”

黑暗中，她没有再说话，只是轻轻在我耳侧呼吸着，缕缕热气吹拂我的耳畔，明明这样的体验足以让人心跳加速，血液沸腾，可心底的紧张让我都放下了这暧昧的接触，只等着她接下来的回答，然而她却始终没有说话，就只用那双妖媚撩人的凤眸盈盈望着我，一直让我等待得神经几近紧绷的时刻，才听她在我耳边轻声说了一个字。

“你。”

这轻飘飘的一个你字，即便我早有做好这个心理准备，此刻却依旧如惊雷般在耳内炸开。

舅妈真的知道了！

她怎么可能知道？

不不不，

她不可能知道！

她是猜的。

她在诈我。

脑子里在一瞬间涌现无数个念头，让我心绪一时间根本无法平复，可这时候我只能赶忙开口先否认，“舅妈你说什么呢，什么我，我怎么可能跟姑姑做过那种事。”

殷梦涵那双撩人凤眸直勾勾的望着我，明明是这种摊牌的紧张场面，她却忽然娇媚的笑了起来，“小家伙那么激动干什么，人家开个玩笑而已。”

听到这话我心里登时一愣，脸上的表情僵住，可是我压根分辨不出她现在嘴里的是到底真话还是假话，只能继续装出一副义正言辞的样子，语气也微恼道，“不是您不能乱来玩笑啊，姑姑要是知道了肯定也会生你气的。”

殷梦涵轻轻咬了下唇，香软的娇躯挨着我的身体像小猫一样蹭来蹭去，嘴上也软语撒娇道，“人家知道错了嘛，要不你惩罚一下人家消消气。”

“啊？”

我喉咙微微滚动，一时间真的不清楚舅妈她葫芦里到底卖的什么药了，先是说出我跟姑姑之间的禁忌关系，结果我刚一解释她就马上说自己是开玩笑，没有丝毫要深究的意思，所以她到底知道还是不知道，还是说，我或者姑姑哪方面的异常让她产生了怀疑，但她并不确定，只能一直试探，可又顾忌我跟姑姑之间的禁忌关系怕想错不好真的深究？

我思绪百转，这时候或许也只有这一个解释了，那么自己只要不说漏嘴，不让她找到把柄，舅妈她也就只能处于怀疑阶段。

想到这，我才总算松了口气，然而我思绪刚停，就察觉手臂被人摇了摇，接着舅妈那软腻的声音就又传入耳中，“怎么了？不惩罚惩罚人家吗？”

感受着手臂上的两团柔软，以及大腿被两条丰腴长腿来回磨蹭传来的酥麻，我心跳不受控制的加快，“您，您以后别乱开玩笑就好了。”

殷梦涵轻轻蹭着我的手臂，软语道，“不惩罚人家的话，人家可是不长记性的哦。”

我咽了咽躁热的喉咙，看着身侧一副欲求妖媚的脸蛋，心里开始了剧烈的纠结挣扎，理智跟欲望疯狂的做着斗争，而且随着身侧香软的娇躯开始缓缓在我身体上磨蹭，肆意的释放自己躯体的诱惑，我理智也不受控制的开始逐渐被吞没，掌心忍不住轻轻摸起了被我压在小腹上的柔嫩手背，而另一只手也挣扎的想要抬起，摸向那两团沉甸甸的柔软。

然而就在此刻理智要被磨灭之时，门口却忽然传来了细微的声响，刚愣一瞬后的我立马反应过来门外有人在开门，神经在这一刻瞬间绷紧，视线更是慌乱的看着床边毫无反应，似乎还没听到声音的舅妈，刚想像上回那样把她搂起抱到身上藏起来，却见她忽然凑到我耳边低声开口，语气更是充满了调侃，“婉怡终于来了呢。”

我表情当即愣住，可还不等我有反应，门口就亮起了一条缝隙，走道昏暗的光线隐约照出一道身影，但很快门就被来人关上，卧室重回黑暗，并且还伴随着一道轻微的房门反锁声，而与此同时，刚刚还贴在我耳边轻声耳语的舅妈，已经悄悄埋头躲进了被褥，并且很快的翻过我的身体，躺到了床的另一边。

我此刻都还没有反应过来她那句话，就见她都已经缩进被褥藏在了我的另一侧，可听着逐渐靠近的脚步声，我也压根没机会再去思考她那句话到底是什么意思，只能紧张又小心的撑着被子，让宽松的被褥看上去只有一个人的轮廓，并且马上闭起眼睛装睡，不敢发出丝毫声音，只希望这样能让来人不会看出什么破绽来。

黑暗的卧室此刻只有逐渐靠近的脚步声，很快，脚步声在床边停下。

“小宇？”

一道轻柔的呼喊在安静的环境中突兀响起，这熟悉的声线，竟然还真的是……姑姑。

我心里瞬间翻江倒海，舅妈怎么知道来的是姑姑！

不不不，现在不是思考这个问题的时候，而是姑姑这种时候怎么突然来我房间了！

我现在心里说不出的紧张，舅妈就躺在我边上，而且明显还对我跟姑姑之间的关系有所怀疑，现在不管是舅妈被姑姑发现半夜在我床上，还是姑姑表现出一丝的异常被舅妈察觉，事情都一定会变得很糟糕，所以我根本不敢应姑姑的呼喊，只希望她发现我睡着后，好自己主动离开。

然而姑姑见我没有回复，却并没有选择离开，而是轻轻坐在了床边，侧着丰腴的肉臀，俯身下来摇了摇我的胳膊，“好啦，别装睡了，刚刚开门的时候还见你在床上动呢。”

这话让我心脏猛地一紧，这下也不敢再继续装睡了，只能装着刚醒的模样，揉了揉眼睛，结果一睁眼就见姑姑俯着身子挨的很近，此刻舅妈可就在我边上躺着，两人距离几乎不超过一米，离这么近要是被看出什么异样来我根本就不敢想会是什么后果，只能拉住她的手腕，侧起身子挡住后面藏在被褥里的舅妈，接着立马给姑姑也往里拉，还故意装出一副急色的模样说着，“嗯？姑姑你怎么来了？那个外面冷，你睡进来。”

这么做一方面是怕姑姑坐在床边，居高临下看出被褥下的异样，还有一方面是希望她见我这么急色，一副想占便宜的样子好气恼的离开，毕竟她最近对我表现得还是很抗拒的，结果谁知这回她居然没有丝毫要拒绝的意思，很顺从的脱下鞋子，被我拉着直接就躺进了暖烘烘的被窝。

看着跟我面对面躺着的姑姑，其实这样也还算好的，至少侧躺着我把舅妈挡在了身后，只要姑姑发现不了她，那其他事情就都还能好说。

姑姑这时自然不知道我有那么多心思，在床上躺好，盖上被子，就看向我很认真的说道，“姑姑有问题想找你问。”

说实话，换作平常这么躺在一起，我已经忍不住伸手过去乱摸了，但现在我生怕她乱说什么让舅妈听见，只想让她赶紧离开，“什么问题姑姑你明天早上再问嘛，我现在好困。”

姑姑轻瞪了我一眼，语气严肃道，“不行，姑姑今晚上不问清楚有点睡不着。”

我无奈道，“那你也不用大半夜跑过来啊，不是可以给我发消息吗？”

“我就是给你发了，你一直都没回。”姑姑语气也有些小埋怨。

“啊？”

我看向了床头的手机，恍然想起刚刚来信时舅妈说的话，说我不看会后悔，这让我不禁微微皱起眉，然而就在这时，一只手指轻轻点在我后背，并且开始缓缓滑动起来，我心里微慌，还以为舅妈这时候想要作妖，刚要有所防范，才发现她手指一笔一画的，似乎是在我背上写着字，我仔细感受了下，结果发现还真是在写字。

“人家跟你说了哦。”她很快在我背上写出了这么一段话。

我心里一阵震惊，舅妈早就知道是姑姑发来的信息，难道说，她猜到姑姑今晚会来找我？

“啊什么啊，给你发了信息怎么不知道回一下。”并不知道发生过什么事的姑姑，没好气的嗔了一句。

我回过神来，赶忙收起思绪随口胡诌道，“哦，我要睡了都，手机调的静音，没注意，那个，姑姑你找我什么事啊？”

姑姑说道，“是有关梦涵的。”

我心里猛然一惊，已经大概猜到姑姑接下来是想问什么了，心跳微微有些快，感受着在我身后缓缓磨蹭的柔软娇躯，勉强笑了下，“啊舅妈啊？你来找我问舅妈干什么。”

姑姑皱着眉，语气很认真的说道，“今天梦涵问了我几个奇怪的问题，那次你离家出走，在梦涵面前是不是……”

果然是这个……

我现在可不敢让她再继续说下去，连忙打岔道，“什么奇怪的问题啊，哎呀姑姑，现在很晚了，我明天还要上学，你明天再来找我。”

话说一半被我打断，姑姑气恼的打了一下我的胳膊，“你个小混蛋别打岔，我今晚上一直都担心的要死，你还想着睡觉。”

很显然，舅妈问的问题也让姑姑察觉出了不对劲，现在来估计也是想问我怎么回事，可这时候怀疑咱们关系的正主就一起躺在床上，我怎么敢让姑姑继续聊这个话题，“你一天天担心什么啊，回去好好休息了，你明天不也还要上班吗？”

姑姑轻轻瞪着眼，“事情不问清楚，我睡不着。”

与此同时，舅妈一条长腿忽然搭上了我的大腿，开始在上面来回的磨蹭起来，而且手指也在我后背又一笔一画的写起了字，“婉怡想问什么问题呀，小家伙为什么不让她问呢。”

“有什么睡不着的啊。”

我现在只能无视身后作妖的舅妈，为了让姑姑停下这个话题，我故意把手放在了她大腿上，开始乱摸起来，想要用这个方法先给姑姑逼走，至少现在她不能继续呆着这个床上，说那些危险的话题让舅妈听了去。

“小混蛋，你干什么呢。”这个方法果然还是有效的，发现自己大腿被坏手乱摸，姑姑也没办法继续开口问，轻轻拍了下我的手背，给我压住，美眸也气恼的瞪了我一眼。

“没干什么啊。”我装着傻，大手这次根本就不管手背上那只温软的手儿，直接撩开她那只到膝盖位置的睡裙裙摆，摸上光滑细腻，还有些温热的肌肤，往上方她那敏感的私处探去，手心此刻就是极佳的触感，但我现在根本顾不得享受，只希望把她惹恼，好让她赶紧先气走。

结果也正如我所料，姑姑发现一只手挡不住，另一只手赶忙帮了过来，大腿接着并拢，身子也往后缩了下，美眸气恼的瞪着我，“小混蛋，我跟你说正事呢，你干什么！”

我不做声，就继续往上摸，她的力气根本就跟我比不了，即便双手都抵着我的手臂，却也无法阻挡我手指触碰到那被纯棉内裤紧紧裹着的肥厚私处，指尖轻易的隔着一层薄薄的内裤摁进了底下的软肉之内，那绵软的触感袭来，裹住我的指尖直接让我呼吸都忍不住稍稍止住，喉咙更是不受控制的滚动了下，一瞬间我都要忘记自己想做的是什么事情。

“嗯～”

一道娇媚酥骨的呻吟在我手指触碰到的那一刻从姑姑轻抿的唇间溢出，她大腿猛然一颤，那推攘我的手儿都在这一刻变得软弱无力，但她显然还是有理智存在的，赶忙往后退了一些，美眸羞愤，开口嗔恼道，“你这个小混蛋，梦涵好像都知道我们之间的事情了，你现在还这么不听话乱来，你是不是要气死我才行！”

完了……

现在脑子里只有这两个字。

我没想到姑姑竟然直接给摊牌了，一时恍神都没反应过来阻止，手掌停在她大腿上这下也没敢再有什么动作了，而后背上，那只缓缓抚上的小手这次也没再写什么字，只是在上边暧昧的游移着，表现得悠闲自得，给人一种什么都早已明了的惬意感。

我知道舅妈那边现在怎么掩饰都没法用了，她明显就猜到了我跟姑姑之间的事情，而今晚上，或许只是为了证实，所以现在既然她什么都知道，我也干脆不掩饰了，毕竟我不觉得她知道了后会在姑姑面前直接摊牌，而现在当务之急得先把姑姑这边安抚好，至于舅妈她，也只能后面给她解释事情原委了，怎么说我跟姑姑之间的事情就只是一场意外，我相信坦白后她能理解。

想通这一切后，我平复了下心情，装出一副惊讶的语气说道，“姑姑你说什么呢，舅妈怎么可能知道我们的事情。”

然而不知道所有都已经暴露的姑姑，已经开始气呼呼的给我叙述起了今晚舅妈问她的问题，“你知道今晚上梦涵问了我什么问题吗，她问我是不是跟一个比我小的男人做过，做过那种事情，你个小混蛋还一直打岔。”

“就这个问题能代表什么嘛。”

姑姑皱着眉，语气充满了忧色，“她还问我最近一次是不是在一次晚会上，她要是不知道些什么怎么可能会这么问。”

我明知故问道，“那你应该没承认吧。”

姑姑撇我一眼，“当然没有。”

“小家伙很会骗人呢。”舅妈这时又在我后背写下了这段话。

我现在没脸皮好意思理她，只能继续稳住姑姑这边，“那不就好了，不管舅妈怎么问你，你只要不承认她怎么可能知道到底是不是。”

姑姑这时沉默了下，似乎也觉得这句话有道理，但没多久，她又皱起眉问道，“小宇，那晚上你被她带回家，你当时的样子是不是让她看出什么来了，或者问过你什么问题让她察觉出什么才有怀疑的？”

我连忙否认宽慰道，“没有，姑姑你放心好了，我跟你可是姑侄关系，舅妈她再怎么敢猜，也不可能怀疑我们之间发生过，咳，那种关系，你说是吧。”

“是吗小家伙？”又一段话在我后背写出。

只是不知道我后面什么情况的姑姑听到我这话，面色还微有些羞恼，伸手轻轻戳了下我的额头，没好气道，“你还知道我跟你是姑侄关系啊。”

我现在心里暗暗叫苦，可面上还得正经的应付她，“我当然知道啊。”

“你知道什么，现在一点都不尊重我”

姑姑白了我一眼，接着又不放心的叮嘱道，“我再跟你强调一遍事情，以后在梦涵面前你也要注意点知道吗，我感觉她可能真的看出了一些什么。”

“嗯嗯，放心吧姑姑，我知道的。”

“那姑姑就回房去了，记得今晚说的话知道吗？”

我从来没有像今晚这样巴不得姑姑赶紧离开，连连点头，“我知道。”

“一定要记住知道吗，以后不管在谁面前都要对姑姑老实点知不知道？”姑姑微微起身，却又不放心的继续叮嘱着。

我害怕她看见我后面的舅妈，连忙也跟着撑起身子挡着视线，“姑姑你放心好了。”

姑姑见状这才安心的点了点头，起身坐回床沿，弯腰穿鞋便准备离开，我这时也不知道是个什么心情了，舅妈知道了我跟姑姑最重要的秘密，这点切实的惨，但好在那种因为意外发生的事情也能解释，现在只需要等姑姑下床离开。

然而让我没想到的事，本已经离开被窝，准备穿鞋下床的姑姑，忽然又钻了回来，在我讶异的目光下重新侧着身子躺好。

一双美眸在黑暗中盯着看着我，很快又似不自然的挪了开，沉默一会，才总算又看了回来，表情摆的严肃，却极为不自在的开口了。

“姑姑知道你现在青春期精力旺盛，你现在要是想的话，那，姑姑可以再给你摸摸腿……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第128章 高潮
────────────────────────────────────────

“姑姑可以再给你摸摸腿。”

听着姑姑用着正经的语气说出了这极为暧昧的话，我心里现在简直有一万头羊驼飘过，你说平常要是来这么一句，我早就已经兴奋的上下其手了，可偏偏是今晚上，是现在，自己后背可就贴着一具柔软美妙的娇躯。

其实我也能理解姑姑为什么会准备走又回来说这一句话，无非就是想现在给我一点甜头，免得我以后不懂分寸乱来，在别人面前暴露，可她现在又不知道事情早已经暴露，而且这张看似是孤男寡女独处的床上，其实还藏着另一个人。

我现在只迫切的想要让她离开，可她现在又来了这么一句，自己要是装着正人君子的样子，这么反常的行为她不可能不怀疑，所以现在自己还不得不当着舅妈面，摸姑姑……

然而不得不说，这对我而言并不是什么为难的事情，相反的是，现在的场面甚至让我产生了一丝丝刺激的感受，脑海中不自觉就开始想象出了当着舅妈面肆意淫辱姑姑，而舅妈也加入进来的香艳画面，小腹瞬间有一股火热涌来，我连忙想将脑海里意淫出的画面驱散，只是现在这一时半会根本就忘不了，反而导致脑子里全是那乱七八糟的东西。

或许自己本身就不是什么正经的，也没什么伦理道德理念，不然也不可能对自己血亲关系的长辈滋生禽兽般的想法，产生占为己有的欲望。

而现在，既然舅妈已经知道了自己跟姑姑的关系，没有了处处提防隐瞒的压力，自己反而还轻松了，反正她现在跟自己的关系不也有点不清不楚的吗？

也就在我心里这么想的时候，舅妈又缓缓在我背上写下了这么一行字，“婉怡很惯着你呢。”

言语里满是挑逗的意味，让我本就开始兴奋的大脑变得更为亢奋，毕竟现在自己可是要当着她的面，做这种禁忌的事情，我狠狠平复了下心底躁动的情绪，盯着面前那张温婉娴熟的漂亮脸蛋，见她美眸开始极为不自在的乱飘，我忍不住咽了咽喉咙，缓缓伸手摸上了刚刚还停留过的光滑大腿，捏住那滑腻丰腴的腿肉。

敏感的地带被人摸上，姑姑还是有些受不了的轻轻并了下腿，但她本就是自己主动答应的，就并没躲开，只是又不放心的轻声叮嘱了句，“不准像刚刚那样乱摸知道吗？”

“嗯。”

我随口敷衍的应了声，就这么当着舅妈面光明正大的摸起了起来，现在心里说不出是激动还是兴奋，可能二者皆有，导致我大手控制不住的捏起温软的腿肉，掌心也来回摩挲起上面滑嫩的肌肤，那两双微微并在一起的长腿都没能逃过我的魔爪，手指直接插进了腿缝间，捏着内侧更为温热，柔软的肉感，指尖不时轻挑，内心有些想抚摸上方那更为私密的地带，但终究还是没敢太放肆，只能就老实的摸着大腿。

姑姑这时没再说话，只是轻抿着唇默默的忍受，美眸也不好意思看着我，微微撇着黑暗的天花板，说起来，好像每次只要我做的不是太过分，她都会很纵容，而且说好的底线也都在一次次的胡搅蛮缠中被我突破，虽然她也知道我每次都在得寸进尺，但最终都会让我得逞，感觉她对我似乎只有一个前提，那就是不触碰最后的禁忌关系。

这或许跟那次意外发生了关系有关，也或许是她从小到大太过于宠溺我养成的习惯，还可能是因为上次她说是她害我生命中没了父亲，所以对我做的任何事都百般包容。

但其实不管是因为什么原因，对我来说都关系不大，自己清楚姑姑对我的纵容，这也是我一直以来能得寸进尺的倚仗，包括各种过分的占便宜，发泄心底禽兽又变态的欲望。

大手兴奋的抚摸腿上滑嫩的肌肤，知道两腿根部的禁忌之地没办法触碰，开始忍不住缓缓的往身后丰满的肥臀摸去，而这时，身后的舅妈又开始在背上轻轻的写起字来。

“人家也想被小家伙摸呢。”

感受出这段话后，我手掌都不禁在姑姑大腿上停顿了下，而还不待我多思考，一只柔嫩的小手忽然抓住了我正准备往姑姑臀上摸去的手，轻轻往她架在我腿上磨蹭的长腿放去，我怕被姑姑察觉，不敢做出激烈的反抗，被迫的摸上了身后舅妈大腿，当然这同样滑腻丰腴的触感并不能让我产生失落的情绪，反而心底还变得更为躁热，眼前可就是跟自己面对着面的姑姑，而现在自己却在被褥底下，摸着身后藏着的舅妈，手指不知是兴奋还是害怕的轻颤，却又忍不住开始在她光滑的腿上一点点的抚摸起来。

只是手被舅妈拿走放在她腿上，这边姑姑察觉自己大腿没了坏手的揉捏，自然疑惑的转眸看了过来，微微抿着唇问道，“怎么不摸了？”

看着黑暗中近在咫尺的熟美脸蛋，摸着身后过分挑逗我的丰腴长腿，我现在心底说不出的燥热难耐，而为了不让姑姑察觉异样，我赶忙伸出另一只手，从她腰下穿过，将她细腰半搂住，掌心也轻轻托着柔软的后腰，语气干涩道，“我想摸摸其他地方。”

“什么？”姑姑没反应什么意思，愣神问道。

我没回话，紧了下她纤细的腰肢，大手缓缓下滑摸上了后面那两瓣凸起的饱满美臀，被裙摆包裹着的臀肉过于绵软，让我直接忍不住就捏了一下，只是还隔着一层薄裙的手感并不能让我满意，手指勾住睡裙后摆，开始把她裙摆一点点往上撩。

而另一边，舅妈随着我手掌摸上她的大腿，她香软的娇躯也缓缓的贴上了我的后背，胸前两团柔软紧抵着，很有节奏的轻轻磨蹭，而后颈处，也在不知何时贴上了两片薄软，温润的唇瓣，缕缕热气从唇内呼出，瘙痒着我的脖颈，没多久，内里那条湿滑的香舌也吐出了些许，轻舔着我后颈肌肤，湿热的粘液也很快涂满我的后颈，混杂着她鼻腔以及唇腔呼出的火热气息，直让人感觉酥麻凉爽。

然而即便我现在爽的不行，却也不敢表现出异常来，最后只能将欲火发泄在手中的肥臀跟美腿上，两只大手忍不住稍稍用力，捏揉起两位熟美妇人的丰腴地带。

“别乱摸。”

只是姑姑察觉过来我要摸的是哪里后，率先受不了自己敏感处被我这么肆无忌惮的乱揉乱捏，开始伸手阻拦了下，不过我现在心底火热，正在兴头上，根本就不想理她，反而她现在故作阻档的姿态还让我变得更为兴奋，捏着薄裙就直接往上撩，很快那覆在臀上的裙摆就被我撩开，裸露出内里那两瓣仅裹着内裤的肥美臀肉，大手忍不住直接就捏了上去，没了薄裙的阻隔，臀上那绵软滑腻的肌肤直切的传入掌心，只是轻轻一捏，指尖都能腻入臀肉之内，那丰腴肥美的手感，让我更是不自觉的又狠狠的捏了两把，接着贪婪而又急迫的扒拉开两边遮住半边臀肉的内裤，让其内裤陷进中间那深深的臀沟之内，露出臀上大片雪腻柔软的肌肤后，手掌就又开始新一轮的大力揉搓。

“嗯哼～”

私密部位被这么肆意的揉搓，使得姑姑唇内不禁又发出了一道娇媚的呻吟，但她很快就意识到赶忙抿唇憋着，手儿紧握着我的手臂，却无法使力给我手掌推开，只能用那双柔媚的眸子轻轻瞪我一眼，“你答应我不准乱摸的，小混蛋。”

“我也没像刚刚那样乱摸啊。”

我开口狡辩着，现在已经被欲火焚身的我早就没了丝毫顾忌，一手光明正大揉着姑姑丰腴肥臀，一手偷偷摸摸捏着舅妈光滑大腿，身后享受着柔软乳房的轻轻磨蹭，眼前又欣赏羞怒嗔恼的美艳脸颊，换平常我都不敢想自己能这么大胆，背着姑姑在同一张床上藏着舅妈，双手还在放肆的同时玩弄两位成熟美妇。

这样刺激的场面让我欲火在这一刻噌噌上涨，腿间的阴茎也控制不住的逐渐勃起，硬挺，将睡裤的裤头顶起，一时坚硬的难受，让我忍不住就挺腰往前顶，渴求发泄内心积攒的欲望。

只是并不清楚状况的姑姑还在气恼着我这么放肆的乱摸她私密部位，小手依旧在使力的推攘我的胳膊，另一只手也连拍了我胸口两下，美眸轻瞪，“小混蛋，你少跟我胡搅蛮缠，不准摸这里。”

我这次并不理她，大手捏住她肥硕的臀肉就往我身下凑，早已勃起的肉棒也随着挺腰的动作一下就顶在了她两腿间的根部，抵着那柔软而又鼓实的阴阜。

“嗯～”

姑姑又不自觉的嗯哼了声，察觉出某种坚硬的东西顶在了自己私处，她很快反应过来那是什么，脸颊似有红晕浮现，只可惜黑暗的环境并不能让人瞧见，但那忽然变得羞恼的眸子以及嗔恼的语气却也能让人感受出她此刻的心情，“小混蛋，你……”

我现在欲火高涨，根本就不管她是否生气，也不顾忌身后还藏着的舅妈，大手反而还因为这刺激的场面，开始更为用力的揉捏起了她的长腿，还撩开遮挡上方侧臀的睡裙，顺着光滑温润的肌肤往上，一把捏住了舅妈她同样不输于姑姑的丰腴臀肉，但也因为我这突然变得放肆的举动，后颈的嫩肉猛的又被她那两排银牙轻轻咬上了，那正常的火热喘息也一下子变得急速，似是在压抑不发生声响，被姑姑发现。

后颈传来丝丝痛感，但很快，舅妈就似缓了过来，缓缓松嘴，吐出嫩舌后就如小猫般舔舐起了刚刚咬住的地方，湿热滑腻的舌尖一下下的在皮肤上舔着，这酥麻的触感让我瞬间性欲高涨，忍不住同时捏了下两位美妇的丰腴美臀，手指瞬间就陷入柔软的臀肉里，硬挺着的肉棒也再次往前顶了下，抵着那饱满的阴阜，轻轻在上面磨蹭，目光火热的跟姑姑此刻恼羞的美眸对视着，根本就不惧她，也不在乎身后的舅妈，直接开口要求道，“姑姑，你能不能用手帮我。”

姑姑现在想往后躲，却被我手掌捏着翘臀往我身上凑根本就没法退，只能很生气的推着我的小腹，想让我跟她私处保持距离，然而力气根本就不如我的她，做这事同样是徒劳，最后也只能不痛不痒的瞪向我，语气严肃道，“小混蛋，我上次已经跟你说的很清楚了，那是最后一次，以后你想了只能自己解决。”

“可现在是你把我火勾起来的，你得负责给我灭了。”

姑姑顿时气的打了我一下，“你少跟我说这些乱七八糟的话，谁把你火勾起来了。”

我不服气道，“你刚刚要走了又回来说给我摸腿，不就是在故意撩拨我的。”

姑姑有些气不过道，“我是怕你像今天吃晚饭的时候那样，当雪瞳跟梦涵面还敢在桌底下乱来。”

这时候她又提起晚饭时的事，现在的我自然一下子就想起当时肯定是舅妈干的好事，估计是故意试探的姑姑，只是现在的情形也已经不需要再思考这事，当务之急反而是发泄内心的欲望，让肿胀到难受的肉棒得以解决。

“那你要想我以后不那样，你觉得就光给我摸摸腿就行了吗？”

姑姑恼怒的瞪着我，“你少跟我胡搅蛮缠的，还有你先把手拿开听到没有小混蛋。”

她话这么一说，我反而还挑衅般的又捏了下那绵软滑腻的臀肉，肉棒也开始顶在她腿根处，有规律的挺送了两下。

而姑姑发现我不但不听话，还挑衅的又捏了一下，顿时就满脸的恼火，“小混蛋，你现在真的不听我话了是不是？”

我撇撇嘴，“姑姑，我现在硬着很难受的。”

“那你就自己解决。”姑姑丝毫不留情面的瞪着我。

而与此同时，身后的舅妈停止了用舌头舔舐的动作，开始又在我后背比划了起来，“人家也可以帮你呢。”

手指划完，她那条丰腴的大长腿就从我腿上放了下来，接着就伸手捏住我的裤腰带，给我睡裤连同内裤一起缓缓的往下脱，粗大的肉棒很快没了束缚，直接弹了出来，赤裸的顶在姑姑还有着一层薄裙稍稍遮挡的两腿根部。

当然，舅妈现在的举动丝毫没有让我产生什么退意，裸露的肉棒紧紧的顶在姑姑饱满的私处，只是察觉舅妈真的将手摸上了我的大腿，我又担心她真的乱来，连忙摁住了她缓缓往我腿根探来的手儿，可心脏却因为她那段话不禁开始砰砰的乱跳，然而我虽然对她那话很是心动，但现在她可是要躲着姑姑的，我即便已经精虫上脑，胆子都大到没边，可这种可能会暴露的事情还是不敢乱来的。

舅妈跟我这边的小动作姑姑自然不可能知道，只是在用一个被窝里脱掉裤子这种动静她还是能察觉得出，感受到一根光溜溜的粗大肉棒就顶在自己私处，她以为我要乱来，慌忙伸手捂住私处，“小混蛋，你干什么？”

“干什么啊小家伙，婉怡不肯帮你，人家肯呢。”

又一段话在我后背同时写出，这种使得人心跳加速的言语，让本就处于精虫上脑的我，根本就无法抵抗得了，我内心挣扎了好一会，最终还是欲望占据了理智，我身体缓缓往后退了一些，让粗大的肉棒远离了姑姑的私处，贴上了后面舅妈温软的娇躯，然后本来摁着她手背的手也慢慢移开，咽了咽干涩的喉咙，看着姑姑变得疑惑的视线说道，“我，我自己解决啊，不用你帮了。”

这句话不仅是说给姑姑听的，更多的是给舅妈听的，而她也很懂，见我身体往后靠，手也松开，那只软嫩的小手很自然的就顺着我的大腿摸往了腿根，很快就触碰到了阴茎根部，长满卷曲毛发的地带，指尖在这停留了一瞬，灵巧的手指就缓缓攀上了那根早已肿胀，缠绕青筋的粗大肉棒，然后也不知是好奇还是挑逗的轻轻捏了一下，只是棒身早已坚硬挺立，她并不可能捏的动，然而却刺激的我忍不住吸了吸气，就这么一下肉棒都似又胀大了一圈，而舅妈也像是感受到了我的兴奋，没在继续逗我，温软的小手缓缓握住了粗大的阴茎，纤细的手指勉强将肉棒环住，然后她也没有再让我多等，就开始来回撸动起了棒身，让我内心的躁动不堪的欲火总算是在这一刻得到了缓解，爽的不禁长长吐出口气。

小手一下下的套弄肉棒，导致了床也开始轻微晃动起来，而跟前的姑姑并不知道被窝里到底是什么情况，只是感受到床的摇晃，自然以为我真的开始自己解决起来，美眸从开始的恼怒变为疑惑，又从疑惑变为诧异，然后又变得有些不自然起来，她这时竟然也没有在纠结我手掌还停留在她臀上轻轻揉摸的事情，语气都重新变得柔和起来，还跟我讲起了道理，“姑姑要你自己解决这种事情是为你好知道吗，你要知道我是你姑姑，给你做这种事情本身就是不对的，是有违伦理道德的……”

姑姑在那不停的苦口教导，而被褥底下，舅妈的小手则在轻柔的服侍，肉棒被她来回的套弄，手指也随着缓缓往上，轻轻摁在凸出的龟冠之上，在我敏感的龟头上按揉，一双修长丰润的长腿也紧紧贴在我腿后，两只纤细的美足轻踩着我的小腿，足跟，柔腻的肌肤在上面轻蹭，别是一番滋味，与此同时，她另一只温软的小手也在不知不觉间撩开我的上衣钻了进去，轻轻抚摸过我的腰腹处，灵巧的手指也在上面来回按揉，湿滑的香舌更是继续在我后颈轻点舔舐着，并且缓缓的往下滑去，隔着一层睡衣，将她唇内湿热的津液染湿我的后背，这种从未体验过的极致享受，让我呼吸都在这一刻逐渐加快，脑子里更是只剩下那源源不断涌来的快感。

然而我享受并没多久，舅妈套弄肉棒的动作忽然放缓了下来，长腿紧贴着我的身后，在后面来回蹭的频率也变快了些，紧接着后背就又被她手指比划了起来。

“人家也想要了小家伙。”

手指写完，她原本套弄肉棒的手就松了开，很快握住我原先揉摸她大腿的手掌，给我往后又带到了她腿上，只是这次的目的地却并不只是大腿，而是……她那两腿间的私处。

手掌被她摁在这柔软温热地带的那一刻，我整个人都瞬间呆住，这种姑姑避之不及，怎么也不给我碰的地方，舅妈却主动让我贴了上来，手掌忍不住的轻颤，小腹也在瞬间涌出一股火热之感，即便还有残存的理智让我不能这么做，但现在欲火焚身的我哪还有什么顾忌可言，大手就这么贴在她微微并拢的腿根处，隔着睡裙，轻轻的捏了捏下方异常柔软鼓胀的阴阜。

后颈再一次被她两排银牙咬住，这次力度并不轻，而她压抑的喘息都溢出了些许传入我的耳中，兴许在大声些，面前的姑姑可能都听得见，但好在舅妈失态也就这一下，她很快就回过神，两腿轻轻夹住我揉捏她腿根私处的手掌，而她自己，也重新握住了我那坚硬挺立的肉棒，再次帮我套弄起来，这也好似就是一种讯号，在告诉我，让我也赶快磨蹭她的私处，给她带来快感。

我心脏砰砰乱跳着，精虫上脑的我，直接果断的将她本就已经送到大腿根部的睡裙撩起，大手贴住了只裹着一条内裤的饱满私处，掌心贴上，满是根部的潮热气息，甚至都能感受到一丝丝不正常的湿迹，透出蕾丝质感的内裤，印入我的手心。

“小宇，小宇，你有在听姑姑说话吗？”

而这时，还在温柔教导的姑姑总算是察觉到我好似在走神，皱着眉开口询问。

姑姑突然的叫唤让我微微回了回神，满是火热的目光望她一眼，然而我现在正在兴头上，一边享受舅妈小手在我全身上下的温柔的服侍，一边亢奋而又激动的贴在她私密的地带，脑子里现在只有源源不绝的欲望，根本就不想搭理姑姑的问话，就只应付的嗯了一声。

只是我这敷衍的态度姑姑自然一下子就察觉了出，并不明白事情真相的她轻轻抿着唇看了下我，也不知道在想什么，过了好一会才表情有些不自然的问道，“你是不是又生姑姑气了？”

我脑子冒出一个问号，但现在我哪有功夫思考姑姑这话是个什么意思，否认了句没有后，手指就忍不住在裙底潮热的私处轻轻抚摸起来，顺着凸起的弧度往下蹭去，隔着内裤都能依稀察觉到内里两瓣柔软的阴唇，而双唇之间，自然勾勒着一道浅浅的痕迹，感受到的湿迹也正是源于此，我此刻心底说不出的燥热，手指沿着这道印出内裤的痕迹来回揉蹭，明显能察觉出阴唇随着我的揉蹭轻轻收缩了起来，湿润的双唇又一次紧贴上我的后颈，而她的那两条丰腴大腿也一下子夹紧了我的手掌，就连帮我套弄撸动着的温软小手都短暂的停止了动作，这样的反应，显然是有了感觉。

从未想过平日里端庄优雅的舅妈，有一天能在床上，还是当着姑姑面前被我这么肆无忌惮揉摸私密部位，导致我现在内心非但没有了先前的负罪感，反而变得愈发亢奋，掌心捏揉着她鼓实饱满的私处，这种柔软厚实的肉感，让我手指忍不住沿着她阴唇印出的痕迹快速的来回剐蹭，更是兴奋的找到那潮湿的来源，轻轻在上面揉摁，指头甚至都挤着内裤陷入进去些许，即便隔着内裤，都能感受得到四周那湿热紧致的肉壁。

而我这般快速的按揉，舅妈贴在我后背的柔软娇躯就好似一下子瘫软了般，无力的挨着，勉强靠贴在我腰腹的胳膊支撑身体，就连火热的鼻息都变得急促，两排银牙也再次轻轻咬上了我后颈嫩肉，似是这样才能控制自己不发出呻吟被姑姑发现。

只是这样一来，那本来帮我撸动的手却是停止了动作，浑身无力的就连肉棒都握不紧，甚至她好像也没有想再握住套弄的意思，随着我手指揉蹭的速度加快，她那只小手也缓缓离开了肉棒，扶着我的大腿，好让自己瘫软的身子能贴着我的后背，夹着我的手掌双腿又并拢了些，开始舒舒服服的享受起敏感私处的服侍。

可肉棒忽然没了人帮忙套弄，我那积攒的燥热欲望一下子就无处发泄，小腹的欲火此刻简直惹得我浑身难受，我现在甚至有些埋怨舅妈顾着自己享受，转头就把我给忘了，有点想自己也停下动作让她体验一下我的难受，可是现在手上揉摸她柔润私处带给我的刺激享受，让我根本就舍不得松手，反而感受到舅妈这种难堪的反应后，还更想变本加厉，狠狠的揉蹭她那潮湿的阴唇。

也就在我真的这么实施之时，下体坚硬火热的肉棒，忽然又被一只软嫩的小手轻轻握住，开始温柔的撸动起来，我神色微愣，舅妈的一双手现在可都在我身上摸着，那现在这只手……

我重新注意起面前的姑姑，却见她此刻表情略显古怪，美眸也稍稍躲闪着，察觉我在看她后又撇了回来，轻抿了下红唇，她才轻声开口，语气软柔，“这次是真的最后一次。”

我现在都还有些愣神，不明白姑姑怎么又突然用手给我服侍起来，明明刚刚言辞的那么严厉果断，只是现在又享受起小手的温柔套弄，缓解了下小腹那令人难受的欲火，我自觉的没有出声表示疑惑。

不过姑姑自己却是有些气恼的主动解释起来，“知道胡搅蛮缠没用，这次就故意装生气不理我是不是？”

我算是明白自己刚刚注意力全在舅妈身上，一时忽视她让她给误会了，但这种误会我可不愿意拆穿，轻轻挺了挺腰，让自己胀得难受的肉棒在她手心之中蹭了下，放在她臀上好久没有动作的手掌也又开始了肆意的捏揉，指缝腻出着她臀上软肉，爽得我忍不住又大力的捏了两把，更是托着臀肉，让其下体往我身上凑近，粗胀的龟头又再次顶在了她私处的饱满之上，只是这样又难免惹得她鼻音轻哼，美眸也微恼的嗔了我一眼，但她似是见我没有做的太过分，最终还是没有出声斥责，继续握着硬挺的阴茎，默默的帮我来回的套弄。

只是她这般的不作为，只会让我逐渐得寸进尺，肉棒开始慢慢的挺动起来，龟头一下下的往她那裹着棉质内裤的饱满私处轻轻的撞击着，加上棒身还被温软的小手缓缓撸动，那原本燥热的欲望总算是得以缓解，而姑姑这次似乎是真的又由得我乱来，这样暧昧都动作都没有阻拦，也没有开口警告，只是并拢着双腿，不让我顶向太过于私密的地方。

当然这时正享受着她小手温柔的服侍，我也并没太过分，不过就只这么在她阴阜上顶弄已经足以让我暂时满足，大手兴奋的来回揉摸姑姑丰腴臀肉，同时揉蹭舅妈私处的手指也没有闲过，并且随着速度的不减反增，我能明显感受原本印在内裤上的湿迹更多了，甚至有一些已经透过内裤粘黏上了我的指尖，就只这么摸着都能让人心头不禁一阵火热。

然而这并不算完，就在我手指隔着内裤摁压她阴唇穴口的时候，她手心忽然握上了我的手背，我本以为是我做的太过火她伸手想要阻止，谁成想，她握着我的手，轻轻撩开了贴合在胯骨的蕾丝内裤，带着我的手指就钻了进去，入手满是私处茂密的丛林，以及那鼓实饱满的阴阜。

我此刻神情都瞬间愣住，呼吸微微一窒，感受着舅妈小手还在给我往下带，我顷刻间明白她这是什么意思，喉咙莫名干涩，就连摸在她阴阜上的手都在轻颤，可却忍不住顺着她的带动，慢慢的往下方滑去，手背一下下撑开紧绷着私处的内裤，指尖也很快触摸到了那软滑湿腻的嫩肉，心底的燥热让我理智瞬间被吞没，手指缓缓的，蹭着两瓣软嫩的阴唇，彻底将她整具娇躯最私密的阴部，握在了掌心当中，那湿黏的液体更是很快就将我的掌心染满，满是湿热滑腻。

银牙好似受不住般一直咬着我的后颈，柔软的双唇轻轻贴合，生怕控制不住发出淫靡声响，那从鼻腔呼出的气息更是急促而又火热，饱满的胸脯挤压我的后背，双腿也紧紧并拢，来回的轻轻磨蹭着，一切的反应似乎都在告诉我，赶快用手，给她带来绝顶的高潮。

我努力平复着亢奋的情绪，手指轻轻顺着她阴唇向下滑动，柔腻的嫩肉轻易就将指尖吸入了两瓣阴唇之间，触碰到了那还往外溢着湿热液体的穴口，指肚就只往下轻摁，瞬间就陷入了四周紧致湿滑的肉壁，甚至都还能感受到周遭软肉在疯狂的吮吸蠕动，仿佛要将我的手指吞没。

然而就只这么一碰，舅妈双腿就猛然一颤，紧紧夹住我的手掌，就连咬着我后颈的力度都微微加重。

我压着粗重的喘息，感受着手上传来的紧致软滑，心头的火热几乎快要无法抑制，手指继续像先前隔着内裤那般磨擦起来，只是与先前不同的是，这次不是只感受一个轮廓，而是真切的触摸到了她柔软私处，这最私密，令人向往的部位。

欲火噌噌的上涨，这边在舅妈湿滑阴唇上来回揉摸，另一边只能将积攒的欲火尽数发泄在姑姑身上，只是她手心轻握，套弄的速度实在太慢，根本没办法发泄此刻小腹燥热的欲望，只能自己挺送着肉棒，加速在她鼓胀的阴阜上撞击着，另一只手也捏上了双臀，手指插进她绷着内裤的深深臀缝间，四周厚实的臀肉瞬间就能将手指吞没，让我贪婪揉捏臀肉的同时，又忍不住在她臀缝间来回的磨蹭。

不过这样太过火的行为越过了她能承受的底线，惹得她气恼的压了下我胳膊，美眸一瞪，“别给我乱摸。”

这般不痛不痒的反应并没给现在精虫上脑的我半点威胁，反而还兴奋的伸手扯开勒入她臀缝间的内裤，指尖顺势钻入，很快就沿着她腰臀，摸上了前方胯骨，探到了柔软的小腹下，那被内裤紧裹着的阴阜处，指尖瞬间就触碰到了那片比之舅妈还要茂密的丛林，鼓胀柔软的触感瞬间刺激我本就躁动的大脑，驱使着我手指快速的穿过密林，摸往那禁忌的阴唇穴口。

“小宇！”

由于动作太快，姑姑反应过来时我手指已经扒开内裤摸了进去，她这下不得已急慌慌的伸出两手来阻拦，一边用力夹腿一边捂住自己私处，另一只手也慌忙握住我的手腕，阻挡住了手指继续往下的行进，此刻美眸更是恼怒，羞愤的瞪着，“你想干什么，小混蛋！”

姑姑的嗔怒声让我大脑稍稍清醒了些，没太敢在继续向下，只是还有些舍不得的继续在她阴阜上的丛林揉摸，然而这般举动显然已经触碰到了姑姑能接受的底线，她直接用力的给我手掌抽了出来，美眸恼怒的瞪我一眼后，直接翻身就要下床。

我神色一愣，按理说先前我可是急慌慌的想把她给赶走，现在她要走我应该是求之不得，可不知为什么，兴许是心底的某种小九九作祟，让我直接伸手揽住了她小腹，把她原本已经起身要下床的娇躯又给搂入被窝，拉入坏里，感受着这具成熟丰腴的躯体入怀，我一时间都停下了揉蹭舅妈私处的动作，鼻尖抵在姑姑柔顺的短发间，深深的吸了一口这股腻人幽香，下体也被迫的顶在她丰润翘臀之上，却是又忍不住蹭起了臀上那娇嫩滑腻的肌肤，而舅妈也因为我停止了动作，不满意的夹了下我的手掌，身子在我后背来回蹭了下，银牙也轻轻咬了下后颈宣示着自己的不满，然后我就开始了边挤压姑姑臀缝，边摩擦舅妈私处的行为，这般淫靡的行径，让我大脑都变得格外亢奋。

只是这般并没享受多久，姑姑就开始在我怀里挣扎起来，扭头嗔怒的瞪我，语气更是说不出的气愤，“小混蛋，你现在越来越过分了！”

“我错了。”我现在还占着便宜，根本就不顶嘴，立马就乖巧的认错。

不过姑姑现在并不领情，语气依旧愤怒，“你放开我，听到没有！”

“我还难受呢。”

我大手搂紧她的小腹，隔着睡裙摩挲着底下柔软，下体也紧紧抵着她丰腴臀肉，粗胀的龟头轻轻蹭着臀上裹着的内裤，直接挤入双臀间深深的臀沟，感受着龟头前端被柔臀紧裹的舒爽触感，更是忍不住隔着内裤就开始一下下的轻轻顶弄起来。

“小混蛋！”

姑姑气愤的伸手在被窝里用力的连打了我胳膊好几下，翘臀也来回摆动，试图拜托我那根顶在她臀缝上的粗大肉棒，但现在身子都被我紧紧搂着，哪里能摆脱的了，最后只能气恼的开口，“你是不是要气死我才好！”

我继续保持着顶弄她臀缝的力度跟速度，嘴上却装着老实道，“我哪敢气您啊。”

“那你还不快点给我放手。”

我撒娇道，“姑姑你刚刚都答应是最后一次帮我，怎么能临时变卦。”

“因为你这个小混蛋只会得寸进尺。”

“我又哪得寸进尺了。”

“你少跟我胡搅蛮缠的小混蛋，你做了什么自己心里不清楚吗？”

我这下也不会装傻糊弄了，干脆直言道，“那也是因为你太漂亮太诱人了，让我脑子一热就没忍住。”

“你……”

姑姑顿时被我这句话夸的哑口无言，你了半天最后也只吐出一句不痛不痒的话来，“我就不该纵容你。”

我笑嘻嘻道，“那反正都已经纵容了，你干脆让我把这次享受完吧。”

“你想得美！”

“姑姑，反正就只有这最后一次，而且我保证不乱摸了。”

“你以为我还会信你这个小混蛋的话吗？”

“你不信我还能信谁啊，真的就这一次了，你看，刚刚你不肯帮我，我不也是自己老实自己解决吗，现在你既然帮了，肯定得帮到底啊。”

“就只有这一次。”

姑姑好半天才松了口，并且语气严厉的警告道，“而且要是你再敢乱摸……”

我立马笑着保证，“绝对不会。”

姑姑这才稍稍缓和了些脸色，便准备翻身重新转回来。

我见状直接给她细腰搂住，不让她转回来，肉棒也轻轻蹭着臀沟，“反正你都已经翻身了，就抬下腿，用腿也一样的。”

“你想都别想。”姑姑当即恼怒的扭头瞪眼。

只是我并不管她，粗胀的龟头蹭着臀沟上的内裤，一点点就往下方腿缝顶去，即便她此刻双腿紧紧并拢着，但由于腿肉过于绵软，还是让我很轻易的就将龟头挤压了进去，享受两边软肉的紧裹，以及上方那被内裤包裹的两瓣阴唇，都能感受出肉穴的柔软以及潮热。

姑姑顿时气恼的打了我大腿一下，“你到底听不听话！”

我缓缓将肉棒送进她丰腴的腿肉间，小腹贴上她柔软肉臀轻轻蹭着，手掌也来回揉着她软乎的小腹，“反正现在不可能听话，以后再听话。”

“你个小混蛋！”

我只能好言相劝，“好啦姑姑，就这一次而已嘛，你让我尽尽兴好不好。”

她这次总算没有再作声，只是闷着好似在生气。

当然我现在可不管她生不生气，只管自己享受起来，肉棒一下下在她腿缝间抽送起来，磨蹭着上方隐约能感受出阴唇轮廓的私处，小腹也重重的撞击她丰腴肉臀，当然这般举动免不得又被她打了好些下胳膊，只是再没得到任何有用效果后，她也只能作罢，像是纵容我这般行为一样了。

而身后，舅妈也似乎感受出了我挺腰抽送的动作，跟随着我的频率，迎合般的挺动肉臀，让我手掌能在她早已泛滥的私处更为快速的磨蹭，给她带来极致的快感，而我更是兴奋燥热的磨蹭她溢着暖流的穴口，肉棒每次往姑姑臀上用力撞击的同时，手指也都会蹭过她的蜜穴，将指肚摁入厚实湿滑的肉壁，享受两片阴唇的紧贴吸吮，给我一种宛如此刻的肉棒就再内里抽插的错觉感。

舅妈这边带来的刺激体验，最终都尽数发泄在了姑姑紧致，肉感十足的腿肉间，肉棒也更为快速的抽送起来，疯狂的磨蹭上方柔软阴唇，火热的龟头更是一下下的挤压着内裤下潮湿蜜穴。

肉棒的快速抽送导致翘臀一直被撞击得啪啪作响，没多久，姑姑很快就有些受不了的弓了下身子，两腿也不自禁的颤着，一只小手就挡在了臀上，似是想要掩盖那淫靡的拍打声，只是一只手怎么可能遮得住两瓣肥硕的臀肉，啪啪的肉体撞击声始终不绝。

“小混蛋，你慢点。”姑姑似是再听不下那淫靡声，也发现自己遮掩不了，总算开口嗔恼了句。

然而现在欲火焚身的我却并不理她，小腹疯狂的撞击着，粗胀的肉棒在她腿缝间来回的抽出插入，揉着她小腹的手更是忍不住缓缓上滑，一下子就捏上了睡裙下的饱满丰乳，并没有文胸阻碍，只隔一层薄裙，那滑腻棉软的触感，真就如直接揉上了她赤裸的乳房一般无二。

“嗯哼～”姑姑娇媚的呻吟就如触碰到了开关般当即从唇缝间溢出，大腿也猛然一夹，将我粗胀的肉棒整根夹在里面，若不是肌肤足够滑腻，我都无法再次拔出抽插。

“小，小混蛋，嗯～你，你别揉这里，嗯……”

姑姑娇柔的声线断断续续着，小手搭上我的手腕，似想要拉开，但却使不上一丝力气，就连娇躯都在我大手揉捏时而微微蜷曲了下。

而姑姑这般反应却让我更为兴奋，一手揉着她的肥乳，一手磨着舅妈蜜穴，肉棒自觉的快速抽送，蹭着上方穴肉。

乳房似乎真的是姑姑最敏感的地带，只被大手这么揉弄两下，她整个人都仿佛瘫软了一般，半点力气无法使出，只能低低娇喘着，让我赶紧停手，而另一边，舅妈的状况好似更加不堪，蜜穴此刻就宛如泛滥成灾，满是滑腻黏手的淫液蜜汁，丰腴双腿更是将我大手紧紧夹住，那原本还时不时轻舔我后颈的柔唇也一直咬着，生怕漏出半点呻吟，乳房因为兴奋来回蹭着我的后背，那软腻的触感，只让我欲火高涨，而这高涨的欲火，最终无不化为欺负姑姑的快感，肉棒抽送的力度始终未曾减少，大手更是肆意的揉着她的双乳，她很想开口阻止，只是敏感部位被如此玩弄，娇喘连连的她现在就连话都说不清晰，只能忍着低喘，小手压着我的手腕，试图掰开。

“呼…呼……”

我兴奋的喘息着，脸埋入她发丝间，鼻腔贪婪呼吸着内里馥郁成熟的香气，大手更是牢牢握着一手无法把握的柔乳，用力的揉搓，揽着她的娇躯让她始终无法摆脱我宽阔胸膛，底下肉棒则始终维持快速的抽送，一下下蹭着柔软蜜穴，我甚至都感受到有蜜液流出，侵湿贴着穴口的内裤，染上我滚烫的阴茎。

“嗯……小，小混蛋，嗯～你放开……”

姑姑无力的呻吟断断续续，始终未停，然而现在却只能刺激我愈发高涨快感，肉棒一下下的往她肉臀撞击，两手分别在两人两处私密地带贪婪玩弄，舅妈的蜜穴越发湿滑，两瓣阴唇满是滑腻蜜液，指尖每蹭过去都能轻易挤入紧致厚实的穴道内，只可惜想要更近一步，即便满是湿滑蜜液也开始变得困难，更何况，残存的理智还是让我只敢在阴唇外围揉蹭，不敢太过于肆意妄为。

时间一分一秒的过去，没人知道此刻漆黑安静的卧室内，柔软的的大床上，暖烘烘的被窝里，两位风格迥异，丰腴诱人的成熟美妇人，一左一右的躺在少年两边，私密部位被少年肆意玩弄。

肉棒再一下下的抽送下变得逐渐肿胀，上方蜜穴被这么来回磨蹭也变得愈发奇怪起来，她双腿轻轻曲起，柔软的两足踩在我的小腿上，大腿隐隐的开始磨蹭起来，就连原先嗔怒声都已然停歇，变为一声高于一声的娇喘。

我同样粗重的喘息着，大手揉摸她的娇乳，磨蹭舅妈蜜穴，也不知是怎么一下指肚摁入穴内肉壁，那原本就已经被磨蹭火热的蜜穴猛然一阵收缩蠕动，大腿更是比之先前都要用力的夹紧，就连咬着我后颈嫩肉的力度都远超先前，火热的喘息打在我的颈上肌肤，猛然间，一股温热的暖流就如呲水般，一股一股的从穴内淌出，打在我手心之上，而这一下瞬间就让已经被快感集满的欲火点燃，掌心一捏底下软乳，肉棒挤进丰腴腿肉，在她紧夹的双腿下，快速的跳动两下，那积攒的欲火瞬间涌出，精关再也忍受不住，鼓鼓粘稠精液就这么从马眼激射而出，尽数打在她前方的裙底之内，也兴许是肉棒射精的剧跳动引发的连锁反应，也或许是蜜穴被肉棒磨蹭过火，这次的姑姑也没能经受得了滚烫巨物的亲密接触，两腿几乎是在同一时刻紧夹，小腹一颤，紧接着，又是一股湿热感就从上方裹着蜜穴的内裤侵出，润在我火热的肉棒之上……

……


──────────────────────────────────────────────────
第129章 出差
────────────────────────────────────────

次日一早，我是被馨姨叫醒的，脑袋还有些昏昏沉沉的洗漱完跟她下楼。

“怎么了小宇，没睡好吗？”馨姨貌似看出了我精神状态有点差，开口问了句。

我揉了揉惺忪的眼睛，脑子里恍然又浮现一大片的淫靡画面，连忙驱散掉敷衍回复道，“嗯，还好。”

馨姨快走了两步，来到我身前一个身位偏头盯着我脸仔细看了眼，关切说道，“你今早看起来都很憔悴啊。”

我怕被她看出什么异样来，虽然关看脸色根本也不可能看出什么，但做贼心虚却怎么都是难免的，连忙牵起她的手腕下楼，并且岔开话题，“哪有，就是睡晚了，早饭好了吗，有些饿了。”

馨姨对于我转移话题自然也没多想就回答了，“婉怡姐很早起来弄好的，见你一直还没下楼就让我来叫一下你。”

“呵呵……姑姑起那么早啊。”

“嗯，是挺早的。”

“……”

下楼拐进厨房，就见一道高挑曼妙的背影在橱柜台前整理碗筷，听到身后的脚步声，才转头撇了过来，第一眼不用想我都知道是看向我的，那双柔婉亲和的眸子稍稍带上了一丝恼意，当然藏的很深，馨姨并没看出什么，笑着打了声招呼就走进厨房，我跟在身后，本来还忐忑昨晚那啥过后就起身离开的姑姑今早可能会很生气，但现在见只是这程度立马就放松了大半，有些疲惫的脸上挂上了笑意，“姑姑，早。”

现在馨姨已经走了过去，姑姑眼神中的恼火也不在遮掩，狠狠的瞪我一眼，摆出了副凶巴巴的表情，可语气倒也没表现得很生气，“赶快去吃早饭。”

“好。”

我又朝她嘻笑了下，心里也清楚了昨晚那种程度显然并没有触碰姑姑底线，就算还是气愤我最后放肆的行为，但明显没有追究的意思，这主要也是昨晚床上还躺着一个人她并不知道，要是让她知道什么事情都在舅妈眼皮子底下进行的，自己估计以后没得好日子了。

想起舅妈，我才注意餐桌上只有妈妈跟馨姨两人，并没见舅妈的人影，心里疑惑，但也没表露出来，上桌跟妈妈打了声招呼，才装着好奇的询问道，“妈，舅妈呢？”

妈妈抬眸看了我一眼，回道，“还没起床。”

这好像并不是什么意外的答案，“还没起啊，不叫醒她吗？”

“不用了，她已经醒了，待会应该就下来了。”这时姑姑也坐上了桌，挨在我边上一个位置回答了句。

她话音刚落，一道不急不缓的脚步声就徐徐传来，很快，殷梦涵那慵懒中带着成熟磁性的女音就从身后响起，“大家都起这么早啊。”

“那是你天天喜欢懒睡起晚了。”白婉怡没好气的数落了句。

“我可没有天天懒睡呢。”声音由远及近，接着左侧座椅上也坐上了一道优雅曼妙的娇躯，自有一股子成熟香气袭入鼻腔，我心虚的侧头瞄了她一眼，而那双勾人的凤眸也似感应到了般看了过来，唇角撩起一抹弧度，很亲切自然的冲我笑了下，“早啊，小宇。”

“舅妈早。”

我勉强挤出个笑容来跟她打招呼，就赶忙移开视线，端起碗喝了两口稠粥掩饰内心的波澜。

昨晚姑姑走后，舅妈也没继续在我床上停留多久，让我从床头柜抽出纸巾递给她，在被窝里窸窸窣窣，大概是在擦拭某处后，覆在我耳边娇滴滴的留下一句晚安，也离开了卧室，没有再对我跟姑姑之间的关系有半点询问，导致我原本准备好坦白事情原委的说辞都没了用处。

说起来我都弄不懂自己昨晚胆子怎么突然变得那么大，一精虫上脑就敢当着她的面对姑姑上下其手的乱来，后面还在她那种私密的部位乱摸，现在回想起来，心里就砰砰直跳，一阵后怕，可脑子里浮现更多的却是昨晚淫靡的场面，以及软腻湿滑的绝妙手感，我敢确信，自己是不可能忘掉了。

妈妈早餐吃的很快，先一步上班去了，姑姑随后吃完，视线往我这撇了一眼，见我还在慢吞吞吃着东西，虽然心里生气我昨晚放肆的行为，但还是语气温柔的开口，“吃完姑姑送你，今天起那么晚，都要迟到了。”

“啊？好。”

刚刚脑子里一直想着事，都没吃几口，听到姑姑这话，我便打算快刨两口把碗里的吃完，馨姨因为她们打算明天就回去，所以今天留在家里打扫屋子，这倒刚好让我待会在车上跟姑姑独处可以卖个乖，讨好她一下。

只是就在我这么打算的时候，殷梦涵的声音却忽然响起，“不用了，待会我送小宇吧。”

我闻声又一次看向舅妈，心里被她这极为平常的话弄得七上八下的，而她只是冲我轻笑了下，看不出什么异样。

姑姑思考了下，也没拒绝，只是起身离开前莫名的跟我对视了眼，那眼神中的叮嘱意味，我大概能猜测得到是让我别在舅妈面前乱说话，可她不知道的是，她跟我的事情，早就在昨晚被她自己给舅妈坦白的一清二楚的，都已经不需要我来暴露了。

门外很快就传来姑姑驾车远离的声音，而馨姨也刚吃完起身收拾厨房去了，此刻桌上就只剩我跟舅妈两人，她倒是神态自若，小口小口吃着东西，很惬意，光从表面上的端庄优雅根本看不出昨晚那种骚浪淫荡的半点姿态。

就这么安静的呆了几分钟，她才吃完放下筷子，偏头笑看向我，“吃完了吗，小宇。”

我立马点头，“好了。”

她轻笑了下，起身拿起边上的挎包就往外走，“那走吧，不然我都得迟到了。”

“好。”我答应一声，跟着起身，又跟馨姨打了声招呼，就走在舅妈身后出了厨房。

跟前是窈窕性感的身姿，丰腴肉臀藏在套裙之下，长腿摆动间，总能见着两瓣臀肉若隐若现，就只这么一看，脑子里都不自觉回想起昨晚那柔软滑嫩的手感，躁动的心思甚至让我后悔当时没有狠狠的捏上两下，贪恋一下肥臀的美感。

特别是来到玄关处换鞋时，她更是没有丝毫忌讳的就背对着我微微俯身弯腰，一手取鞋，一手扶墙，丝足套入高跟鞋尖之时，臀肉也接着向上翘起紧绷套裙，顿时撑起两团圆弧，那圆润丰腴的肉感仿若能将裙摆撑破，只是随着足跟轻踩踏进后跟，诱人的美景又转瞬消逝。

换好鞋出门上车，舅妈除了提醒我系好安全带后就没有在跟我多说一句话，我都不知道她是怎么做到这么自然的，怎么说自己昨晚都把她最私密的部位给摸了，她现在却还能做出一副什么事都没发生的姿态。

边想着视线不自觉往她腿根处瞄了眼，又转而看向被安全带束缚的两团饱满之上，脑子里又开始胡思乱想起昨晚抵在身后磨蹭的柔软触感，可明明昨晚都还是娇媚撩人的模样，而现在却判若两人，让我心里格外的心虚不安，

终于，在车子驶出小区后，我忍不住率先开口了，“舅妈，我跟姑姑的关系不是你想的那样的。”

殷梦涵并没侧头看我，认真开着车，只是唇角微微撩起了些许弧度，“你想说什么。”

我沉吟了下措辞，“就是，我跟姑姑之所以发生那种关系是因为言温明，那次晚会他找人给我跟姑姑……”

“下药是吗？”

殷梦涵忽然接住了我要说的话。

我喉咙的话顿时噎住，心里更是猛然一惊，有些不可置信的看向她，“你怎么知道！”

殷梦涵并没回答我的问题，而是自顾说道，“不过有句话你说错了，指使人给你们下药的不是言温明，而是他的夫人。”

我表情一愣，“她夫人？她为什么给我们下药。”

殷梦涵笑道，“你忘记晚会上怎么得罪她了吗？”

我很快回忆起了那天自己确实为了打言温明脸，用她跟她儿子的事情威胁了她一遍，但我没想到她竟然那么快就报复了回来，只是那天舅妈又不在，她怎么了解的那么清楚，这让我不由惊疑道，“舅妈你怎么知道这些事的。”

殷梦涵笑了下，这次她没再卖关子，回答道，“那晚上你跟婉怡表现出来的情绪太让人好奇，嗯……所以就查了一下。”

果然舅妈早就因为这件事怀疑我跟姑姑之间的关系了，然而这么一想，我忽然惊觉另一件事，忙问道，“那这么说言温明她老婆不是也知道我跟姑姑的事情了。”

“本来她不可能知道，只是你们俩事情发生后婉怡太冲动，又是上酒店把那下药的服务员抓了，又是各方面针对言氏集团的产业，那她自然也清楚自己手段成功了。”

我闻言皱了皱眉，但也没太过担心，毕竟她虽然知道，但也不可能有证据，随口造谣没人会信，更何况自己也有她的把柄，她肯定是不敢鱼死网破的，只是这么一来，找大胸阿姨恢复他们那个被清除的乱伦视频倒是迫在眉睫了。

这时舅妈忽然又道，“不过你不是也有她的把柄吗，她不敢乱来的。”

“啊？”我表情微愣，自己刚这么想，没想到舅妈直接就说了出来。

殷梦涵凤眸撇了我一眼，笑道，“那天你拿来威胁她的事情。”

“那个啊。”我干咳一声，并不好意思提那种事情。

结果她还是问了，“我还挺好奇的呢，能跟我说说嘛？”

我表情微微尴尬，但还是给她说了那天跟小姨看见他们母子乱伦的事情。

“母子啊……”

殷梦涵语调拉长，只是听到这种事情后却并没有姑姑初次听到时的震惊，反而轻撇我一眼，言语调笑道，“难怪你都敢跟婉怡乱来呢。”

我感觉自己被她阴阳了一下，却也没法反驳，“我跟姑姑是因为意外。”

“那昨晚上也是意外吗？”

这话让我哑口无言，毕竟昨晚自己干了啥事自己心知肚明，好在是家到学校的路程不远，这时已经到了学校附近，我连忙趁机转移话题，“舅妈你停下车，我到了。”

殷梦涵也没有在乎我刻意的转移话题，靠边停下了车，可在我解安全带准备逃离的时候她忽然伸手压住，娇媚撩人的凤眸转而望向我，她缓缓俯身凑近，言语挑逗道，“下次还想吗？”

我喉咙微微有些干涩，车外路过的行人跟四周嘈杂的人声车流声让我心里极为紧张，可此刻却又被她这句话弄得心跳加快，看着她风韵成熟的面颊，心底想不出任何拒绝的话来。

“那个我先走了不然要迟到了，舅妈再见。”

抵挡不住诱惑的我只能挣脱开她的手，快速开门，留下这句话就灰溜溜的下车跑了。

一路上脑子里都是乱七八糟的淫靡画面，总之舅妈现在时不时莫名其妙的撩拨让我真的很难招架得住，更不知道她到底是因为什么原因要故意这样做，或许是跟舅舅矛盾有关，或许还真的是因为欲求不满……

而且昨晚的那种私密地带都摸过了，自己也没办法自欺欺人的再说跟她清清白白的了，然而她身份可是自己舅妈，一想起平日里对我极好的舅舅，现在正常状态下，那种负罪感难免又涌了上来。

回到教室，已经是迟到了，好在是代课老师还没来，从后面走进来的我并没影响到教室吵闹的氛围，来到自己座位上坐下，因为昨晚没睡好的缘故，又没同桌闲聊，我就趴桌上补起了觉。

不知不觉就睡了过去，再次醒来的时候是被脸色冷冰冰的任沐雨给叫醒的。

然后就给叫到了办公室，嗯……是教导处的办公室。

一路老实的跟在她身后，等她进门后，我就熟练的给办公门反锁，清脆的房门反锁声响起，她也没什么反应，只是脚步微微一顿，又很自然的走到了办公桌前坐下，然后就抱起手瞪着缓步走近的我。

因为知道她想说什么，所以我主动就笑着解释了，“昨晚没睡好，就趴桌上休息了会。”

只是任沐雨表现得还是很严厉，“马上就要期末考试了，你这种学习态度还想不想要好成绩了。”

“这不是还有你辅导我吗？”我搬来边上的椅子挨在她边上，嬉皮笑脸的就把手放在了她大腿上。

她杏眸撇了一眼我的贼手，却也没说什么，收回视线盯着桌上的备课笔记，“回去上课，下次不准在教室睡觉。”

我很清楚她不可能现在就赶我走，自然就凑了上去，“大课间有半小时呢，不急着回去。”

她轻瞪了一眼逐渐挨近的我，“干什么。”

我笑了下，“就想多跟你聊聊天嘛。”

任沐雨没接话，别开脸，似乎是在等待着我打开话题，我自然识趣的开口闲聊道，“任老师，你现在比以前改变好多了诶。”

她撇了我一眼，“哪来改变了？”

我笑道，“比如以前你就不会问这句话，而且我要说想跟你聊聊天，你要么会说自己没空，要么就会赶我走。”

任沐雨闻言脸一板，不说话了。

“这样挺好的，要是以后在我面前别一直板着脸就好了。”

她顿时又嗔恼的瞪了过来。

“对了任老师，今早起晚都没时间给你煮木瓜牛奶了。”

她面色微恼，“我不需要，以后也不用你带给我。”

我笑道，“这不是要经常喝着才能有效果嘛，你要是没喝待会可以回你公寓楼煮着喝一点，你自己不是也买的有吗。”

“我没有。”

这一句话似乎戳到了她羞处，让她反应很快的就开口反驳，俏脸也故作冰冷的板着，不过面颊浮现的淡淡晕红却出卖了她此刻的心思，让她即便刻意板起的神色看上去都有种别样的娇艳。

上次不是让徐老师给你带了些木瓜吗，没有才怪。

我心里暗戳戳的想着，但这句话并没说出来，反而盯着她娇艳的脸蛋，忍不住挨近，压低声音道，“那要不今天我先用手帮你，这个也很有效果的。”

任沐雨撇了我一眼，然后收回视线，微微板着脸没回话，就在我都准备继续纠缠下去的时候，一道不轻不响的声音忽然响起，“哦。”

“嗯？”

我表情瞬间愣住，差点以为自己听错了，但这么清晰的声调怎么可能听错，顿时有些不敢置信的看向端正坐着，板着微红面颊的美女老师。

“任老师……你答应了？”

虽然我清楚她肯定愿意给我摸，但前提是自己得先死皮赖脸纠缠她，还得主动出击，她象征性挣扎两下无果后，才会摆出迫不得已的屈辱模样任我作为，而不是像现在这样，会直接答应。

任沐雨似乎有些受不住我的视线，微微别开脸，有些恼道，“不要算了。”

我立马满面笑容，“没有，乐意至极。”

她闻言这才又转回头，见我笑的太得意，又不满的杏眸一瞪，“你笑什么。”

“没笑什么啊。”

她沉着脸，用一副认真的语气说道，“我让你帮只是觉得你上次说的话很对，要为了自己以后的孩子考虑，然后目前也找不到其他人，所以你不要以为我很想让你帮。”

“我知道啊。”

我也不戳破她这为了维护自己小颜面的借口，笑着拍了拍自己大腿，“但是任老师你得先坐我腿上来啊。”

任沐雨微微红着脸没说话，坐在椅子上似乎犹豫了会，还是顺从的起身，高挑性感的身材立在身前，只看这两条笔直细长的美腿，都让人觉赏心悦目。

我伸手扶住她裹在牛仔裤下的侧臀，让她转了个身，抬腿分开她微微并着的双腿，手一揽，搂上她的盈盈软腰给她送了下来，抱在大腿上，面对着面，欣赏她娇艳容颜，说起来，现在任老师也会开始化些妆，比如描一下眉毛，画一下眼线，涂一点唇膏，让她本就美艳的五官变得更精致立体，不过妆很淡，或许只有像现在这样把她搂在腿上，近距离面对着才能察觉得到，至于现在为什么会有这样的变化，悦己者容这个成语兴许就能解释的清。

心里不自觉涌出一丝得意的情绪，毕竟除了我，没人能让她有这些变化，也没多少人能在办公室，让平日里严肃高冷的美女班主任乖巧的坐在自己腿上。

“你今天真漂亮。”

任沐雨轻轻撇了我一眼，那有些微晕的脸颊往别处偏了些，才听她小声回应，“哦。”

盯着眼前的娇颜，心底忍不住涌起一股冲动，掌心轻轻在她腰间抚摸，让其身子挨近，顺势凑到她面颊之前，离那两片嫩唇只有一指的距离停下，“任老师，我嘴突然有点干，能不能借一点你的口红润一下。”

她大概是猜出我想干什么，却也没躲避，只是杏眸紧紧盯着别处，轻抿了下唇，回道，“没带。”

“没事，你嘴唇上不也有吗？”

我喉咙微微滚动了下，一点点往她唇上挨去，她头稍稍往后躲了下，似乎是想做个自己在反抗的动作，只是弧度很小，而且在我越离越近之后，她就连躲避的动作都没了，羞赧的双眸软软的瞪我一眼后就自己主动的缓缓闭上，只剩着细长睫毛在不停的轻颤，让我轻易就吻上了她那两片柔软带着丝丝凉意的水润薄唇。

“嗯…”

一道不轻不重的嘤咛从她喉间溢出，双手也紧张般的抓上我的衣角，整具性感娇躯就这么任由我搂在怀里，双唇也随我在她唇上肆意吮吸蜜液。

我一下下的吮吸着她柔软薄唇，来回变幻着不同的亲吻姿势，感受着唇上难以描述的香软，将上面甘甜的唇蜜尽数吮入口中咽下，舌头也顺势破开没有做丝毫反抗，甚至在我抵上她唇缝时，她自己就已经主动的张唇，由得我粗大的舌头挤入，勾上她娇嫩滑腻的香舌，大手这时也缓缓攀上她贴在身上的胸口，熟练的解开上衣扣子，将其扒拉开到两边，掌心就立马钻了进去，内里暖烘烘的热气瞬间包裹上了我冰冷的手掌，让人格外的舒服。

大手没有丝毫犹豫的就捏上胸口的微微隆起，毛绒的内衣摸上去格外的顺滑，而底下那掌握住的娇乳，更是说不出的软滑，让人控制不住自己，大力的揉搓了两下。

“嗯哼…”

任沐雨再次发出娇媚的呻吟，身子都因为敏感点被人揉搓而轻轻绷紧，但随着大手愈发肆意的来回揉捏，加上唇腔被贪婪吮吸，适应下后她很快就又软了下来，整个人几乎都趴在了我的身上，由得我对着她乱来。

嗞嗞的唾液交合声在安静的办公室无法遮掩的发出，加上任沐雨时不时会呼吸急促的嗯咛两下，让办公室一时间显出几分暧昧跟淫靡。

我兴奋的吮着柔唇，舌头在里面不停的挑逗扫荡，享受着内里的甘甜，大手也隔着内衣来回的在她柔软的胸脯揉摸，另一只搂着她腰肢的手也缓缓下滑，在挺翘的臀上轻轻抚摸。

就这么不知道持续了多久，我才停下对她柔唇的亲吻，火热的视线盯着她轻轻睁开一些的眸子，隐约可见内里的羞意，可却似怕被我察觉，又强撑起一抹恼火，瞪着我半响，见我丝毫没有畏惧的还盯着她看，她自己反倒是受不了先躲开了，只是又气不过般轻轻在我腰间锤了下。

我忍不住笑了下，搂着她的腰，调笑道，“谢谢啊任老师。”

她头一偏，微晕的面颊再次板上，似乎想要装出平日里的严肃冰冷，然而这样的场面下，自然只能给我一种心痒痒的感觉，放在她胸口的大手又开始轻轻的揉搓起来，享受她娇乳隔着内衣带来的柔软，滑腻感。

任沐雨唇微微抿着，对于我这样的暧昧动作没有做出任何拒绝抵抗，只是偏着脸，静静的也不出声，就只默默的忍受坏手在自己私密的胸口随意的玩弄。

“任老师，你现在真的变得好乖。”

虽然昨天因为这句话把她惹得跳毛，但现在我还是忍不住又说了一遍。

“你……”

任沐雨杏眸顿时又羞恼的瞪了过来，只是微微红着脸，神色也像受气包一样，根本就没有平日里的那种气势，看起来只能让人觉得可爱。

我笑了笑，“说句实话，别生气嘛。”

“你是不是觉得我现在好欺负了？”

任沐雨杏眸紧紧的瞪着我，眸间隐约敷上一丝水雾，让她此刻神色都看着极为委屈。

我吧唧亲了下她的脸，“没有，我怎么舍得欺负你，心疼还来不及。”

她闻言这才面色好转了些，别开视线，也不在看我。

我看着她这在意的表情有些想笑，正准备继续找话题聊天，恰好在这时，上课铃声却响了起来，然后她也转头看了过来。

知道她肯定是要让我回去上课的，所以我就主动开口笑道，“那我回去上课了啊任老师。”

说着便准备搂着她起身，谁成想事实却出乎了我的预料，我本以为她会从我腿上顺势站起，谁想她坐着动都没动，还抿着唇又偏开了视线。

我脑门一个问号，这好像是不想让我走的意思，但能多搂会一具柔软性感的娇躯，谁愿意去教室听那无聊的课，就欢欢喜喜的坐好，当刚刚什么事都没发生，继续在她娇躯上来回的摸着。

嘴上还故意说道，“刚刚那个好像是下课铃。”

任沐雨眸子又撇了回来，只不过没搭理我，等了片刻，才听她轻声开口道，“我明天就走了。”

“什么？”我一时间没听懂。

她顿了下，解释说道，“学校有个活动，明天要去外省学习几天。”

“啊？”我这下是听懂了，但她所说的事情却一时间没法接受，“什么活动啊，你也要去？”

任沐雨看着我说道，“高二所有班主任都要去。”

“去几天？”

她回道，“下周一回来。”

“这么久啊。”我有些舍不得的把她细腰搂紧了几分。

任沐雨轻轻抿着唇，“就五天。”

我瘪着嘴，“五天都见不到啊。”

“怎么了。”她语气表现得很平淡。

我回道，“想你啊。”

她微微板着脸，视线移开了下，才轻声回应，“哦。”

我搂紧她的细腰，脸凑近她跟前问道，“五天见不到，你不想我吗？”

她把脸别开了一些，“不想。”

我又把脸挨了过去，视线盯着她，追问道，“真的不想？”

她瞪了一眼又死皮赖脸凑上来的我，俏脸一板，重复道，“不想。”

“那你刚刚怎么不想我走？”

她脸色稍稍变了下，“我什么时候不想你走了。”

我笑着比划了一下，“就刚刚我准备起来离开，你还一直坐我腿上不动。”

“你……”

小动作被我这么直白的说出来，任沐雨面子有些挂不住，她开始在我腿上挣扎了两下，手一指门口，语气羞恼道，“放开我，出去。”

我赶忙把她手扒拉下来，抱在怀里，安抚道，“我就开个玩笑而已。”

任沐雨胸口微微起伏了两下，杏眸瞪着我，语气认真道，“我刚刚只是腿有点酸没站起来，你要想走随时都可以走。”

我搂着她的要又紧上几分，“我可舍不得你，不想走。”

任沐雨别开脸不理我，表现得很生气的模样。

我则厚着脸皮又凑上去问，“所以任老师你到底会不会想我？”

“不会！”她这次语气很强硬。

“那我得看看你是不是在说慌。”

我边说着，再次往她那两片还有些湿润的双唇凑上去，她这次倒是躲闪了起来，脸往一侧一个劲的偏，就是不给我亲，不过这样没什么用，我直接伸手轻轻捏住她的下巴，把她此刻冷冰冰板着的俏脸轻易转了回来，发现自己反抗不了，她那双漂亮的杏眸顿时就羞恼的瞪了过来，水润的薄唇也紧紧抿着，一副气鼓鼓，很生气的模样，

我笑了下，挑着她精致的下巴，对着面前的薄唇直接就亲了上去，只是这次两片柔软的嘴唇却紧抿着，不再给我随意乱亲，然而这种抵抗对我来说毫无用处，大手探入被我扒开的衣领内，重新攀上那鼓鼓的胸脯，轻轻捏了一下。

“哼嗯～”

一道软软的娇吟溢出，两片紧抿的薄唇自是不攻自破，让我舌头轻易的挤开，侵入到内里湿热的唇腔，伴随着几声呜咽哼哼声，以及双手柔柔的捶打两下，最终在我舌头疯狂的搅弄下再没了动作，瞪着的杏眸也重新缓缓闭上，只剩下柔弱的喘息以及若有若无的迎合。

再次将她唇内甘甜津液吮吸入口中，大手也轻柔的揉着底下娇嫩软乳，嘴唇也一下下在她唇上反复来回的吻着，一直将她唇瓣上的湿润吮尽，才抵着她的额头结束，视线也始终停留在她脸蛋上，静静等待着她美眸缓缓的睁开。

双眸对上，她又气不过般的瞪着我，只是眸中此刻水雾蒙蒙，就连瞪眼的气势都消散大半，我忍不住笑了下，“嘴巴明明软软的啊，怎么说话那么硬。”

她轻咬了下牙，“要你管。”

“任老师，你明天就要走了，说句好听的让我听听好不好？”

任沐雨板着脸没回话了。

我搂着她腰的胳膊紧了几分，“就一句。”

她沉默好半天，才开口问道，“说什么？”

我笑道，“说一句想我。”

然后她又不说话了，我清楚她的心思，就主动开口道，“那我重新问你啊。”

当然她还是没有回应，我咳了两下清嗓子，才笑着开口问道，“任老师，五天不见，你会不会想我啊？”

她扭捏了好半晌不出声，一直在我满眼期许的目光下，才好似不情愿的吐出一个字来，“想。”

我得寸进尺的追问，“真的吗？”

她立马别开脸，“不知道。”

“反正我信了。”

我满意的笑了起来，看着她深情款款道，“我也想你。”

她眸子撇了回来，在跟我对视一眼后又很快收回，但没一会，她却主动的往我胸膛靠一些，脸蛋也轻轻贴在我的肩头，心情看上去并不是太好。

我清楚她心情不好是因为要出差这件事，所以主动搂紧了她的细腰，让她身子紧紧贴在我的身上，脸也埋入她的发丝间，轻笑道，“任老师，出差归出差，但是晚上也别忘记帮我补课。”

“哦。”

“明天几点走？”

“早上6点。”

“这么早啊。”

“嗯。”

“那不是今晚上回去就五天都见不到了。”

任沐雨没出声，只是身子又挨近了一些。

我意会的又搂了搂她的腰，“周末我替你去看外婆。”

“哦。”

“怎么就嗯嗯哦哦，陪我多说几句话嘛。”

她沉默了会，才轻声问道，“说什么？”

“说说今晚上想去哪里玩，我们一起去。”

“晚上要上晚自习。”

“翘了嘛，反正自习又不需要你在教室一直管着。”

我笑着说道，“怎么样，晚上去哪玩。”

任沐雨沉吟了会，才轻声回道，“回宿舍休息。”

“什么啊，那么早就想回宿舍休息。”我很郁闷，感觉她就是故意找借口推脱。

然后她没回话了，不过却忽然把脸从我肩膀抬了起来，俏脸微微板着，杏眸也好似有些生气的瞪着我。

“怎么了？”

我眨眨眼，有些困惑，刚刚都还一副小鸟依人的模样，突然又变脸了。

“不来算了。”她语气冲冲的留下这句话，就别开了脸。

“嗯？”

我表情微愣，忽然意识到了什么，有些不可置信的看着她。

而她此刻却保持着脸蛋偏向别处，眸子也盯着那儿一眨不眨，但娇嫩的脸蛋却肉眼可见的红了起来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第130章 办公室
────────────────────────────────────────

“任老师，你是说放学后让我去教师公寓吗？”看着眼前娇颜，我语气有些艰难的问道。

任沐雨板着娇红的脸蛋，也不转头看我，“没说。”

“那你刚刚说的什么？”

“什么都没说。”她好似赌气般的说道。

“是吗？”

我心跳微微有些快，原本自己是并没太多歪念头，可她那一句话却是瞬间给我潜藏的欲火给挑逗了起来，视线紧盯着她那冰冷严肃的脸蛋，娇嫩肌肤上还染着反差般的晕红，简直让人难以抵抗，手掌忍不住开始在她腰肢上抚摸起来，缓缓的沿着凹凸有致的腰线往下方翘起的臀部摸去，鼻尖也凑到她颈间轻轻的嗅着肌肤下透出的清新香气。

任沐雨有些不自然的扭动了下身子，带动柔软臀瓣在我大腿上轻轻磨蹭，顿时就一种酥麻感传遍全身，我呼吸稍稍粗重，大手一用力，托着她的翘臀往前一压，就给她下体紧紧贴在了我的腿根处。

“干什么？”

任沐雨这才转回头来，语气也变得有些慌张，小手轻轻抵在我的腹部，似乎想要保持些距离。

我抬头跟她带着些慌乱的眸子对上一眼，喉咙莫名一阵干燥，“任老师，你大姨妈不是走了吗？”

她面色当即一羞，恼道，“管你什么事。”

我凑近她耳边，语气压低道，“我们都好久没那个了。”

“你……”

任沐雨面颊羞红，银牙轻轻咬住，却说不出话来。

我见她着模样，也没在多说，手掌撩开她遮住臀部的大衣，找到牛仔裤的裤腰，手指直接伸了进去，接着就再次触碰到了熟悉的丝袜质感。

指尖摩挲着这丝滑的触感，我兴奋的看着她问道，“任老师，你故意的是不是？”

她自然明白我在问什么，脸一红，羞恼道，“不是。”

我追问道，“那你怎么又在里面穿了丝袜？”

“冷。”

“这个借口找过了。”

她恼道，“要你管。”

我也不多说，大手直接钻入了牛仔裤，摸上了裹着丝袜的臀肉，满手的柔腻丝滑，还自带着身体的余温，格外的舒服。

只是她却受不了的伸手抓住我的手腕，试图抵抗，“你干什么？”

我坏笑了下，“你说干什么？”

“你放手。”

任沐雨俏脸微恼，小手使劲想给我手抽出来。

只是我不给她这机会，掌心摩挲着丝袜下的丰腴臀肉，另一只手也开始熟练的一颗一颗解着她的扣子。

“混蛋，我让你放手。”

我还是不理她，自顾做着手上的事情，一直解开她大衣扣子，露出里面毛绒内衣，手掌也摸了上去，沿着她平坦小腹往下滑去。

任沐雨这下也顾不得自己臀部被我揉捏了，慌忙捂住自己私处，杏眸羞恼的瞪着我，“你要是敢乱来，我就生气了。”

“你可是自己主动勾引我。”

我并不管她这毫无作用的抵抗，掌心贴上她挡在私处的手背，直接给她抓了起来，顺势就摸了上去。

她小手无力的在我胳膊上推攘，语气更是羞恼，“你少胡说八道。”

我又开始一颗颗解起牛仔裤的纽扣，“你刚刚让我跟你去教师公寓，不是勾引是什么？”

“我没说。”

“可是我耳朵听得清清楚楚。”我嘴唇贴在她耳侧在上面轻吻着，呼着暧昧的热气。

她受不了的躲了下，“我自己要去休息，又没让你来。”

“那你不让我去，我就只能在这里了。”

顺利的将牛仔裤上的扣子也一颗颗解掉，那紧绷着细腰的裤腰自然的松动，往下滑落了一些，里面绵白色的内裤也隐约露出一角，紧贴着细薄黑丝，包裹底下饱满的阴阜，只是眼角低头一撇，都让人不由得呼吸急促。

任沐雨此刻根本没法阻止，只能无力的瞪眼嗔怒，“你混蛋。”

“还有更混蛋的呢。”

我坏笑了下，一手托着她的臀，一手环住她的腰，起身给她抱在了面前的办公桌上，扫掉上面摆放的课本跟试卷，突然的动作让她自己也不得以用手撑住桌面稳住身体，刚反应过来想站起身，却已经被我用手揽住了两条修长美腿，套着短靴的小腿猛然腾空，在空中晃荡划出一道黑色的性感弧线。

“你，你干什么，住手，混蛋。”任沐雨似乎是知道我接下来会干什么，俏脸爬满慌乱，却还强撑着色厉内荏的气势瞪眸。

我这时占据优势也不着急，开始出言哄她，“任老师，我们都好久没做过了，而且接下来五天见不到，就不能在离开之前满足一下我吗？”

这话果然是有效果的，她抿着唇半天没回话，接着又偏开脸似乎是思考了好一会，才听她轻声回复，“那你别在这里。”

这样的让步让我心里微微一热，“在这里也一样的。”

“去宿舍。”任沐雨红着脸看向我，难得说出了这样赤裸的话来。

我自然知道她的顾虑，可是在办公室这么难得的事情我怎么可能愿意轻易放过，“门反锁了，没事的。”

“不行。”

她轻轻咬牙瞪着我，做着强烈反抗，好像这就是最后不能越过的底线。

只是我现在并不管她，手掌捏住微微滑落到臀上的裤腰，直接就给往下脱，而随着牛仔裤被我一点点的脱下，内里裹着黑丝的圆润美臀也缓缓露了出来。

“混蛋…”

任沐雨红着娇颜，双腿想要挣扎，可是被我胳膊紧紧抱着根本没办法挣脱，只能被我火热的视线肆意的扫视，我紧盯着她被内裤包裹的美臀，两腿间微微鼓起的私处无不吸引人的视线，而在上面那层薄纱般质感的黑丝覆盖下，那朦胧的圆润轮廓更是让人心头一阵火起，揽着她双腿腿弯的胳膊也忍不住轻轻往上抬，让私处的风景在我眼前暴露的更多。

而此刻她需要用双手撑着上身防止自己倒在办公桌上，即便心里被羞耻感填满，却也根本没办法阻挡我视线赤裸裸的直视她私密的禁地，只能尽力的扭动身体，试图遮掩，然而她却不知道她身体的扭动，让那饱满的丝臀看起来仿佛在主动的求欢索爱。

我看得喉咙一阵干涩，滚烫的欲火在这一刻几乎将我大脑点燃，搂着她双腿的大手顺着腿线下滑，攀上黑丝包裹的臀肉，隔着一层薄丝在她左右两瓣臀部不停的捏揉起来，另一只手也一把搂过她的腰来，对准那两片娇小红润的薄唇直接就压了上去，她瞳孔此刻即便写满羞恼，可在我嘴唇压来之时，却也没多做反抗，由得我舌头探入她唇腔在里面疯狂搅动，勾着她的香舌翻转缠绕，吮吸那令人痴迷的甜美津液，这样的地点，这样的环境，简直让我欲火不自觉的就蹭蹭上涨，手掌肆意揉着臀肉的每一处地方，满是滑腻丰腴的手感简直让人无法自拔，而随着掌心的揉捏力度逐渐加大，任沐雨呼出的气息也逐渐紊乱，她微闭着的双眸不停轻颤着，就连原本僵直的腰肢都软软的靠在我的手上。

我胳膊搂紧她的细腰，含着她下唇吸食着上面甘甜唇蜜，手掌则更为兴奋的揉着她的丝臀，顺着柔软光滑的肌肤，一直滑到大腿内侧，在她温润的肉腿上摩挲着，指尖不经意的触碰到了私处的边缘，隐约就感受到了那边透出的热气，而就指尖这么轻一触碰，敏感的私处带动着双腿颤了一下，一道悦耳的娇嗯也紧接着从她上方的唇角溢出。

我听得内心一热，手指直接挤入她因为大腿上箍着的牛仔裤而并拢的腿缝间，攀上了那潮热的私处，绵白色的内裤遮掩着底下饱满鼓胀的私处，可却在黑色丝袜遮掩下清晰可见。

“嗯…别，你…混蛋……”

任沐雨感受着自己私处被人这么肆意的揉摸，立马摆脱了我嘴唇的侵虐，面颊早已羞红，可她此刻浑身软弱无力，就连能勉强腾出来的双手推搡着我的胳膊，都没办法阻止我在她私处的肆意揉捏。

我并不理她，反而埋下视线，将私处的淫靡尽收眼底，早已被欲火填满的大脑刺激着我隔着内裤就开始揉捏着这柔软的私处，就只这么揉搓了两下，都让我再也忍耐不住，搂着她的软腰将她放躺在办公桌上，接着脱下自己的裤子跟内裤，将下面早已硬挺的肉棒解放了出来，直接就顶上了她饱满柔软的肉臀，隔着丝袜，也同样能感受到上面那滑腻温软感，让人无比的舒爽。

任沐雨见我这么大胆的行为，红润的脸蛋吓得爬满慌乱，她急慌慌的想要起身阻止，“你，你，别，别在这里。”

只是我并没给她起身的机会，手臂抬起她两条修长的美腿，往她身上压，让她只能被迫的又躺了回去，而这下，整个裹着黑丝的圆润臀部也彻底暴露在我的视线之下。

我呼吸一阵燥热，一手压着她的长腿，一手摩挲着柔软私处，指尖忽然捏住裆部丝袜的一角，只轻轻一用力，就将覆在上面的裤袜撕开了一道小小的口子，露出底下的绵白内裤。

或许也是知道我接下来会干什么，任沐雨羞恼的神色都因为慌乱彻底软了下去，双手勉强挡住自己几乎暴露在外的私处，漂亮的眸子望着我，低声哀求道，“别，别在这里。”

我看着躺在桌上，难得做出这副小女人姿态的高冷女老师，心里非但没有产生怜惜的情绪，反而因为这反差的场面兴奋的呼吸急促，我咽了咽喉咙，说道，“就这一次。”

“你…”

任沐雨羞红着脸，可知道自己没法阻止的她，却也只能忍受着，最后干脆偏开了脸去，躺在桌上就仿若是接受了命运的审判。

我知道她这态度是已经默许了，心里一阵狂喜，轻轻将她挡住自己私处的手拿开，手指重新抚了上去，满手的柔软湿热感让我没心思在继续等待下去，手指撑着撕裂的丝袜裆口，找到了内裤的边缘，然后一点点的往边上扒，一直将稀疏饱满的丛林，以及底下粉润的阴唇从内裤的包裹下解放出，赤裸裸的暴露在视线下，才兴奋的停下动作，看着她躺倒着羞不可抑的表情，我也根本无法在继续忍耐，扶着肉棒直接挤了上去，龟头顺着她柔软温润的阴唇缝磨蹭了过去，或许是因为我在上面揉摸了有一些时间，阴唇上已经沾染上了些许她阴道内流出的滑腻的液体，让此刻的穴道口显得格外顺滑，只是许久没有跟她再这般直切的肉体接触，现在这么相互一触碰，就爽的我倒吸了口气，而她更是不堪，龟头刚一挨上，一道不轻不重的轻哼就传了出来，双腿更是都轻夹了下，娇嫩的穴口微微蠕动，仿若在主动迎合肉棒的到来。

我咽着干涩的喉咙，“任老师，我进去了？”

她没作声，也没看我，只是板着羞恼的面颊。

而我现在也根本没法继续忍耐，对准她娇嫩湿滑的穴口，轻轻挺腰，就这么在办公室内，办公桌上，插入了躺在上面的美女老师紧凑的阴道之内。

“嗯…”

随着粗大肉棒的挤入，任沐雨精致的眉头轻轻皱起，眸子都在肉棒刺入的那一刻紧闭了上，修长白皙的脖颈昂起，双唇也不受控制的微微张开。

被我抱着的双腿轻轻并拢着，湿热的蜜穴也在我肉棒进入之时猛地一缩，将我只插入一半的肉棒紧紧吸附住，内里的嫩肉更是开始紧紧的磨擦我的阴茎，紧致的穴道夹得简直让阴茎都微微感受到了刺痛，然而这种痛感在这种时候却只能是另类的快感，享受着周遭柔软的嫩肉疯狂蠕动吮吸，而里面滚烫湿润的肉壁更是让人说不出的舒爽。

我保持着这个姿势，感受着四周嫩肉带来的挤压感，扶着她的腰臀，继续往前将她穴道内紧致的肉壁撑开，刮着里面的褶皱和不停收缩的软肉，一点点的挤了进去，一直等待整根肉棒都消失在两片阴唇之内，被她湿热的穴道所容纳，我才长舒口气，短暂的体验此刻性器官彻底相接交融，感受起内里细肉揉缩我的龟头，周遭穴壁的充实包裹。

视线也微微低下，看着她始终侧着的俏脸，她此刻已经从刚插入时的不堪缓了过来，散乱的黑色长发微微遮着精致的俏脸，神色看着冷冰冰的，可满是红润的白皙面颊却出卖了她，就连露出一些的小巧耳朵都带着淡淡的血丝，娇艳的粉唇也因为喘息而微微开合，唇角也自然撩起一抹诱人的弧线，搭配此刻又红又润的娇嫩脸颊，让人看得心头轻颤。

我呼吸变得有些急促，手掌抬着她的双腿，往下又压了压，让她腿弯曲起，小腿靠着我的胸口位置，而嫩穴深处很快因为我这个动作而传来一股强烈紧缩感，紧紧的将肉棒缠住，开始不停的挤压收缩，似是在主动的排斥着侵入体内的巨物，又像在被动的接纳，疯狂袭来的快感使得肉棒忍不住就开始在火热的穴内开始缓缓动了起来，一下下的在她臀上撞着，摩擦着穴道内被蜜液润湿的肉壁，让其挂在空中的丝足也开始轻微的晃荡起来。

视线撇着那挂在她丝足上的短靴，心一热，手掌顺着细直的小腿滑了上去，让其右腿抗在我的肩上，一把握住了左腿腿弯，指尖钻入短靴内，将塞在里面的牛仔裤扯了出来，露出一小截裹着丝袜的腿腕，白皙的肌肤藏匿在黑色的薄丝之下，在眼前晃荡，看着就格外的诱人，我忍不住抬起解掉了系着的鞋带，握住鞋后跟轻轻往上一脱，裹着丝袜的圆润足跟很快就露了出来，在我眼前上下的颤动，我咽了咽干涩的喉咙，并没有直接给短靴脱掉，而是就让她挂在丝足之上，在空气中晃着，掌心则轻轻握上了柔软的足跟，感受着上面残余的温软以及丝袜的顺滑，手掌也一点点的上滑，一直摸上她光滑都足弓处，我才轻轻挑开只还在脚尖挂着的短靴，听着鞋尖啪嗒的清脆落地声，看着彻底在我眼前暴露的黑丝纤足，心里都好似得到了变态的满足。

我右手摸着她微微蜷曲的柔软丝足，左手抱着她细长双腿，肉棒保持着在穴内轻微的抽插，一下下粗暴的撑开她柔嫩的甬道，来回刮蹭肉壁上方的层层褶皱，享受下体每次陷入深处时，内里的软肉带来的强烈紧缩，两片柔软阴唇也因为蜜穴都收缩而紧紧吸附在我根部之上，这密实无缝的结合，就如让人深陷泥沼，被疯狂的挤压，吸入，无法自拔的越陷越深，强大的吸力让我舒爽的眯了眯眼，肉棒更是不停的在她紧致的甬道内进出，柔嫩的肉壁随着每次都进出而被翻出搅动，穴内的湿意也逐渐的变重，分泌的爱液润湿着她火热的穴壁，同样混湿在我的肉棒之上，只是液体的润滑却并没有影响甬道内强烈的挤压感，紧致的肉壁依旧紧紧包裹着我的棒身，让我舒爽无比。

“嗯…”

也不知过了多久，兴许也没过多久，任沐雨第一次发出了小声的嗯吟，只是她依旧侧着脸，除了能看见那被发丝遮挡的红润，并看不见她的表情。

我视线低了低，心底有些想要看看她此刻的反应，手掌扶着底下细腰，下体往前一顶，抵住内里柔嫩的花心，轻轻研磨着，感受肉棒在她紧致穴道的挤压下不停的跳动胀大，才短暂的停下了动作，俯身压着粗重的喘息唤道，“任老师？”

她昂着白皙的脖颈微微喘着气，没理睬我。

“沐雨？”

她这下有反应了，被我抗在肩上的小腿用力蹬了下，只是依旧侧着脸不往我这看。

我有些好笑，挺起下半身，下体重新动了起来，故意用力一顶，小腹狠狠的撞击在她丝臀之上，发出啪的一声脆响，将棒身尽根没入。

“啊…”

任沐雨被我这突然的袭击再也维持不了原先的姿态，躺在桌上的身子猛然一颤，娇媚的呻吟从张开的粉润唇间流出，就连双手都下意识抓住了桌沿，承受着这又疼又酥麻的一撞。

我再次压着她的双腿俯身下去，笑嘻嘻道，“任老师，你怎么了？”

任沐雨这时才第一次扭过头，一双漂亮的眸子满是委屈的羞怒，瞳孔也隐约可见些许晶莹在里面打着转，导致此刻她即便摆出的模样很凶，可那精致娇艳的红润面颊映入眼帘，只能是让我心头火热，产生一股占有的欲望。

“你混蛋。”她紧咬着牙，美眸狠狠的瞪着我，却也只能说句不痛不痒的话。

“叫你你又不理我，我只能用这种办法了呀。”我说着，手掌揉着她的丝臀，又开始保持一浅一深的节奏缓缓的抽插起来。

“你给我出去，混蛋……”

她见我非但没有说句好话，反而还继续肆无忌惮的在她体内做着气人的抽插动作，顿时羞愤跟委屈一起涌上心头，小脸微微一瘪，就好似赌气般，双手抵在我的小腹上，给我用力的往外推，只是这种动作就好像在主动配合着我退出肉棒，然而当我要插入时这点力气根本也成不了什么阻碍，肉棒依旧十分顺畅的在她紧凑的甬道内来回进出着，柔嫩的肉壁也随着我每次的进出而跟着翻出搅动，肉棒疯狂的挤开周遭软肉，陷入仿若释放着吸力的嫩穴深处，一轮接着一轮，享受着这无与伦比的紧迫充实感。

“……嗯…混，混蛋…”任沐雨娇躯随着肉棒有节奏的抽插而轻颤着，此刻就连说话声都被私处的充实胀满感而有些断断续续，只是这次好像真的受了大委屈一般，银牙紧咬着，盈满水雾的美眸似乎都将她的视线彻底遮掩，可却还在紧紧的瞪着我。

我说实话有些受不了她现在这般委委屈屈的小女人模样，这跟平日里高高在上，冰冷严厉的女老师反差实在有些大，心头简直已经被挑逗的火起，我压了压躁动的情绪，将肉棒又一次狠狠插入她整个滑腻的穴道之内，让四周紧致的肉壁紧紧挤压而来，龟头撞击在深处柔嫩的嫩肉之上，轻轻的研磨着，又快速的抽出，肉冠刮蹭着她层层叠叠的肉壁，带出内里腻滑的爱液，接着又撑开湿滑甬道，磨擦紧致的肉壁开始新一轮的抽插，柔软的娇躯一下下承受着猛烈的撞击，她很快也没有气力再来找我麻烦，红润的俏脸此刻似难受又似舒爽，杏眸轻闭，双唇紧抿，像是在赌着气，不让自己再发出羞人的声来，只是那强撑着的模样压根掩盖不住，躺在桌上的娇躯被抽插的上下起伏着，两条被我高抬在半空中的双腿也在下体的持续不断的抽送中而晃荡着，我捏着她的脚踝，看着那在眼前轻轻晃动的纤细秀足。

黑色丝袜包裹着她白嫩的小脚，此刻足底朝空，那微微粉红的肌肤在黑丝的映衬下显得几分别样的诱惑，有些心热的主动凑了上去，掌心上滑握住微微凸起的骨感足背，让其圆润饱满的粉嫩足跟抵在了我鼻尖。

喉头微微滚动，我狠狠嗅了下丝足上的气味，淡淡的足香混杂着轻微的皮革味，没什么异味，并不难闻，这种味道反而还刺激着我深入她体内的肉棒又胀大了几分，我心头火起，捏着她的丝足，鼻尖一直顺着弓型的足底往上嗅到了圆润小巧的足趾，火热的呼吸喷打在她娇嫩的足底肌肤之上，让她很快就受不了的拱起足背，蜷起足趾，眸子也羞愤的睁开一条细缝，瞪了下满脸享受，在她私密足底贪婪嗅着的我，“变态……”

不过兴许是习惯了我这变态的爱好，她现在就连缩脚躲避的动作都没了，只是有些恼羞的别开了脸。

“说了这是爱好，爱好不分高低贵贱。”我厚着脸皮扯着，依旧让她柔软的足底踩在脸上，鼻尖来回磨蹭着光滑的丝袜，深深吸着她足底的肉香，很快就忍不住伸出舌头，舔着她圆润的足跟，沿着足底弓形的曲线一路往上舔舐，舌尖兴奋的享受着足底的柔软娇嫩，湿热的唾液粘湿着她足底丝袜，渗透入下方肌肤之上。

任沐雨很快就受不了的哼嗯两声，小脚也在我手上不停的蜷曲，小力的挣扎着，想要挣脱掉我手掌的束缚，逃脱被粘滑舌头的舔弄。

只可惜一切都是徒劳，我紧紧握着她的脚踝不让她乱动，轻轻摩挲着上面丝滑的触感，一手也扶着她的丝臀，继续在她肉穴保持着进出抽插，舌头则不停的舔湿她整个足底，最后又含住尖端五根整齐排列，饱满圆润的足趾，满嘴的足香瞬间弥漫，爽的我神经都仿若舒展开，舌头兴奋的在每根抵着丝袜线的足趾上舔过，紧紧含住贪婪的吮吸，肉棒被浓郁的足香味刺激得愈发粗胀，我只感觉快感在这一刻源源不断的席卷而来，让我抽插的动作都忍不住再一次的变得粗暴，每一下都将肉棒尽根插入，小腹狠狠的在她柔软的丝臀上撞击，刺入她甬道的最深处。

轻微的口水吮吸声跟肉臀清脆的撞击声在这安静的办公室里响起，或许路过办公室门口的学生老师，没人能想象得到，这扇紧闭的办公门后面，会是这般淫靡的画面。

舌头吮过她每一根足趾，将上面尽数染满我嘴里晶莹的唾液，才恋恋不舍的缓缓松开嘴，看着整个纤嫩的丝足上涂满我的唾液，导致丝袜上都有了晶莹的反光，我油然而生一种满足感，视线沿着她丝足往下，微微曲着的小腿连接着丰腴紧致的大腿，裤腰被脱到臀上绷紧着，露出大半的圆润臀肉在丝袜的紧裹下显得更为诱人，而且我这个视角则刚好能看见两腿腿缝间被撕碎的丝袜裆部，被拉到一边的内裤遮掩不住私密的阴部，隐约可见两片紧紧贴合在粗大肉棒上的粉嫩阴唇，染着水润粘滑的晶莹爱液看着更为粘腻，而此刻的肉棒就一下下磨擦着这两片滑腻的肉唇，不停的剐蹭唇肉，翻带着内里粉嫩的穴肉来回进出，满是淫靡。

我吞咽着唾沫，观赏着自己肉棒在她紧致穴道内的抽送动作，同样染满晶莹爱液的肉棒看着格外剔透，而蜜道的愈发湿滑更是让我抽插起来也格外的舒爽，大手忍不住抓着她的肉臀，揉搓着丝袜包裹下的柔软，满手的顺滑温软，肉棒更是一刻不停的蹭着已经有些红润充血的阴唇反复进出。

“嗯…哼嗯……”耳边隐约可以听见任沐雨逐渐忍耐不住的低低喘息，她两片娇嫩的柔唇紧抿着，始终在压抑自己喉间的呻吟，一头柔顺的发丝散在桌上，精致的妆容被淡淡的细汗染湿，让她整张娇艳的脸蛋都染满了绯色的潮色，那娇嫩欲滴的肌肤让人看着就有种忍不住产生咬上一口，狠狠啅住的冲动。

我小腹一阵火热，伸手重新握住她那两条穿着牛仔的细长美腿，给慢慢放了下来，叠住侧放在了办公桌的桌面之上，粗暴的将原本绷在她臀部的裤腰又往下脱，一直脱到了腿弯处，然后手掌复上，稳住她身体的同时，还在裹着丝袜的圆润大腿上来回的摸起来，一手又沿着细腰往上，撩开稍稍遮掩胸脯的大衣，毫不客气的就揉上了那两团微微隆起的娇乳，下体也再次开始挺送，内裤的边缘随着肉棒进出而一下下蹭着棒身，被刮的隐隐有些生疼，只是这种微微疼痛感随着肉棒尽根没入柔软温润的蜜穴，被紧致的穴道包裹后早已忽略，极致的紧裹让下体进出的频率也再次的加快。

“嗯…哈嗯…慢，慢点…”任沐雨的娇吟声逐渐的清晰起，她这下好似也没力气继续压抑自己的呻吟声，而随着越发快速的抽送，她只能尽力让羞耻的呻吟小些。

此刻双腿被叠着侧放，她身体也只能被动的侧躺在桌面之上，两条细长的小腿一前一后挂在半空，在臀瓣被一下下的撞击下而不断乱晃。

“呼……”

我稍稍喘着粗气，大手揉摸着这光滑温润的大腿，视线更是肆无忌惮的在她娇躯上下扫视，上侧臀瓣因为被叠放翘起的姿势而看着格外的饱满圆润，透过黑色丝袜，下面肉臀肌肤白皙而柔美，透过臀缝处被扯坏的撕痕，那扒开到臀上的内裤更是有些格外淫靡，而我下体那根粗大肉棒，则就在这里反复的刮蹭她绵白内裤进进出出，从她被撑开的阴道口出现又没入，没入又出现，带出体内爱液流出，湿润晶莹，我能感觉她体内的湿意越来越严重，而肉棒进出的也越发顺畅，交合处不时就会发出噗嗤噗嗤的淫靡声响，在我耳边不停环绕。

“嗯…不，哼嗯……不要，嗯……”

一下下的大力抽插让她好似受不了般的发出低喘声，只不过我下体的动作没有丝毫停止，手掌捏着她的大腿稳着她轻颤的娇躯，小腹则不断的对着浑圆的臀瓣进行一次大于一次的撞击，啪啪声混杂着交合处噗嗤噗嗤的淫靡水声在静俏的办公室回响，让人心热难耐。

“不，嗯…慢点……”任沐雨继续小声的呻吟，我感受着她穴道内越发强烈的湿意，大概明白了什么，盯着她绯红一片的侧脸，心里一热，下体继续保持着大力的冲刺，刮蹭着她湿滑穴道，将内里的嫩肉翻进翻出，而她承受着肉棒的更为粗暴的撞击，侧躺在桌上的娇躯也不得不随着抽送的频率不停的晃荡，无法压抑的呻吟声更是不断的从她口中流出，没一会，她小手忽然捏住了我扶在她臀上的手腕，紧随而来的就是一道比之先前都要娇腻色气的低吟，往她穴道快速深入的肉棒突然就被四周嫩肉猛的一紧，熟悉的收缩感转瞬包裹住粗胀的棒身，很快蜜穴深处的一股爱液也随之浇灌而来，湿热而又粘滑，尽数打在我龟头之上，整个湿滑的甬道也开始疯狂的紧缩起来，一波一波的蜜液冲刷而下，小腹同样一缩一缩的痉挛，内里的嫩肉更是狠狠的挤压起我的肉棒，这种强烈的紧缩感爽的让我几近窒息，在极致的包裹下肉棒都像是要被融化一般，我喘着粗气，闭眼享受任老师的高潮带给我的强烈快感，忍受着此刻私处无法言说的温软紧致。

整个过程一直持续了好一会，她才逐渐从高潮的刺激下缓了过来，侧着满是潮红的面颊，美眸迷离的微微闭着，细长黑亮的睫毛无规律的颤抖，整个人都像是彻底脱力了一般，躺在桌上一动不动，双手也无力的搭在自己娇躯上，只有粉润的薄唇在不停的大口喘气。

我感受着蜜穴的紧缩感停歇了下来，稍稍在粘滑的甬道内动了动，盯着她满面潮红更是心头火起，忍不住俯下身，撩开她遮掩娇躯的大衣，再次揉上内衣微微隆起的娇乳，另一只手也摸上她此刻刚刚从高潮余韵缓过来，滚烫红润的脸蛋，感受着上面滑嫩温软的肌肤，嘴唇也按耐不住直接亲了上去。

自己脸蛋被人亲上，任沐雨总算是稍稍从高潮的余韵下回过来神，杏眸微微睁开一条缝隙，抬眼看向我，朦朦胧胧，早已被情欲填满，配合着潮红的面颊，让她现在的模样看起来简直不要色气。

“嗯…混蛋，别亲……”语气此刻也都是软软的，柔柔的，听着都格外的腻歪，让人心生躁痒。

“为什么？”我嘴唇在她娇嫩肌肤上轻轻磨蹭着，手掌也在上面轻轻抚摸，故意挑弄着她。

“你，你才舔的我脚，哼嗯，混蛋……”任沐雨有些羞恼的瞪着眸子，只是断断续续夹杂着低喘的语气听起来只觉让人心热。

“反正都是香香的，又不脏。”

“变态，哼嗯……”

“我还想亲亲你嘴。”我边说着，嘴唇就已经凑了上去。

任沐雨这下慌忙就埋下脸，“不要……”

我又故意凑上去，手指也在她娇软温热的唇上磨蹭，“怎么了？”

她双唇紧抿着，美眸羞恼的斜瞪着我，却不敢转过脸来。

我笑了下，“不亲也可以，张嘴把我手指含住。”

她俏脸一恼，此刻双唇抿的更紧了，一副怎么都不会给我机会的模样。

我也不急，手掌肆意的揉着她胸前双团柔软乳房，肉棒重新开始在她刚刚高潮过，敏感湿滑的甬道内抽送起来，嘴唇也故意往下凑，做出不亲到不罢休的模样。

“嗯…混蛋…”任沐雨尽力的埋头躲避，双唇也保持紧抿着，可即便如此，娇吟声还是抑制不住的从喉间流出，而刚刚高潮过的她很快就受不了粗大肉棒的再次抽插，早已软软无力的双手尽力的去抵着我的小腹，可仍然无法让肉棒的抽插动作有半分变缓，最终她没有办法，只能羞耻般的张开柔唇，将我一直在她唇上磨蹭的食指轻轻含入口间。

眸子也在同一时刻羞愤而又委屈般的瞪了过来，只是此刻两片娇嫩唇瓣就含着我的食指，这般色情的画面，又摆出这种屈辱的表情来，只能让我本就燥热的心绪再次被她挑逗的无法压制。

肉棒狠狠的在她穴道内一顶，听到那无比配合，抑制不住的娇吟后，食指也满足的往她温热的唇内一点点深入，蹭过两排坚硬的银牙，很快就进入了湿热的唇腔之内，触碰到了里面那条滑嫩的小香舌，手指直接就开始挑逗起在唇里不停收缩，试图躲避我的香舌，只是小嘴里地方只有这么大，我轻易的就能将她的舌头勾住，不停的在上面轻挑揉蹭，而留在她唇外的手指也不停的在她唇上脸上摸着，感受她面颊的滚烫和滑嫩，不同于馨姨会主动吮吸舔弄，任老师始终是在躲避，怎么都不配合，只是她这一副委屈受辱的反差感却更让我欲火高涨，脑海里不自觉就开始幻想起肉棒插入里面会是什么感觉，而比起这湿热窄小的唇腔内体验感，她在身下含住肉棒的占有感满足感才更为强烈，脑子里忽然就意淫起任老师有一天跪在我身下俯首吞吐的画面，心里瞬间涌起一股难以压制的躁热，食指更是忍不住开始了似抽插肉穴般的动作在她唇内进出起来，只是刚在她唇内抽送没两下，就被满脸羞愤的任沐雨给吐了出来，不用想也知道她感受出我那动作是种什么意思了。

我笑了下，故意问道，“怎么了任老师？”

她咬牙瞪了我两眼，再次把脸埋入桌面，不理我了。

我肉棒轻轻在她穴道内抽插着，保持着一浅一深的频率，感受着即便刚被爱液冲刷，却依旧未曾断过的紧致挤压感，将嘴唇贴上她同样红润的耳朵，“生气了啊？”

任沐雨羞愤的声音传出，“你别太过分了混蛋。”

“那你给我亲亲小嘴。”

“不给。”

“行，那我不亲，但是你得把脸转回来。”

任沐雨不出声，也没要转回脸的动作，但在我出言威胁不转回来我就用强之后，她知道自己根本反抗不了，还是不得不重新将潮红的小脸扭了回来，微微板着，看着极为生气和不情愿。

我俯下身，将肉棒紧紧的没入她蜜穴深处，享受周遭嫩肉的极致包裹紧覆，才伸手将遮挡她侧颜的碎发尽数捋入耳后，将她精致的侧脸完整的露了出来，视线欣赏着她此刻娇嫩红润的面颊，心一热忍不住低头吮住她同样绯红的耳朵，低声暧昧道，“任老师，你现在真美。”

她眼角微微动了动，只是依旧抿着唇不理人。

“咱们五天都要见不到了，而且好不容易做一次，别这么生气嘛。”

“谁想见你了。”

我笑道，“我想见你啊。”

任沐雨轻轻咬着牙，胸口起伏了下，才斜眸瞪我一眼，“你想见我就想做这种事吗？”

“谁让你长得这么漂亮，每次见到你就忍不住起歪念头，而且今天明明是你先勾引我的。”

她满脸羞恼道，“你胡说。”

我也不再跟她争辩这个，点头笑道，“行行行，我胡说，那就算是我想跟你做，可是你现在不也很享受吗？”

“我没有。”

我挺了挺腰，肉棒轻轻在她穴道深处研磨着，嘴唇凑到她耳边暧昧道，“那你刚刚是怎么了呢？嗯？”

任沐雨重新把脸埋了回去，羞恼的声音紧接着传出，“没有。”

“刚刚你里面可是又湿又紧，还使劲的把我下面夹住，让我好舒服。”

我故意在她耳边说着下流的话语挑逗她，肉棒也重新小幅度的抽插起来，此刻的甬道早就被她泄出的爱液润湿，让我现在抽插起来毫不费力，轻轻一挺，就能将肉棒全根插入。

“混蛋，嗯…别说了，哼嗯……”任沐雨埋着脸，羞耻感让她现在都不敢抬头瞪我。

我笑了下，也不在逗她，重新站直身体，大手扶着她的丝臀，让肉棒继续大幅度的在她狭窄的阴道内进出，虽然现在里面早已经被爱液润的湿滑无比，但是四周吸附着阴茎的嫩肉却依旧紧致，不断的挤压着我一下下没入的肉棒，穴道内层层叠叠的嫩肉也始终紧紧刮着棒身，不停的吮吸包裹，似小嘴一般，将肉棒紧咬嘬住，让我每次的抽插都有着无法言喻的舒爽感，手掌也尽情的摩挲臀上细滑的丝袜质感，在上面来回的抚摸，享受底下被丝袜紧覆的柔软，同时让肉棒也无比顺畅的在她腿缝之间的蜜穴口来回抽送，粗大的肉棒撑满她湿润紧凑的穴口，内里的蜜液也被我不停的进出而翻带出，浸湿着两片粉嫩的阴唇，下体保持着这个抽送的频率在她穴道内来回抽送，过了会，我觉得这个姿势有些腻，看着她此刻脸蛋埋在桌面的模样，想了想，有些想尝试后入的姿势，而且说起来，自己好像还没在任老师身上体验过，于是抽送的动作停了下来，将肉棒从她滑腻的肉穴内拔了出来，染满晶莹的肉棒离开温软湿润的蜜穴，暴露在空气中，离开温软甬道的包裹让我隐隐产生了一种空虚感，而她在肉棒抽出时也忍不住低低的嗯哼了声，微微眯着的眸子斜着撇了我一眼，柔唇轻抿，却也没有说话。

我手掌扶着丝臀，俯身在她滑腻的脸蛋上亲了下，“换个姿势。”

她依旧没回话，只是又把脸埋了回去，软腻的身体躺着依旧一动不动，好像就随我摆弄了一般，看着她性感高挑的娇躯，此刻就只有两瓣圆润丝臀被我扒下裤子暴露在外，然而这样却让她现在看起来显得更为淫靡，两条纤细修长的美腿平日里光看着都让人觉得赏心悦目，而现在却被我摆在桌上，大手可以在腿上肆意的上下乱摸，我喘了口气，小腹高涨的欲望也没有让我停留多久，直接伸手分开她在桌面上叠一起的两条长腿，抓着那条没有被我脱下短靴的右腿，同时顺势给她翻了个身，让她身体趴躺在桌面上，右腿踩地，左腿弯曲着，大腿压着桌面上，小腿则被我放在了腰间，摆出一个极为淫荡的姿势，让她整个粉润娇嫩的私处此刻都在我视线下一览无余，圆润的美腿笔直细长，浑圆饱满的黑丝翘臀也因为趴着的姿势而高高挺起，对着我此刻坚硬粗胀的阴茎，也是我现在长高了不少，她今天也没有高跟，不然她这条长腿踩在地面上，我肉棒可能还够不到她腿缝间的滑腻穴口。

我伸手揉摸着她诱人的丝臀，又将遮掩阴唇的内裤再次拉开，然后对准她穴道口那两片娇润的阴唇，扶着肉棒轻轻往前一挺，龟头就轻易的没入了滑腻的穴道口，那熟悉的挤压感也转瞬袭来，穴口厚实的肉壁紧紧夹着我阴茎前段，都还没进去，就已经爽的我喘了两口气。

“嗯…”与此同时，任沐雨也传出了一道低低的呻吟，只是她似乎有些不习惯这种姿势，紧窄的下体承受着粗大肉棒的挤入，有些受不了的微微扭了下臀，带动着穴道内的棒身都被她紧紧一压，一阵酥爽感转瞬传入我的神经，爽的我不禁深吸了口气，一手扶着丝滑翘臀用力捏搓，一手抓着纤细小腿来回摸揉，下体也紧随着用力一挺，重新将阴茎插入她无比滑腻温软的甬道深处。

“嗯啊……”肉棒的猛然挤入，让她娇嫩的蜜穴好似有些受不住，阴道内的肉壁都紧紧的收缩了下，娇躯也禁不住一个轻颤，不自觉开始轻轻绷紧，随着粗长的肉棒再次抽出插入，在她紧窄的甬道内连续抽送了好些下，不停翻动磨蹭她娇软的嫩肉，让她在粗暴的进出中逐渐适应下来，身体也重新软了下来，微微趴在桌上，双手也轻抬起扶在桌沿，稳着自己身体，承受着身后肉棒的一下比一下猛烈的抽送，伴随着啪啪的肉体撞击声，不时就会发出一道压抑着的喘息低吟。

我手掌放在她饱满柔软的丝臀上，掌心将其揉摸成各种形状，另一只同样忍不住摸着平日里眼巴巴渴望的美腿，沿着长腿曲起的腿部弧线，在上面来回的摸着，肉棒也是一刻不停的保持着抽送，狠狠的刮擦紧贴在阴茎上的嫩肉，紧致的穴壁此刻也已经适应了肉棒的抽插，随着一次次的插入抽出又开始分泌滑腻的爱液，让紧致的甬道始终处于湿润的状态，导致每次下体的交合处，总会发出噗嗤噗嗤的淫靡水渍声，配合着她时不时忍不住发出的娇喘声，刺激着我神经一阵燥动，每每都忍不住发泄心底狂躁的欲火，让下体更为猛烈的撞击在她充满弹性的翘臀之上，发出啪啪巨响的同时，柔软的肉臀上也荡起一阵阵诱人的臀浪，而目睹着这一切的我，快感仿若如潮般涌来，下体不停的抵入她娇嫩的花心，疯狂磨蹭着四周褶皱的嫩肉，在里面搅动研磨。

“…啊…嗯……哼嗯……”

任沐雨埋着头，柔弱的双肩在下体的撞击下不停的轻颤，却还只能伸手的扶住桌沿，撑着自己瘫软的上身，此刻断断续续，却从未停歇的娇喘也不知是痛苦还是享受，可感受着蜜穴深处那不停淌处的湿热液体，以及阴道内紧致的包裹吮吸感，想来她此刻的快感并不比我少多少。

我保持着下体的撞击，伸手环住了她的腰，将她瘫软无力的上身抬起，搂入怀中，帮她稳着脱力的身体，肉棒则继续挤压着贴在小腹上的柔臀，在她火热湿润的甬道内继续快速抽送，不断发出噗嗤声响，带动她娇躯轻颤，呻吟连连，而此刻的办公室内，也只有这些淫靡色气的声音混杂在一起，刺激着我神经绷紧着，舒爽无比。

“舒服吗，任老师？”我下巴搭在她的香肩，享受着她颈间的阵阵幽香扑鼻以及柔顺发丝轻拂面颊的丝滑感，脸也埋入发丝间，轻轻吻着在她后颈边娇嫩的肌肤。

“嗯…嗯啊…慢，慢点……”任沐雨口中此刻只有断断续续的呻吟，让她无暇回答其他问题，只是她此刻娇软的低喘已经告知了我答案，让我心底变态的占有欲得到了极大的满足。

胳膊紧紧搂住她香软的娇躯，让她纤细的美背靠在我的胸膛，脸埋入她发丝间，贪婪吸着她身上迷人的香味，肉棒更是快速的挤压她紧窄的甬道，而她此刻好似也已经陷入了情欲的迷离，开始微微的扭动娇躯迎合我下体的抽送，我感受着这一切，下体不禁更为疯狂的挤压臀肉在她阴道内冲击，在她早已经湿滑无比的甬道里毫无节奏的快速进进出出，一下接着一下粗暴的没入，顶在她娇嫩的花心之上，冲刺的速度也愈发的快，我只感觉肉棒被蜜穴挤压到已经快要肿胀到不行，只想将浑身的火热尽数发泄在她穴道之内，我在她耳边喘着粗气，每一下撞击都直达阴道的最深处，而任老师好似也察觉到了我的异样，微微抬起头，回头望了我一眼，只是那迷离的眼神，简直就是一团引燃炸药的火苗，将我早已积攒到要爆炸的欲火尽数点燃。

“嗯…不要……啊嗯…不，哼嗯……”

她颤着软腻的声线似乎想要阻止什么，但此刻欲火上头的我根本就没法冷静的听她后续的话，手腕猛地紧缚住她的细腰，肉棒快速在她紧致的穴道内连续抽送了数十下，最后积攒的欲望再也无法压制，闷哼一声，粗胀的龟头紧紧抵入她深处娇嫩的软肉之上，下体严丝合缝的贴合在她柔软的肉臀之上，紧接着精关一开，滚烫的精液毫无保留的一股接着一股喷射而出，对着她蜜穴深处的嫩肉尽数喷发，而本就也已经肉棒抽插到极为敏感的蜜穴，此刻感受着肉棒在自己紧缩的甬道内剧烈的胀大跳动，大股滚烫的精液的激射，打入蜜穴深处，她这时也同样娇吟一声，也身体一软，体内的爱液就如配合着肉棒的射精般再次浇灌而下，混合着浓稠的精液淋湿在我刚刚射完精液，还在不停胀大跳动的阴茎之上。

我大口大口喘着粗气，搂着她已经泄了两次身的瘫软娇躯一起趴在了桌面之上，和同样娇喘吁吁的她感受着高潮后全身都仿佛放松下的余韵，没有急着将已经射完精，逐渐开始疲软的肉棒退出来，依旧停留在她滑腻紧致的阴道内，享受着她穴道在高潮后还在无意识的收缩，挤压。

……


──────────────────────────────────────────────────
第131章 争吵
────────────────────────────────────────

静俏的办公室内，只剩男女暧昧的喘息。

我搂着她脱力的娇躯，一直等着肉棒在她润滑的穴道内彻底软了下来才轻轻后退抽出，敏感的龟头蹭过紧窄的穴口，带出内里大股爱液混合着精液的白浊液体，一些聚集在两片阴唇上往地面滴落，而有一些则沿着腿根往大腿内侧顺着流下，侵染着黑色丝袜。

这个画面看着心里微微有些痒痒，下体都隐隐又有抬头的趋势，稍稍压了压火，从桌上的抽纸盒抽出一团纸巾，随便擦干自己已经疲软阴茎上的粘液，提上裤子，蹲下身，轻柔的给她此刻私处滴淌的淫靡液体擦拭干净，当然，丝袜上的浊白印记却是擦不干掉了，不过这条丝袜又被我撕开，以后她估计也不可能再穿，倒是没什么关系。

将她私处的液体擦干，看着都被肏弄的有些泛红的阴唇，一时间心底又有些火热，也没好多看，将内裤重新给她整好，遮住粉嫩饱满的私处，才给她牛仔裤的裤腰提起，绷着饱满的翘臀，束在她纤细的腰身上。

做完这一切，我便给她翻过身来，自己反身坐回办公椅上，将她也重新抱在腿上。

她此刻面颊稍稍板着，只是刚刚经历两次高潮，脸蛋上那两抹粉润绯红，根本掩饰不住的春色，精致的妆容更是让她看着更为娇艳。

我给她重新一颗颗扣回裤腰的扣子，看着她还在强撑着脸色，有些好笑，“干嘛，一直板着脸。”

她也好似压了好一肚子的委屈，被我这么一挑拨，顿时就发泄了出来，美眸狠狠的瞪着我，“你混蛋。”

“我怎么又混蛋了？”

她紧紧咬着牙，“谁让你射进来的。”

我笑了下，“安全期嘛，又没事。”

她脸蛋依旧羞愤，可却说不出什么反驳的话来，然后就感觉自己面子好似有些挂不住，在我腿上微微挣扎了一下，“放开。”

我轻轻搂着她的软腰，“不放，让我在抱一会。”

任沐雨气得深呼吸了两下，很快她就像是要自己给自己找面子一般，眸子又瞪了过来，“我告诉你白宇，你下次要是还敢这么放肆，我绝对不会原谅你。”

我笑着点头，“那这次就算原谅是吧？”

她这才意识到自己话里的问题，有种原则性的失误，立马脸一板，“没有。”

我笑道，“那晚上我请你吃饭，原谅我这一次好不好。”

她别开脸，一点不给面子，“不去。”

不过我也不理她，继续自顾说道，“就五点下课，我来那边的办公室找你。”

“不去。”她语气稍稍加重。

“记得等我啊，任老师。”

“我说了不去，混蛋！”

……

下堂课就是她的英语课，下课后我被先给赶回了教室，不过因为我上堂课一直没回来，而当时是被任沐雨当着全班面领走的，所以我现在才回来，他们自然就以为我在办公室被训了一节课，看着我的眼神都带着同情。

“宇哥，任老师这么狠啊，训了你一节课？”

我脑子里回忆了下蜜穴极致的紧裹，冲他点了点头，“嗯，站都站了有大半节课。”

上课后任沐雨是踩着铃声走进了教室的，看着她已经恢复正常脸色，站在讲台上板着脸神色严肃的样子，心底莫名有着别样的古怪感，视线都忍不住低了下，往她腿间瞄了眼，话说这么短时间她应该没有把丝袜脱掉，也就是说那条被撕坏的丝袜还给她穿在牛仔裤里面，想到这里，不自觉又有股燥热感，想着她此刻内裤包裹的阴道内也可能残留着先前做爱的痕迹，那种燥热感就更强烈了，盯着她的视线更是直勾勾的火热，不加以掩饰。

而本就在时不时注意我的任沐雨顿时就恼了，现在不是孤男寡女，而是当着全班人的面，那平日里高高在上的气势当即就又起来了，教鞭一指黑板屏幕，杏眸瞪向我，“白宇！起来回答这个问题。”

然后我就被罚站了一节课，这回是真的站。

下午放学，我准时出教室，往她办公室走去，办公室现在老师都走的差不多了，就零散几个还在收拾东西，任沐雨则刚好也在里面，在那东翻翻，西理理，好像在刻意眠时间一样。

只是见我人来后，她就故意摆起脸色，起身就走，我见她从我边上走过去也不拦，跟在她身后一起下楼。

不过楼梯刚没下几步，她就转身，抬头瞪来，见到周围没有其他的学生老师，才面颊微板，“跟着我干什么？”

我笑了下，“说好了请你吃晚饭啊。”

她眸子一瞪，“我说了不去。”

我又问道，“真不去？”

她回答的还是很果断，“不去。”

我见状点点头，从她边上路过往楼下走去，“行吧，那我回家了。”

任沐雨本来还恼羞的面色当即愣住，见我一步步往楼下走马上就要消失似乎都还没反应过来。

我这时故意又抬头撇她一眼，她这才回过神来，见我好像真的打算要走了，眼眶一瞬间好似微微有些泛红，但她很快就移开脸不让我看，高挑的身影抱着手站在楼梯上，看着竟然还有几分可怜。

我发现自己好像有点逗她逗过火了，连忙又两步跑上去，站在她下面一梯，扭头看她侧到一边的脸蛋，结果发现漂亮的眼眶内此时好像真的有点点晶莹闪烁着，即便故意摆出一副冷冰冰的脸色，却也掩盖不住此刻就如小可怜般的委屈兮兮，我一时也不知道是心疼还是好笑了，傲娇了半天，结果被我一逗，倒是给自己先委屈哭了。

我笑了下，轻轻牵起她软嫩的小手，“走啦。”

她依旧偏着脸蛋，倔着脾气一动不动的，也不作声。

“在不走我可就抱着你去了。”我伸手作势就要将搂她腰揽她腿。

任沐雨慌忙扭回头，稍稍靠墙躲了下，盈着点点晶莹的美眸一瞪，“你……”

“我是觉得你要还站在这，等会来人看见可就不好了。”

她咬牙瞪着我，看着满是委屈，“你不是要回家吗，回去啊。”

我笑了下，“那不得先请你吃完晚饭，让你原谅我嘛。”

任沐雨站在原地瞪我许久，但是给了台阶，她才好放下脸，好似极为不情愿的迈腿下楼。

“我告诉你白宇，就算你请我吃了饭也没有用。”

“那等你回来在请你吃一顿？”

“没用。”

“那到时候再带你出去玩？”

“没用。”

我挨近她身侧，凑到她耳边软语道，“那任老师你给我支个招呗，怎么才能把生气的女朋友给哄高兴了。”

任沐雨俏脸猛的一红，一时间羞恼的好像说不出什么话来，只能抬腿在我鞋面上狠狠踩了一脚，然后自己红着脸哒哒哒的快步下楼走了。

我看着她这副模样，心里好笑，也不急着追上去，就跟着她身后下楼，见她出了教学楼在那犹豫片刻，还是主动转身往校门口走去时，脸上忍不住挂上一丝笑意，快走两步跟上她的节奏。

当然现在周围都是学生老师，我也没敢跟她离得太近，而她这时也是又冷起脸，恢复到那副严肃的姿态，这种状态一直持续到出校门，在人少的地方被我再次握上小手后转瞬瓦解。

她开始还是又轻轻缩了两下，发现没挣脱开，就自欺欺人的随我牵着了，只不过她还是很小心的不时往周围打量，一副生怕遇见熟人的模样，然而她这担忧完全是多余的，现在天暗的很快，就算隔近了，在昏暗的环境笼罩下，都只能隐约看见个人影，更别说现在周围还没什么人。

牵着手踩在铺满落叶的人行道上缓步走着，我扭头看向她，笑着问道，“想吃什么？”

现在近夜间，天开始有些转凉，徐徐凉风吹来，她冷得微微缩了缩脖子，小手也轻轻捂着胸口漏风位置，小嘴轻轻呼口热气，“不知道。”

“那就去吃火锅吧，刚好暖暖身子。”

“哦。”她轻轻应了声，就没说其他。

随便进了一家附近口味不错的火锅店，找了个人少的角落包间，因为是两个对坐的位置，所以任沐雨进去便准备去对面，不过却被我拉住了坐在腿边上，“我这坐的下。”

她蹙眉瞪着我刚坐下很自然就放在她腿上的贼手，似乎想要发作，结果这时服务员却走了过来，让她不得不暂时压下心里的羞恼，只是等点完菜服务员走后，她就抬腿又在我鞋上踩了一脚。

“干嘛，又踩我。”

“我要去对面。”

“去对面干什么，别人不都是这样坐的吗？”我随便给她示意了店里几对坐一起相拥喂食的情侣。

任沐雨寻着视线看去，马上就微微红着脸转了回来，并且板起脸来瞪我，表情刻意装出正经严肃，“那是他们。”

“但是我也想试试。”

她轻抿了下唇，撇我一眼，“试什么？”

我揽住她的细腰，挨上她脸侧笑道，“被女朋友喂食啊。”

任沐雨眸子轻瞪，“那你去找你女朋友啊。”

“但是老师又不准我早恋诶，我该怎么找自己女朋友去呢。”

“管我什么事。”她微微别开脸蛋，很轻声回了句。

刚好这时服务员端着鸳鸯锅回来了，等她摆好食材离开后，我故意松开她的腰，往滚滚的清汤锅里涮了几个她刚刚点的食材，装模作样的说道，“行吧，那我就自己吃吧。”

她也跟我犟了一会，然后给我碗碟了夹了一个吃的，像是妥协了一点点，但我却毫不留情面的给她夹了回去，见她瞪来的眼神也不理，就自顾往红汤锅里涮菜吃菜。

然后又过了好一会，夹着菜的筷子终于是出现在了我嘴边，我撇她一眼，见她一脸的羞愤，恼火，又故意逗她道，“任老师你这是干什么？”

见她瞬间气呼呼就要收回筷子，我马上就张嘴将她筷子上的菜吃进了嘴里，故意吧唧吧唧发出声来，冲她笑道，“香。”

当然免不了又被她踢上一脚，只是这没什么力度的轻踢我毫不在意，笑嘻嘻的又搂上她的软腰，夹着涮好的菜给她蘸好蘸料送她唇边，“来，张嘴。”

虽然脸上表现得好像很生气，很不情愿，但她还是轻轻张了下粉唇，给东西吃进了口中。

只是见我一脸得意的笑，她气不过的又又给了我一脚。

很融洽的互相喂食吃完这顿晚饭，走出火锅店，被清凉的夜风一吹，整个人都瞬间精神了不少，我轻轻捏着她温软的小手，转头看向她问道，“任老师，你现在是回学校还是回家？”

她撇了我一眼，往路边走了两步，站在缘石上，回了句，“不回学校。”

“那回家是吗，刚好我送你。”

任沐雨这时忽然转头看我一眼，“现在才六点。”

“额……”我明白她什么意思了，但昨天答应妈妈今天要去趟外公家，可没多少时间在陪她约会，只能面露为难道，“那个任老师，我今晚还得去趟我外公家。”

她脸色一下子变得有些落寞，微微垂了下头，“哦。”

“那现在先送你回家？”

她没作声，默默的先走在了前头，我也就跟上，挨在她身侧，像普通情侣一般饭后压路，只是因为可能要出差五天的缘故，她一路上都很沉默，心情看起来也并不是很好，即便我尽力找着话题缓解，她却依旧是闷闷不乐的表情。

我见她这模样，只好出言哄道，“好啦，就只是五天不见而已，到时候要是想我了不是还可以视频吗？”

她偏着脸蛋，小声嗫嚅，“谁想你了。”

“那记得每天视频帮我补课行吧。”

她又不作声了。

我便凑到她耳边软语道，“等回来后咱们再好好去玩几天。”

她这下没有再嘴硬了，抿着唇轻轻哦了声。

我满意笑了下，陪她缓步走在回小区的路上，有一搭没一搭的聊着天，一直给她送进了小区，虽然同在一个小区，但这边南门离北门有着挺长的一段距离，我也不并担心碰见什么熟人，依旧轻轻捏着她柔软的小手，只不过给她送到单元楼下后不得不松开，谁成想我松开后，却被她主动的反握住了。

“任老师？”

我不禁疑惑的看向她，路旁昏黄的灯光穿过树荫印在她娇艳的面颊之上，让笼罩在夜色下的她如同复上了一层朦胧面纱，遮着她低落的神态。

“我上去了，你走吧。”她轻抿了下唇，眼皮也在此刻微微垂着，斜斜的盯着地面，没有看向我，只是温软的小手却还在轻轻攥着我的掌心，并没有松开。

我也只好转身朝向她，掌心轻轻搭上她的细腰，看着她笑了下，“舍不得我走啊。”

她仍然垂着视线，只是又嘴硬了句，“没有。”

我好笑道，“那干嘛还握着我的手不放？”

“没握。”

“那你把脸抬起来。”

她抬了抬视线撇我，“干嘛？”

我笑道，“你先抬起来。”

她犹豫了一下，然后缓缓抬起了脸蛋，不过似乎知道我想干什么，娇嫩的脸颊也微微浮上了淡淡的红晕。

我搂着她的软腰，视线盯着她轻轻抿住的柔软香唇，缓缓压了上去，她这次没做出什么反抗的姿态来，而是很主动的闭上眸子，细长黑亮的睫毛也似是因为紧张而开始不停的煽动。

然而就在我要亲上她那两片水润薄唇的时候，眼角余光的大门里却忽然走出一个人来，一袭宽松的大衣，身影高挑纤细，一头淡金色的长发，高挺的鼻梁还架着副金丝框眼镜，神色冷艳而知性，虽然现在没有穿上那身熟悉白色大褂，但那张眼熟的脸还是让我一眼认出来是谁。

大脑瞬间嗡的一声，我掌心慌乱离开任老师的软腰，接着立马松开她的小手，跟她拉开了些距离，在她微微睁眼满脸疑惑，还没搞清状况的时候，赶忙又冲她身后喊了一声，“绾，绾姨。”

任沐雨听到我的呼喊，也很快反应过来，稍稍恢复了些神色也马上回头。

任绾妤此刻双手踹兜，就从楼里缓步走了出来，我也不知道为什么这么巧刚好撞见她，也不知道她有没有看见我跟任老师刚刚在做什么，但我想就在这单元楼的大门口，视野宽阔，而且周围也不暗，我眼角余光都发现她了，她不可能看不见，虽然我知道自己现在在她面前跟任老师是男女朋友的关系，没必要那么心虚，但事实上的身份可是很禁忌的，这让我这时面对她不得不虚啊。

“妈。”任沐雨见到自己母亲竟然突然出现在身后，而且还是在做坏事的时候被撞见，现在没缓过来的她表现的同样很不堪。

任绾妤先是冲任沐雨点头嗯了声，然后才转头看向我，我也不知道自己是不是太过于心虚了，见她眼神看来，马上就开口解释了，“绾姨，那个…我听沐雨说她明天就要出差了，所以特意来找她一起吃了顿晚饭，现在才送她回来。”

任绾妤闻言并没有回我话，反而是看向任沐雨问道，“吃过晚饭了？”

“嗯，跟他一起吃的。”

任沐雨也不知是不是被抓包的缘故，现在表现得同样拘谨，“你，你今天怎么回来了？”

任绾妤回道，“你明天出差，妈喊我回来陪你吃一顿晚饭。”

任沐雨脸色微微变得有些古怪，“那怎么不跟我说一声。”

“忘了。”

“哦。”任沐雨轻轻应了声，又问道，“你现在去哪？”

“本来想去再买几样菜，既然你吃过了那就算了。”

“你没跟我说你要回来，我也不知道。”

任绾妤没有在继续这个话题，转而又看了我一眼，说道，“你们俩上去坐会，我回医院还有事。”

任沐雨轻轻抿了下唇，也没留她，“好。”

任绾妤嗯了声，又冲我点头示意了下，转而离开，很快就消失在路边转角的阴影里。

“你回你外公家吧，不然一会去就晚了。”

“我送你上去吧。”

“哦。”

走在上楼的阶梯上，我感觉气氛比先前更沉默，只能试图打开话题，“那个……绾姨还是很关心你的嘛，知道你要去出差特意回来了一趟。”

结果这时她却冷不丁给我来了句，“我没告诉她我要出差。”

“啊？呵呵…这，这样啊。”

我这下是真的弄不懂她俩母女关系究竟是怎么样了，自己之前跟妈妈冷战单纯是我在闹小孩子脾气，但她俩明显不可能是谁在闹什么小孩子脾气，至于为什么相处起来那么怪异，或许也只能用两个人性格不合来解释了。

就这么沉默着给她送到了家门口，她开门进去，转头看了我一眼，“进来坐会吗？”

我想想她本来心情就很差，现在估摸着更难受了，便也不好直接就走，跟她一起进了屋。

客厅里很干净，各种家具装饰摆放的很整洁，只不过可能是她们都很少回家来住，此刻空荡荡的屋里显得很冷清，没什么的人气。

进屋后任沐雨就让我坐在沙发上休息，又走去厨房说是要给我接杯热水，这让我不禁有些受宠若惊，只不过见她进去厨房却好一会都没出来，我疑惑喊了两声，见她没应，也就起身跟了进去，结果刚进去就嗅到空气中飘着一股饭菜香，转眼视线就看见餐桌上居然摆满了一桌子菜，我愣了愣，看着边上轻轻抿唇不言的任老师，一时间我都不知道说些什么好了。

最后桌上的饭菜我还是跟任老师解决了大半，她在桌上表现得挺沉默，但是还是说了不少话，比如任院长其实因为陈校长的原因一直都不喜欢自己，从小到大自己的事情她也从来不过问，所以今天也没把要出差的事情跟她说，还有什么她脾气也不好，总会莫名其妙的冲她发火，暴躁易怒什么什么的。

虽然我知道任老师不会跟我随便说自己母亲的坏话，而且任院长确实看起来也不太好相处，但我总感觉她也不像是性格太差的吧，只是这种东西我一个都没怎么跟她接触的人自然没资格多说什么，就只静静的听着任老师难得对我吐露心扉的倾诉。

出门她倒是又把我给送下了楼，这下都没有再来个离别吻的念头，就只很普通的摆摆手道别，毕竟也就出差五天，而不是一直见不到了。

重新走出小区，本来想着让福伯接，只是想想天也有些晚了，便准备自己打车算了，谁成想我刚出小区，来到门口的公交站台附近，眼角余光又见到了那我不太想见到的身影。

本来我还想着往后避开她，只是她也已经看见了我，这下我不得不硬着头皮再跟她打招呼，“绾姨…”

任绾妤应了声，问道，“不多坐回吗？”

“我这会还要去趟外公家，晚了怕赶不及。”

她点了点头，就没在跟我多说。

我感觉气氛有点尴尬，只能明知故问了一句，“您等车吗？”

“嗯。”她嗯了声。

我想了想，又问道，“您饭吃了吗？”

任绾妤对我好像并没有什么需要隐瞒的意思，直言说道，“刚刚在前面店里吃了碗米粉。”

“那个，您都把饭做好了为什么不一起吃啊？”我忍不住问出心里的疑惑。

只是她并没有回答这句话，反而说道，“不用每句都称呼您，在我面前不用那么拘束。”

“啊？好的。”我答应一声，可见她明显有着转移话题的意思，也不好追问了。

就这么跟她站在路边上等着车，因为彼此也不熟，我连话题都不知道怎么找，结果现在尴尬的站在一起简直不要太煎熬。

好在是没一会出租车就来了，我这才大松口气拦下，只是我刚准备开车门进去，看见任绾妤还站在路边上等车，自己先走总感觉不太好，就开口客套了一句，“绾姨，你要一起吗，去医院的话刚好顺路。”

任绾妤镜框下的眸子看向了我，那一副生人勿近的冷淡表情让我以为她马上就会拒绝了，谁成想她却点头答应了，“好。”

一起坐在出租车的后座，我现在只感觉比先前还要煎熬，毕竟刚刚至少是隔着一米多的距离，还是在宽敞的在大马路上，而现在可就坐在相隔不及二十厘米的狭窄车内，我甚至都能嗅到她身上散发着混杂淡淡药味的清香，视线忍不住往她身上瞄了一眼，冷淡的侧脸看起来却是跟任老师有着几分相似，只是额间垂下的一缕金发以及那副金丝框眼镜让她看起来比任老师多了几分成熟的韵味，而她肌肤透出的那种水润光泽却又让我根本想不到她会是一个有着二十四岁女儿的母亲，至少她的容貌让我感觉与她的身份并不匹配，而且虽然姑姑舅妈她们同样是成熟美艳的熟妇，但年龄肯定是要比任院长小上一些的，这让我不禁稍稍有些感叹任院长平日里的保养手段。

视线这时候又稍稍下移了些，撇了眼被大衣包裹着的身躯，胸前的隆起在宽松领口的掩饰下也并不显得平庸，反而还微微有些隆起，这让我又开始疑惑起为什么任老师继承了她高挑的身段，却没有遗传这个显着的地方。

往她胸口最后打量了眼后就没敢再继续多看，赶忙收回了视线，只是现在坐一起同样是没什么话题可聊，我也只能忍受着这尴尬的氛围，盯着窗外发呆希望早点到医院。

“你跟沐雨最近怎么样了？”忽然，一道清亮明澈，还有着成熟女人磁性的声线在耳边响起。

我闻言赶忙扭回头看向她，“啊？挺，挺好的啊。”

任绾妤也看着我，一双眸子即便没有什么恶意看起来都满是冷漠疏离，“沐雨外婆前两天跟我提了件事，让我有空约你父母一起吃顿饭，互相认识一下。”

我心里暗暗叫苦，只是表面还是维持着镇定点头道，“嗯，沐雨也有跟我提过这事。”

任绾妤嗯了声，“那你父母什么时候有时间？”

“那个，我母亲前些天去了外地出差，可能目前没什么时间。”我没办法只能编个借口，怎么说现在也只能先慢慢拖时间了。

“你父亲呢？”

“父亲在我出生那年就去世了。”

她稍稍愣了下，接着瞳孔间稍显出些歉意，“抱歉。”

我摆了摆手，笑道，“没事的。”

任绾妤点了下头便没说话了，稍稍移开了些脸，只是过了后，她的声音又传了过来，“没父亲的童年过的习惯吗？”

我感觉她话里好像有别的意思，不好点破，只能隐晦的回道，“我自己其实还好。”

任绾妤收回目光，又没说话了。

“刚刚我跟沐雨把你烧的菜吃掉了。”我看着她，说道。

“嗯。”她轻嗯了声，并没有太多表示。

接着就又是一路沉默，一直等到医院门口，她才又对我说了句，“我妈挺喜欢你的，有空多来看看她。”

我点点头，“嗯，我会的。”

任绾妤嗯了声，下车离开。

她这一走，我心里的压力也瞬间消掉大半，只是互相见家长这件事，还是让我不得不又困扰起来了。

在车上颠簸小半时辰，也没想到个好法子，只是目前来看，老奶奶那边必须得先搞定，只要让她暂时不纠结互相见家长的事情，任院长也绝对不会有什么见见家长的想法，所以这周末还得再去多陪陪她老人家了。

到了外公家外的别墅门口下车，跟门口的警卫打了声招呼便从小门走了进去，路上开始琢磨待会该怎么跟外公提妈妈的事情，不过我感觉，我作为一个儿子，如果不想自己妈妈改嫁，外公大概率也是会在意我的想法的，想到这，我便也没有太多担心的了。

一路开到别墅后面的二层洋楼，在警卫的提醒下来到了后院，天现在已经彻底黑了下来，不过后院的小道上都点着灯，所以我还是一眼就见到了跟福伯一起在后院散步的外公，看上去他们也是刚吃完晚饭不久的样子。

福伯眼尖，很快就见到走过来的我，跟外公提醒了下，外公这时也看了过来，对于我今晚的到来他明显很意外，看向我时，平淡苍老的脸上稍稍露出了一点笑容。

“外公。”我远远的就冲他打了声招呼。

外公点头应着，等我走到近前才问道，“今天怎么来了？跟雪瞳一起来的？”

我摆摆手，“没有，就我一个，今天放学放的早，回家没事就过来看看您。”

“是有事找我吧？”外公一眼就看出了我的托辞，语气淡淡道。

我表情有些尴尬，“额，是有点小事跟你商量。”

外公对此倒也不在意，“饭吃了吗？”

“吃了。”

他点点头，顺着小道继续往前缓步走着，“行，陪我散散步。”

“好。”我也连忙跟上。

而福伯这时见我陪着外公，也知道我跟他有话要说，就识趣的走在后面，跟我们拉开了一些距离。

我跟在外公身后一小步走了一小段路，他才开口说道，“说吧，什么事？”

我沉吟了下措辞，“嗯…就是前两天你不是让我跟妈妈说来家里一趟吗？”

“怎么了？”

“我就好奇你找妈妈干什么，然后问她，她说你让她…改嫁。”

“嗯。”外公淡淡嗯了声。

我见他并没有要多说的意思，便试探性询问道，“你让妈妈改嫁做什么？”

外公并没有正面回答这个问题，“那男的各方面条件不错，在省纪委工作，配偶在十年前出车祸去世的，没有子嗣，年龄也只比雪瞳大上两岁，过几天我安排你跟他见一面，让你也认识一下。”

我这时心情有些郁闷了，“我认识他干什么？”

外公这次依旧没有回答我的问话，背着手，缓步走着。

我见他不回话，还是忍不住继续问道，“我就想知道你为什么突然让妈妈改嫁？”

他沉默了会，才摇了摇头回道，“不是突然，几年前我就有这个想法了，只是一直没什么合适的人选。”

“可是我都这么大了，你让我家里突然多一个陌生人，我接受不了。”我直接摆明了态度。

外公回道，“慢慢就习惯了。”

“我习惯不了。”

“这是你妈妈的事情，你习惯不了那是你的事情。”外公语气开始变得生硬起来。

“那您就算不在意我的意见，但是妈妈也没同意啊。”

外公冷声道，“我已经决定好了，不需要她的同意。”

我这时也有些生气了，“可是那个人我跟妈妈都没见过，是个怎么样的人都不知道，您就这么直接让妈妈改嫁，万一……”

外公直接打断了我的话，“人我了解过了，过几天我会让你们见上一面的。”

“您能了解多少，怎么就能就这么确定他人不错。”

外公混浊的目光微凝，“我人老了，难道看人的眼光也瞎了？”

我皱着眉道，“我知道您看人看得准，可是不管再怎么样，也得我跟妈妈先了解啊，要是不合适怎么办？”

“不会的。”外公摆了摆手，往前走着，一副不愿再继续这个话题的样子。

我顿时恼道，“您能不能不要那么强权。”

“你说什么？”

外公猛然顿下脚步，扭头看我，苍老的神态也掩盖不住他此刻不怒自威的气势。

只是我现在也上头了，根本不怕他，“难道不是吗？对妈妈也是，对小姨也是，您总是强加着自己的想法，认为自己是对的就是对的，从来不考虑她们的想法，也不管她们到底愿不愿意。”

外公语气猛然拔高，也是第一次冲我出现了愤怒的神色，“我是她们的父亲！难道我做事还会害了她们吗！”

“对，您是她们的父亲，我也知道您很关心她们，但是她们现在已经不是需要您一直看着管着的小孩了，她们有自己的思想，自己的选择，自己的生活，小姨她就因为这次任务失败了，您就直接否认了她之前工作中所有的兢兢业业，恪尽职守，把她调到政治处，我知道您是为了她的安全考虑，不希望她再出这样的事，但是她既然选择了刑警这条路，已经坚定不移的在那条路上走了这么多年，您这样随便一句指令就把她调走，把她这么多年在这条路上的努力，那么多的成绩直接否认掉真的合理吗，还有妈妈，她需要您莫名其妙给她介绍对象改嫁吗，当初就是您为了所谓的政治联姻，让她刚结了婚就守了寡，您已经毁掉了她前半生的幸福，难道还要继续干涉她的后半生，让她再步一次后尘吗？”

外公一直阴沉着苍老的面庞听我把所有话说完，此刻就连身体都好似气得微微发抖起来，“你这是在教训我吗？”

我轻轻咬着牙跟他对视着，“我不敢教训您，但是我并没有觉得自己说错，您有的时候难道就不该考虑下别人的感受吗？”

“少爷，少爷，停停停，别说了别说了。”

就在这时，远远跟在后面的福伯总算是发现了前面的不对劲，赶忙跑来拦住了我不让我们继续吵下去，接着又立马跑去外公边上，做起了和事佬，并且偷偷冲我摆手示意我赶紧先走，我这时也有些在气头上，也不管外公现在难看到极点的脸色，直接就转身走了，远远还能听见福伯的声音传来。

“首长，您消消气，小少爷年纪小不懂事……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第132章 喜欢与嫉妒
────────────────────────────────────────

借着路灯的微亮，我一路从后院离开洋楼，就准备出别墅回去。

我知道今晚惹怒外公会是什么后果，也知道外公他吃软不吃硬的性格，或许我当时说说好话也不会闹得不愉快，但我真的接受不了他一直摆着那副强权的态度，明明这是妈妈自己的人生，自己的选择，况且妈妈就根本没有考虑过这种事情，他非要强行安排，安排一个陌生人插入我们之间的生活中。

或许换作其他事情我都不会有这么大的火气，可偏偏是让妈妈改嫁这样的事，虽然作为一个儿子来说，自己没必要反应这么大，可也不知道是为什么，自己没有一丝一毫愿意见到这样事情的想法。

我不知道这算不算占有欲，对自己妈妈的……占有欲，或许算吧，可这又算是什么。

就这么心情烦闷的出了别墅，也没人拦我，只是就在我准备去别墅区外打车的时候，忽然有一辆车远远的驶来，两束刺眼的车灯灯光也照在了我身上，开始我并没有在意，可车却停到了我身侧，来人摇下车窗，我才看见车内的人居然是舅舅，或许正常情况下见到他我可能已经会有些心虚愧疚，可是现在正在气头上，就连这些情绪都给压了下去，就是很诧异他突然出现在了面前。

“舅舅？”

舅舅手搭在车窗上，点头应了声，看向我时轻轻笑着，开口的第一句就说出了刚刚事情，“跟外公吵架了？”

似乎是看出了我的疑惑，他接着就解释道，“福叔刚刚给我打的电话。”

“我本来也不想跟他吵。”

舅舅笑了下，并没跟我纠结这件事情，“上车吧，送你回去。”

我闻言也没多犹豫，从车头绕到副驾，开门坐了进去，这时视线才注意到他刚毅俊朗的脸色现在看上去居然肉眼可见的憔悴，不禁关心的问了句，“舅舅你刚下班吗？”

他笑了下，等我系好安全带启动车子，回道，“嗯，最近倒是因为那毒贩的案子忙的焦头烂额。”

这事我还是知道的，毕竟小姨才让我给她偷到的档案，就是不知道她那边能查出什么线索没。

“那你应该多注意休息，案子可以慢慢查。”

舅舅轻轻摇头笑着，没有应我这句话，而是转而又回到了原先的话题，“福叔跟我说你们是因为雪瞳改嫁这事吵起来的？”

一被提起这事，我还没压下去的愠气又给点了起来，都不想多说，就只是轻轻嗯一声。

舅舅似乎没察觉我态度的变化，自顾说道，“其实改嫁也好，她在白家这十几年呆的并不舒心。”

“你也想妈妈改嫁？”

听到他这话，我这时对他的语气都忍不住加重了些。

“你当时刚一岁不到的时候，我就跟雪瞳提过让她考虑下改嫁的事情。”

“你……”

我没想到舅舅竟然跟外公是一样的想法，可他又不是外公那样的强权主义，况且平日里还对自己那么好，我就连想说句重话都说不出口，最后只能有些火气的怼道，“你就那么想妈妈改嫁吗？”

舅舅并没有在意我对他的说话语气，依旧轻轻摇头，“我并不是想她改嫁，我只是想她早点走出那潭死水，适应新的人生，她当时还年轻，还能重新选择自己喜欢的活法。”

我微恼道，“那改嫁就是新的活法吗？重新给外公当一个政治筹码去联姻才好吗？”

“为什么这么说？”舅舅皱眉好似有些疑惑。

我直言道，“妈妈跟他不就是政治联婚吗？”

舅舅自然明白我指的是谁，看了我一眼，开口解释道，“小宇你是不是误会什么了，雪瞳跟你父亲是我牵的线，跟政治联婚搭不上任何边，也跟你外公没有任何关系。”

我表情微微一愣，“不是政治联婚？”

舅舅摇了下头，“不是。”

我又问道，“那他们以前关系很好吗？”

舅舅反问道，“如果关系不好为什么会结婚？”

听到这话，我不知为何心情瞬间沉闷了下去，明明不是政治联婚，是父母互相喜欢结的婚按理来说自己作为儿子应该开心才对，可自己现在却不知道为什么怎么都高兴不起来。

似乎是察觉到了我情绪的变化，舅舅误会我是纠结改嫁的事情，便问道，“你不想雪瞳改嫁？”

我这时也稍稍收了收情绪，回道，“不是我想不想的事情，这明明是妈妈自己的事情，外公他为什么非要强行给妈妈安排。”

“你外公他其实有自己的难处。”

“他能有什么难处，难道强行让妈妈改嫁还是为了妈妈好吗？”

舅舅顿了半晌，莫名转移话题道，“知道冰妍为什么这么久都没有结婚，也从来没有谈过恋爱的原因吗？”

我皱眉道，“这跟妈妈改嫁有什么关系？”

舅舅侧头看了我一眼，似是犹豫了下，但最后他还是开口说道，“因为冰妍喜欢雪瞳。”

“这有什么，小姨喜欢妈妈不是…很……”

我话说一半，慢慢说不下去了，因为我忽然意识到舅舅表达的好像是另一种意思。

舅舅知道我明白了他话里意思，便接着说道，“你外公很早之前就察觉到了，当时为了打消掉冰妍的那种想法，便准备嫁雪瞳，刚好我那时认识你父亲，便把雪瞳介绍给了他，他俩相处的还算融洽吧，恋爱了三个月就敲定了婚期，只是……”

他话说一半，神色逐渐转黯，“只是你父亲去世的早，倒是我把雪瞳害了。”

“妈妈是因为这件事才嫁给的父亲？”我阴郁的神色微微有些浮动，我忽然觉得要是因为这件事才结的婚，那……

“大概是吧。”

舅舅摇了摇头，并没给出肯定的回答，而是给我解释道，“其实你父亲去世之后，你外公也一直都没有太强烈要让雪瞳改嫁的意思，只是这次冰妍出事让他过于担心了，给冰妍调到闲职也是想让她嫁个良人安稳的过下半生，可想要冰妍嫁人的前提必须得雪瞳重新找个依靠，这样才能让她断了念想。”

舅舅缓缓说着这些隐秘，一直说完，他才又道，“这些事情我本来不该告诉你的，只是我觉得你现在也长大的，有些事情，也能有自己的理解跟想法了。”

我心里依旧不舒服，“可就算是为了让小姨嫁人，外公他也不该强迫妈妈改嫁。”

“出于两方面，一方面可以让冰妍嫁人，另一方面也能让雪瞳重新找个可以托付的人。”

“那他就能随便给妈妈就挑个改嫁的对象吗！”

“那人我认识，各方面条件我也清楚，你外公他有筛选过，并不是随便。”

“可就算那人不错，也该妈妈喜欢啊。”我依旧不服气回道。

舅舅说道，“你外公没跟你说会让你们互相见见面，相处一下吗？”

“那要是相处起来妈妈不喜欢呢？刚刚外公他那态度就是不管怎么样都要让妈妈改嫁。”

“你为了这事都跟他吵起来了，你觉得你外公那种吃软不吃硬的人在气头上，能不给你说点气话吗？”

“谁知道是不是气话。”我轻声愤愤的回怼。

“你外公要是真的有那么蛮不讲理，你觉得冰妍会到现在还没嫁人吗？”

“可是……”

我发现自己竟然已经说不出什么能够反驳的话来了，最后只能有些愤懑道，“就非得让妈妈改嫁吗？”

“如果冰妍能改变自己的性取向，找个男朋友，你外公现在自然不会那么强硬的就要雪瞳马上改嫁了。”

舅舅说着自己却摇了摇头，无奈笑了下，“只是这样有点难啊。”

我并没在意舅舅的感慨，因为他这句话却让本来郁闷的我眼前豁然一亮，既然改变性取向难，那随便找个人假扮男朋友骗骗外公不就好了，而且小姨要是真的喜欢妈妈的话，绝对也是不愿意看见妈妈被外公安排改嫁的。

“你也别太怨你外公性格强势，他这辈子有我跟你小姨这两个不省心的儿女，其实挺不容易的……”

最后舅舅也不知是不是有了点感触，又加了这么一句，只是我却并没有再接他话，心里已经开始筹算怎么跟小姨说这件事。

接下来一路上就平静了些，舅舅就只随口跟我聊着家常，等到家后，他随便找了个停车位停好车，便跟我一起进了别墅。

打开门，走进玄关口，就能听见厨房那边传来隐约的女人谈话声，而且空气中还能嗅到酒的清香味，昨晚她们是说过打算喝酒来着，我倒没想到这么久了她们都还在喝。

“她们在喝酒吗？”舅舅显然也闻到了空气中的酒味，问了我一句。

“应该吧，舅妈昨晚说今晚要一起喝酒来着。”

我跟舅舅一起朝厨房走去，而听到客厅传来的动静，里面谈话声也渐渐小了些，或许又听到脚步声靠近后，隐约听见舅妈略有些慵懒的声线传出，“应该是小宇回来了吧。”

我这时也刚好进门，就见到四位姿容各异，却无一例外脸色酡红的美熟女，舅妈水润的唇角含着浅浅笑意，纤手晃着杯角，听到门口的脚步声正侧着头看向门口，一双凤眸娇盈似水，眼角轻眯时自带着撩人的韵味。

坐舅妈边上的妈妈倒是难得见到她红润娇颜时的姿色，清冷的眸子望向我时看起来都似有些迷离，只是始终淡然的表情也让人分不清她是醉了还是清醒着的。

至于姑姑大概是最不堪的了，此刻用纤手托着自己绯红的熟美脸蛋，美眸微微眯起，黑亮的睫毛儿也在时不时颤上一下，像是时刻都是要晕晕沉沉的倒在桌上的模样。

只有馨姨倒算是状态看起来最好的，脸上只是隐隐泛着酒后的红晕，当然我知道馨姨肯定不是酒量好，她是很少喝酒的，而这回显然也是只陪着喝上了一点，所以看起来也是最清醒的。

酒香弥漫在空气当中，而此刻四位风姿绰约，成熟娇艳的俏熟女更是使得这酒香只嗅着都让人有种醉人的韵味。

我稍稍压了压浮动的心思，跟屋里的女人依次打招呼，只是她们许是都喝醉没什么气力应我，就只有舅妈还冲我晃了晃酒杯，唇角含笑，“小宇回来啦，要一起喝点吗？”

我摆摆手，“我就不了，舅妈你们也少喝点。”

“梦涵，雪瞳。”

这时舅舅从我身后走了出来，看着桌上的女人，也笑着依次打起了招呼，“婉怡跟曼馨也在啊。”

馨姨见到舅舅后虽然有些诧异，但还是很礼貌的冲他点头应了声，姑姑却是晕乎乎的，一直都没什么反应。

而舅妈见到舅舅的出现，凤眸却是微微眯了眯，唇角的笑意也稍稍收敛，收回眸光自顾晃着手中酒杯轻抿，并没有要理会他的意思，这让舅舅脸上的笑意一时间稍稍僵住。

好在是妈妈有在主动的跟舅舅打招呼谈话，让他脸上的尴尬之色这才缓解了些。

“送小宇回来下，待会就回去了。”

舅舅解释了下妈妈的问话，又转而看向舅妈问道，“对了梦涵，你今晚回去吗？”

只是舅妈依旧没有理他。

气氛再次陷入僵硬，我只好打圆场道，“今晚舅妈她们喝了这么多酒，就在家里再休息一晚吧。”

舅舅这才笑了下，“也好。”

妈妈大概也是清楚舅舅舅妈之间的矛盾，对舅妈不理人的行为没什么意外的表情，只是开口让我俩坐了过去。

舅舅自然没坐在舅妈边上，而是有意隔了一个位置，然后就也自己倒酒喝了两杯，妈妈开口劝了两句说等会还要开车，舅舅无所谓的摆摆手，说待会回队里，喊人来接就行，这么一说，妈妈就没在继续说什么了。

而这时，已经是醉醺醺的姑姑像是才注意到我似的，美眸轻颤着看了我好一会，确认是我后，才朝我好像很吃力的抬手，“小宇？嗯……姑姑头有点晕，你送我回房间休息一会。”

“啊？好。”

我闻言赶忙起身靠了过去，因为姑姑跟妈妈是坐在一起的，所以妈妈这时也轻抬着眸子，静静的看我，却是没说什么。

我也并没怎么注意妈妈的神色，只是微微弯腰，将姑姑的胳膊搭在肩上，接着手扶住她的软腰，将她晃悠悠搂了起来，“姑姑你站稳了，小心点。”

“嗯……”姑姑长长的嗯哼了声，之后就没了响动。

妈妈见我们就要从她身边走过，这时微微垂了下眼皮，也朝我抬了抬手，“我也有点困了。”

“啊？”我看着妈妈伸向我的手一时有些为难，但迟疑了下，也不得不伸出另一只手，将妈妈的手也抗在了肩上，然后犹豫着将手掌慢慢抚上了她的腰。

见她近在咫尺的红润脸颊没什么异样的反应后，才轻轻环住，将她也搂了起来，就这么一左一右，将两具同样性感妖娆，丰腴成熟的娇躯，轻轻搂在了怀中。

“小宇，我帮你扶着。”馨姨见我们都要走，她显然感觉出了舅舅舅妈之间异常的气氛，也急慌慌的跟上，伸手扶在了姑姑那侧，打算一起离开。

“啊好。”

我点头答应，接着要走的时候，才对桌上埋头喝着闷酒的舅舅说道，“舅舅你先坐会，我待会再下来陪你。”

“嗯。”舅舅只是应了一声。

我见状也就没再多说，双手稍稍紧了紧两侧同样柔软的细腰，带着馨姨，一起出了厨房。

一路上周遭都弥漫着淡淡的酒香跟成熟女人身上的体香，两种不同味道的香气，嗅起来却同样醉人，特别是双手分别紧紧搂在两人腰间，这让我心底不自觉开始比较了起来，姑姑腰肢偏软一些，丰腴成熟很有肉感，而妈妈却是相反，盈盈腰肢虽然同样柔软，但是却足够纤细，不同于舅妈那种反差感极强的腰窄臀圆，妈妈身材很匀称，平日里始终穿着黑色西服西裤，很难看得出，只有此刻上手，才能感受到那种窈窕细腰，凹凸有致的触感。

心底莫名有些热，视线往妈妈瞄了眼，却发现她眸子不知在什么时候已经悄然闭上，乌黑细长的睫毛搭着下眼睑，两抹酡红染在她娇嫩如雪的肌肤之上，明明有些娇艳的面容却依旧给人一种清清冷冷的感觉，只是这种酒醉后迷离的状态，还是将她那种高不可攀的仙气稍稍淡化了些，让我目光一时间有些移不开去。

可我也知道她现在肯定没有睡着，怕她像上回那般突然睁眼，我最后还是收回了视线，然后就又往姑姑风韵熟美的脸上偷偷瞄了眼，说实话也已经不是第一次见到姑姑喝酒后晕乎乎，脸颊红润的娇艳神态，只不过现如今看到后，脑子里却总会不自觉的想歪，浮现那晚搂着她浑身滚烫的娇躯，在她成熟温润的女体驰骋的舒麻爽感，一时间，心跳都忍不住微微加快，口干舌燥。

就这么有些煎熬的上到二楼，并没怎么喝醉的馨姨主动帮我搂过姑姑扶去屋里，而我则继续轻轻环着妈妈的细腰，往她主卧走去。

手握住门把手，轻推开门，开灯，入目依旧是银白色窗帘半掩的阳台，宽敞明亮的卧室和上回进来的摆设也并无差别，只是扶着妈妈走去床边的时候，我还是往挂在床头墙上的巨大婚纱照望了一眼，看着那个身穿婚服，站在一袭雪白婚纱边上的男人。

我其实一直都以为妈妈跟他是政治联婚，谈不上喜欢，可今晚上舅舅的一席话却是让我意识到好像并不是自己所想的那般，或许他们曾经真的很相爱，所以妈妈即便在他去世这么多年后，在这个家里呆的不舒心，也自始至终没有想过改嫁，甚至我现在都开始在想，妈妈现在依旧不愿意改嫁的原因，也是因为还牵挂着他，一想到这点，我心里就莫名堵得慌，我知道这很正常，也知道父母之间相爱作为儿子的自己也不应该表现出这种情绪来，可自己心里却还是忍不住酸酸的，自己就好像是在嫉妒，嫉妒站在漂亮婚纱边，那陌生的，名为父亲的男人。

也是，如果不是喜欢，怎么可能始终如一的将婚纱照挂在床头。

我心里暗自压抑着酸溜溜的情绪，扶着妈妈给她小心翼翼的放躺在白色大床上，因为她只是酒喝多了眯了会眼并没睡着，所以在发现自己被我放躺在床上后，也缓缓睁开了眸子，有些醉意的视线跟我对了下，看着她卧躺在床上，泛着酡红的酒醉姿态，我却主动的移开了目光。

“妈妈，你自己脱下鞋子，我去给你泡杯醒酒茶。”

说完也没等她回话，就自己出门去了，来到客厅，馨姨也刚好出来，她显然也是有点醉的，脸红红的，见我出来便说了声自己也要上楼休息，不过我还是先给她泡了杯醒酒茶，然后扶着她上楼休息。

等她喝完茶睡下后，我才又端起给妈妈泡的那杯，重新走回她的卧室，本来我以为她可能已经睡下了，谁想等我推门进屋后，却发现她不仅没有睡，反而还蜷着长腿，侧躺在床上，就连鞋都没有脱。

我微微一愣，而她也听见开门声，朝我这看了过来，胳膊枕着脸颊，醉酒的红润让她此刻没什么表情的脸色看上去显得有些呆，而单薄的黑色睡裙更是将她此刻娇躯凹凸的曲线勾勒得淋漓尽致，丰胸纤腰，长腿翘臀，那一小截露在外头的小腿更是将肌肤的雪腻完全展现。

然而我现在却没心思多看，以为她是醉迷糊了，忙将醒酒茶放在桌上，来到床边蹲下身，将她挂在脚上的绵鞋一一去掉，“你怎么没有脱鞋，这样不冷吗？”

纤嫩的秀足瞬间就在我视线下一览无余，尽是白嫩的肌肤冲击着眼瞳，骨感十足缠着淡色青筋的脚背就只握着都能让我心跳微微加速，只是上回有被她知道我偷摸过她的腿，所以我这次并不敢多看，也不敢做多余的动作，就将她的小腿塞进了被褥里。

只是见她依旧侧躺在床上没有动，就呆呆看着我，我心里稍稍有些困惑，但迟疑了下，还是扶着她的双肩，给她放平在了床头，枕上枕头，盖好被子，才起身跟她对视了眼说道，“醒酒茶我放桌上了，妈你待会记得喝一下。”

妈妈并没应我的话，反而还看着我明知故问的说道，“今晚上去外公家了吗？”

“啊？”

对此我自己都稍稍愣了下，心想妈妈什么时候会问这种废话了，但她既然问了，我还是点头回道，“嗯，去了。”

妈妈问道，“你是因为这个不高兴的吗？”

“什么？”

她又重复了遍，“你是因为这个不高兴的吗？”

“我，我没有不高兴啊。”

我也不知道她是不是看出什么了，勉强笑了下否认道，“就是今晚上跟外公吵了一架，他非要让你改嫁，我有点生气。”

“是因为这个吗？”

“是。”

妈妈静静的看着我，没有在说话了。

我也不知道说什么，便准备转身离开，“那……妈妈我先出去了。”

只是还没等我迈步，她却再次开口道，“为什么不高兴都不跟我说。”

我眼神躲闪了下，“我不是说了吗？”

“你上次跟我说，要是生气就发泄出来，不要一直表现得好像对什么都毫不在意的样子，你说该表现出来的时候就该表现出来，一直都把心情藏起来，不好。”

妈妈缓缓的，语气平淡的把上回我跟她说的话说了出来，我有点愣神，因为我没想到妈妈居然把我当时喝醉后夸夸其谈的话给记在心里了。

稍稍尴尬的笑了下，“那个……你记着呢。”

妈妈没回话，就只是静静的盯着我看，就像是在等待着我真正的回话。

我知道妈妈是真的看出我情绪的变化了，可那种嫉妒自己父亲的事情我怎么好开口，只能牛头不对马嘴的扯着话题，“刚刚回来的时候，舅舅跟我说小姨她喜欢你。”

妈妈没有什么忌讳的点头证实，“嗯，冰妍她喜欢我。”

她的爽快倒是让我有些局促，但这时候也只能继续说道，“舅舅还说，你之所以嫁给……嫁给父亲，也是因为这件事。”

“嗯。”妈妈又嗯了声。

我压了压有些发堵的心情，沉吟着措辞，问出了最想知道的问题，“那你当时跟父亲很相爱吗？”

妈妈似是被我问住了，一时间没有再回答。

而她没有第一时间回话，却好像已经在证实了我内心的想法，本就发堵的内心好似一下子又被一块重石压上般难受。

过了好一会，妈妈才开口，只是也并没有回答，而是反问道，“为什么问这个问题？”

我轻轻移开了视线不去看她，“你这么多年不是一直都没有改嫁吗？”

“你想我改嫁？”妈妈再次反问。

“当然不想。”

“那你不想我改嫁，我为什么要改嫁？”

我问道，“你不是因为父亲才这么多年都不改嫁吗？”

“不是。”妈妈顿了下，才很平淡的说出了这两个字。

“啊？”

我闻言一愣，因为我知道妈妈的性格是不可能随便说谎话的。

“那，那你是因为谁不改嫁的？”

我心底莫名的一阵激动，因为我大概能猜到那个人是谁，但还是忍不住想要听到妈妈亲口的回答。

只可惜妈妈看了我一眼后却并没回答，而是转而把目光透到了床头柜上，我心里疑惑，也跟着她目光看去，这才发现一沓沓文件书本叠放着的床头柜上，居然还有一副小相框，因为上面几乎被这些文件占满，我压根就没注意到居然还有相框的存在，微微俯身往相框看去，见到了上面她跟一个十来岁小男孩的合影，而那个小男孩自然也不是别人。

看着小相框里，女人蹲下身扶着小男孩双肩的合影，我心里居然莫名有着一丝陌生感，因为我好像已经很久没有跟她表现得那么亲密过了。

鬼使神差的拿起相框仔细端详照片里的景象，背景貌似是一个游乐园，背后就是硕大的摩天轮，记忆里很快就出现了大概十岁的时候，爷爷还没去世，我们还没离开家，妈妈也还没开公司时，陪我在游乐园玩拍下的照片，好像也就是那之后没多久，爷爷突然去世，姑姑继承集团，而妈妈则带着我离开家，独自开了公司，然后我跟她的关系也是从那时候开始日益冷淡。

一时间，心里莫名就产生了一种落差感，时间的流逝让我有些不适应，我压了压心里的情绪，继续认真看着相片，蹲在年幼的我边上的妈妈脸蛋依旧清冷绝美，跟六年后的如今几乎一般无二，她双手轻轻扶着我的肩，下巴也轻轻靠在我肩上，甚至我还发现她唇角居然微微勾着一抹浅浅的弧度，年老的相片即便保存的很好，可现在已经开始有些磨损，导致她唇角那浅浅的笑意很难注意得到，但只要仔细看，还是能看得见。

我看着相片中的她一时有些出神，因为我还从来没见妈妈笑过，或许很小以前有过，但那时的记忆早已经有些模糊，根本就记不清了。

“妈妈，你还留着这张照片啊？”

我最后还是有些意犹未尽的将相框放回来原位，那她躺在床上，一转头就能看见的位置，忽然间，我好像对床头边上挂着的婚纱照平衡了，虽然它大，但是妈妈平常除非站在床尾抬头朝那看，否则根本看不见，而我这个虽然小，却只要她一扭头一翻身就能瞧得见。

妈妈看着我，平淡的回道，“这是最近的一次合影。”

我有些尴尬，好像这还的确是的，稍稍尬了会了，我又忍不住明知故问道，“那个，你一直没改嫁的原因是因为我吗？”

“嗯。”

妈妈没有回避这个问题，直接就回答了，接着移开了目光，再次开口，“我也没喜欢过他。”

“啊？”

我没想到妈妈现在又回答了先前回避的问题，一时稍愣，“那你们怎么那么快就在一起了？”

妈妈又回道，“因为他也不喜欢我。”

嗯？

我大脑一下子有点转不过来，但捋了下思绪，还是明白了事情的原委，大概是外公知道小姨的性取向后，逼着要妈妈结婚，而正好舅舅认识父亲，然后给父亲介绍了妈妈，或许父亲当时也有什么不想结婚但又不得不结婚的为难处境，所以两人一拍即合，应该算是假结婚，可就算是假结婚，现在既然都有了我，那其实也等于是真结婚了，心里又不禁有点儿酸酸的，但我觉得自己这心情有些没来由，要是没真结婚，那还哪来的自己。

其实总体来说自己还是很开心，至少我知道了自己在妈妈心中的地位很重要，她很在意我。

“你其实没必要跟我说这些事情的。”最后我装模作样的说了句，因为我觉得这算是挺隐秘的事情。

她淡淡的看着我，“你不是因为这个不高兴吗？”

我连忙否认，“不是，我，嗯…我其实，那个，也没有很不高兴。”

然后妈妈就没说话了。

这都心知肚明的，我这下反而尴尬，只能干咳了声，“那妈妈我就先走了，醒酒茶你记得喝一下。”

“嗯。”

从她房里退出，顺手带上房门，才长舒口气，又揉了揉有些发烫的脸，自己都不知道怎么把嫉妒的情绪那么清楚的写在脸上了，这被发现还被戳破的场景是真的让人尴尬，好在是妈妈并没有太在意的样子。

我收了收心思，下楼去了，本以为舅舅舅妈俩人可能还在喝酒，只是来了后却发现酒是还有人喝，可桌上就舅舅一个人了。

他也发现我来了，朝我勉强笑了下，“过来陪舅舅喝两杯吧。”

“好。”

我感觉舅舅情绪好像比来的时候还要低落了，大概是又跟舅妈吵架了，便点头走了过去，倒也没有问舅妈去哪了这种问题，拿过酒杯就倒上了酒。

“你舅妈上楼休息去了。”结果舅舅却主动开口跟我说了。

“待会你回楼上看看她，她今晚应该喝挺多的。”

“好。”我答应一声，跟他碰杯喝酒。

一连灌了好几杯，他才放下酒杯，看向我笑道，“倒是让你学坏了，你年纪还小，不该喝这种东西的。”

酒喝了一点，我便有些上头，“哪有，已经不小了。”

“是啊，已经不小了。”舅舅似感叹般的又重复了句。

“一转眼就是十六年。”

舅舅说完又自顾灌了口酒，我能看出他不是在感慨我的年纪，而是在伤怀他的老友，我的父亲，已经死了十六年。

说实话，我挺好奇他到底是怎么样的人，大胸阿姨对他评价那么高，舅舅也总在缅怀他，姑姑就更别说了，至于妈妈，既然愿意嫁给他，那他为人肯定不会差，而唯一得到对他的负面评价就只有小姨，但今晚知道她的隐秘后，她的评价基本上已经当不得真了。

不过自己虽然好奇，却也不会再问了，毕竟自己现在还是在嫉妒他，对自己这样莫名的心情有些好笑的微微摇摇头，继续陪着舅舅喝闷酒。

喝着喝着，舅舅却又忽然问道，“小宇，你觉得我对你好吗？”

我没有丝毫犹豫的回道，“当然啊。”

舅舅欣慰的笑着，满是疲惫醉态的俊朗面庞也总算像是舒展了开，他微微伸手，搭上了我的肩，有些老茧的手掌抚上我的脸，轻轻在我脸上摸了下，对此我倒也没什么抵触，由他摸着，“你是雪瞳的孩子，也是我们慕家唯一的血脉，舅舅不会做对不起你的事，你也要知道，舅舅做的一些你不能理解的事情，也是为了慕家。”

虽然有些奇怪舅舅怎么突然这么多感慨，但我见他好像也不是在说什么醉话，还是认真的点头回答，“我知道。”

舅舅笑了下，收回摸着我脸的手，最后在我肩上轻拍，“好了，上楼看看你舅妈吧，接我的人该来了，我走了。”

“我送你。”我起身扶他。

舅舅并没拒绝，由我扶着出了别墅，最后被门外等着的便衣接过，见他们车尾灯消失在路口，我才关上铁门，转身回屋。

……


──────────────────────────────────────────────────
第133章 误会与解释
────────────────────────────────────────

回屋给厨房简单收拾了下，我才上楼，因为舅舅刚刚提醒我去看看舅妈，所以我上楼第一件事就是泡好醒酒茶，往舅妈房间走去。

结果走了没两步，我自己步子却放缓了，说起来自己现在就跟舅妈关系挺暧昧的，虽然很多时间都是舅妈好像在主动勾引自己，可自己其实只要跟舅妈玩了暧昧就已经挺对不起舅舅的了，而且我其实也一直都在很享受舅妈那种暗戳戳的撩拨，甚至主动，可是今晚都才送走舅舅的我却怎么都期待不起来，说实在的，我还真担心待会醉酒的舅妈要是又撩拨我，那到时候自己真忍得住不迎合吗？

然而要是真的迎合，那又把舅舅当什么了，跟他当面一套背面一套吗，而且认真来讲自己现在好像都已经这么在做了。

不禁有些头疼，可是舅舅既然都让我看看舅妈，又不得不去，结果等我到了门口之后，我才发现自己想的那么多都是多余的，因为门是反锁的。

我愣愣的又拧了两下确认还真的是反锁的后，也不知道是松了口气还是失望了，但多的大概是松口气吧。

本来是打算直接走的，不过想了想，我觉得多少还是问一下，然后才轻轻敲了敲门，小声朝门内喊道，“舅妈你睡了吗？我给你泡了杯醒酒茶你要不要喝点。”

“嗯？”

舅妈迷迷糊糊的声音从门里传出，“不用了，我睡了不想动……”

我这才真的松了口气，冲着门内笑道，“那好，舅妈你早点休息，晚安。”

“嗯…晚安……”

缓步从舅妈门前离开，自己把这杯醒酒茶喝掉了，不过等路过姑姑门前的时候，我才想起今晚上还没看下姑姑的状况呢，喝得那么醉，也不知道她已经睡着了没。

有点不放心之下，我还是又泡了杯醒酒茶，来到了她的门前，姑姑的房门倒是没反锁，轻轻推开，里面就是一股浓郁的酒气扑面而来，我皱了下眉，怕她已经睡着了也没开灯吵她，就借着门外走道的微光摸黑来到床边，结果等到床边后，才发现偌大的一张床上居然没有见姑姑人。

嗯？

我脑门一个问号，怕是房里太暗没有看清，我还是打开了床头灯，然后才确认床上真的没有姑姑的人影。

这是去哪了，馨姨不是把她带回卧室的吗？

我怕她是翻下床了，特意又跑到床的另一边瞅一眼，结果还是没见她人，要不是床底是连着地面，我甚至都要趴在地上看看她是不是滚到床底了。

心里疑惑，我不禁又在房里环视了圈，结果就见到浴室的门居然是开着的，只是里面也没开灯啊，怀着困惑的心情，我还是朝浴室走了过去，来到门口后，那原先在房门前就闻到的刺鼻酒气在这里更浓郁了，我眉头皱的更深，探头往黑漆漆的浴室内望了眼，啥都看不见，也只能摸黑在墙壁上找到开关，啪的一声打开昏黄的亮光。

微微一阵炫目过后，我就见到了一具丰腴熟美的女体靠着浴室的墙壁，几乎是半躺在地面冰冷的瓷砖上，发丝散乱在她漂亮温婉的脸蛋之上，唇边甚至衣裙上都粘上了一些秽物，而看见她边上的马桶内都全是呕吐过后的秽物后，我大概明白发生什么了，只是一时间也不知道是好笑还是心疼了，还好是自己想起过来看上一眼，不然在这躺上一晚还不得发烧住院了。

嗅着刺鼻的酒气，我还是上前先将马桶里的秽物冲掉，接着才抽出一大团纸巾蹲下身给她脸上，衣裙上的秽物也大概擦拭干净，做完这一切，我便搂住她的软腰，揽过她的腿弯，给她从冰凉的地板上抱起，姑姑虽然现在醉的很死，但察觉到外界的异动，鼻腔还是发出了若有若无的细微哼哼呓语，但也没有什么多余的动作反应，只是闻着她身上还是很刺鼻的酒气，我却又有些犯难了。

这刚吐过身上这么脏，直接就放回床上是不是不太好，怎么说也得洗一下吧，这么想着，我视线看往了浴缸。

“姑姑？姑姑？”

我将她丰腴成熟的娇躯抱在怀里，轻声在她耳边呼唤，试图给她叫醒，只可惜这个尝试失败了，她现在是真的醉死过去了。

那干脆……我低着视线，在她满是酡红的熟韵的脸上停留，此刻她脸上的发丝散乱，虽然因为刚刚吐过显得有些狼狈，但也掩盖不了她身上那种令人心跳加速的熟女风韵，特别是现在双眸轻闭，面颊绯红，这副美人宿醉的模样，更是别样的诱人。

她微微张开两片红润粉嫩的唇瓣进行着低低喘息，导致胸前的高耸也随之缓慢起伏，整具柔软的娇躯都被我搂在怀里，手上都能感受到她底下肌肤的那种柔腻软乎，那种美熟女的丰腴肉感，只能让人心底燥热，我逐渐有些把持不住的呼吸粗重，手臂托着她的腿弯，轻轻捏着她腿上的软肉。

“姑姑，你身上太脏了，我要不给你放水洗下澡？”

我开始在这自说自话的给自己找起了借口。

“姑姑？”

“你不回话我就当你答应了啊。”

已经醉死的姑姑自然给不了我任何回应，而给自己找好借口的我也不禁咽了咽喉咙，压下躁动的心思，给她小心放在了浴台上，接着打开水龙头给浴缸内放起了热水，做完这一切，我又像做贼一样的快速跑出浴室，给房门反锁，顺带将床头灯关上，接着看向唯一还有亮光的浴室，我心跳很快的又跑了回去，同样把浴室门也反锁后，有些火热的视线就重新投到了裹着睡裙，醉躺在浴台上的美熟女。

此时浴缸里已经放了一小半热水，不过蕴蕴热气已经腾起，浴室反锁导致热气跑不出，使得浴室内很快就已经变得雾蒙蒙的，刺激着我心跳现在说不出的快，心里也不知道是紧张还是兴奋，总之，我伸去重新搂起她软腰的手都有些轻颤。

我狠狠的深呼吸两口，这才给她扶起背对着我，接着看向她腰后紧着丝绸睡裙的系带，轻轻给她解了开，一瞬间，本来贴身的睡裙就变得宽松起来，挂在圆润肩头的肩带也似往下滑落的些许，我稍稍咽着唾液，伸手轻轻给她右肩的肩带往下扒，没有腰间系带的束缚，本就光滑的肩带很顺滑的就从她光滑的香肩滑落，露出一大片白皙细腻的肌肤，以及右侧雪白副乳诱人的圆润半弧，因为衣裙的脱落而轻微颤巍了两下，很显然，穿着睡裙的姑姑，里面并没有再戴文胸。

看着近在眼前的雪腻，我连连深呼吸，不敢在多看，立马给她另一边的肩带也一并脱了下来，而睡裙也顺势滑落到了臀边，视线火热的看着裸露在眼前，窈窕白皙的柳背，两侧光滑细腻的肌肤与中间脊柱形成的脊柱沟，更是修长而性感，迎面而来的是一股说不出的魅力，我眼睛一时间有些挪不开，特别是此刻隔着一点距离，我能清晰的在她身上嗅到那种从肌肤里溢出的成熟芳香，沁人心脾，简直不要太诱人犯罪。

我觉得自己现在简直就在承受酷刑，甚至我都觉得自己快要克制不住心底翻涌的欲望。

“呼…呼呼……”

又是一阵粗重的喘息，我左手手臂一下子紧紧揽住她赤裸温软的腰，右手扒下最后还遮着浑圆翘臀的裙摆，又胡乱给还包裹着私处的内裤给沿着丰腴长腿脱掉，手心捏着刚刚脱下还有些温热的内裤，也赶忙给扔在浴台上，最后给两片光滑柔软的臀瓣托在手上，将她娇躯再次抱了起来，视线也不敢多在怀里赤裸裸，性感成熟的女体多停留，立马给她放进了已经快要蓄满热水的浴缸之内，这下只留个白皙香肩露在外头，总算是让我好受不了不少。

“嗯……”外界突然的温度变化让姑姑即便醉死却还是忍不住发出了娇吟声，光滑丰腴的娇躯也在水里稍稍动了下，但随之就又没了声响，不过要不是我手臂还扶着她圆润香肩，她整个人可能都会瘫软般的滑进温水里。

我见她并没有醒，便将她娇躯在浴缸里稍稍放稳些，然后脱掉了自己身上的外套，撸起袖子，搬来边上的矮椅，坐在了浴缸边上，看着眼前还露在水面上的纤嫩柔肩，掌心也重新放了上去，虽然不太敢乱来，但手上的动作还是忍不住大胆了起来，装模作样的在她肩上后背的擦洗搓揉，实则却在摸来摸去占便宜。

只是我还是知道真正目的地，撩水将她头发润湿，给手上挤了些洗发露，就给她有些散乱的发丝都捋到脑后，仔细搓洗，又往她背上肩上挤些沐浴露，在上面抹满雪白的泡泡，然后撩水将上面的泡泡又尽数清洗干净。

不过我并不满足就只在她后背摸来摸去，视线忍不住盯着她身前泛起涟漪的水面之下，那雪白饱满的美乳，虽然看的并不是很清晰，但那随着水波晃荡，饱满柔软的胸脯却还是很是吸引我的目光。

“姑姑，我给你前面也洗一下啊？”

我又附在她耳边说上一句，双手就没有多少犹豫的环住她的柔肩，伸去了她高耸的胸前，在水里攀上了那两团我始终惦记的饱满，只刚一入手就是说不出的绵软，让我双手都仿佛陷入了棉花当中，可是此刻在水里却又如两团滑溜溜的果冻般，我只是忍不住轻轻一捏，丰满的巨乳就从我手里滑脱，在水中来回的晃着。

其实我已经不是第一次摸了，可这次却根本不一样，这次可是没有任何衣物的阻隔，还是在水里，这种直切的摸上软滑巨乳的感觉简直不要让人太过兴奋。

我喘着粗气，身体往前贴，搂着她湿滑的肩膀，又一次将两团饱满的娇乳捏在手里，这两大团美乳的分量根本不是任老师可以比拟的，而且在很早之前我就知道姑姑的乳房是在我所有认识的女人里，除了大胸阿姨以外最大的一个，所以我一只手根本就把握不了，只能勉强捏住粉嫩乳晕边上的蓓蕾，可就是因为足够的大，我却能任意的在上面肆意揉圆搓扁，简直不要太满足，甚至此刻兴奋的我，已经忍不住凑到她刚刚才被我用沐浴露清洗过的后颈，鼻腔用力嗅着清香，嘴唇也在光滑的肌肤上面来回的蹭，根本就不管撸起的衣袖此刻已经被浴缸里温水染湿。

“嗯……”

姑姑似乎察觉到了身体的异样，又一次嗯哼出声，这也让我稍稍回过了些神，才想起自己好像是为了给她洗澡来着，只是感受着手上沉甸甸的手感，我压根舍不得放开，然后我找了个折中的法子，在手上挤满沐浴露，伸入水里在她硕大的美乳上涂抹起来，只是沐浴露在水里能起到多少效果我就不清楚了，但我还是很敬职敬责的又在她纤腰小腹缓缓的抹着。

当然说是抹，其实等于是在摸，但我却乐此不疲，毕竟自己也不是有故意占便宜，自己不还是为了帮她洗澡吗。

我心安理得的一手托着美乳用力的揉搓，一手又在她平坦却也有些柔软的小腹抚摸，只是指尖却忽然触碰到了那长满茂密丛林的私处，感受着湿润的毛发在我指尖蹭过，我心里顿时痒痒的，其实很想伸进去，深入她的两腿之间，仔细触摸一下那美妙的私处，只是我还真不太想趁着她醉酒后做的这么过分。

最后想想还是放弃摸那种禁忌的地方，至少揉揉胸我还能解释她秽物吐到胸前我得仔细擦一下不是，而且只是摸胸，就算姑姑知道，后果也不会太严重，想到这点，我摸起来就更肆无忌惮的了。

不停的挤沐浴露装模作样的像是为了给她清洗，但就算泡沫尽数消融，我还是依旧在她光滑绵软的美乳上揉搓得很起劲，而且姑姑即便现在醉酒，娇喘却也会时不时的响起，伴随着娇躯不舒服般的扭动，但只要她不醒，我自然不会放过这个好不容易能占到的便宜，而且听着她柔媚的娇喘吁吁，我还更兴奋了些。

就这么给她赤裸的美妙娇躯清洗了大概十多分钟，我才总算放过，拿过一边架子上的浴巾，给她湿发仔细的擦干，接着才将她光溜溜的白皙女体抱出水面，感受着肌肤的温软光滑，那种细腻光滑的手感，让我小腹又一下涌起阵阵火热。

但这时候我还是先压了压那些旖旎的念头，拿过浴袍当做擦拭她身上残留水渍的同时，也给她性感成熟的娇躯简单裹上，因为怕她着凉，我就赶忙又给她抱出了雾气蒙蒙的浴室，放在柔软的大床上。

隔着浴袍仔细给她身上残留的水渍擦干，然后给她放进了暖烘烘的被窝里，也将已经湿润的浴袍抽出，把手上的浴袍扔回浴室，给浴缸里的水放光，简单清理一下，我就关灯出了浴室，只是回到卧室，看着被窝里安静躺好的妖娆娇躯，我却舍不得走了。

而且我站在原地想了想，自己今晚上可是帮了姑姑大忙诶，就一起睡一晚有什么大不了，况且明早自己早早起床就走，她现在醉的死死都可能不知道，然后我就心安理得又放心的脱掉已经湿掉的内衣加上裤子，只留着一件裤衩，掀开被褥一角直接钻进了香喷喷的被窝里，摸索了下浑身赤裸的姑姑躺在何处，我直接就凑上去抱住，温软丰腴的女体此刻在被窝里搂住，光滑腻手，简直不要太舒服，只是她正躺着不好抱，我便给她翻过身侧躺，一手穿过她的后颈让她等于靠在我的坏里，一手抚上她的光滑的软腰，然后轻轻捏住着她绵软的硕大美乳，安详入睡。

毕竟我也喝了不少酒，这一夜睡的很死，只是睡梦中，我有意识到自己摸到了什么毛绒绒的地方，很痒很软很嫩，很舒服，在然后，我就被外界的动静吵醒了。

迷迷糊糊的我感觉怀里温软的娇躯在不停的扭动，伴随着不时的娇媚呻吟，开始还有些晕乎乎的大脑没反应过来，只是感觉自己手腕好像蹭着一块毛绒绒的地方，手掌则在一个很软很滑的裂缝处无意识的来回揉蹭，然而我此刻刚有点意识却并没在意，大脑的晕沉感让我始终闭着的眼也没有睁开，不过依旧保持着手上下意识的动作，只觉得底下软软的，也不知是怎么触碰到的，甚至还感觉粘上了一丝粘滑的液体，就在我迷糊还不知道什么东西的时候，忽然感觉怀里软软光滑的娇躯轻轻颤了下，接着我的手上也被两侧软滑给紧紧夹住，一股不知名的湿热液体就缓缓的流淌到了我的手心之上，这一下就让我大脑微微清醒了些，与此同时，我也察觉怀里的娇躯也长长的嗯了声，似乎同样是液体的润湿，使得她也被吵醒。

我微微睁开眼，依旧还是黑蒙蒙的卧室，只依稀能看见眼前乌亮柔顺的发丝，嗅着上面传来的清香，我也稍稍回了回神，很快意识到自己搂着的是谁了，但现在还是困的很，我发现天还没亮，身体微微往前又贴了几分，就继续闭眼准备再睡上一会。

“嗯……谁，谁……”姑姑有些沙哑娇气的声音在身前响起，她还尽力的翻身过来，想看是谁在后面。

只是我现在自己都是迷迷糊糊的，以为她说的是水，刚好床头柜就放着喝到半瓶的矿泉水，我便从她腿间抽出有些湿润的手，现在也并没在意是怎么湿的，摸索着桌面的矿泉水瓶拿入手里，拧开瓶盖就凑去她已经撑起半个身子扭过头来的唇边，而姑姑可能也是没反应过来什么情况，感觉有什么东西凑到自己嘴边上，还真张嘴含住了，或许也真可能是渴了，她咕噜咕噜把小半瓶水都给喝了个干净，我见她喝完，就随手把空瓶子一丢，重新搂住她的软腰，给她才软软撑起的赤裸身子重新抱回来暖烘烘的被窝里，嘴里呢喃了句，“还早，再睡会。”

“谁……”

只是喝完水后的姑姑显然清醒了不少，身子有些无力的在我怀里挣扎。

我被她在怀里动来动去的也睡不着觉了，只能重新睁开眼睛，见她辛苦的扭头要看身后的人，我也只好给她借力翻过身子，然而现在也不知道才是凌晨几点，我依旧困的要死，眼睛才睁开就又忍不住闭上，手也重新搭上她软软的腹部，“姑姑，我……”

“小宇？”姑姑听到我的声音，又仔细确认发现真的是我后，语气都好似放松了些，但她很快就又出声问道，“你怎么在姑姑房里？”

“好困啊姑姑，继续睡会，有事早上再问……”

姑姑见我的确很困的样子，也就没再多问，只是推了下我放在她小腹上的手，“你松下手，姑姑去上个厕所。”

我长长的嗯了声，手也顺势从她滑腻的肌肤上拿开，见我手挪开后，姑姑似乎也在重新撑起身子准备起身，大床微微晃动了两下，紧接着戛然而止，我还疑惑姑姑怎么突然不动了，就察觉她突然又钻了回来，我都没还反应过来什么情况，紧接着我裸露的胸口就猛然被拳头给重重的锤了一下，砰的一声闷响在静俏的卧室响起。

“嘶啊……”这一下几乎让人窒息的重锤让我此刻瞬间睡意全无，捂住阵阵发疼的胸口蜷缩起了身体，眼睛睁开，有些不可置信的看向此刻缩在被窝里，眼眶居然已经隐隐泛起泪光，可却满是愤怒瞪着我的姑姑，“姑姑，你干什么啊？”

“你给我出去。”姑姑此刻面色冷的可怕，几乎是颤着声音说出的这段话。

我见她这副与上次意外做爱后一模一样的语气，表情几乎愣住，都顾不得胸口的疼痛，忙开口问道，“姑姑你怎么了？”

心想就跟你抱着睡一晚，不至于那么生气吧？

“我让你滚出去！”

她大概知道二楼此刻还有着舅妈跟妈妈在，不敢大声，可是那生冷的语气跟愤怒的表情根本就和平常温柔娴熟的她判若两人，而这也是她第一次对我说这么重的话。

我这下是真的慌了，伸手给她轻轻发颤的娇躯抱住，“姑姑，我，我知道昨晚上不该趁你喝醉酒跟你睡一起的，但你能不能别这么生气，我，我知道错了。”

姑姑银牙紧紧咬住，那盈满眼眶的泪珠此刻再也忍不住的簌簌而落，身体更是不停的在我怀里挣扎，拍打，“你松开我，给我滚出去！”

而随着她怎么也拍打都挣脱不开后，情绪也在这一刻彻底爆发，“我一开始就不该那么惯着你，让你现在越来越过分，越来越畜牲，我是你姑姑你到底知不知道啊你个混蛋！你为什么非要对我做那种事情，为什么啊！”

我被她这一顿连哭带骂得大脑发昏，瞬间都不知道怎么应付现在的场面，只能抱着她不敢松手，“姑，姑姑，我…我没做什么啊。”

“你还没做什么吗，你昨晚上趁我喝醉做了什么你难道全忘记了吗！”

“我，我是摸了，摸了你的胸，但我发誓，我，我前提是为了给你洗澡。”

“你现在连承认都不敢了吗！”她几乎是从牙缝里挤出的这段话。

我这下再也不敢糊弄了，连忙说道，“我，我承认了啊，好，好吧，我其实是一直都很想摸的，可是我这次主要也是因为给你洗澡，姑姑你原谅我这次好不好。”

姑姑这下一言不发了，然而泪珠却没有丝毫有止住的迹象。

而就在这时，大脑发晕的我才猛然意识到很重要一点，姑姑该不会是发现自己全身脱光了，所以以为我趁她喝醉酒侵犯她了吧，联系她的态度反应，我发现可能还真是，忙不迭开口解释道，“等等，等等，姑姑我没有因为你喝醉对你乱来，对你做那种事，你是不是误会什么了。”

然而姑姑依旧是面色生冷，几乎早已泪眼婆娑，却还满是愤怒的瞪着我，“所以我腿间的液体是什么你当我不知道吗？”

“你腿间？”

我满脸的问号，但我现在脑袋急的快速运作着，很快就想起自己迷迷糊糊被吵醒时，手上摸着的毛绒绒物体，那种软滑娇嫩的缝隙，以及后面那淋在我手上给我浇醒的液体是什么了。

“不是，姑姑，那个好像是你自己流出来的。”

姑姑本就愤怒的脸色顿时又是一恼，“你说什么！”

“你听我解释，我晚上抱着你睡着的时候好像不小心把手伸到你那里去了，然后我睡死的时候好像一直在摸你那里，然后摸着摸着你就自己流水了，刚刚你自己不也因为这个醒的吗，姑姑你仔细想一想。”

姑姑闻言都顾不得羞了，还真认真回忆了起来，然后她本来满是愤怒的脸色渐渐平复了下来，可是怒意却依旧没有消，

“那你昨晚上干什么趁我喝醉来我房间，还把我衣服脱光，你，你……”

她说到一半好像有些说不出什么重话来，只能深吸两口气，才继续道，“你太让我失望了。”

“不是，我昨晚是担心你喝醉了，所以给你泡了杯醒酒茶送进来，结果才发现你喝醉了在浴室里吐，吐完就倒在马桶边上，身上都全给吐的东西弄脏了，我没办法只能给你把睡裙脱掉放水洗澡，而且我全程都是让你背对着我的，绝对没有趁你喝醉就乱看。”

姑姑愣愣的听完，“真的？”

我现在总算是弄清原委了，不禁满脸的委屈，伸手指向她背后的床头柜，“我什么时候骗过你啊姑姑，不信你看，昨晚给你泡的醒酒茶都还放在桌上呢。”

姑姑顺着我的指的方向看去，看见了桌上果然静静放着一杯醒酒茶，然后本就听完我解释后信了大半的她终于是知道自己误会了，脸上的愤怒之色消退，转而是一种无措的尴尬，“姑姑，小宇，姑姑刚刚起身发现自己全身都被脱光了，腿间还，还……姑姑没弄清楚事情就冲你发火，不，不好意思，是姑姑误会你了，对不起小宇……”

本来我是满腹委屈的，只是见姑姑眼角面颊都还有着未干的泪痕，就慌慌张张给我道歉的表情，这下什么气都没了，况且说到底还是自己在占她便宜，除了那事情没做，其他基本上都做完了。

有些心疼的伸手给她抹着眼泪，“又不怪你，那个，我昨晚上也忘记给你找衣服换上，不然你也不会误会。”

“姑姑……”

她似乎还想再说什么，我只好开口打断道，“好了姑姑，你要不先去穿上衣服吧，还有你不是要上厕所吗，先去吧。”

“那……嗯。”

姑姑这下也没有在多说，轻轻咬了下唇，从被褥里撑起身子，我自觉的把脸埋进香喷喷被窝里，她也才放心的起身下床，隐约有打开衣柜声响起，过了会她大概是选好了衣服，然后才小跑进浴室关上了门。

一直等了有五六分钟，浴室门才重新被打开，姑姑也从里面走出，重新上床掀开被褥进来，躺在我边上，轻声呼唤，“小宇……”

“嗯。”我应道。

“疼吗？”姑姑满眼心疼的抚上了刚刚被她重重一锤的胸膛。

只是这一碰就触到伤口，让我忍不住皱了下眉，倒吸了口凉气，“还有点。”

姑姑心疼的给我小心翼翼揉着，想要缓解带来的疼痛，但其实痛也只是先前那一阵子，现在倒是只有一点点感觉了，而且被她温软的小手轻轻揉着，那种淡淡的痛感反而转变成了丝丝酥麻，还挺舒服的。

姑姑边揉着边小声点问道，“你没有生姑姑气吧？”

我笑了下，“当然不会，我生你气做什么。”

姑姑躺在我身侧，语气依旧充满了愧疚，“其实刚刚姑姑真的以为你昨晚趁我喝醉了对我乱来，一时间太生气都没有多想，所以才误会了打你骂你的。”

我也侧过身体，面对面看着她，“我知道啊，所以不过没关系。”

“刚刚姑姑骂你骂的那么重。”

“没有。”

“对不起啊。”姑姑又一次给我道歉。

“姑姑你又道歉干什么啊，说了又不是你的错。”

“你昨晚上帮姑姑做那么多事，结果我一醒来就误会你……”

我再次伸手搂住她的软腰，现在她有穿上了一件睡裙，倒是感受不到那种肌肤相贴的光滑肉感了，“好啦姑姑，我说了没事的，你又不是有意的。”

姑姑揉着我的胸口，没有回话，过了好一会，她却又喊了我一声。

“小宇。”

“嗯？”

我有些疑惑的应她。

姑姑沉吟了下，又老化重提道，“姑姑知道你现在青春期会幻想很多事情，但答应姑姑，这种事情别在想着姑姑好吗？”

我没好气道，“你干嘛又说这些啊。”

“这次虽然是误会，但是姑姑很怕哪天真的跟你又发生关系，我们发生的第一次是意外姑姑能当做什么事都没发生，可是如果……”

她说到这有些说不下去了，不过什么意思我却很清楚。

她轻轻叹了口气，接着又软语道，“姑姑刚刚之所以那么生气，是因为真的很害怕，很害怕，很害怕你昨晚上真的有对我做那种事情，我怕以后不知道该怎么面对你，还能以什么样的身份跟你相处，姑姑真的，真的很喜欢你，你是姑姑在这个世界上还唯一在乎的人，姑姑不想失去你，所以你从现在开始也重新像最开始那样把我当姑姑来看待，尊重，别在对姑姑有其他乱七八糟的想法了，好吗？”

我静静的听完，看着她满是希翼的眼神，摇头道，“姑姑，你又开始自欺欺人了。”

“为什么？”

我搂紧她的软腰，让她娇躯挨着我，看着她满脸认真的回应。

“你也知道我们之间那种事情都发生过了，而且我们后面该做的和不该做的都做了，你说得对，我现在确实没把你当姑姑看待，因为你在我眼里是一个很成熟，很漂亮的女人，是我很想占有，甚至真的很想侵犯的女人，你刚刚骂我其实骂对了，我确实是畜牲，从骨子里就是，对自己亲姑姑都能产生逆伦的想法，但是姑姑，我还是很尊重你的，你不让我做我也不会做，你不想让我跨过的底线我也不会踏足，所以你不用担心以后不知道该怎么面对我这样的问题，你不答应的事情我永远不会对你乱来，可是你要我做到像以前那样把你当姑姑看待，不可能，至少在床上的时候不可能，就比如现在，换作任何一个正常男人抱着你这样身材性感丰腴，长相温婉成熟的美熟女能把持得住，能不起点歪心思吗？”

“小混蛋，你……”

姑姑听完我说的话后，成熟美艳的脸一下子也不知道是羞红还是羞恼了，“那我现在要你放开我，你听话我吗？”

我脸上笑嘻嘻的又凑近她身体一些，“我胸口还疼着呢，得离你近些让你好给我揉揉。”

“小混蛋……”

姑姑对我这厚脸皮的样子无可奈何，小手还是轻轻给我揉着胸口，只能无力嗔恼，“你非得气死姑姑才好是不是？”

我轻轻紧了她的软腰，“我不是听你话吗，你怎么又生气啊。”

姑姑对我又搂紧她娇躯占便宜的动作也没有过多斥责，只是有些无奈道，“你现在长大了，姑姑很多事情也管不到你，说不了你了，但是，你要是哪天敢真的不听我的话，我也绝对，绝对不会在理你，知道不？”

我当然明白她话里是什么意思，笑着答应，“我知道。”

姑姑知道我根本就没把她的话听进去，无奈叹气，却也不好在跟我纠结这个问题，“好啦，现在都还早，在睡一会吧。”

我轻轻搂着她的腰，“睡不着。”

姑姑没好气的闭上眼睛，“那你别吵我，我想睡觉。”

“我就抱着你啊，你睡你的。”我说着一只手却慢慢攀上了她的腰，往某处贴着我胸膛的柔软摸去。

结果刚一动，姑姑就知道了我的意图，手啪的轻打了下，语气也稍转严肃，“不准乱摸。”

“没乱摸啊。”我装着糊涂。

“那你现在在摸哪里？”

“我又没摸那里。”

“小混蛋，你就不听话了是不是？”

“我听话啊。”

“那你就给我把手拿开。”

“昨晚上又不是没摸过。”

“你……”

“不过我也没骗你，我是为了给你洗澡被迫摸的。”

“就只是隔着衣服而已嘛，姑姑，我就放上面不揉可以不？”

“你不说话我就放上去了啊。”

“姑姑你真好。”

“你说了不揉呢！小混蛋！”

“一时没忍住。”


──────────────────────────────────────────────────
第134章 似朝霞若芙蕖
────────────────────────────────────────

温香最后摸了满怀。

我发现姑姑的底线在不断的被我突破，从一开始怎么都不肯到用手替我解决，又从用手到用上腿，但除了不准触碰禁地外，她也一直都不让我摸她的胸，而今天凌晨，算是开了先例，又一个底线被无情踏破，虽然她一次次都在强调不准，可每次也都会心软让我得逞。

说到底她其实心里对这点也清楚的很，而一次次的让步也只是太过于纵容，宠溺，不然她要是真的每次都态度强硬，我还真对她没有半点法子，或许她现在只留有了一个底线，只要不触碰到那，其他的都能退步，她现在又已经允许我把手放在她胸脯之上就是最好的证明，虽然她现在还是很强硬的不准让我揉，但都已经让到了这一步，底线都已经被突破，剩下的只是她还放不下作为长辈的颜面，任由自己侄儿子肆无忌惮的揉摸自己私密的部位，所以我现在也不急，就只放在上面，轻轻按压，感受高耸绵软的弹性，没有在继续揉搓，毕竟这已经是早晚的事情，不需要操之过急给她惹恼。

相安无事的一直熬到了天亮，姑姑说要睡觉，但现在那时离天亮也没有多久，况且刚刚才经历那种事情，她想睡都睡不着，只能由我搂在怀里，摸着胸脯，摆着一副长辈的姿态，跟我聊天，问些什么最近学习怎么样，停课还跟得上没有，但最终都会被我拐到男女的私密事情之上，然后羞恼的她只能又用一副长辈的语气来教导我，当然她现在跟我的这种样子说那种话，根本起不到任何效果，这也导致她天一亮就气恼的起床了，而我本就打算去送送任老师，自然也跟着她后脚爬下床，跟她招呼一声就偷摸溜回自己卧室洗漱。

洗漱完，换好衣服，我骗在厨房准备早餐的姑姑说去晨跑，就溜出别墅，倒也不算是骗她，毕竟我也是一路小跑着过去的。

现在天还是有些昏昏暗，但也还是看得清路，不过凌晨的凉意还未退，初阳未升，跑着步晨风一吹，还有些小冷。

我这边离任老师那边还是挺远的，我这一路小跑都花了十来分钟才到公寓楼下，现在时间才五点四十多，我知道她现在肯定在收拾东西并没下楼，便就站在门口吹冷风打算等她下来给她个惊喜。

谁成想，就在我站上旁边草坪的路缘石的时候，才注意到还有些朦胧的前方，居然停了辆汽车，驾驶座还坐了个男人，车窗摇下了一些，就正看着我，这模样，估计在我来的时候就一直在注意我了。

我有些疑惑这人是谁，只是现在天还没大亮，我也没怎么看清，直到车内的人开车门下车，我才发现来人是谁。

表情一时僵住，见他眼神直勾勾的看着我，正是冲着我来的模样，一时间连跑路的机会都没了。

“陈，陈校长。”我勉强挤出个笑容，跟这个走到近前，长相温文尔雅的中年男人打招呼，而这个男人也不是别人，正是学校校长，任老师的父亲，陈宏元。

我是真没想到，昨晚上送任老师碰到任院长，今早上等任老师碰到陈校长，这都算是一天之内给家长见完了。

“白宇同学，你怎么……”陈宏元显然是认识我的，只是他很疑惑我为什么这么大早会出现在这里。

“那个我……”

我一时间尬住都不知道该编什么借口，而且自己好像也压根没啥借口可以编，没法只能实话实说道，“我昨天课上听任老师说她今天要出差，刚好我家就在附近，就想着来送送她。”

“你倒是有心了。”

陈宏元笑了笑，对此也没怀疑什么，毕竟作为学生来送送自己老师并不是什么稀奇的事情，只能说学生跟老师之间关系不错，平白无故自然不会联系到男女之事上。

“任老师平时对我们也挺好的，我家也在这个小区，能来自然就来了。”

我干笑着又强调了一遍，只是说完就感觉自己好像有些有点欲盖弥彰的意思，好在是陈宏元也没多想，只是冲我和煦的笑笑。

说实话，我现在面对他还挺不自在的，一方面是因为这突然撞见，另一方面是自己当时不知道他身份的时候，在任老师面前可是净说他坏话，而且那次强上了任老师也是因为误会他的身份，所以总的来说，现在跟他独处着站一起有种说不出的尴尬。

“您也要出差吗？”我找着话题试图缓解一下尴尬的氛围。

“没有，我来接小雨过去。”

说完貌似怕我误会什么，他又补充了句，“我是她父亲。”

“哦哦，上次有听我舅妈提过。”当然我只是说句托词，不然也不好解释自己从哪知道的。

“殷书记啊。”

陈宏元笑着点点头，没跟我纠结这个事情，抬手看了眼手腕上的手表，看他神色，倒是透露着一种急切与期待，“小雨应该要下来了。”

我问道，“您来很久了啊？”

他摇头笑了下，“倒也没多久，也就比你早来了几分钟。”

他这话我是不带信的，只是看他这表情我都能感觉出他不可能是卡着点刚到，不过我自然也不好点破。

就这么跟他在楼下静等了又有四五分钟，就只这四五分钟之内，他看手表的次数就已经不下十次，这让我不禁疑惑他这么关心任老师吗？

心里暗暗好奇，当然这种事情我自然不可能问，大概又等了又一分多钟，直到远边的天色逐渐转明，才听见楼道有了些许响动，是有人拖着行李箱出来的动静。

我都还没有什么反应的时候，陈宏元倒是都已经先一步走到门前。

而我这时不敢表现的太积极，只能跟在他后面探头往单元楼内望，就见拖着行李箱的任沐雨从里面走了出来。

她很快就看到了门外的我跟陈校长，特别是看到我居然跟陈校长站一起，瞳孔都微微一愣，眼神深处隐隐有着一丝惊喜闪过，只是见自己父亲也在，她很快就把情绪掩了下去，也没在继续看我。

“你怎么来了？”

“怕你赶不及，所以来接一下你。”

陈宏元笑着迎了过去，接过任沐雨手里的行李箱后，目光就却始终往单元楼内望着，只是现在才是清晨六点，除了刚刚从里面走出的任沐雨根本空无一人。

而他也见里面始终没有在走出一人来，终于开口问了，“你母亲呢？没下来送你吗？”

任沐雨回道，“她在医院。”

“没在啊……”陈宏元脸上的笑意稍稍僵住，那原先的期待急切之色瞬间消散，剩下的只有强撑的笑容，“那走吧，免得去晚了。”

“嗯。”任沐雨嗯了声，跟着他一起走了出来。

看着陈宏元变化的脸色，这下算是清楚了刚刚的疑惑，敢情他来这么早不仅仅是为了送任老师，这看起来更多的好像是为了看看任院长啊。

好像不管是从老奶奶口中所讲的他俩人之间的故事，还是舅妈随口说的他为了任院长下调来的这，以及他现在这个表现来看，陈校长好像还真的是对任院长一往情深。

当然他们之间的事情我自然也管不着，见任老师跟着陈宏元已经走到近前，我忙很礼貌的打招呼道，“任老师。”

任沐雨这时表情有点怪怪的，一时间没有应我，好在是陈宏元笑着解释说道，“白宇同学挺有心的，知道你要出差，特地来这说要送你。”

“嗯，谢谢了。”任沐雨很客气的跟我道谢，当然这时陈校长在这里她也不得不这么表现得疏远些。

而我自然也不敢表现出太亲切的样子，很礼貌的回道，“没事，任老师慢走，路上小心。”

其实说起来撞见陈校长还挺难受的，不然现在还能拉拉她的小手，补上昨晚的离别吻，只可惜现在这些已经是奢望了。

目送着任老师上车离去，心里也不知道是种什么感觉，理论上来讲就五天不见而已，倒也不算什么大事，可实际上来说，自从跟她关系逐渐暧昧起来过后，好像从没有说哪天没见过面，就连每周末都会在医院碰面，而就算那些天被停课，我也天天都有去学校找她。

心里暗暗好笑，轻轻摇了摇头，缓步往家走回去，也就在这时，手机却在口袋里震动了下，是来了一条消息。

我拿出手机一看，这么大早，也就只有刚刚才离开的任老师发来的。

“你怎么来了？”

“来送送你啊。”我打字回道。

“哦。”

她那边只回了这么一个字，不过很快就又发来了一串。

“昨晚上怎么没跟我说？”

我边走着边啪嗒啪嗒打字回复，“本来想给你个惊喜的，没想到陈校长居然也在，好事都泡汤了。”

“什么好事？”

“离别吻啊，刚好把昨晚的补上。”

“谁要跟你离别吻了。”

“你不想吗？”

“不想。”

“那我想怎么办？”

“管我什么事。”

“不给吗？”

“不给。”

“要不是陈校长也在，我刚刚肯定把你壁咚到墙上，狠狠的亲两口，看你嘴还硬不硬。”

“你敢。”

“你说我敢不敢？”

“你不敢。”

“呵，你现在也只能在网络上哔哔赖赖了任老师。”

“……”

重新回到家，我才跟任老师结束了隔着屏幕的口嗨，因为知道五天见不到，任老师就连语气都大胆了些，倒是挺有意思的，至少消散了些离别的氛围。

我摇头笑了下，收回手机，回到家也才七点不到，姑姑还在厨房准备着早餐，见我回来后也没问我去哪了，只是让我坐着稍微等会。

我坐在餐桌边的椅子上，欣赏着她丰腴熟美的背影，软腰被衣带束缚，显得细长柔美，两瓣饱满的臀肉印在套裙之上，随着脚步挪移不停在我眼前晃来晃去。

脑后的一头淡棕红色中短发也高高盘起，用一根精致的桃木簪子扎着，说起来她上回讲只戴那一次，结果这些天见她一直都是有簪着头发，露着嫩白纤细的后颈。

我看着心里稍稍一热，因为现在还早，没人会现在起来，所以我趁着她忙碌，没闲暇注意我，趁机站在她身后，双手环住了她的腰，“做什么好吃的呢，姑姑。”

姑姑冷不丁被我吓了一跳，气恼的又手肘顶了我两下，“小混蛋，你干什么啊。”

我搂住她的软腰，贴在她身后，下巴也搭在她的肩上，笑嘻嘻道，“没干什么啊，就看看。”

因为怕有人下楼看见，姑姑轻轻在怀里挣扎了下，很小声的警告我，“松开，别乱来。”

我笑道，“现在还早呢，没人来的。”

“小混蛋……”姑姑拿我没办法，只能放弃挣扎了，由我搂着腰，继续忙着手上的活。

我脸贴着她柔顺的发丝，轻轻嗅着上边的清香，“姑姑，你们今天就要回去了啊？”

姑姑撇了我一眼，“不然呢？”

“再多住几天嘛。”

“再多住几天你这个小混蛋还不得翻天了。”

“哪有。”

我将她的软腰搂紧几分，撒娇道，“舍不得你跟馨姨走，家里都好不容易这么热闹两天。”

姑姑好笑的摇了摇头，“你奶奶今天就要回来了，家里总得有人照料一下吧。”

这理由还真是无懈可击，至少我找不到借口再让她多留几天了，一时间心情都有点闷闷了。

姑姑似乎察觉出我情绪的变化，开口说道，“要不你跟姑姑回家住几天？”

“那不是把妈妈一个人留在家里了吗？”

姑姑有些无奈道，“雪瞳她也不愿意回去。”

我追问道，“为什么？”

只是姑姑一时却没有回我这话，我见她不肯说，忍不住阴阳怪气了句，“怎么是秘密啊，不肯告诉我。”

姑姑斜了我一眼，“倒也不是什么秘密，就是雪瞳跟你奶奶她们之间有点小矛盾。”

“什么矛盾？”这件事我其实是很好奇的，毕竟困扰了也挺长一段时间了。

然而姑姑居然也摇了摇头，“其实我也不知道。”

我皱眉撇着她，满眼的不相信，“你不知道？姑姑你不会是不肯给我说故意哄我吧？”

姑姑伸手戳了下我的额头，没好气道，“我要知道她们是因为什么矛盾闹僵的，早就从中调解了，还故意哄你，有这个必要吗？”

我看姑姑这样子真不像骗我，不禁失望道，“你真不知道啊？”

姑姑白我一眼，嗯了声。

“好吧。”看来这个疑惑在姑姑这是解答不了了，不过并不是什么要紧的事情，不知道也无所谓，便没在多琢磨。

倒是姑姑被我挑起话头，又自顾说道，“按理说你父亲死了那么多年，她们也不可能有什么婆媳矛盾，而且你奶奶以前也挺通情达理的，雪瞳也不是什么性子差的，真不理解。”

她摇头自语，表达着内心对这件事的疑惑，我并没接她这话，搂着她的软腰岔开了话题。

等她早餐弄好，大概七点多的时候，妈妈她们才下楼来，馨姨是最早的一个，本来是想来准备的，结果看见我跟姑姑都已经弄好，自己小小的惊讶了下，不过她说是要打车去乡下接奶奶，所以没有等人就吃完早餐出门了，妈妈紧跟着馨姨出门没多久也下楼来，就是一直没见舅妈人影，我本来想去叫一下的，倒是被妈妈阻止了，说不需要。

我想想舅妈平日里也确实都醒的很晚，就没上楼去喊她了，然后等大家都吃完早餐，舅妈才珊珊下楼，表现得跟往常一般慵懒风韵，还带着昨日宿醉后的一股子疲态，虽然整个人看着懒洋洋，可是搭配她那张娇艳狐媚的脸，却让她此刻的模样很有韵味。

今天她倒是没有提出要送我一起去学校，所以我是坐的姑姑的车。

在车上闲聊的时候，姑姑忽然来了句，“周末姑姑可能会休息，你可以来家里玩一趟，晚上再回去。”

“你周末休息啊？”

姑姑笑道，“大概率吧，很多事情都解决的差不多了，想放假轻松一下。”

我嬉皮笑脸的说道，“那好啊，周末我们去约会。”

她顿时嗔恼，“瞎说什么呢！”

“那不约会还能去干嘛。”

姑姑斜眸瞪我一眼，“小混蛋你在口无遮拦的姑姑真生气了。”

“好吧好吧，那姑姑你周末准备带侄儿子我去哪玩呢？”

“本来想带的，现在不想了。”

“那侄儿子带你去玩。”

姑姑没好气的白了我一眼，只是对我这嬉皮笑脸的样子也无可奈何。

等到学校门口，停下车，她才得空揪了下我的耳朵，“在学校好好学习知道吗？都拉下十天课还整天跟姑姑嬉皮笑脸。”

我立马举手表态，“我知道，好好学习天天向上。”

“知道就好，去吧。”姑姑这才瞪着美眸松手。

我笑着打开车门，只是准备下去的时候又转身回来，俯身凑到她面前，嬉笑道，“有离别吻吗姑姑？”

姑姑没好气的白了我一眼，但见我凑过来的脸，还是在我脸上轻轻点了一下，柔软冰凉的红唇跟我皮肤碰触了下，稍纵即逝，虽然是很正常的亲脸，但这一下还是让我浑身好似有一股莫名的电流穿过。

整个人飘飘然的下车，“谢谢姑姑，我肯定好好学习。”

“小混蛋……”

姑姑嗔恼的瞪了我一眼，一直等我进到校门后才开车离去。

我悠哉哉的往教学楼走去，倒是没想到在任老师那里没机会得到的离别吻却在姑姑这得到了，就是不能真正亲亲她那软嫩红唇还是有些可惜。

回到教室，现在学校里没有任老师跟郁晓伊，我都感觉有些无聊，只能拿手机跟任老师聊天，当然她一开始还是对我在学校玩手机这事表达了强烈的谴责，但很快随着我聊天话语的各种撩拨挑逗，她的关注点就不在这了。

一天很快混了过去，不过为了不辜负姑姑的离别吻，我还是很认真的学了一天。

回家的途中又发消息问了妈妈今晚吃什么，好准备晚饭，只是我没想到她却回我一句她在我校门口。

我愣愣的找到她停在路边的车，坐进了副驾驶，看着也不知道在车内等多久的妈妈，好奇问道，“妈你今天怎么下班这么早？”

妈妈看了我一眼，“最近不忙。”

“本来还准备回家先做晚饭呢，那咱们先去超市买菜吧。”

“嗯。”

一起又去了超市买菜，然后回家，因为我说我做晚饭，所以她依旧是上楼洗澡去了，等我大概忙完，她也刚下来。

家里这一下少了三个人，确实感觉都有些空荡荡的，坐在餐桌前吃饭都没了一家子人的那种热闹氛围。

我跟妈妈吃着晚饭随口闲谈，只是她话本来就不多，没说上几句气氛倒有些冷了，就在我琢磨着怎么找话题时，妈妈冷不丁来了一句，“明天我要去见一下那个人。”

“嗯？”我闻言微微一愣，但很快就反应过来妈妈说的是谁，这下连饭都顾不得在吃了，“外公让你去见的？”

妈妈点头回道，“嗯，说明天就来，让我跟他见一面。”

“你真要去啊？”

“只是见一面。”

我忙道，“那我也要去，我明天请一天假。”

妈妈扭头看我，眼神有些莫名。

我感觉自己表现的有些太急了，又立马补充道，“不管怎么样我也得给你把把关吧。”

她收回目光，筷子戳了下碗里的米饭，“又不是相亲。”

“你都去见了还不是啊。”我语气有些小埋怨。

妈妈看了我一眼，问道，“不想我去？”

“外公都让你去了，我不想也没办法啊。”

“可以不去。”

听着她这一副在意的语气我还是很开心的，但是外公都让那人来了，真不去甩了他老人家面子，那后果只会更糟糕，摇了摇头道，“我陪你一起去就行了，怎么也得给外公一个面子吧。”

“嗯。”

她轻声应着，便没在多说。

吃完晚饭，收拾完厨房，我见准备上楼的妈妈，开口给她叫住了，“妈妈你上楼有事吗？”

妈妈回身看我，“没什么事。”

“那……”我伸手指了指门外，“咱们吃完出去散散步？”

她站在原地貌似是想了想，然后点头答应，“好。”

我脸上露出笑容，只是见她身上就单薄的睡裙，还是建议道，“那你去加件外套吧，外面这会挺冷的。”

妈妈嗯了声，便又转身上楼，等在下来的时候，身上已经格外套了件长及小腿肚的大衣，双手插在口袋里，腰身被束缚着，性感的娇躯也都被藏在了里面，而且高高的衣领还将她下巴微微遮挡了住，这样的打扮让她看起来都少了几分冷艳。

我也不知道刚刚为什么叫她出门散步，可能是呆家里也是闷着无聊，倒不如出来走走散心。

跟她沿着小道并肩走在小区里，靠的不近不远，中间刚好留有不足十公分的缝隙，说起来，我跟她来这小区快有六年，这还是这么久一来第一次饭后出来散步。

“我们好像还是第一次在这小区逛。”我不禁发出了感慨。

妈妈闻言左右看了眼，然后嗯了声，我觉得她可能对这个小区都是陌生的，毕竟我还没见过她在小区里逛过，至于我，以前跟馨姨倒是在小区里逛了个遍。

“妈妈你其实应该多出来走走，一直呆书房里忙工作看资料对身体不好。”

妈妈撇了我一眼，没睬我。

我感觉自己说错话了，连忙补救道，“额，我知道你以前工作忙没时间，但是现在闲下来了就可以多在外面逛逛，你说是吧？”

她还是不理我。

“也不是说跟工作有关，就是时不时出来逛逛自己心情…也会…额……”

结果这次她都没等我话说完就走到了前面去，接着才传来她熟悉的清冷声线。

“你以前没叫我。”

我愣在原地许久，她这话的意思好像还在计较以前冷战的事情啊，亏我当时还以为她不在意。

果然是个小气的女人……

我心里暗戳戳的想着，结果想着想着，自己忽然先忍不住笑了，连忙快走两步跟上去，手下意识牵住了她的手腕，“当时年纪小不懂事嘛。”

或许上次灯火晚会的时候已经牵过，这次再牵上去都没什么心虚紧张的感觉，反而顺其自然的往下握住了她冰凉软滑的手心，轻轻抓在了手里。

妈妈低头看了眼被我牵着的手，也并没有什么表示，这大概也跟上次我对她所说，母子之间牵手逛街是很正常的事情有关。

我轻轻握着她的小手，没敢太放肆的揉捏，只是感受着掌心的柔软滑嫩，这下倒是跟她挨的很近，肩贴着肩。

小区晚上出来散步的住户并不算少，但大家都是各走各道，在夜色的笼罩，更没人会注意我跟妈妈这一对牵着小手，在鹅卵石铺就的小径上闲步的男女。

“那边以前有个小型的广场，只不过前两年被人投诉大半夜还有人跳广场舞，就给拆掉做绿化了。”我伸手指向一旁的绿化带，跟她随口闲谈。

妈妈顺着我的视线看去，“嗯。”

“对了妈，那边的人工湖你去过吗。”我又指向另一边。

妈妈又把视线投了过去，摇头道，“没有。”

我有些嘴贱的问道，“你不会都不知道吧？”

见她果然又不回话，我忍住心里的笑意，拉着她就往那走，“那人工湖虽然不大，但也挺漂亮的，晚上还会放花灯，带你去看看。”

妈妈被我牵着小手，自然只能跟着，我一直带她来到湖边的围栏，拉着她的手搭在栏杆上，指着湖里飘着的各色河灯，看向她笑道，“怎么样妈妈，漂亮吧？”

“还行。”

她给了两个字的简单评价，但我知道这对她来说已经是极高的评价了，毕竟一般情况下她只会嗯一声。

我拉着她的小手沿着湖边走着，吹着徐徐凉风，欣赏周遭夜景，“虽然没有上回在那边放孔明灯漂亮，但是也挺不错的了，嗯，就是没什么特色，不能多看，看多了也腻。”

“你经常来？”妈妈问道。

“也不是经常，就是以前跟馨姨时不时会在小区里逛逛。”

我是说完立马补充道，“咳，那时候你经常加班，也没法喊你。”

妈妈这次倒没生气，只是嗯了声，我小松了口气，又给她介绍起小区里别的地方，就这么一路逛着，大概围着附近走了一个圈，才回到家。

妈妈大概是走累了，先回房休息去了，我一个人呆着客厅自然也没什么意思，带上客厅灯，回房简单洗漱了下也钻进被窝跟任老师开视频煲起了电话粥。

最后也不知道聊到几点，反正我是迷迷糊糊睡了过去，等早上起来，视频自然早就已经挂断了，我揉着惺忪睡眼，给任老师发去了句早安，就起床洗漱去了。

昨晚我是跟她请了假，找的理由也没骗她，就是妈妈要相亲，我得陪着去。

一路下楼，本来想准备早餐的，结果妈妈都已经在做了，围着围裙，在厨房忙碌。

我伸着懒腰走进去，跟回头看来的她说了声早，就坐在桌边等着了。

她也很快就把剩下的早餐端了上来，坐在我边上，给我递来餐具示意我可以吃了。

我边吃着早餐，边随口问她，“妈你今天还上班去吗？”

妈妈摇了下头，“不去了。”

“那人来了啊？”

“嗯，上午就到。”

我又问，“他怎么说？”

妈妈将嘴里的食物咽下，回道，“订了家酒店，让我中午去见面。”

“干嘛让我们去，我们找个地方让他来得了。”

我顿了下，继续说道，“反正你今天不上班，我们先找个地方去玩玩也好。”

妈妈撇我一眼，问道，“去哪？”

“去……”

我想了想，建议道，“要不去游乐园？就你床头柜上相框里的那个。”

我见她一时没回话，又问道，“怎么样？”

“随你。”她回了句。

“那就去那了。”

我拿出手机准备订票，只是打开搜索后却发现自己好像都忘那游乐园叫啥名字了，不得已只能问她，“对了妈妈，你还记得那游乐园叫啥名吗？”

“欢乐谷。”

“嗯？”

我表情当即一愣，这熟悉的名字，上次自己跟任老师去玩的不就是欢乐谷吗？

她见我脸上表情的变化，问道，“怎么了？”

“额，没什么。”

我干笑一声，可不敢把自己跟任老师去那玩过的事情跟她说，订完票就默默的往嘴里塞早餐，不说话了。

吃完早餐，妈妈就上楼换衣服去了，结果等她下来，却见她穿着还是一身西服西裤。

亏我在下面等着，结果就见还是这身行头，不禁无语道，“你怎么不换衣服？”

妈妈低头在自己身上看了两眼，然后又淡淡的看向我，虽然没说话，但那自己不是换了吗的意思已经表现出来了。

“我意思是今天不上班，你可以不穿这身了对吧？”

妈妈站在楼梯上想了想，然后问我，“穿什么？”

“那我帮你选？”我问道。

妈妈并没犹豫，“好”

得到她的应允，我才跟着她又一起上楼，走进她的主卧，刚一开门，就是淡淡的清香扑鼻，嗅入鼻腔都是一种享受。

我跟着她的身后，下意识就又打量起卧室的布局，与以往并无什么不同，只是让我意外都是，床头斜上方的婚纱照居然不见了，那一处忽然变得空荡，让我一时间都莫名意外。

“妈，婚纱照呢？”

妈妈回头撇了眼，又转了回去，“取下来了。”

“取，取下来了？”

我眨眨眼，看着她已经走到衣柜前开门，走过去问道，“你取下来做什么？”

妈妈头也不回道，“那我明天再挂回去。”

我忙道，“额，不用，取下来了也没事，改天随便挂个其他东西上去装饰一下就行。”

当然妈妈这下却没再理我，我走到她边上，装模作样的给她挑起来衣服，心里却总感觉妈妈好像很了解我，前天自己就刚因为这个心里酸溜溜的吃醋，结果今天，不，或许昨天她就把婚纱照给取下来了。

“选什么？”

“嗯……”

我左右在衣柜里看来看去，当然我也没什么衣品，只是遵循着自己的爱好，先给她挑了件粉白色的半身裙，我觉得在这件长裙搭配上白色高跟会很好看，当然也少不了肉丝，所以我视线下意识就在衣柜里乱瞟了起来，只是我看完这一节衣柜都没发现，只能若无其事的又推开另一边的柜门，结果这边全都是她日常办公所穿的西服西裤，顿时兴致缺缺的重新关上。

结果推开她那一侧的柜门也依旧没有见到，按理说上回她给我摸腿都穿了黑丝，衣柜里肯定是有丝袜的，结果找半天都没见着，没办法我也只能问了，撇了她一眼，干咳一声，“妈，你有丝袜吗？”

我怕自己意图暴露的太明显，又补充了一句，“这个半身裙得配条丝袜，不然会有点冷。”

妈妈看了我一眼，表情倒依旧没什么变化，她推开面前的衣服，不知从什么地方抽出个暗格，我探头看去，然后眼睛就直了，因为这里面不仅仅是几条装着丝袜的盒子，更多是是各种贴身的内衣内裤，我说在外面都没见这些，原来是有专门存放的地方，只是我没想到她居然也不避避我，就这么光明正大的打开给我看，虽然说并不是什么情趣的款式，但毕竟也是这么私密的贴身衣物，我只撇了眼心头也一时燥动。

只是妈妈却好像并没那么多想法，将几个未开封的丝袜盒拿了出来，递到我面前问道，“哪条？”

我随便指了条肉丝，咳了声掩饰内心的躁动，“就这条吧。”

“嗯。”妈妈将我选出来的扔在床上，把其他的重新塞回去，然后关上了暗格。

没了那些勾人心弦的私密衣物，我心底的悸动稍稍压下了些，开始挑起来上衣，她衣柜里衣物都偏素色，搭配起来都不难，就是感觉太朴素也不会太好看，最后选了半天，我还是只能挑出一件黑色的针织衫，衣领处有着蕾丝花纹，衣袖也是层叠的绸缎设计，算是里面较为好看的一件了，只是衣领处的蕾丝花纹看着稍稍会有些暴露，所以我又给她拿了条黑色丝巾，遮住稍许肌肤的同时，搭配起来估计会挺不错。

给她所有一切都选好放在床上，我才退出卧室，带上房门，内心期待着她待会换上我挑的衣服出来景象。

而我的期待也并没多久，大概四五分钟过后，面前的房门咔嚓一声轻轻打开，妈妈也重新从里面踏出步来。

粉白色的半身裙搭配黑色的针织衫，裙身贴合着腿部曼妙的线条，这种贴身的设计让她双腿都显得的更为细直修长，勾勒着腰臀浑圆的曲线，针织衫的衣角被她塞入裙里，露着高腰线的纤柔，收腰的设计更是将她优美身姿曲线完美的展现出，性感丰腴，白净的颈间也简单系着黑色丝巾，将胸口暴露的肌肤遮掩，只露着点点嫩白肌肤，丝巾并不短，长至裙身前，白裙上点缀上了这一丝黑色，却不显突兀，反而还意外的精美，或许也是因为妈妈身材过于好，只这一身简单的装扮，就将她凹凸有致，成熟性感却不显妖艳的身材完美的展现，浑身上下萦绕着一股优雅高贵的气质，而那张精致绝美的脸蛋更是让这股气质增色，清冷绝艳，就只此刻眸光扫来，银白色高跟轻踩地面发出的脆音，已让我心跳一速。

我脑海里刚刚虽然已经构想了她换上这身衣服后会有多漂亮迷人，可我现在才发现，不管先前的想象会有多美艳动人，都远远不及此刻对我视觉最直切的冲击，我有些不知道该如何形容，贫瘠的大脑最后也只蹦出两句诗来。

远而望之，皎若太阳升朝霞。

迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

……


──────────────────────────────────────────────────
第135章 心目中的漂亮
────────────────────────────────────────

坐在车上，我总忍不住往她身上乱瞟，可又担心被她发现不敢太明目张胆，不过她认真开着车根本就注意不到我的小动作，倒是我自己做贼心虚。

“妈妈，你其实平常上班也可以这么穿。”

妈妈撇了我一眼，“为什么？”

“老是西服西裤，也不好看。”

“那穿什么？”

“就现在这样的。”

妈妈低头在自己身上扫了眼，轻轻嗯了声。

她这很爽快的答应让我很开心，但接下来她却冷不丁的来了句，“像婉怡跟梦涵那样的吗？”

她这突如其来的一句倒是让我微微一愣，可琢磨了下她问的也没什么毛病，所以点头回道，“额，对啊，就那种正常的职场穿搭。”

“嗯。”

妈妈轻声应了下，接着又语气淡淡道，“你喜欢那样的吗？”

我表情一正，“我喜欢你现在这样的。”

我理智的没有说都好看这样的话，不然我觉得以她小气的性子今天可能都会给我甩脸色。

果然，得到我这句话的肯定，妈妈很正常的回了我一个嗯。

这态度，没生气。

虽然妈妈脸色始终都那样不起波澜，但我感觉现在自己已经能从她一些细微的态度看出她有没有生气，这点还是很实用的。

笑着又陪她闲聊打发路上无聊的时间，只是还没说上几句话，她放在支架上的手机忽然响了起来，我抬眼瞧，发现屏幕显示的是舅舅，便扭头看向妈妈问道，“我接吗？”

得到她轻嗯示意后，我才拿过手机，按下了接听，“喂，舅舅？”

“嗯？小宇啊？”

舅舅听到我的声音后明显愣了一下，但他很快就重新组织语言问道，“怎么是你接的电话，今天没去上学吗？”

我撇撇嘴道，“外公不是说那个相亲的人今天来吗，我当然得陪着妈妈去瞅一眼。”

“这样啊，那你们现在在哪，他人已经到江海了。”

“准备跟妈妈去欢乐谷玩，你让他等会吧。”

舅舅回道，“欢乐谷啊，那好，我让他去找你们，正好你们也一起认识一下。”

我立马拒绝道，“可别了，我跟妈妈去玩，他来做什么。”

“别耍小孩子脾气，别人再怎么样也是大老远来的，既然你们去玩了，怎么也得喊下别人。”

我一时也不好说什么了，只能把目光投向妈妈，然而妈妈此时却目不斜视，这模样，好像是把选择题交给了我。

没办法，这事也正如舅舅所说的，也不好真的晾着别人，只能答应道，“那好吧，你让他来吧。”

“嗯，我把他联系方式发给你，你加他一下吧。”

舅舅挂断了电话，而一串号码也紧接着被他发了过来，我记好号码，把妈妈的手机重新放回原位，拿自己的手机加了过去。

对面很快通过了好友申请，然后一句您好就发了过来，只是我并没回他，等了小一会他那边才又发来信息。

“我叫于徐阳，你是慕小姐儿子吧，很高兴认识你。”

我想了想，虽然对他现在的身份很不感冒，但别人现在表现得这么礼貌，我也不得不回句消息。

“你好，是的。”

“你舅舅说你们约我在欢乐谷见面对吗？”

“嗯，我们已经过去了，你来了就跟我说一声，我给你发位置。”

见他回了句好我也就结束了聊天，毕竟跟个陌生人，还是以妈妈相亲对象这样身份的人聊天，我是很不舒服的。

收回手机，我撇了妈妈一眼，虽然知道她肯定是听到我跟舅舅的对话，但我还是跟她复述了便，“舅舅说那人已经来了。”

“嗯。”

“我刚刚加他了，舅舅让他待会也来。”

“嗯。”

“真不知道他来的那么积极干什么。”我撇撇嘴，对此很不爽。

妈妈回道，“早晚都要见。”

“那我们到时候不管他就是了，大不了给外公惹生气，以后都不去他那好了。”

妈妈撇了我一眼，“那现在就可以不见。”

“额……”

虽然狠话是放了，可我还真不敢明目张胆的跟外公作对，只能悻悻然道，“反正弄吹就行，我看外公还能跟你找几个。”

而且我心里已经隐隐有了计划。

一路很顺畅的到了欢乐谷，外面跟上回带任老师来的时候没什么区别，就是今天并不是周末，人不算多，停车位都空了不少。

跟妈妈停好车后进了欢乐谷大门口，这时那人也还没给我回信息，大概是还没来，所以我也没理他。

陪着妈妈在里面逛了起来，虽然不是周末，人少，但毕竟基数摆在这，少也没少到哪去，只是不需要人挤着人而已。

进到里面后，我主动牵住了她的手，对此妈妈也没表示什么，依旧表情淡淡，其实好不容易跟她出来玩一趟我还是挺开心的，拉着她的小手，在一个个游乐设施前走过，只是问她要玩什么她都摇头，没办法只能跟她找一处饮品店前点了两杯热饮坐下。

我嗯她，“妈妈，你不喜欢玩吗？”

妈妈淡淡扫了我一眼，“不喜欢。”

我喝了口奶茶，笑道，“来了怎么也要每个体验一下，玩一次。”

“玩什么？”

我给她指了下附近的几个游玩设施介绍道，“这些都行啊，那什么跳楼机，大摆锤，风火轮啊，都挺刺激的。”

上回跟任老师来，我算是被她带着都体验了个遍，虽然她怕黑，但这些刺激感官的设施她却一点不触，反而还很勇。

“就那个吧。”妈妈随手指向了另一侧，我顺着她手指的地方看去，并没看到什么好玩的，只有一个叮铃铛啦放着音乐，一匹匹木马围着转圈圈的地方。

“那，那里？”

我有些不好表达自己懵逼的情绪，都怀疑是她指错了，结果却见她淡淡点头，“嗯。”

我古怪的看着她，“妈妈你喜欢玩旋转木马啊？”

“嗯。”

“那是小孩子玩的啊妈妈。”

得到她肯定的答复，我终于是忍不住心里的笑意，放肆的笑了出来。

然后我就为了这个笑付出了应有的代价。

妈妈静静的站在旋转木马前，看着坐在一群小男孩小女孩中间的木马上，随着音乐起伏，围着中间的木桩转圈圈的我。

一直等音乐结束，木马停下，我才忍着巨大羞耻的来到她面前，看着她依旧面无表情的脸，心头恼火，“你说好的要上来，怎么不上来？”

刚刚她跟我说，要我陪她一起玩，虽然小孩子玩的东西我现在还玩有些不好，但我想想毕竟是陪自己妈妈一起，所以也没什么，结果我没想到，等我上去坐上一匹木马的时候，却见原本就跟在我身后的她，在木马开始旋转前，出现在了外面，让我独自一人，羞耻的陪着一群小孩子转了半天，我都能感觉出周围大人看我的目光有些古怪，虽然可能没人关注我，是我自己给自己加戏，自作多情了，但这种羞耻的体验还是让我刚刚坐上面摇木马简直生不如死。

“上去晚了，它已经动了。”妈妈语气平淡的回道，说完就转身要走。

我气得一把给她手腕拉住，“干嘛去啊妈妈，咱们去玩玩那个。”

我指向大摆锤，冲她和善的笑笑。

妈妈往那撇了一眼，表情却并不起波澜，“不去。”

我装着没听到她的话，继续给她拉着往那走，一开始妈妈还是很淡然的被我拉着，话也没说，只是到门口排队的时候她又再次开口，“我不玩。”

我故意反而她道，“不玩什么？”

妈妈表情平静的回道，“不玩这个。”

我撇着她，笑道，“那个小孩子的我玩过了，现在这个大人玩的当然得你陪着我不是吗？”

“我不玩。”

当然我没理她，就算她有暗暗使力想让我松手，可是我依旧给她牢牢拉住，一直往里面走，而等她的脚步被我硬拽着迈上大摆锤的平台后，她不想玩也已经没机会了，我表情得意的撇她一眼，故意说道，“哎呀，妈妈你说晚了，现在下不去了。”

妈妈就直勾勾的看着我，一言不发，说实话，她这面无表情的模样，还是有些压迫感的，可这时候我也不触她，就不跟她对视，“来都来了，那就玩一次吧。”

说着我继续拽起她的手，给她算是强拉着绑在了一个座位上，系好保护设施，我也坐在了她的边上，等待着工作人员那边一个个确认仪器是否绑好，我也有意又挑衅的往妈妈脸上瞅，她这时候依旧没什么表情，可却也乖乖坐着，不敢乱动，甚至都没继续盯着我看了。

我轻轻拉住她的手，俯身凑过去，“很刺激的，你应该没玩过吧。”

结果妈妈见我脸凑过来，她看都没看我，就把脸往边上转，可手却下意识把我手掌牢牢握住了，甚至我都能感觉她温软的手心开始沁出了细汗。

还真怕啊……

我这下算是真的确认了这点，有点不敢想象妈妈这样的人居然怕玩这些东西，不过想想又忍不住想笑，感觉以前在我面前树立的威严形象出现了小小的崩塌感。

随着仪器播报声倒计时响起，坐下的摆锤开始一点点来回晃动，开始还很轻微，幅度也不大，但这种频率并没持续多久，摆锤忽然就高高的飞起，这一瞬间整个人都仿若脱离出身体的躯壳，灵魂随之快速的飞入高空，底下的游乐园，以及人群肉眼可见的缩小，然后随着摆锤的惯性下落，地面的建筑逐渐清晰，就仿如人要坠地一般，内心对于高空的恐惧感让一道道男女的尖叫声开始此起彼伏的响了起来。

我此时自然还好，反而很有兴致的看着边上妈妈的模样，她倒是不知道再何时双眸紧闭，小手更是死死的握着我，仿佛不这样做能让她稍稍心安，不发出边上其他女人的高亢尖叫。

摆锤狂晃，疾风咧咧，我看着她的模样咧嘴想笑，结果就是一阵风灌进嘴里，倒是让我自己差点呛个半死。

大概在半空晃了两三分钟，直到我都开始感觉有微微头晕之后，仪器才总算缓缓停了下来，我打开安全设施下来，看向边上一动不动，还呆着的妈妈，便又走过去也给她解开，妈妈此刻脸色明显跟平日里不同了，眼神恍惚，急促的呼吸带动着胸口起伏，我拉了她一下，伸手想给她搂下来，结果她反应过来后却好像生气的不让，想要自己下来，然后脚下一软，香软的娇躯朝我扑来，倒入怀，我内心一下子就涌起异样，手臂轻搂上她的软腰，喉咙也微微滚动了下。

等走出设施出口的时候，妈妈才微微从刚刚的恍惚重新恢复过来，面色有些冷，步子也迈的很快，都不给我牵手了。

当然她走的再快也总不会踩着高跟跑起来，所以我两步就跟上她，故作无意的拉起她的手，然后岔开话题，“妈妈，要不我们去那边坐着休息会吧。”

被我拉上手，妈妈也没挣脱，只是一言不发的看着我。

“生气了啊？”

妈妈没有否认，而是淡淡回道，“所以你现在是不是得把手松开。”

我冲她笑道，“生气做什么，体验一次自己从没体验过的东西不应该很刺激，很兴奋吗？”

妈妈依旧面无表情的看着我。

“而且再怎么说，也不能跟自己儿子生气，你说是吧？”

只是她还是不理人。

“那我请你吃雪糕消消气？”我指着路边上被人围满的雪糕店，笑着问道。

妈妈没有回我，我就拉着她走了过去，让她坐在阴凉处，我自己则排了大概十分钟队，买来了一杯做工精致的雪糕递给她。

妈妈对此没有拒绝，伸手接过，拿着小勺小口小口往自己嘴里塞，好像这冰凉凉的雪糕能给她消消火一般。

一直看着她吃完，我才重新拉起她的手，在来往的人流中逛着，“怎么样，不生气了吧。”

妈妈没有回我这话，而是反问道，“为什么要拉我去玩？”

我斜眼撇着她，“谁让你先耍我的呢。”

妈妈一本正经的说着谎话，“我没有。”

我也面无表情的看着她，“那我刚刚也没听到你不玩。”

“你故意的。”

“那你也故意的。”

妈妈没说话了，而是带着我走到了一处聚满小孩子，大型的充气堡面前，看着售票员，语气淡淡道，“多少钱一位？”

售票员很有礼貌的回道，“五十一位，能让您家小孩在里面玩一个小时，请问您要买吗？”

“买一张。”

“好的，扫这里就行。”

售票员笑着指了下付款码，然后才往我们身后看了眼，好奇问道，“您家小孩呢？”

妈妈随手朝我一指，“他。”

售票员看向我，表情震惊了下，“啊？”

这时周围等着自家小孩的路人也惊疑往我看来。

“妈，你别闹。”我忍着羞耻感拦住拿出手机就要扫码付钱的妈妈，拉着她挤出了人群。

一直脱离路人怪异的目光，我才冲她轻声讨扰，“妈我知道错了，以后我们都不玩了行吗。”

只是她依旧没理我，这样子，好像自己刚刚顶两句嘴还真把她惹生气了。

真小气……

我又一次在心里暗戳戳的腹诽，可明面上还是继续陪着笑，一直等到我态度放的足够低的时候，她才总算是跟我说话了，眸子看向我，面色也依旧一本正经，“我没有耍你。”

我忙不迭点头，“我知道啊。”

“嗯。”妈妈轻嗯了声。

“那咱们现在去玩点正常的？”

“玩什么？”

我笑着指向不远处正在旋转的硕大摩天轮，“那就摩天轮吧。”

妈妈顺着视线望去，没有拒绝，轻轻嗯了声。

这个老相片里的背景板，六年过去了，倒是跟以前差不了多少，就是当初照相的地方，估计早就已经没了。

牵着她的小手缓步走了过去，排着长队最终坐上了一节轿厢，里面很宽敞，容纳两个人也并不觉得拥挤，我跟妈妈一起站在窗口，随着摩天轮的缓缓转动升空，望向底下的景色，这次没有刚刚大摆锤那么刺激的体验，但是随着下方物体在眼前逐渐渺小，四周广阔的景色也逐渐浮现在眼前，这种俯瞰的视角让人内心莫名有种澎湃的感觉，唯一可惜的是现在不是晚上，否则底下游乐园渲染四处的绚丽光影，远处万家灯火阑珊，或许视觉效果会更为震撼。

随着摩天轮逐渐升向最定点，我忍不住更握紧了一些她的小手，感慨了一句，“妈妈，这样往下看还挺漂亮的吧。”

“嗯。”

我看她一眼，笑道，“就是可惜我们不是晚上来。”

妈妈也转头看我，似乎想说什么，但最后也没说。

我觉得自己大概猜出了她想说什么，凑近她脸侧，嗅着她身上传来的醉人的清香，低声说道，“下次晚上来？”

“随便。”妈妈轻声回道。

我满意的笑了下，望着远处的风景，又忍不住感慨道，“其实今天还得感谢下那个人了，不然我都没机会跟你一起出来玩。”

妈妈撇了我一眼，然后又收回目光，“你没叫过我。”

昨天这话她就说过了，结果现在又说，可想而知她一直以来对那件事的怨气都不小，明明当时还故意表现得很大度。

但这时候我也只能陪着笑。

从摩天轮下来，也差不多要到中午，便准备再附近找一家餐馆应付下午饭，不过我却没想到，刚一出摩天轮，就见到路边居然还开着一家小型的照相馆，是不是以前那家我就不清楚了，但这并不重要，我兴奋的牵着妈妈的手，走了过去，“妈妈，要不我们在拍一张？”

妈妈自然也看见了，并没拒绝，被我拉着就靠了过去。

这时脖子上挂着相机的老板见到我们两人靠过来，立马满脸笑容的问道，“二位拍照吗？”

我手指向身后的摩天轮道，“拍，对了，就把后面那个摩天轮当背景。”

老板给我们比了个OK的手势，“可以没问题，那您二位站这来。”

从他那小店里走了出来，给我们找了个角度。

我跟妈妈随着老板的指示站了过去，不过我又扭头看向妈妈问道，“像小时候那样蹲着拍吗？”

“随你。”

我撇她一眼，心里稍稍起了点小心思，喉咙微微滚动，“那要不就，你搂着我胳膊？”

妈妈扭头看向我，大概看了有两三秒，她收回了视线，只是却没什么动作，这让我心里稍稍有点小失望，可也觉得自己说的有点太大胆了，这样不是过于暧昧了吗。

就在我简单收拾了心情，准备就牵着手靠着肩拍张简单的合影，结果妈妈这时却在我耳边轻声问道，“他们合影也那样吗？”

我转头看向她，她表情平静，仿佛真的在像我确认一样，心跳微微加快，心里的小九九又一下起来了，“会啊。”

妈妈轻轻嗯了声，便收回视线，松开我的掌心，接着挽住了我的胳膊，身子也微微往我身侧挨了挨，表现得很亲昵，只可惜娇颜上没有什么表情，然而只是这，就已经让我身体紧绷，感受着身侧柔软的触感，有一种不敢大口喘气的错觉。

“嗯好。”老板举着相机对着我们，对我们已经摆好poss很满意，只是他对了两眼又冒头看向妈妈笑道，“对了，麻烦夫人稍微笑一笑。”

然后妈妈就为难了，她微微张了张唇，似乎想要做出个表情来，只是纠结了半天都笑不出来，我是上次见过她对着镜子用手咧嘴的滑稽模样，也不好为难她，冲着老板摆手笑道，“不用了，我妈妈她照相不喜欢笑。”

“啊这样啊。”

老板点点头，自然也不好多嘴，让我俩在靠近些，然后321按下了快门。

牵着手总在路上，我看着手上刚洗出来，已经复上精美相框的相片，看着里面依在我边上的妈妈，忍不住笑了下，“我也还挺上镜嘛。”

妈妈也斜眸撇了眼我手上的相框，却没发表什么看法。

“妈妈，这相框我就放我房里了啊？”

妈妈想了想，莫名其妙的回道，“今晚先给我，我明天给你。”

我虽然疑惑，但也没多问，“额，行。”

妈妈嗯了声。

沿着这条路走了有十来分钟，才一起进一处餐馆应付午饭，说起来我还挺奇怪的，那个于徐阳上午我们还没到欢乐谷的时候他就是等会要来，结果现在都过去几个小时，到吃午饭时间都没见他给我发消息，不过他半天没见来我还挺乐意，等于今天自己跟妈妈出来玩了一天，外公到时候问起来也有理由解释。

“妈妈，你尝尝这个。”因为心情好，所以我很殷勤的给妈妈夹菜。

妈妈也并不挑食，来者不拒，小口小口的吃着，然后也给我碗里夹了些吃的。

吃完午饭，已经是下午一点左右，我们又在欢乐谷里逛了会，吃了些小吃，我才终于收到了来自那个于徐阳的来信，“你好，非常不好意思，今天路上出了点意外，我车坏了，可能来不了了。”

收到这个消息我是真的开心了，给他随便回了句没事打发掉，就忙不迭给妈妈分享快乐。

不过妈妈却没什么表示，只是淡淡嗯了声。

当然她什么样的心情我不清楚，我只知道我是舒服了，不过很快我又想起一点，不由得又问妈妈道，“那他今天来不了，明天不是还会来找你见面吧？”

“嗯。”

妈妈点了点头，接着又道，“明天我需要去公司，晚上在去。”

“这样啊，那我明天晚上也要跟你一起。”

“嗯。”妈妈撇了我一眼，也没拒绝。

“其实今天他没来还挺好，不然身边跟个陌生人还不习惯。”

“只是见一面。”

我撇撇嘴道，“那他要是不要脸一直跟着我们呢。”

妈妈撇了我一眼，“他跟着我们做什么。”

“你这么漂亮，还是外公推荐他来相亲的，指不定就不要脸缠上了。”

我举着例子道，“你看，外公这才介绍多久啊，他今天这么急就要来。”

妈妈看着我，说道，“但是他今天没来。”

我很耿直的回道，“他说他路上出了点意外啊。”

然后妈妈就收回目光没回我了。

“额……”

我这时也反应过来了一点，疑惑道，“难道他也不想相亲？”

只是脑子里这个念头刚起就被我掐灭了，我不信了妈妈这么漂亮，有男的有机会接近还会拒绝，所以我语气肯定道，“不可能。”

不过妈妈这时没搭理我，也好像是懒得与我继续讨论这个话题，往前走着，要不是还拉着手，可能早就给我甩远了。

我见状连忙跟着，也懒得纠结那人是个什么想法，反正不管他是想还是不想，我都不可能让妈妈跟他相亲，更别说什么改嫁了，但为了不跟外公撕破脸，明晚却还是得去见一面，至于后面的事情，只能看小姨那边了。

“妈妈，你走慢点，这边有好多纪念品，我买几个送你……”

“……”

日暮渐落，现在入秋后，天色是暗得很快的，等我们在外面餐馆吃完晚饭，又在商场闲逛了会，驾车到家都已经是晚上九点左右的样子。

因为已经逛了一天，所以一回来我就累的瘫在了客厅的沙发上，偷偷瞧着边上刚把东西放回卧室出来，仿佛并不觉得累的妈妈，不由得问道，“妈妈你不休息会吗？”

“我去阳台。”

妈妈看了我一眼，并没像我一样没有格调的直接瘫在沙发上，而是给自己倒了杯咖啡，又拿了本书，走去阳台吹风夜读了。

我则继续沙发上瘫了会，拿出手机，骚扰了下一天没有聊天的任老师，接着视线才往阳台那瞄了眼，结果就见妈妈依靠在躺椅上，双手捧书静静的看着，本来这都没什么，只是她此时却是翘着二郎腿，导致贴身的半身裙被绷得紧紧的，可见底下两条曼妙长腿的优美曲线，裙身也因为翘腿的姿势稍稍上滑了些，露出裹着肉丝的细直小腿，换下了高跟，此刻棉拖挂在脚尖，下方紧绷着肉丝的饱满足跟也更显圆润，随着她腿部时不时无规律的抖动而一晃一晃的，极为撩人视线。

我偷偷瞄着，一时间看得心头微热，有些在沙发上坐不住了，我稍稍压了压快速跳动的心脏，也走去了阳台，妈妈听见脚步声，抬眸看了我一眼，只是很快就又重新低下，看着书页。

我坐在了旁边的椅子上，手撑着桌面，装模作样的像是欣赏夜景，然后来了句感慨想引起妈妈的注意，“今晚星星还挺多的啊。”

说完我就偷偷瞄向她，结果她根本就没理我，搞得我搁这自言自语一样。

心里稍稍有些尬，过了会才扭头看她，问道，“妈妈你不累吗？”

妈妈头也没抬的回我，“还好。”

我只能继续暗示道，“走了一天，我都有些累了，你不累吗？”

“没有。”妈妈还是没有抬头看我。

我见这么暗示她都好像没明白，心里一急，这次干脆直言道，“我脚都走酸了，妈妈你脚不酸吗？”

这下她终于上抬起了头，清冷的眸子静静的看向我，本来为了摸摸她腿豁出去的我，被她怎么一盯着色胆一下子就软了下去。

我脸上露着心虚的笑容，感觉妈妈这下肯定是知道我的心思了，可她却并没给我回复，看来还是自己表现得太过于心急了。

干咳了一声，刚打算找话题转移尴尬的氛围，她却忽然移开目光，轻声回道，“有点。”

我心脏徒然一跳，“那…那要不要我帮你按按缓解一下？”

“嗯。”

妈妈并没拒绝，而是轻轻嗯了一声，不过说完她却并没什么动作，依旧在低头看书。

“那我帮你把腿抬起来了？”我试探性的俯身就要搂她的腿，见她并没有什么反应，我才轻轻将她二郎腿放了下去，接着搂住她的腿弯，给她两条长腿都抬起放在了我的大腿之上。

贴身的半身裙一直蔓延至腿腕处，此刻双腿藏于里面，让人只能看见那腿部曲线的曼妙，丰腴，手掌摩挲着棉质柔滑的套裙，感受着底下美腿的紧致，心里不自觉一热，缓缓滑到腿腕，将套裙下摆往上撩开些许，摸上了裹着肉色丝袜的纤细小腿，虎口轻轻一握，将其把握在了掌心之中，另一只手也没有闲着，轻轻挑开她双足上套着的棉拖，随着啪嗒两声落地声，一双裹着肉丝的纤柔美足也暴露在了我的视线之下。

丝袜修饰着美足的细直，纤柔的弓部弧线都展现的淋漓尽致，五趾微并，顶着最前端的丝袜线，根根饱满圆润的足趾更显小巧可爱，那种撑着肉丝露出的淡淡白腻，足以让我看的呼吸急促，手掌忍不住直接抓了上去，手心托着刚脱下棉拖，还有些温热的柔软足底，感受着纤足温软的触觉，手指也开始蹭着她隆起足背上透出肉色丝袜的骨感，缓缓往那饱满小巧的足趾摩挲而去，视线也有些移不开，始终在她丝足上看着，透出手掌不能完全覆盖的足背，可见上方的骨痕印着足上根根细长的青筋，这种诱人的视觉感无不冲击着我的瞳孔，让我心底也开始变得愈发兴奋。

手掌隔着一层丝滑的丝袜摩挲，贪婪的感受着她足底带给我的极致手感，只是怕自己摸的兴起忘记按摩的借口，另一只手也赶忙缓缓沿着她细直的小腿滑向了边上丝足，掌心贴上足背，虎口扣着弓部的弧线，拇指也开始一点点按压着足底的柔软纤嫩，并不懂什么穴位按摩技巧的我，自然只在在瞎揉按一通。

而妈妈对此却并没有什么表示，或许她也不懂，也或许她就是为了给我摸摸她的脚，满足我变态的恋足癖。

虽然并不知道妈妈是何心思，但我现在也并没想太多，而是依旧在她足上来回的揉摸，感受丝袜的柔滑，纤足的温软，特别是盯着丝足柔顺的曲线，我在上面揉按的力度也忍不住加重，贪婪的内心让我根本就不愿意松手，甚至变态的心思让我都有些想将她那排整齐排列，柔软纤嫩的足趾含入嘴里仔细品尝，享受上面浓郁足香，以及透出肌肤的体香。

可即便喉咙的干涩，内心的躁动让我十分想要这样做，但面对跟前女人的身份，我还是不敢妄动，只能小心的吸着鼻翼，试图将双足散发出的肉香吸入鼻腔之内。

手指一点点的在她足底按压着，一点点的忍不住沿着圆润足跟往她裹着柔滑丝袜的小腿摸去，只可惜贴身的半身裙无法容纳手掌的伸入，更没办法往上推多少，我只能在她脚踝轻轻摩挲，感受着腿部肌肤的柔嫩，但即便如此我也已经很是满足，火热的眸光沿着丝足往她裙下紧绷的腿线往上扫视着，一双美腿细而直，大腿的并拢将半身裙绷紧着，使得此刻的坐姿却更显臀部的肉感，如同圆润的葫芦儿般，撩人视线，往上束着纤腰，扎入裙内的针织衫更显腿线的修长，纤腰的细窄柔软。

而因为在家的缘故，原本系在颈间的丝带也已经被她解下，清晰可见胸口被底下的酥胸高高顶起，即便黑色会稍稍显瘦，可两团高耸在视线下依旧浑圆，领口更是暴露着大片白腻肌肤，甚至隐约可见一道诱人沟壑，在领口处若隐若现。

我喉咙微微滚动，视线在大片的雪白扫视着，可却也并不敢多看，沿着她修长脖颈，偷偷瞄向那两片轻轻抿着，水润娇艳的红唇，唇线完美毫无瑕疵，唇形薄而润，却又不失那诱人的饱满，此时即便没有幅度的，也同样勾动着人内心的躁动，幻想压在上面啃食会是何种滋味。

视线逐渐有些炙热，甚至一直都有些挪不开眼，一直等到妈妈忽然侧了下头，伸手端过旁边桌上的咖啡，我才恍然回神，赶忙恢复正常，装模作样的继续给她按摩丝足，只是目光却又忍不住偷偷看向她薄唇贴在杯沿，轻轻吮吸的模样。

妈妈喝完重新放下咖啡杯，我这时也顺势移开视线，不过见她重新低头看书，我就又忍不住抬眼在她曼妙娇躯，美艳脸颊上扫视，手上把玩柔软纤嫩的丝足，揉着覆在丝袜下的足趾，脑海里却终会忍不住幻想各种淫靡的画面，正如我跟姑姑所承认的，自己还真是个畜牲……

“为什么一直看着我？”忽然，一道清冷的声线在耳边响起，将我脑子里的旖旎幻想打破。

“啊？”

我出于呆滞的视线跟她平静的瞳孔对上，都不知道她是什么时候转过头来的，眼神一慌，躲了开，可很快就发现自己这太过于做贼心虚了，装模作样的又转了回来，脸上挤出笑来，“那个……就，您今天挺漂亮的。”

可能是偷看被发现，我一时慌乱都用上了敬语。

妈妈听完自己上下打量了自己身体一眼，然后又看了眼被我握着的双足，轻轻嗯了一声，接着就捧书低头继续看。

我见她好像并没有追究我偷看她这事，心里稍松口气，刚想还是不乱偷看，就在她双足上摸摸满足的时候，却又听她轻声问道，“哪里漂亮？”

我脑门缓缓浮现一个问号。

张着嘴，却一时间说不出话来，哪里漂亮，这让我怎么回答。

或许是见我一直没有回话，妈妈再一次抬头看我。

被她这么一盯着，我不得已只能回答道，“那个……哪都漂亮。”

妈妈看了我一眼，收回视线，淡淡的嗯了声，貌似对我这个公式化的回答不是很满意。

我压了压心虚的情绪，继续说道，“其实并不是今天漂亮，因为你一直以来在我眼里都很漂亮，但是今天的穿着打扮，包括上次舅舅回来你穿的礼服，参加家长会穿的白裙，都会让我眼前一亮。”

说完话语一顿，接着表情认真道，“但我想说的是，在我心目中，漂亮的不是你的外表，也不是你的穿着打扮，而是只因为是你。”

妈妈静静的看着我说完，却不知为何移开了视线，重复着我刚刚的话，“只因为是我？”

我尴尬的笑笑，“你是我妈妈，你当然在我心目中最漂亮。”

妈妈又撇了我一眼，这才轻轻嗯了声。

“其实早上我看到你的时候忽然想起一句诗。”

妈妈没说话，只是看向我静静等着我的后续。

“远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

“洛神赋？”

我没想到妈妈也知道这句诗，尴尬的笑了下，“嗯对，就是我没曹植的文采，写不出这样的诗来，只能拿来用用。”

“为什么想起这句诗？”

“毕竟甄宓被称为三国第一美人，所以我觉得拿来形容你很合适，但我没见过甄宓，也不知道她有多美。”

我视线撇着她，笑了下道，“不过其实也不需要知道。”

“为什么？”

“因为…嗯……我也想不出还会有比你美的人来。”

妈妈听完微愣，随即头一低，盯着书，没在看我。

……


──────────────────────────────────────────────────
第136章 线索
────────────────────────────────────────

第二天起床，我洗漱完边打着哈欠开门，谁成想又撞见主卧也在同一时间开门，我揉了揉惺忪的睡眼，刚准备给开门出来的妈妈打声招呼，结果张口时表情却微微愣住。

“妈，早……早啊……”

“嗯。”

妈妈淡淡应了声，从我边上走过，只不过走到一半见我依旧愣在原地没动，回头看了我一眼，“早餐吃什么？”

“啊？”我微微回神，“随，随便啊。”

妈妈闻言便转回头往楼下走去，我这时才赶忙两步跟上她，轻轻偷瞧着她这身知性成熟的职业装。

妈妈还真的没在继续穿以前那身西服西裤了。

“妈妈。”

我走在她边上，又喊了她一声。

妈妈闻声也扭头看我。

我稍稍凑近她耳边，小声说道，“你今天打扮的真漂亮。”

妈妈听完却没给我回应，反而快走几步先下楼了。

我看着妈妈消失在楼梯拐角的背影，眨了眨眼。

这算是什么？

被自己儿子一夸害羞了？

我感觉不太可能。

妈妈不像那样的人吧？

吃早餐的时候我总忍不住撇她，不过见她始终神色如常，除了换掉那万年不变的西服西裤跟以前并无区别。

还真是自己多想了。

那大概就是自己昨晚夸多了，她都挺腻了。

嗯……

上学是妈妈送的，虽然并不顺路，我也说不用，但她还是送了。

感觉又好像是心情不错的样子，搞不懂。

回到学校，无聊之余又跟任老师聊起天来，刚好这节课是她的英语课，代课老师则换成了那位给她推荐如何丰胸的徐老师。

“这节课是那个徐老师帮你代诶。”

然后，前一秒还言辞凿凿让我不准玩手机，好好听课的任老师，下一秒就找话题跟我聊起天了。

我心里好笑，故意发消息调戏她。

“任老师，你在那边也记得每天买点木瓜牛奶喝喝。”

“我不买！”

“那你自己用手揉揉。”

“不揉！”

“难道你非得等回来要我帮忙啊？”

“谁要你帮了。”

“那你不要我帮，自己也不揉，一直长不大以后小孩怎么办啊。”

我隔着屏幕肆无忌惮的扣字，甚至埋着头，想象她此刻羞红着脸，却没法反驳的模样，都快要憋不住笑了。

结果下一秒，屏幕一震，她忽然给我弹了个电话，那清晰无比的来电铃声瞬间在安静的教室里响起，我这正偷着乐，一时没反应过来，等我赶忙按掉，抬起头来的时候，全班人的视线都转向了我这角落，包括讲台上的那徐老师，有人在她课上玩手机，她自然脸上也不太好看，但毕竟她只是代课老师，我不是她的学生，并不好训我，只能稍微严肃的来了句，“这位同学，上课期间请少玩点手机，认真听课。”

被全班人盯着看，我表情现在说不出的尴尬，就连刚刚一直憋着的笑意都没了，只能讪讪点头，等徐老师重新把话题转到课上，班上同学视线收回，我才赶忙把手机调成静音，气急败坏的就是一大串字发了过去。

结果等来的却是任老师一个捂嘴偷笑的表情。

这一下给我急的，就好像一拳打在了棉花上一样。

我顿时恼羞成怒，开始不停的扣字，啪嗒啪嗒就是一大串发过去。

“你给我等你，你回来看我不把你摁在腿上打屁股。”

当然这条消息发出去，任沐雨也依旧没给我任何回复。

这下是真的急了。

……

下午四点的时候，妈妈就给我发了信息，说那人约她四点在酒店见面，而且已经订好了包厢。

对此我也就只好提前放学，在门口等着妈妈接我一起过去。

妈妈来的倒是很快，信息大概是在路上给我发的，等我开门坐上车，妈妈也没跟我多说什么，便启动了车子。

“他怎么这么早就要见面？”我却有些不满的问道。

“哥说他回去有事，今晚七点就要走，所以让我们尽量早点见一下。”

“七点就走了？”

听到这个消息我却是很开心的笑了起来，如果是这样的话，也不是不能接受。

“嗯。”妈妈给了肯定的答复。

“既然他有事，那我们就见一面好了，饭不用吃了。”我已经想好等会打发走他，继续陪妈妈逛街吃饭的场景了。

妈妈撇了我一眼，“哥今晚也在。”

我表情一僵，“额……舅舅也在？”

“嗯。”

“舅舅不是很忙吗，这他来做什么。”我很郁闷，毕竟有舅舅在，就不可能真的只是见一面了。

妈妈没回我，可能她也不知道。

那个酒店并不算偏僻，半个小时就已经到了目的地，停好车走进酒店，表明身份后，就有服务员一路带进了包厢。

推开门进去，豪华包间里隐隐有着两人谈笑声，我进了两步，就见舅舅跟一个陌生的中年男人坐在大圆桌前，正相谈甚欢。

当然我第一时间并没关注他们在聊什么，而是看向了舅舅身边，那个戴着黑框眼镜，穿着正装，外表斯斯文文，温雅得体的中年男人，相貌很普通，不过举手投足间都很有领导的气质。

虽然知道外公不可能随便找个人来，所以早就想过这个人大概率不差，但现在真见了面，发现确实还行，特别是光从外表上挑不出毛病来，却让我很不高兴。

“雪瞳小宇来了啊，来来来，坐。”

舅舅见到我跟妈妈进来，忙起身招呼我们坐下，并且伸手指挥起了座次，“小宇，你坐舅舅这来，雪瞳，你坐那边。”

他让妈妈去的地方自然是那男人边上，只是妈妈却没听他的，随便在对面找了个座位，就放下包坐了下来，然后我见状也马上跟着坐在了边上。

“呵呵……”

舅舅见妈妈这样，有些尴尬的冲那男人笑了笑，“雪瞳从小都是这样，并不是针对你，你别介意。”

男人摆了摆手，看不出有什么不高兴，“没关系，坐哪都行，反正大家今天就是互相认识一下。”

“对了浩宸，我可以喊服务员上菜了吗？”

“既然大家都来了，那就上菜吧。”

“好。”

男人笑了笑，接着招来服务员，吩咐了声上菜。

而舅舅则笑着开始介绍，“好了，那我就先给大家互相介绍认识一下吧。”

“这位呢，是江兰省省纪委的于厅长，于徐阳。”

介绍完男人，又指向我跟妈妈给他介绍道，“徐阳，这位就是我妹妹，慕雪瞳，她边上的就是我外甥，白宇，我昨天让他加过你，你们应该也算认识了。”

于徐阳很有礼貌的冲我妈妈微微颔首，又看向我，很和善的笑道，“嗯，有认识了。”

舅舅点头笑道，“那好，今天的目的就是大家相互见面认识一下，徐阳今晚那边有事需要先回去了，也没法就留，反正之后还有机会多相处相处。”

于徐阳双手合十，态度很诚恳，“实在抱歉，实在抱歉，确实那边突然有事抽不开身，只能改日再聚。”

“没事。”

舅舅笑着摆摆手，又道，“对了雪瞳，徐阳跟我们家也算是有些渊源，当初他父亲就是跟着父亲一起上的战场，要不是解放后父亲他们被分到不同的地方，断了几年联系，说不定你俩从小就认识了。”

妈妈埋头吃菜，并未搭话。

然后舅舅就只能另找话题，缓和桌上的氛围。

但是从上桌到席散，妈妈也都没跟那于徐阳说过一句话，就只在舅舅撮合下，互相敬了杯酒，不过有舅舅陪着他聊天，倒也不至于冷场。

一场饭吃完，还真就只互相知道了个名字，混了个脸熟，至少下次见到不至于不认识。

于徐阳吃晚饭是真的就走了，陪着舅舅在酒店门口给他送走，等他车消失在路口，舅舅才转头看向妈妈，表情无奈道，“怎么一场饭话都不跟别人说一句。”

妈妈淡淡回道，“不是认识了吗？”

“我是说你怎么不跟别人聊几句，把人晾着，话都不说。”

我这时插嘴道，“妈妈可能上不上眼呗，那人那么普通。”

舅舅摇头笑笑，“就算看不上眼，这样也有点不懂礼数了。”

“要什么紧，好了，舅舅你就别操心了，看不上眼还有什么好聊的。”我现在自然是很高兴的，跟那人吃完饭他就走了，根本不在需要考虑其他乱七八糟的事情。

“那就这样吧，但是下次别人再来，可别在这样话都不跟别人聊几句。”舅舅看向妈妈说道。

不过我没等妈妈说话，就强先道，“他还要来？”

“除非雪瞳说看不上，然后你外公还会再介绍一个来。”

“无语。”我撇撇嘴。

舅舅笑了笑，“我知道你不想，但你外公现在因为你还在气头上，你要还敢再惹他，后果可就不好说了。”

“好吧好吧，那他爱来就来吧，总不会明天就又来吧？”

“放心吧不会，怎么也要等到下周。”

“那就好。”

我这才满意的笑了笑，要是每次来都像这样只是吃一次饭也无所谓了，慢慢拖着，让小姨找个假扮的，外公那边自然就不会急着催妈妈了。

“那舅舅我就跟妈妈回去了啊。”

“嗯。”舅舅点了点头，不过很快他忽然想起什么来，把我们叫住，“小宇，你明天周末了吧。”

我点头回道，“对啊。”

“那你今晚去医院吧，刘姨今晚家里有事，冰妍那边没人照顾，周末可能得你去了。”

“啊，现在就要去啊？”我原本还想陪妈妈一起玩会的。

“也不是现在，但是晚上总得有人在那吧，嗯……雪瞳你送小宇过去吧，也一起去看看，我就先回队里了。”舅舅说完便跟妈妈摆手走了。

我跟妈妈对视一眼，妈妈倒没说什么，过去开车了，我自然跟着，结果舅舅这时开车出来，路过我边上的时候，稍稍停了下车，把我喊住了，见妈妈那边已经坐上车准备挪车时，他才笑着问我道，“对了小宇，那天晚上你去看了你舅妈吗？”

我疑惑回道，“去了啊，不过舅妈应该困了，没让我进去，怎么了舅舅？”

倒是不知道他怎么突然问起这个。

舅舅听完愣了一瞬，摇头笑了下，“呵呵，没什么，担心她那晚喝多了。”

“那舅舅就先走了。”

说完他就一脚油门，出了停车场。

我看着他尾灯消失在视线中，疑惑的摇了摇头，但也没多想，等着妈妈把车开来便坐上了副驾驶。

“现在就去医院吗？”

“嗯。”

“其实咱们还可以去玩玩的，哪用得着那么急就去。”

“好久没去看冰妍了。”妈妈回了句，这意思已经很明确了。

我也只好哦了一声，不过说起来，自己还有点不太敢去见小姨她，毕竟上周末可是看到了不该看到的东西，指不定她晚上暴走给我打一顿，可没办法，总也得去见。

开车一路到了医院，这酒店主要离医院也不算远，就半小时的路程，等到住院部六楼，妈妈率先推门走了进去，我一下不太敢进，就在门外探头望，直到听到里面小姨一道惊喜的叫声，我才慢慢挪步进去。

然后就见本来应该躺在病床上的小姨，一下子坐了起来，那张冷艳的脸都显出了一抹笑意，当然在扫到身后跟来的我后，瞬间就沉了下去。

我挤出个微笑冲她摇手，“小姨晚上好啊。”

慕冰妍没有说话，可是那眼神中溢出的杀意都快要掩饰不住，我毕竟是干过心虚的事情，也理亏，被她这么盯着，往后缩了两步，直到被墙挡住看不到她，才对好似疑惑扭头看来的妈妈笑着摆手，“那个妈妈，我出去待会，你们聊。”

说完我就一刻不在停留，退出病房，带上房门，下楼去了。

当然下去就只去老奶奶那里，陪她聊天，顺便跟她告任老师的状，理由就是，她故意冷暴力我。

然后老奶奶就很生气的给任老师打去了电话，一直批评教训了好一会，我则在旁边听着偷乐，一直等她们挂断，一天都没给我回消息的任沐雨，这下就开始疯狂的信息轰炸我，当然这下轮到她急了，我自是乐的很。

陪老奶奶坐着聊了大半小时，我才借口离开，回六楼的路上，看着任老师发来的一大串信息，早上被她惹急的心情都瞬间舒服了。

“任老师，你在骂我的话，我就把你发的聊天记录全给外婆看了。”

“你混蛋！”

“你还骂？”

“我告诉你，等我回来要你好看。”

“这可说不准谁要谁好看。”

“……”

又跟任老师隔着屏幕口嗨半天，我才心满意足的收回手机，推开面前的病房门，结果等我开门进去，里面却空无一人，不仅没见妈妈，就连床上的小姨都不见了，我好奇问门口的警卫，才得知她俩下楼散步去了。

无聊的我自然也下楼去瞅瞅，坐电梯到二楼，电梯停了下，门被人按开，然后我就又见到了那没法形容的大胸以及那熟悉的圆框眼镜。

“大……郁阿姨？”

“白宇同学！”

我俩几乎是同时喊出口的，当然我看着这近在眼前的大胸差点就喊错了，还好及时收住。

“白宇同学你是来看晓伊的吗？哦是，今天周五，你们也放假了诶，太好了，晓伊这星期天天都是一个人在病房里，都没个同学来看她，同学你能来看晓伊真的是太好了。”

大胸阿姨这一连串话下来，让我顿感尴尬，一时下不来台的我只能走出电梯，干咳了一声，“额那个……嗯，我是来看看晓伊的。”

“白宇同学你真的是个好同桌诶，哦对了，我还得下楼去取下检查单，不能陪同学你了，等会我再回来，先拜拜啦同学，待会见。”大胸阿姨小跑进了电梯内，按下关门键，随着电梯门缓缓合上冲我甜甜的笑着摆手。

我则呆在原地看着电梯门合上，好笑的摇了摇头，真的是，这双重人格真让人弄不懂啊，一个雷厉的飒御姐，一个呆愣的熟人妻，还好我是有熟悉过的，不然真会被弄懵。

只是说起来，自己跟大胸阿姨还真是挺有缘的，总会很巧合的碰面。

我抬眼看向了二楼的走道，最后锁定到一间病房前，自己确实好久没见过郁晓伊了，网上也更别说什么联系，不过毕竟别人刚帮过我大忙，还不说之间有那一点的小暧昧，倒不需要大胸阿姨说，也得多看望看望的。

我来到门口，照理敲了敲门，等到里面回应才推开进去，顺手带上房门，结果就在我刚把门关上，都还没在里面露脸的时候，郁晓伊柔弱无力的声音就从里面传了过来。

“怎么有空来看我？”

我动作微顿，转身走进了病房，看着靠躺在病床上，捧着一本书认真看着的女生，手指了指自己，不确认道，“你……额，说的是我吗？”

女生这时才抬起了脸，满头长发散下，搭在柔肩，脸色很苍白，却也遮盖不住她容貌的惊艳，翘挺的秀鼻上并没架着那老气的黑框眼镜，使得她眼眸更显漂亮，只可惜瞳孔内却并没有什么生气，失去了少女该有的灵气，她抬眼看着我，没有血色的双唇轻轻抿着好看的弧度，两侧梨涡浅现，一时间都掩下了她此刻的病态，“不然呢？”

我干笑了下，“你怎么知道是我？”

“敲门声。”

郁晓伊跟我解释道，“妈妈跟护士进来不会敲门，嗯……唯一会敲门的，只有你。”

我找了个位置坐下，笑着打趣了句，“我还以为你有什么心灵感应呢。”

“如果我说有呢？”

“啊？”

郁晓伊看着我，轻笑道，“我早上有想过，我觉得你今天会来看我。”

我有些尴尬，“那个……我今天来也是因为小姨没人照顾，不然可能明天才会来。”

“可是你现在已经来了，不已经证明了吗？”

我想了想，好像也是，不管我有没有想过要来，但现在结果就是已经来了，不由得笑了下，“那你的感应很准嘛。”

郁晓伊笑而不答。

我这时也没继续这个话题，看着她病态的脸色，关心的问道，“你病好像还没怎么好转。”

她反问道，“怎么才算好转呢？”

“额，上周你气色就是这么差，一周了，现在都还要难看些。”

郁晓伊笑了下，“难道你认为这种病还有好转的机会吗？”

我看着她的笑容，一时间却有种莫名的感觉，勉强也笑了下，“我上次不是说过嘛，还是有不少成功的病例的，而且现在医疗水平也都那么发达，总能好起来的，你不用太这么，嗯……自暴自弃了。”

然而郁晓伊并没接我的话，反而视线转向了桌面的果篮，笑着问我，“你上周带来的水果快要吃完了，这次来就空着手吗？”

我顺着她的视线看向放在桌上，已经快要见底的果篮。

“那明天来的时候我再给你把它满上。”

我接上她的话头，也没在继续刚刚的话题。

郁晓伊冲我甜甜一笑，“谢谢。”

我摆摆手，“朋友之间说什么谢谢，而且要说谢谢的不得是我吗，帮了我大忙。”

“那不是妈妈帮的吗？”

郁晓伊轻笑着，“硬要说的话，我也就亲了你一下而已。”

“额……”

我表情一僵，尴尬的不知道该怎么接话。

“还没问过你呢，当时感觉怎么样？”她看着我笑问道。

“啊？”

我虽然知道她在说什么，但还是选择装傻，“什么怎么样。”

但她并没理会我的装傻充愣，继续直言道，“比起任老师跟你另一位女朋友来说，怎么样？”

“你怎么又扯到任老师了。”

她笑了下，改口道，“那比起你那两个女朋友怎么样？”

“这个……”

“是没感觉出来吗？”

郁晓伊歪着头好似在思考，过了会她才轻笑着自己接话道，“应该是的吧，毕竟两次都只是轻轻碰了下。”

我尴尬的笑笑，“你为什么要那样做，还有上回也是。”

她反问道，“我没跟你说过吗？”

“说什么？”

她笑道，“我喜欢勾引别人的男朋友啊。”

“好了，你别说笑了。”

我只能举手投降。

郁晓伊歪了下头，看着我笑道，“其实还有一个原因。”

“啊？什么原因？”

我心里隐隐有着猜测，毕竟那天操场银杏树下，她笑着跟我说过喜欢我，只是直到现在我也还是觉得她完全是在说笑。

“我应该跟你说过。”

“有，有吗？”

“既然你不记得那就算了。”郁晓伊抿唇轻笑，脸颊的病态也遮掩不住两道好看的浅浅梨涡。

我张了张嘴，想说什么，结果她都已经再次低头捧着书看起来了，一副拒绝继续聊天的表情，让我只好闭上嘴。

好在没过多久，大胸阿姨就火急火燎的赶了回来，叽叽喳喳一大堆话甩出来，倒是没让气氛过于尴尬。

而这时候也在这里呆了有一段时间，我便起身打算离开，大胸阿姨嚷嚷着要送下我，我正好也有事情想问，所以没拒绝。

“同学，你明天要是有空都话还可以来帮晓伊补补课，她功课拉下了那么久，我都担心她回学校之后跟不上了。”

听到这话，我也只能表情尴尬的点头，“好，好的，就是郁阿姨，晓伊她现在状态好像都没有好转，今年还能回来学校吗？”

大胸阿姨一副乐观派的笑道，“当然可以啊，晓伊病情也没有那么严重的，多注意休养就好了。”

“额……好吧。”

我本来也还想多问上几句，只是感觉这个人格的大胸阿姨貌似对郁晓伊病情了解的不多，所以我也只好闭嘴，只能等明天找机会把二人格唤出来，况且自己还有忙需要她帮。

跟大胸阿姨在楼梯口摆手告别，我稍稍呼了口气，暂时没在纠结郁晓伊的事情，下楼去了。

住院部的花园并不大，即便现在天已经暗了下来，我还是一眼就见到了池塘边上，那道曼妙的背影，纤手扶着旁边轮椅上的小姨，两人貌似在看景闲聊。

我靠过去的时候，妈妈她俩显然也有察觉，一同望了过来，妈妈表情平淡，小姨表情也依旧冷冽。

我不敢跟小姨对视，躲到妈妈边上，笑着问道，“妈，你俩散步呢？”

“嗯。”

妈妈应了声，又问道，“去哪了？”

“哦，我有个同学也住院，刚刚去看了一下。”

妈妈点点头，并没多问，“你送冰妍上去一下。”

我表情微愣，“嗯？那你呢？”

“父亲让我回去一趟。”

听到这话，我顿时一急，“外公又让回去干嘛？”

妈妈想了下，回道，“应该是问问今天的情况。”

“那我跟你去。”

妈妈撇了我一眼，“你去拱火吗？”

我想想也是，一下子焉了下去，“那你俩不会吵起来吧。”

“不会。”

妈妈摇了摇头，然后看向边上坐在轮椅上的小姨，“你今晚在医院陪一下冰妍。”

我探头看了她一眼，结果还是被她冰冷都眼神触的赶忙移开。

“那，那好吧，你也别跟外公吵架啊，但是外公他要是又整什么乱七八糟的事情，你也别理他。”

“嗯。”

妈妈点头应声，然后在小姨跟前蹲下身，帮她整理了病号服的衣领，最后轻轻摸了下她的脸，“好好养伤。”

慕冰妍抿了下嘴，明明长着一副高冷御姐样，现在却乖的像个小鹌鹑一样，轻轻点了下头。

当然这鹌鹑的模样在妈妈离开后就瞬间转变了，即便现在是坐在轮椅上，抬头看向我时，却还是给我一种居高临下蔑视的压迫感。

说实话，换以前我不知道小姨喜欢妈妈的时候看到刚刚那一幕还不会想什么，可是现在我只感觉怪怪的，可是姐姐关心妹妹这种行为自己又不好去脑补，况且小姨现在冷眼看来，我也没时间多想这些乱七八糟的东西，冲她心虚的的笑了下，“小姨，我可是帮你拿到了档案给你的，你不能恩将仇报。”

慕冰妍不屑的收回视线，冷笑道，“如果不是这件事你现在已经躺在病床上了。”

“呵呵，那你不生气了吧？”

我试探性询问，见她不回话，我又有点怂道，“我当时真的不知道你在里面，而且我什么也没看见，就只看到腿了。”

慕冰妍冷眸又瞬间打向我，“我有问你看到什么了吗？”

我眼神稍稍一躲，脑海里又浮现出一片白，故作镇定道，“我，我这不是怕你误会吗？”

慕冰妍再次收回视线，自己滑着轮椅就准备走，“还有下次，我把你腿打断。”

“不会不会。”

我赶忙上去给她推轮椅，“我送你回去。”

一路给她殷勤的推上电梯，我才开口说道，“对了小姨，我得跟你说件事。”

“说。”她很简短的回。

我也没犹豫，直接说道，“你知不知道外公要让妈妈改嫁的事情。”

“知道。”

“嗯？”

我本来还想等着她知道这事后暴怒，趁机拱拱火，好告诉她我的想法，没想到她居然知道了，而且她这一天天躺在医院里跟外界断了联系一样，也不知道怎么知道的。

顿时茫然的看着她并没什么反常的脸色，“你怎么知道的？”

“刘姨说的。”

慕冰妍说着撇了我一眼，“还说你因为这事跟他吵架了。”

我自然清楚小姨口中的他指的谁，“我也不想啊，只是外公那态度太气人了。”

她又问，“你当时为什么还帮我说话？”

“嗯？这你也知道？”

见她盯着我没接话，我干咳了声，说道，“毕竟上回我答应过你会在外公面前说说好话嘛，现在好话没法说了，总也得给你跟妈妈出出气，你说是吧。”

慕冰妍不屑的笑了下，不过却还是对我说了句好话，“你倒是比以前看起来顺眼些了。”

我没好气道，“是你一直以来对我的恶意太大了好吧。”

她冷笑一声，“对自己讨厌的东西为什么不能有恶意？”

我撇着她，都懒得跟她纠结这种事情了，“好吧好吧，那言归正传，妈妈的事你不阻止一下吗？”

“我怎么阻止？”

慕冰妍很不满般的抬眼看向我，“当初嫁给你父亲那个恶心的家伙我都阻止不了，现在我躺在病床上能阻止的了？”

我闻言蹲下身，想跟她密谋，“其实小姨我有个好办法。”

结果她见我靠了过来，面色一冷，一脸嫌弃，“离我远点。”

我撇撇嘴，本来还是想放低姿态才蹲下身来的，结果她居然还说这种话，我顿时面无表情的重新站起身，刻意站到电梯的角落。

她这才重新开口，“说。”

我斜眼撇着她，“跟外公吵架的那天，舅舅跟我说了件事，说你喜欢妈妈。”

慕冰妍脸色微微一沉，她扭头看向我，眼眸冰冷，“你有意见？”

恰好这时电梯门开了，我便推着她出去，走过两个警卫身边后，我才回道，“我能有什么意见，我完全的尊重性取向。”

她扭回头看我，“真的？”

“当然啊。”我对每个人性取向啥啥的自然没什么意见，只不过小姨喜欢妈妈这件事不是很能接受，但也不敢说。

慕冰妍见我态度不似作假，看我的眼神都没那么冷了，她收回视线，“继续说吧。”

“舅舅说外公之所以要让妈妈改嫁，也是因为你喜欢妈妈这事你知道吧？”

她沉默了下，还是点头承认，“知道。”

“所以我就想，你要是找个男朋友，让外公他们知道你性取向改变了，这样一来，妈妈不就不会被逼着改嫁了吗？”我直接就给她说了想法。

慕冰妍声音一沉，显然对着事有些不开心，“你要我找男朋友？”

我赶忙摆手道，“额，不是，我是说让外公他们知道你有男朋友就行了，随便找个人假扮就行。”

她这下应该是懂了，倒是没说话了。

我一路推着她回病房，她现在伤养好了不少，也并不在需要我抱着上床，自己爬了上去，然后拿出手机翻找了起来。

我搬来个椅子坐在病床边上探头望，见她好像是在通讯录列表里翻找，知道她是认可了我的建议，顿时满意的笑了起来，“小姨，你应该有几个认识的男性朋友吧？”

结果她手指忽然停止了滑动，眼眸微冷的看向我，“我需要你多嘴吗？”

我立马闭上嘴，不敢多说了。

可是见她在列表里翻半天，却一个电话都没打过去，开始发觉自己刚刚那句话好像说错了。

不是她一个女同，性格还那么差，怎么可能有认识的男性朋友？

察觉自己计划都还没开始就要被腰斩，我还是忍不住开口了，“那个小姨啊，你局里总有跟你差不多年龄还没结婚的吧？”

这句话一下子点醒了她，她很快就打去了一个电话，对面接的也很快，因为离得近，我还能听得见对面在说什么的。

“慕局，又找我什么事？”听这声音，好像是有过几面之缘的副局董学明。

“在干什么？”小姨没有第一时间问。

“哦，刚忙完吃饭呢，怎么了慕局，额，那个查娃娃的事我真帮不了你了啊，任务都交接过去了，我要是再派下面的人插手，要被知道了可就倒霉了，而且慕局，他们那边估计都快要查的差不多了……”

小姨不耐烦的蹙眉打断，“别废话，找你有别的事。”

“不是这事啊。”董学明明显松口气的样子，“那什么事啊慕局？”

“我听说你去年离婚了？”

“额对，慕局你怎么突然提起这事。”

“有没有新找女朋友？”

“这天天工作这么忙，加上孩子那边，哪可能再找。”

慕冰妍听完满意的点点头，“那好，做我男朋友。”

“啊？啊！啊！？”对面脱口而出连续三个啊，足以表现出了内心的震惊，不可置信，以及那一丝丝的害怕惶恐。

“不，不不是，慕，慕局，您，您跟我说笑呢，我怎么可能做您男朋友，您，您可别跟我乱开玩笑了，再说，我年龄还比你大，娃都七八岁了……”董学明慌不迭的连连推脱着说辞。

慕冰妍脸色微听越冷，最后实在听不下去了才沉声打断道，“假扮！”

“假扮？”

听到这句话，董学明才总算松了口气一般，但很快他又立马拒绝道，“那个，慕局虽然不知道您想干什么，但是，再怎么样您也别找我啊，这说出去谁信啊。”

“你不答应？”

“不是不答应，主要这事我不合适。”

慕冰妍声音微冷，“我再给你一次机会，你答应不答应？”

“啊？慕局，什么，我这边信号突然不好，有事下次再聊，嘟，嘟——”

对面很快传来了挂断的忙音。

而慕冰妍也仍然拿着手机一动不动。

我看着脸色几乎沉入谷底的小姨，理智的没有发出任何的声音，接着我就见她又拨通了一个号码。

“小张……”

“啊？啊！啊！？慕，慕局，我刚毕业实习，还，还，还不考虑找女朋友。”

“假扮？不，不，不了吧，我，我，我……”

“……”

“什么？慕姐，你这让我假扮肯定是为了躲你父亲吧，我可不敢得罪您父亲啊。”

“……”

“啊？慕队您这，我都快要退休的人了……”

“……”

总之连续找了五六个人，大概都是这个局里，那个局里的，老少不一。

可是却没有一个答应了，我在边上都看麻了，按我原先所想的，只是假扮，以她的颜值，身份，面子，怎么也能找到两三个的样子，在从中挑一个年龄地位相差不是太大的，这样假扮可信度也高一些，谁成想，她居然一个人都找不到。

看来她平日里不仅对我态度恶劣，估计对其他人的态度都没有好到哪里去，不然也不至于人缘这么差。

我偷偷瞅着靠坐在病床上，冷着脸一言不发的小姨，她现在大概也放弃了，没有继续拨打电话，但却连累我坐在边上大气不敢喘，生怕殃及池鱼。

可这么坐着也是坐着，感受着周遭有些凝固的气氛，我勉强挤出个笑来，宽慰道，“那个小姨啊，这事也不急，咱们慢慢来。”

她冷眸打向我，“好笑吗？”

我瞬间收拾笑容，一本正经的摇头，“不好笑。”

她这才收回视线，继续一言不发。

我现在真是如坐针毡，干咳一声，继续说道，“今天我跟妈妈见了那个外公找来相亲的，不过那人已经回去了，而且舅舅说他下周才能有时间再来，所以我们也不用着急，你慢慢挑个合适的来假扮就行。”

当然她并没有理我。

气氛这么尴尬，我只能继续找话，“对了小姨，你那个档案找出什么线索来了吗，要是你有结果了，狠狠打一波外公的脸，到时候指不定他也没脸管妈妈的事情了对吧。”

当然我这是没话找话的胡扯。

不过她大概也是记了我帮她拿到档案的情，这下没继续无视我，而是冷声回道，“有个关键线索，现在呆在这医院里我没办法去查。”

见她终于是理人了，我虽然不懂这些，也不敢兴趣，但现在还是很配合的追问，“什么线索啊？”

慕冰妍撇了我一眼，还是跟我解释道，“市场上的毒品是他们专门放入一种洋娃娃里流通的，但是那个洋娃娃是什么样没有人知晓，可能是市场上随处可见的，也可能是极为少见的，而且他们目前只晓的情况是那洋娃娃已经流入了市里各个酒店，宾馆，KTV，酒吧，但是却无法锁定具体源头在哪，甚至——”

她语线拉长，“他们最新查货的洋娃娃里，没有一个里面藏有毒品，也就是说，那些很可能都是那些人洒在外面的鱼饵，故意在钓鱼。”

“那这怎么办？”

“我看过了最近在各大酒店酒吧查获的各类洋娃娃，就只有十一种，也让董学明查过近两个月江海市各大商场娃娃的进货出货量，一共有三百二十四种，排除他们查获的十一钟，以及出货进货量少的，也还剩一百多种。”

我听到这数字都头大，“这么多种，这能怎么查？”

“查清每类娃娃近两个月流通的渠道，什么人大批量购买过，或是什么商店，超市。”

我无语道，“那这等你们查清，别人再换一种娃娃，或者又用其他东西藏毒品不就好了。”

慕冰妍点头认同了我的说法，“所以要快，必须要在他们藏的这批毒品还没全部卖完之前，查出是什么娃娃，不然这条线索就会断掉。”

“所以你才让那董副局查这个吗？”

慕冰妍没回话，不过我也从她刚刚跟董学明电话里听出了碰壁的意思，不过也不能怪董学明，毕竟本来就因为失败了才被人接手过去，这边怎么好再插手进去。

我也就只能同情小姨，估计是不可能再有机会翻身了。

“有些啥娃娃啊，我看看。”

慕冰妍蹙眉撇了我一眼，感觉有些不情愿，但她还是打开手机给我发来了一个解压包。

我接受下载好然后好奇的解压点进去，结果发现也不是啥稀奇的，就各种洋娃娃，玩偶的正面展示图，我一张张无聊的翻着，看着图片上一些平日里眼熟的，或是从未见过的，大大小小，种类不一，颜色不同。

“要藏毒品的话应该不会用这些大娃娃吧。”

我看着屏幕上刚划到的一个近一米多的熊型娃娃问她。

“理论上不会。”

慕冰妍也没给出确定的答复，也确实，这谁也说不准。

我就继续往后划下一张，见到屏幕上出现的平平无奇，个型小巧玲珑的步娃娃，又忍不住说道，“像这种小的，不怎么吸引人注意到藏起来也方便些。”

说完我手指按在屏幕上便准备继续下划，然而划到一半，看着屏幕上都已经只剩半边的图片，就要换到下一张的时候，我的手指却猛地顿住了。

图片当即定格。

……


──────────────────────────────────────────────────
第137章 慕冰妍
────────────────────────────────────────

我慌忙给图片重新划了回来。

看着这张平平无奇的布娃娃，我却猛然回忆起那晚跟姑姑参加灯火晚会，碰见的那个摆投壶游戏的地摊，当时那个摊位，就堆放了不少这种布娃娃，而且姑姑那时要的时候，老板却怎么都不给，可当我跟姑姑离开时，恰好碰见那老板给了别人。

那时我并没有什么感觉，只是气愤那老板嘴脸丑恶，然而现在联系小姨所说的，我却隐隐有了大胆的猜测。

他为什么不给我们却给了别人了，难道……

不，不可能吧，哪有这么巧合的事情，况且如果真是贩毒，怎么可能敢这么光明正大的摆摊来卖，应该是自己想多了，可能当纯只是那老板看我不爽，所以不肯给我而已。

我摇了摇头，主要这事情实在太过于离谱了，怎么想都不太合逻辑。

不过慕冰妍这会却一直有注意我，见我一直盯着一个布娃娃，神色凝重的看，不禁蹙眉问道，“怎么了？”

我回了回神，看向她摇头笑道，“没什么，就是上次跟姑姑逛烟火晚会在一个投壶摊上见过这个娃娃。”

我也没掩饰我刚刚离谱的想法，继续说道，“当时姑姑就看中了这个娃娃，不过那老板死活不给，结果等我们回去的时候，那老板却又有给别人了。”

慕冰妍闻言眉头轻轻蹙起，好似思考了会，她才问道，“哪里的灯火晚会？”

“我想想啊，好像叫什么伦……”

我回忆了下当时路过的阿婆阿公跟我和姑姑讲的酒店名，“哦对了，叫华伦酒店，灯火晚会就是那个酒店老板办的，姑姑还跟我说那老板是这几年白手起家的。”

慕冰妍再次沉思了会，然后一把夺过我的手机，看着上面的照片，她拿起手机又打了个电话过去，对面这次很久才接通，而听声音也依旧是董学明的，他一开口就很丧，

“慕局，这事我真的帮不了……”

慕冰妍冷声打断道，“闭嘴，找你有别的事。”

听到这话，董学明瞬间来劲了，“啊？不是这事啊，好好好，慕局什么事你尽管吩咐。”

“帮我查一个娃娃的进出货。”

对面听完语气再次丧了下去，“啊……慕局，不是说了吗，这事我们不好查了。”

慕冰妍语气一沉，“就一个，别给我废话。”

“那，那好吧，我最后一次帮你啊慕局。”

“对了，顺便查一下华伦酒店的老板，看看他们酒店最近有没有收购这类娃娃。”

董学明无语道，“慕局，您这是想破案想疯了吧，别人一个酒店买娃娃干什么？”

慕冰妍声音一冷，“让你查你就差，别跟我废话。”

“好吧好吧，我查我查。”

对面无奈答应后挂断了电话，而小姨也接着把照片拍照发了过去。

我愣愣的接回手机，看着屏幕上的布娃娃，不确定问道，“小姨，这不可能吧？”

“我怎么知道可不可能？”

她斜了我一眼，“但是现在有嫌疑的我都不会放过。”

我无语的撇撇嘴，“你这不至于吧。”

不过想想也是，现在她躺在医院里，要权没权，要人没人的，有个渺茫的机会试一下也无可厚非。

之后就是无聊的时间，我跟她可没啥话题，自己躺在旁边的陪床，跟任老师聊起了天，大概就这么过去了有小半个时辰，小姨那边忽然就响起了来电声。

见小姨准备接听，然后我也坐起身想靠了过去，谁成想都不用我过去，就听到了电话那边传来极为激动的喊声，导致我都还没过去都能听的一清二楚，“慕局！慕局！我们刚刚查了，华伦，华伦酒店上个月大批量购买过这类布娃娃，并且他们是以一个超市名义购买的，但是我们最终追查到的结款方就是他们酒店的，而且他们华伦酒店的老板，以前因为吸毒被抓到戒毒所戒过两年，结果刚出来没几年就莫名发家。”

董学明把一大串话快速的说完，都还没来得及喘气，就又兴奋的喊道，“慕局，重大线索啊，这个酒店绝对有问题，而且毒品很有可能就是藏在这个娃娃里散播的！怎么办慕局，用不用我马上把这个消息告诉缉毒队，这要真是，到时候肯定会记我们分局大功的。”

董学明语气里难掩的兴奋，小姨脸上的冷色都稍稍舒展，只是听到他后面那句话，她眉头又瞬间蹙起，语气一沉，“不准说。”

“啊？”董学明一愣，“不说？慕局，这可是好不容易查到的线索。”

“我说了，不准说。”

慕冰妍警告了句，接着又道，“这个案子我们自己去办。”

“啊？可现在这案子已经不归我们分局了，要是被知道了会挨处罚吧？”董学明有些犹豫道。

慕冰妍冷声道，“难道你不想戴罪立功了？而且案子是我们办好了，他们还凭什么处罚我们？”

“那，那行。”

董学明显然已经意动了，马上就忍不住问道，“那我们接下来怎么办？”

慕冰妍开口吩咐道，“把老张老徐小吴小海他们四个叫上，带上配枪，今晚我们亲自去。”

“啊？小姨你说什么？”没等那边回话，我就被她这句话吓了一跳，忙开口问道。

只是慕冰妍冷冷扫了我一眼并没搭理，继续说道，“别走漏消息，上次任务失败，我怀疑局里有内鬼。”

“收到慕局，我马上联系老张他们。”

董学明像是收到命令后习惯了一样很爽快的答应，结果很快他就反应过来，“额等等，慕局你现在不是还在医院养伤吗？”

“已经差不多了。”

董学明闻言还是有些犹豫道，“不是，要不这次行动你别参与了，我跟老张他们四个应该够了。”

慕冰妍态度很坚决，“我必须去。”

“额，那您要不要通知您父亲一声？”

“我会跟他说的，你马上通知他们四个，现在八点三十四，九点十分准时在华伦酒店会合。”

“收到。”

董学明应声后立马挂断了电话，而小姨这边也迅速起身，拿上衣架挂着的便服，就准备去厕所换衣服。

我这时慌慌忙忙的跟上她道，“额小姨，你现在伤都还没好，就听董局长的，先别去吧。”

只是慕冰妍并没理我，自顾走着自己的路，眼看就要走进厕所，我连忙挡在她跟前，可面对她冷冽的神色有发自内心的怂，“咳，小姨，实在不行你先跟外公申请一下，他同意了你再去。”

慕冰妍冷眼盯着我，“你认为他会同意？给我让开，别挡道。”

我自然清楚外公百分百不可能答应这事，只能转而道，“那要不你通知舅舅他们一声，你们就六个人，如果那华伦酒店真跟毒贩有关，他们那里肯定会有不少人聚……”

慕冰妍没等我说完就直接打断掉，“我让你让开。”

我干笑着缓和气氛，“你先听我说啊，你现在连对面人数多少都不知道，而且他们毒贩手上都有枪，你们就六个这风险太大了，不安全。”

慕冰妍依旧冷眼盯着我，“所以你觉得我们每次出任务都是没有任何风险的吗？”

“我知道有风险，但是能把风险降低，肯定对大家都好，你说是吧？”

慕冰妍脸色稍稍缓和，但还是否认道，“局里有内鬼，不能让太多人去。”

我立马说道，“所以我让你跟舅舅说啊，他们缉毒队里肯定有不少舅舅信任的人，到时候你们两股人加起来肯定比现在人多，风险也会低一些。”

她看着并没松口，“这本来就是我搞砸的任务，他也是因为这个任务撤的我的职，我需要自己，亲自完成。”

我只好继续劝着她，“我知道你得亲自去，但喊上舅舅他们，多些人，风险低，成功几率也会高一些不是吗？”

“你认为如果告诉了他，他还会同意让我带上我吗？”

“额……应该会吧。”我根本没有底气，毕竟会才怪了。

而她自然也清楚这点，所以直接给我从门边推开，开门走了进去，然后回头斜蔑了我一眼，“你已经耽误我两分钟时间了，你这次帮到我，我先记着，有机会还你。”

见她关上门后，我这时站在门外根本不知道如何阻止，想想要不要偷偷给舅舅透露算了，可又觉得自己要是真私自做了决定，小姨估计会恨我一辈子。

可不这么做，我还真找不到如何阻止的方法，最终狠下心，打算给舅舅通知一声算了，以后讨厌就讨厌吧，也总比她人身安全好，可就在我犹豫的这一分钟内，厕所门已经被打开，换上一身便服的慕冰妍从里面走了出来，还戴上了那一头妖艳的紫色假发，很普通的打扮搭配她这张冷艳的脸都显得格外漂亮，气势压人。

我根本想不到她居然这么快，这时都没机会再给舅舅通风报信，连忙拦住就要走的她，“小姨，你真的不能贸然去。”

她冷眼盯着面前我，“让开。”

我无奈道，“你真的得听我的，要是对面真是毒贩，人多势众的，你们都没有任何准备就去真的太危险了。”

“我说过了，没有任何一次任务是安全的。”

“但能把风险降低为什么不降低呢。”

“我不想再废话一遍。”

她说完便要伸手推开我，可是这次我有准备，没让她轻易推开，依旧挡在路中间不让她过去。

她冷声道，“你不让开？”

我摇头道，“不是我不让，而是我不想你冒这么大的风险去，万一又出意外了怎么办，你这次都是好不容易捡回的一条命。”

“所以呢？有风险就退却了？”

慕冰妍冷冷的看着我，忽然笑了下，只是笑声很冷，“刘姨那天告诉我，你当时对那人说，我选择了刑警这条路，在这条路上的走了那么多年，不是他随口一句话就能否认的，我那时听了还很欣慰，认为你如今也不是没有一点可取之处，但现在看来，也还是小时候那个懦弱胆小，遇到事情就只会逃跑，让人讨厌的家伙。”

我梗着脖子道，“是，我就是那种懦弱胆小的人行吧，但是今天我也把话说清楚了，我不可能让你去冒那么大风险去的。”

“如果出了意外也是我自己的事，跟你有什么关系？”她不屑冷笑。

“怎么跟我没关系，你是我小姨，直系亲属，打断骨头还连着筋呢。”

慕冰妍嫌恶的看着我，“别说这种让我恶心的话。”

我无语的撇撇嘴，“行行行，跟我没关系，那外公呢，舅舅舅妈呢，还有妈妈他们呢，他们总跟你有关系吧，你要是真的这么莽撞的就去，出了什么意外，他们不会伤心难过吗？”

慕冰妍沉默了会，开口道，“我的事不需要他们管。”

我眼睛一下子瞪大，“他们可是你亲人诶，你要真出什么意外他们能不伤心吗？”

“那是他们的事情。”她说完这句话便准备继续前走。

而我听完她这话心头却不知为何无名火起，再次给她拦住，“等等你站住，你刚刚说什么？”

慕冰妍冷眼盯着我，“我不想跟你废话，你也别浪费我时间。”

我现在被气得感觉热血胀到了大脑，胸口剧烈起伏，瞪着她怒声道，“那是他们的事情是吧，小姨你知不知道就因为你这次受伤，外公当时来医院整个人都不知道憔悴了多少，舅妈就因为舅舅没有提前调查清楚导致你出意外跟他翻了脸，还有妈妈每天工作那么忙，为了你每天半夜才回来，就连觉都没睡上，她们天天轮班来医院照看你，直到你脱离生命危险，直到你醒过来，她们才得以松口气，你凭什么说跟他们没关系，那是他们的事！”

慕冰妍再次沉默，她这次没有回话，但依旧冷冷的看着我，然后就准备从我边上绕过去，只是我还是挡在了她面前，愤怒的瞪着她。

她抬眸冷视，“你已经耽误了我五分钟时间。”

我没想到她竟然还不放弃，本来以前只是觉得她只是脾气不好，现在才发现她居然是这样的人，一下子被气得冷笑，“耽误您时间？呵呵，你告诉你慕冰妍，如果你不是我外公的女儿，我妈妈的妹妹，我才懒得管你死活，你以为我一天天闲着没事干喜欢耽误你了？”

慕冰妍眼神一冷，“你叫我什么？”

我一字一字叫道，“慕！冰！妍！”

“嘭！”

实打实的一脚向我小腹踢了过来，要不是我反应及时，伸手挡住，这一脚足够我瘫在地上，可即便挡住了也让我手臂一阵发麻，心里的恼怒加上手臂的疼痛让我顿时怒火中烧的扑向她，“你他妈是不是觉得自己会动手打人很厉害啊！”

她可能自己都没想到我忽然会扑过来，直到被我硬生生扑倒在病床上才从惊愕中回过神来，冷艳的面颊一瞬间隐现羞恼，可就在她要抬腿踢的时候，我双腿已经把她双腿紧紧的夹住，身子前压，让她下半身动弹不得，然后没给她抬手打来的反应时间，就把她双手手腕用力抓住，狠狠捏住摁在病床上，即便她拳脚功夫厉害，但我现在毕竟正在气头上，一身蛮力压在身上，仍旧能让她无法反抗，只是我刚要开口怒斥，却被她狠狠的抬头撞向额头。

“咚！”的一道沉闷的碰撞声，我脑袋瞬间被她撞的几乎昏沉沉，可毕竟力的作用是相互的，她同样不好受的拧紧了眉，而我这时正在气头上，根本就不惯着她，她敢撞我，我也立马咚的就回撞了过去，然后死死的瞪着她狠声道，“慕冰妍我他妈告诉你，你要不是我小姨，我会你妈跟你在这浪费口舌，拦你不让你去，还有！今晚上也懒得再管你死活，你他妈爱去送死就去送死，真以为别人爱管着你了！他妈的自私自利，你真以为自己出意外死了就什么事就没了？妈妈她们真是关心你关心到狗身上去了，还他妈天天张口闭口看不起人，嫌弃人，一天天多高傲啊你，狗眼看人低，你他妈要不是我小姨，我得尊重你，不然我早他妈动手打你了，我他妈告诉你慕冰妍，像你这样狼心狗肺的人，我不需要你看得起，我他妈也更看不起你，滚吧！”

我一股脑把心里所有的火气怨气全部发泄了出来，然后直接从她身上爬起，根本就不管她此刻被我骂懵逼，几近呆滞的脸色，也不管她下一刻会不会就报复打过来，就这么把鞋用力一踢，爬上陪床，掀开被褥把头闷了进去。

病房陷入了长久死寂，我躺在病床上，心里的怒火也没有丝毫平息，我是真不想不到她能说出那样的话，纵使我认为外公做事过于霸道专权，但他至少做的任何事都是出于好心，是一位父亲对自己女儿的忧心，包括让妈妈改嫁这事，我也能理解他的行为，只是我自身来说没法接受而已。

但我没法想象慕冰妍今天居然能说出那种话来，她讨厌外公甚至讨厌我，不在乎我跟外公的关心都能理解，但是她凭什么连舅舅舅妈，包括妈妈都包含在内，特别是在听到外面隐隐有下床开门出去的声音，我知道她肯定是去了，这一刻我是真的为妈妈她们感到不值。

我仍然气得大口喘息，可是冷静片刻后，我还是犯贱想真出事的后果，但我现在真没有在想理她死活，而是外公妈妈他们，她真要出事我不知道妈妈她们能不能承受这样的打击。

我气得紧咬着牙，但最终还是压下了心里的火气，拿出手机找到舅舅的号码，给他打了过去，结果拨号铃响了几声，那边居然提示正在通话中，不可否认我这会有些急了，毕竟现在时间已经到了五十，按照他们之前约定的九点十分，我不知道二十分钟内舅舅他们能不能来得及准备赶过去。

结果就在我急躁的挂断就要在拨打过去的时候，病房门忽然就又被人推开了，紧接着被带上，脚步声带着冰冷的声线传来。

“……已经让董学明他们去了，你到时候自己联系。”

“……不知道，我跟他们定的九点十分，还有慕浩宸你听着，不管消息是不是真的，要是走漏让人跑了，别怪我跟你翻脸，挂了。”

声音消失，最后只剩一道道脚步声在安静的病房里踩着。

我闷在被窝里的表情愣住，看着手机屏幕中舅舅的电话，这下子好像也不需要我按下去了。

“啪！”

一道不轻不重的关灯声在病房内响起，接着就是一阵窸窸窣窣的换衣服声，然后边上病床嘎吱嘎吱响了几声就没了动静，很显然，来人已经躺上了病床，睡下了。

我喉咙微微滚动，小心翼翼的摁掉手机屏幕，扒下被褥探了个头出去，没有亮光，整个病房都陷入了黑暗之内，只能借着窗外透来的月光隐约看见旁边病床上，一道曼妙的娇躯侧躺着背对我。

她，她不去了？

还……主动把消息透露给了舅舅，让舅舅带人去？

我脑子里现在只有这两个念头，可这两件事以她的性格来说，是根本没有任何可能做的出来，然而现在事实却摆在了面前。

她好像是真的不去了……

这件她不知道惦记了多久，想要完成的事情，居然真的……不去了？

即便现在事实直切的摆在眼前，我还是有些不敢相信，可又由不得我质疑。

这一下，原本我各种的愤怒，恼火好像都没了理，刚刚我各种骂她的话全部都建立在她不听劝去了的情况下，可是她现在没有去，她出去了一圈又折返了回来。

我稍稍回忆了下自己刚刚头脑发热骂她的那些话，然后就不敢继续回忆下去了。

我没想到自己居然骂的那么难听，感觉除了因为这事的愤怒，还有着以前在她面前吃瘪积攒的怨气都全部发泄了出来。

平复了下情绪，我有些尴尬都开口打破了病房内的寂静，“那个……小姨？”

话语落下，却没有得到回应，我自然不信她现在能睡得着，所以干咳了声，继续喊道。

“小姨？”

“小姨你睡了吗？”

“你也知道我刚刚那些都是说的气话。”

“额……您说句话行吗？”

结果她还是没有给我任何回应，我躺在病床上想了想，然后还是爬下床，现在病房灯被关上了，而我刚刚因为生气把鞋乱踢，一时间摸索不到鞋在那里，只能踩在冰冷的地砖上走，惦着脚尖走了过来，来到床边的椅子上坐下，我试探性的伸手碰了碰她盖在被褥下的肩，“小姨？”

这一下她就有反应了，往前挪了两下身子，不让我再能碰到她。

我这下进退两难，光着脚又不好一直踩着地，只能膝盖跪在床沿，继续推了推她的肩，“小姨我刚刚真的说的气话，那个我……啊！”

然而我根本没想到，躺在病床上的慕冰妍居然转过身，忽的一拳重击猛然打在我的小腹上，让我疼的同时也倒了下去压向她身上。

我疼得龇牙咧嘴，而她此刻本就冷冽的脸却因为我再次扑在她身上几乎骇人的可怕。

我瞅她脸色，见她又有抬腿踢的迹象，现在自己二弟可就在她膝盖上方，这一下顶上来后果我根本不敢想，顾不得小腹的胀痛感，压着她裹在被褥下的娇躯往上慌忙一爬，刚刚好好躲过她膝盖的一顶，然后我不敢犹豫，双腿隔着被褥再次给她双腿紧紧缠着夹住，手也再次像原先那般，精准的找到她双手，扣着手腕压在了枕边。

此刻压在身上，脸与脸不可不贴的很近，她短发散乱在枕，一张冷艳甚至高贵的脸就印入我的眼睑，所以我能清晰的看见她此刻那仿佛要杀人般的瞳孔，死死的盯着我，身体奋力挣扎扭动，可就像刚刚那样，即便我打不过她，可是凭借一身蛮力，讲她牢牢束缚在身下她也压根没法摆脱得了，然后她又像原先那样，狠狠的跟我额头一撞，熟悉的闷响以及疼痛传入神经，“从我身上滚下去！”

我龇着牙，这下自然没有再跟她撞一次，而是怕她又发癫要撞，还不得以不跟她脸拉开一些距离，可这样一来，胸膛就只能下压，然后我就感受到了被褥底下那两团爆炸般的紧致肉感，旖旎只起一瞬，我就没敢多想，连忙开口讨扰道，“小姨你先听我说，我刚刚说的都是气坏。”

“叫我慕冰妍。”

她声线冰冷，好似没有任何情绪上的波动，可这句话却不得不给我一种夹杂着对刚刚事情的怨气。

我稍稍尬了下，“额，我知道刚刚我不对，但那也是因为你先说那种话的让我生气的啊。”

然而慕冰妍却并没有要跟我说话的意思，冷眸瞪着我，“首先，我不想跟你说废话，其次，从我身上滚下去。”

我这下也不好跟她辩论先前的对错，放低姿态道，“那个小姨，我知道错了，我为刚刚说的那些话向你道歉。”

她声音一冷，“你滚不滚？”

我尴尬的看着她，“那你能不能先原谅我？”

慕冰妍就死死的盯着我，那种要把人生吞活剥的眼神就已经告诉了我答案。

我只能继续好言讨扰道，“我真的是说气话，你也知道，我担心你真的去了出意外，你又倔不听劝，所以才说那些话的。”

慕冰妍冷笑，“你有说错吗？我不一直都是自私自利，狼心狗肺，高傲到狗眼看人低的东西？”

我连连摇头，“不是不是，我都说了是气话了，你也知道，人脑子一热什么话都敢说。”

“你不需要跟我解释，也不用跟我道歉，甚至我还要谢谢你，你让我现在很清楚自己在别人眼中是怎么样的人。”

我很郁闷，“什么跟什么啊，那只是我说气话而已，怎么就代表别人了。”

只是慕冰妍并未理我，而是接着道，“但是白宇我也要告诉你，在我看不起，嫌恶别人的时候，就没想过别人还会喜欢，尊重我，而且我也不需要我看都看不起的人来尊重，这其中也包括你，所以我不需要你像现在这样，虚伪的给我认错道歉，这只会让我感到恶心。”

我看着她被我压在身下，却还是那一副看垃圾的眼神，无奈道，“好吧我承认，我以前是不喜欢你，谁让你一直打我骂我，还整天看不起我，但我真的在今天之前也没讨厌过你，今天我之所以说这些气话，也是因为你不顾自己安危，还说什么不在乎妈妈她们的感受，所以我当时是真的很生气，而且我跟你说实话，要是你今天真去了，我也不可能像现在这样跟你来道歉，也不可能在喊你一声小姨，我是真的会厌恶你，但是你现在既然回来了，说明你还是我认识的那个小姨，所以我就必须跟你道歉，这并不是虚伪，我是很诚恳的。”

慕冰妍冷冷的跟我对视着，“不管你是虚伪的还是诚恳的，我都不需要，而且我今晚之所以决定不去也跟你没有任何关系，你真以为你那几句话就能让我回来？”

我表情有些怪，心想我也没说你回来是我劝的吧？

“额，我知道，但是小姨我希望你能接受我的道歉。”

她冷声道，“你就先从我身上滚下来。”

我试探性又问一句，“那你不生气了吧？”

只是她依旧一脸的嫌恶，“你不会让我生气，只会让我恶心。”

我撇撇嘴，从她身上爬起来，“行吧行吧，那我……啊……”

结果我刚松开她打算下床，她就从后面给我补了一脚，让我摔下了床，撞倒床边的椅子，哗啦一片。

我起身嘶哈嘶哈的揉着摔疼的腿脚，有些气恼的看向床上重新给我一个后脑勺的小姨，也不敢说她什么，只能爬上自己床，不过其实被她这么一踢我还舒服了不少，毕竟这一脚也算是告诉我她不在计较刚刚的事情。

我躺在床上揉着痛处，过了会又看向她那边，认真说道，“小姨我跟你说句实话，其实我一直以来都很喜欢你的性格，还很佩服你，没有靠外公，就靠自己的努力，一步步当上了刑警大队的队长。”

慕冰妍好一会才给我回应，“被你这个废物喜欢，真让我感到很恶心。”

“今天你就骂吧，但是我有些话还是要说，你今天能回来我真的很高兴，虽然我知道你心里肯定很不情愿，毕竟这个案子你想要自己了结已经想了很久，而且还关系到你之后的岗位，我知道像你这样好强性子的人现在肯定心里不好受。”

“呵。”慕冰妍只回以了我一个冷笑。

“我也知道可能你以前干刑警的时候碰到的事情比这次风险还要大的多，但我想说，其实真的有很多人关心你在意你，你讨厌外公，认为他干涉你了你的人生，包括我，现在也因为她干啥妈妈的婚姻有点讨厌他，但是那天你中枪生命垂危，在急诊室几小时没有出来的时候，我看到的他只是一个无助可怜的父亲，所以我希望你要是哪天重新回了刑警职位，出警或是办任务的时候，能多考虑自己的安全，别冒太大的风险，这不是什么懦弱退却，世界上英勇牺牲的警察很多，可我，包括妈妈她们，不会希望哪天那个人是你。”

“你知道你废话多吗？”

慕冰妍语气显得有些不耐烦，但却也没那么冷了。

我笑了下道，“就当我是说废话吧，反正只要你听了就行，以后出任务的时候总能记得我这句话的。”

“虽然尽是说废话，但你现在确实没有以前那么让人厌恶。”

我撇嘴，“所以我以前干了什么事，让你这么讨厌的？不会真就是因为你喜欢妈妈，但是妈妈嫁给了父亲吧，你恨屋及乌了吧。”

“你想知道？”

“是挺想的。”

“因为你长的丑，让人讨厌。”

“你不肯说就算了，干什么人身攻击。”

我很无语，只是她不说也懒得问了，结果过了会，她忽然又开口道，“所以你把小时候干过的事全忘了？”

我想了想，“不就想跟你一起洗澡被你打了一顿吗？”

慕冰妍冷笑，“懦弱胆小就算了，还健忘。”

“什么事你又不说，而且小时候的记忆长大了肯定会遗忘啊。”

她满嘴的不屑，“我有告诉你的必要吗？”

我无语道，“谜语人是吧？”

“呵。”

一声冷笑短暂的结束了聊天。

就这么不知道安静了多久，一道手机铃声响起，是她的。

“小姨你手机响了。”我见她一直没接，还以为她睡着了。

不过等我起身看向她那边的时候才发现她并没睡，手机拿在手上，就看着没有按下接听，接着手机屏幕的微光打在她冷艳的小脸上，我才发现她好像是在做着深呼吸。

这是在紧张吗？

我好像知道是谁打来的了。

而她也在见我看来的时候，接通了电话，证实了我的猜测。

隐隐约约听到了电话那头传来舅舅爽朗的笑声。

“哈哈哈，冰妍，这次你要记首功了，这华伦酒店居然还真是个毒窝，这个据点还没来得及散播都毒品全在这，这老板还是个小头目，就看能不能从他嘴里撬出点东西来了，真不知道你在医院躺着怎么查到这里来的。”

慕冰妍稍稍沉默了会，回道，“跟我没关系，是你外甥提供的线索。”

“小宇？”舅舅明显一愣。

“嗯。”

“额不是，跟我有什么关系，舅舅这……”

结果我话都还没说完，慕冰妍那边就把电话给挂断，让我话卡在喉咙里一下子说也不是不说也不是。

“小姨你挂了干什么？”

她冷声反问，“你什么意思？”

我微愣，“啊？”

“这次线索跟我没有任何关系，我需要你给我邀功吗？”

我无语道，“我又不需要这个功，况且这本来就是你应得的啊，我一开始都没想过那会是线索，不是你看出有嫌隙才让董副局查的吗？”

“跟我没关系。”

“小姨你差不多得了啊，先前急着要亲自去拿功，现在你跟我分什么功劳，你还真想出院后去那什么政治处啊？”

慕冰妍冷笑了下，“如果你不拦着我去，那这就是我的。”

“我不拦着你，还指不定出啥意外呢。”

“他能办到我办不到？”

“拜托，舅舅人多啊。”

“人多有什么用，都跟你这样的废物一样。”她又开始了鄙夷我。

“我懒得跟你争。”

我撇撇嘴，又忍不住笑道，“不过不得不说我运气真好啊，这都能给我碰到。”

“狗屎运确实好。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第138章 烟火
────────────────────────────────────────

第二天。

虽然周六，但在医院我还是起的很早，先给老奶奶带了份早餐去她病房，吃完早餐便推着她下楼去透透气，聊聊天，等七点半准时又送她回去体检，好感度该刷还是得刷的，这也是为了以后哪天身份暴露，让她老人家也不会太排斥，无法接受。

离开的时候刚好又撞见了任院长过来，换上一袭白大褂的她，整个人看起来比上次要顺眼一些，当然不是说她便服不好看，只不过是先入为主的关系，毕竟一直以来都是在医院撞见她，她也始终都是白大褂穿在身上。

她知道我小姨住院，所以对于我周末来医院并没太意外，见我打招呼她也轻轻点头回应，只不过她看着倒是很忙，或许也是性格使然，并没留步跟我客套，就走进了病房。

对此我也没在意，估摸着小姨这时也起来了，又下楼去买了份水饺，加上果篮，才重新上楼。

推开病房就听见小姨好像在跟人通电话，隐约有句什么审出来没，好像又是再给舅舅打的。

“小姨，给你带早饭来了。”

我朝里面喊了一声，就走了过去，这时候她也刚好打完电话，靠躺在床上好像刚睡醒，见我带着早饭来就下床去洗漱了。

等回来我见她往我买的果篮撇了眼，怕她误会，解释了句，“不是买给你的，我有个同学住院，买给她的。”

结果她理都没理我，自己坐在床边，吃起了水饺。

我撇撇嘴，也搬来个椅子坐下，“刚刚跟舅舅打的电话吗？”

“嗯。”

我好奇问道，“怎么说？”

她咽下嘴里的饺子，才斜我一眼，“什么怎么说？”

“昨晚不是抓到那个小头目说要审吗？有结果了没？”

“这跟你有什么关系？”

“我好奇啊。”我回道。

“好奇自己去问他。”

我无语，“你刚刚不是问过了吗？”

她斜蔑着我，“问过了我就要告诉你？”

我撇着她，皱起眉，“你不会因为我这个果篮不是买给你的生气了吧。”

“呵呵。”她小口小口的喝着混汤，只回以我两声冷笑。

“好吧好吧，这果篮是送给你的。”

她不屑冷笑，“我需要吗？”

当然她嘴上这么说，接着却就淡淡说道，“没审出来，那人嘴很硬。”

果然我就知道是因为这，不亏都是姓慕的，就连小气的性子都遗传的，但我面上也不敢那么的说这种话，而且挺有兴趣的跟她讨论，“那一晚上都没审出来，他上面的主谋现在也该知道他被抓了吧。”

慕冰妍想了下，摇头道，“应该不会，他们行动很保密，局里知道的都没多少，而且毒贩之间联系不会太频繁，至少这一两天不可能发现。”

“这样啊。”

我点点头，接着看着她笑问道，“诶小姨，你这次也算功过相抵了吧，外公会复你的职吗？”

她宛如看白痴一样看了我一眼，“你觉得可能吗？”

我想想可能性也不大，一脸惋惜的摇头，“可惜现在我也跟他闹翻了，不然还能给你美言几句。”

然后她又不屑冷笑。

我没理她，说起了正事，“对了，今天我要去姑姑家，午饭你自己解决啊，晚上回来再给你带大餐。”

她撇了我一眼，“跟她们家关系挺好嘛。”

“反正比跟你关系好。”

慕冰妍摇头，“跟垃圾搞好关系对自身没什么用处。”

我面无表情的看着她，“我这个垃圾昨晚上还帮了你大忙呢。”

“垃圾也能废物利用。”

“懒得跟你口嗨。”

我往后面的床一躺，给姑姑发去了消息，虽然她说自己这周末放假，但也是得确认一下的。

很快就得到了她确认的消息，这让我心里一喜，已经开始想着待会一起去哪玩了，嗯，还得带着馨姨，脑子里不自觉就幻想起待会在街上左右手一边牵一个美熟女，路人艳羡眼神，当然这暂时只能是意淫了，先不说姑姑，馨姨有了上回被人误会的经历，估摸第一个受不了大庭广众之下跟我牵手了。

“没啥事我走了啊。”

我从床上起身，看着还在小口吃着水饺的小姨，没等她回话，就冲她摆手，“拜拜，晚上见。”

果篮我是留在病房了，所以我又出医院去买了一篮。

买好就回了住院部二楼，来到门口准备敲门，莫名又想起昨晚她说的话，突然有些想直接推门进去看看她的反应，但毕竟这有点不太礼貌，我还是继续敲了两下。

里面没有传来熟悉的回应声，反倒是旁边忽然响起熟悉的喊声，“白宇同学？”

嗯？

我疑惑扭头看去，结果发现边上不知何时出现了大胸阿姨，正双手背后，笑眯眯看着我。

我满脸懵逼，“阿姨你什么时候在我后面的。”

大胸阿姨伸手比划了下解释道，“刚刚送晓伊去检查，回来就看见同学你拿着果篮走在前面，本来想叫你的，结果同学你走的太快了，都已经上楼来了。”

“这样啊。”我笑了下，接着手指了下病房门，“晓伊现在不在病房吗？”

“嗯……可能要中午才回得来呢。”

“那个，我给她买的果篮，要不放进去一下。”我抬手示意了下手上的果篮。

大胸阿姨来到门前开门，嘴里还不掩饰开心的情绪，“同学你真的太好心了，不仅来看晓伊，每次来还带果篮。”

“哪里。”我摆手表示小意思，跟着她走进病房，心里不由得又感慨还是这个人格好。

随手将果篮放在那个已经快要空的果篮边，我才又问起郁晓伊的情况，“怎么检查要到中午啊？”

“可能是病情又加重了吧。”大胸阿姨说着语气就开始变得低落。

“额……”

我这时也不知道该说什么好了，昨晚上她还说病情好转，结果今天就来句加重了，收回那句话，这个人格的大胸阿姨还是很不靠谱的。

于是我就……

“阿姨，我，嗯……我喜欢郁晓伊。”边说着我也一直仔细的盯着她看，很想看她到底是怎么转变人格的。

结果我话音刚落，先前还神色略显低落的大胸阿姨，抬手就给我脑袋来了两下，“喜欢，我让你喜欢。”

“等等等等，郁阿姨你别打，这不是召唤你出来的方法。”我连连后退两步，很郁闷的看着她，别说这句话像是什么芝麻开门的羞耻咒语就算了，结果每次说完她一出来就得先挨打，可不这么做又没其他方法。

郁伊人追着我又打了两下，“你当我是精灵球啊，召唤，让你召唤。”

我被她追到墙边退无可退，只能抱着头认错，“我错了错了。”

郁伊人呵呵一笑，抬手继续打，“错了？我上周有没有跟你说，跟晓伊保持距离，保持距离。”

“我就只是同学间正常的看望一下啊，你看，我还买了果篮。”我挡着头防止她打脑袋，慌忙伸手指着桌上的果篮。

“哦是吗。”

郁伊人收手，然后就开始赶人，“那你可以走了。”

我连连点头，“我知道，我就是有问题想问下你。”

她一本正经的摇头，“我不知道。”

“额……我还没问呢。”

“你问什么我都不知道。”

我也没管她，直接就问道，“就是晓伊她病情现在很严重吗？”

然后我就又猝不及防之下被她对准脑袋一下暴击，“晓伊是你能叫的？”

“好吧好吧，郁晓伊行了吧。”我吃疼的揉脑袋。

“跟你没关系，别给我多问。”只是她还是没回答我，转身往外走，“还有，别呆我们病房啊，丢东西我可找你。”

她边走还顺手给绑在胸前的麻花辫往身后甩，嘴里嘟嘟囔囔，“真难看……”

我连忙跟上她，“我就是同学之间关心一下啊。”

郁伊人忽然停下脚步，回身认真的看着我，“你真的很关心她？”

我被她这突然转变的态度弄的一愣，但还是肯定的点头，“嗯。”

“那太好了。”郁伊人伸手探入怀中巨乳，不知道从哪里抽出一张折叠的纸来。

我看着这熟悉的一幕以及那张纸，脸有些黑，因为我上回已经知道纸上面写的是什么，“额……”

她把合同跟笔一同递到我的面前，“呐，签吧。”

“阿姨你这……”

郁伊人见我不接，脸色一下就又沉了下去，幽幽看着我，“你不签？”

我无奈道，“阿姨我上次不是说了吗，就算是心脏移植也是需要先配型的。”

“不签是吧？那你别在面前说你关心晓伊这种话了。”郁伊人又把东西重新揣了回去，转身就走。

我跟上干笑道，“阿姨，我就算再关心晓伊，这也不可能用自己命来换她的命吧。”

当然她并没理我，出门后头也不回的对我吩咐道，“门关上。”

我带上门，又追上了她，“她现在是不是急需做心脏移植的手术？”

郁伊人点头，“如果你在合同上把字签上就不急要了。”

“额……”

我一时无言，顿了下又道，“阿姨，要不我让我舅舅舅妈他们差人留意一下。”

郁伊人撇了我一眼，“如果有我需要他们留意？”

我自然清楚她的手段，“那就是现在都没找到吗？”

见她没回，我忍不住又问道，“晓伊上回跟我说她活不过20岁，是不是真的？”

郁伊人仿佛无奈般扶额，然后停下脚步盯着我，“我说你跟着我一直问什么？这些事情你就算知道了你能帮到她什么，满足自己的好奇心？还是把心脏捐给她，你愿意吗？”

我听着她现在这语气并不像是开玩笑，“阿姨，我心脏真的跟晓伊配型吗？”

郁伊人一脸无语，“如果不配型我要你签字干什么，我天天吃饱了撑的没事干吗？”

虽然不知道她是怎么知道的，但毕竟她这手段太多，啥时候窃取了我的身份信息也很正常。

“可是我也不可能把自己心脏捐给晓伊吧。”

“所以不就行了，自个玩泥巴去吧，别跟着我了。”

郁伊人说完就下楼去了，我这下还真没理由跟着，本来今天还想让她帮个忙来着，但现在看来也不是时候。

离开住院部，去医院门口的路上我给舅妈打去了电话。

“喂舅妈，你在忙吗？”

“嗯……还在睡觉呢。”软腻慵懒的嗓音从电话那头传来，我甚至能想象到此刻躺在床上，成熟丰腴的迷离睡态。

“额，那个，有事想拜托你一下。”

“说吧。”

“就是你能不能帮我留意下有没有什么捐赠心脏的消息，如果有的话可以给医院任院长提供下消息。”虽然大胸阿姨说不需要，但我还是觉得多条渠道怎么也多点希望，只是我也不懂这些，所以告诉任院长就行了，毕竟郁晓伊是由她主治的，也了解。

“心脏吗，这个可能有点少呢，嗯……行吧，我让人帮你留意着。”舅妈并没文我要做什么，一口答应了下来。

我松口气，“好，那舅妈麻烦你了。”

她轻轻笑了下，忽然声线变得娇软柔媚起来，“那……人家下次可以麻烦你吗？”

“啊，那个……我挂了舅妈，您继续休息，拜拜。”我慌忙挂断了电话，可不敢听她继续说下去，真的是，每次都要故意撩拨人一下。

我无奈的摇摇头，出门打车去了。

一路来到了临海别墅区，下车走了进去，没一会就到了姑姑家豪华的别墅门前，跟铁栅栏边小亭处的保安打了声招呼，就从小门走了进去。

别墅里还是挺大的，我并不知道姑姑她们现在在哪，便只能打电话去，那边没多久就接通了，只是我刚想说已经到了家了，姑姑那边却先很语气很抱歉的说道，“小宇啊，姑姑今天临时有个会要开，可能没时间陪你了。”

我顿感郁闷，没想到今天的计划都还没开始就泡汤了，“不是吧姑姑，我都到家来了。”

“啊？你都过来了啊，可是这次会还是挺重要的，嗯……我在楼上换下衣服，你要不先上来吧，见面说。”

我无奈答应，“行吧行吧，对了，馨姨他们呢。”

“曼馨跟你奶奶她们早上就出去了，应该是去逛商场了。”

“额，好吧。”

我挂断了电话，本来想着姑姑既然没空，那跟馨姨单独去玩好了，没想到馨姨居然也不在家了。

进了打开着的别墅大门内，里面空空荡荡，一个人影都没，大概率是都出去了，我也懒得换鞋，沿着环形楼梯上楼去了。

楼上各种装修摆设都要比我跟妈妈那边奢侈豪华多了，墙上挂着各类名家名画，一上楼入目的就是宽敞客厅内摆放着各种瓷器古董的架子，这是爷爷以前收藏的，经常会收集或者邀人赏玩品鉴，只是他去世后也就只能摆着当装饰了。

我自然也懒得多看几眼，径直朝姑姑房走去，不过路过一间房间的时候忍不住停了下，我依稀记得以前这屋子里面有段时间住着个跟我差不多大的小女孩，只是辈分好像比我大，奶奶还让我叫她小姑，小时候倒还经常一起玩来着，可能是什么远房亲戚，不过自从她离开后就在没见过了。

说起上回来家里一门心思都在馨姨跟姑姑身上，还没怎么注意，这次倒忍不住好奇想进去看看，结果拧了下门把手，却是反锁着的，这一下就打消了我的好奇心，懒得进去看了。

来到姑姑房门前，我直接门也不敲，就闯了进去，本来还期待着撞见个什么春光，弥补一下心里的怨念，结果姑姑人都已经收拾好，一身优雅得体的职业装，只是在镜前稍稍补着妆。

姑姑透过镜子的反光看着我，没好气道，“进来都不知道敲下门。”

我走了过去，看着她镜子里成熟美颜的脸蛋，故意沉着脸，“你都放我鸽子了，还指望我跟你礼貌啊。”

姑姑自知理亏，不好意思的笑了下，“突然来的会，挺重要的，姑姑推不开，明天姑姑再带你出去玩好不好？”

我板着脸，“不好。”

姑姑起身，揉了揉我的脑袋，“不好也没办法，今天就先自己在家玩，晚上回来姑姑带你去吃好吃的。”

我把她手拿开，“你少来，这就想打发我啊。”

“那你想怎么办。”

我眼珠滴溜一转，一本正经道，“亲我一下。”

姑姑闻言也没多做犹豫，仰首垫脚，像上回那样在我脸上轻轻碰了下，柔软感一触即逝，她重新站好，没好气的撇着我，“好了吧。”

这一下瞬间就把我那点小怨气给亲没了，看着她点着淡妆，美艳温婉的脸蛋，心底稍稍有些躁动，伸手指着自己嘴唇，过分道，“亲这里。”

姑姑白了我一眼，都懒得理我，拿上自己的包就要出门。

我赶忙跟上，笑嘻嘻道，“要不我亲你也行。”

姑姑撇着我，“要不你让我打你一顿也行。”

我兴奋道，“那打完能亲吗？”

当然她理都不理我。

我顿时愤愤不平的瞪着她。“小气。”

下楼后，姑姑也没去地下室开车，径直往铁栅栏大门走去，我跟着疑惑道，“姑姑你不开车吗？”

“我让秘书来接的。”

姑姑回答道，见我一直还跟着她，又开口道，“好了，自己好好待家里，要么你去找曼馨她们，姑姑走了。”

“你去哪啊，我也要去。”

姑姑好笑道，“姑姑去开会你跟着干什么？”

我撇撇嘴，“那我一个人在家里玩什么，玩泥巴吗？”

姑姑想了想，“那好吧，你要是在那边了无聊就自己出去玩吧。”

“对了，你去开啥会啊。”

“嗯，就是言氏集团旗下分公司的一所药厂，前段时间在联系股东收购股份，本来是定在下周商定出结果的，结果他那边今天突然就来消息说要割让，倒是挺奇怪的。”

我是知道姑姑因为那事一直在找言氏集团的麻烦，所以听到这事也不疑惑，“别人提前给不是好事吗，早点拿到也少一点风险。”

姑姑笑了下，“所以姑姑今天就没办法只能去了啊。”

出了门，车已经停在了路边上，跟姑姑做到了车后座，我注意了下开车的人，果然就是上回喝醉后送我跟姑姑回来的女秘书，当然她也不可能知道那晚她送我们回来后发生过什么，所以见到我后也是很正常的打了声了招呼，然后就自顾开车。

我也没多管她，跟姑姑在后座聊天，然后手就不老实的放在了她套裙之上，感受起下方丰腴有肉的大腿。

姑姑也没在意我手放在她腿上，只是怕我乱摸，她也把手搭了上来，按着我的手背，当然即便她有意要防，我也还是能在她腿上轻轻摸来摸去，捏着腿肉的柔软。

姑姑虽然有些小恼火，但在瞪了我一眼无果后也不管了，由得我就这么摸了一路，反正现在在她看来，只要我没有摸到不该摸的地方就行。

目的地并不在市区，而是稍微偏的郊区，其实偏也不算偏，附近就有一个中小型的商场，周围也全是大大小小的工厂或是在修的建筑，包括一栋栋比较老旧的小区居民楼，我跟姑姑所来的倒是这附近稍微显得豪华点的，八层高楼，加上工区占地也有小二十亩，倒不算小。

现在这来的人也不算少，在大楼门口相谈甚欢，估计也有几个是自己公司的高层，见到姑姑来后都靠了过来打招呼，包括这药厂的负责人，股东啥的。

我站在这群人里自然没啥话头，就跟在姑姑边上，四处打量，抬头还注意了下大楼贴着的四个壤金大字“华锦药厂”。

没多久大伙就都乘电梯上楼去了，会议室是在六楼，姑姑跟他们一大群人进去开会，我在外面无所事事，在六楼的楼道逛圈起来，今天周末不上班，所以办公室都是空着的，不过有些奇怪的是，里面办公桌包括储存文件的文件柜都是空着的，只有寥寥几张废纸，像是被人全部收走，荒废了一般，对此我也没太过疑惑，毕竟这大楼有八层，这层可能不放东西什么的。

我一路逛着，楼层还是不小的，我走到底都花了不少时间，不过等我走到尽头，却发现紧急出口的楼道居然被一条生绣的铁链锁上的，不过今天周末锁上好像也很正常，只是……

我皱眉嗅了嗅，隐约嗅到了一股刺鼻的汽油味。

什么鬼，什么地方漏油了吗？

我把楼道的门往外推了下，铁链并没锁紧，所以透过一丝不小的缝隙，我能看见外面的楼道，结果一看，居然发现整个楼道里都全部流着浓稠的液体，而从闻到的刺鼻气味可以分辨出，这明显是汽油。

这药厂搞什么，楼道里流这么多汽油？

我仰头往上面看，自然怀疑是上面有什么储存汽油的东西泄露了，不过门关着，我也看不到，想了想，反正没事，我就又晃悠到了另一边，想着这边会不会没锁门，结果过来后发现也同样是用铁链锁着的。

而且让我疑惑的是，这里也是一股浓烈的汽油味，只是这边铁链并没生锈，锁的紧，门推都推不动，但很显然的是，这里楼道估计比刚刚那边流的汽油之多不少。

疑惑的摇摇头，本来还想要不要坐电梯上去看看，不过估摸着楼上一样是会上锁的，也就打消了这个念头。

然而我刚准备走，却发现这边的消防箱是半开着的，稍稍皱眉，蹲下身给打开，结果却见里面居然没灭火器，包括消防水泵都被人给拆卸掉了。

我眉头一下子皱的更深了，这么大一个药厂怎么可能不配备这种消防器材，就算没了也肯定会马上补齐，联系楼道里流着的大量汽油，我隐隐感觉事情有些不对劲。

姑姑说本来是会议定在下周商定，结果突然今天就急着说要割让，其实这并没什么，可联系现在的各种不正常现象，而且还是抢言温明的东西，让我心里有些异样的念头。

他不会是想等药厂让过来，然后一把火把药厂烧了吧？

可是这怎么可能，先不说纵火罪的后果有多严重，只要是个正常人都不可能干出这事，更别说还是他这种亿万身价的企业家了，况且还是就为了这么点规模的药厂。

而且就算是真想卖给姑姑烧了，可这种转让股份，光是签合同，办各种手续都得个把周的时间，期间更别说公司还会有人来接手啥的，这现在就撒汽油，不是扯吗？

我是真的不理解了，算了，等姑姑开完会在跟她说吧，指不定真是哪里有汽油泄露，然后这消防器材这些天损坏还没来得及维修，是自己误会了。

想着便准备回去，然而就在这时，电话铃声却响了起来，我拿出手机一看，却发现是小姨打来的。

她给我打电话做什么，难不成要我回去给她打份午饭？

我无厘头的想着，接通了电话，“喂小姨？”

“审出来了。”她开口第一句就是这话。

我没想到她给我打电话居然是说这事，但也没多想，只是疑惑早上还没影的事这中午就出结果了，“嗯？这么快啊？”

“对，慕浩宸跟我说，可能是因为他们毒贩之间有什么秘密渠道互相通知，那边得到了消息有准备，所以他这边才会无所谓说了。”

我一屁股坐在靠窗的公共椅子上，“就是可能舅舅他们知道了也没用，那边该销毁的也销毁了呗？”

“大概会是这样。”小姨回道。

“那现在怎么办，舅舅他们还要去吗？”

“已经出发了。”

“这么速度啊，哦对了，审出来地方是哪里啊？”我这时才想起问查到的是什么地方。

“华锦药厂。”

“也是药厂啊，倒是……”

我话说一半猛然顿住。

华锦！？

自己现在呆的地方不就叫华锦！？

一瞬间我只感觉自己心脏骤停，临时开会，办公文件全部收走，楼道汽油，消防器材消失，一瞬间整个事情仿佛都被一根线串连了起来。

包括刚刚没明白的事情，也彻底想通，他们现在就要烧了药厂！！

我顾不得电话那头隐约还有小姨发出的声音，迅速起身，朝会议室急奔而去，然而就在我奋力跃起的同时，耳侧猛然传来一阵震耳欲聋的轰鸣声！

“砰！”

旁侧的窗户在震颤嗡鸣，整个楼都因此剧烈的晃动了下，我目光惊恐的转向窗外，爆炸声正是来源于工区的厂棚，只在一瞬间，周遭火光四起。

我顾不得多看，因为我知道，或许下一刻，爆炸起火的就是我们这栋楼，我用尽平生最快的速度，赶到了会议室，而这时，里面的人也因为爆炸声陆续走了出来，我一眼就见到了人群中的姑姑。

健步冲上去，就抓起她的手腕，往电梯口跑去，这是现在这里唯一的逃生手段，我只能期望，在那些人纵火前，自己跟姑姑能逃出去。

“小宇，怎么了？”姑姑还不知道发生何事，边被我拉着跑，边柔声问。

“大楼要着火了。”

我顾不得多解释，带着她跑向电梯口，只期望能来得及。

然而事与愿违，在我们赶到电梯口，按下电梯门时，一道爆炸声就在楼下响起，大楼也再一次猛然震颤，比前一次来的更为猛烈。

而现在，看着缓缓打开的电梯，我却一时不敢在进去了，可这时已经有不少人聚集了过来，包括这个药厂的负责人跟股东。

他们全部神色焦急的冲进电梯，包括跟姑姑一起来参会的高层，都一同涌入了电梯，将宽敞的电梯转瞬挤满。

“白总，快进来，哪里好像着火了，快快，我们得赶快下去。”其中一个中年男人冲姑姑焦急喊道，这人显然是自己公司的人。

姑姑这时也是明白发生了什么事，急忙要拉我进去，可我却一把给她拽了回来，因为我看着面前药厂的负责人跟股东，猛然间发现事情好像没有那么简单。

他们既然负责的这个药厂，怎么可能不知道自己底下搞的是什么，可现在看他们脸上慌乱神色根本不似作假，可能他们自己都不知道为什么会突然发生爆炸，发生火灾，也就是说，他们上面的人可能已经把他们这群人当成了弃子，想要他们连同这个药厂一起死在火灾之中，让线索在这里断掉。

那既然想要他们死，都封锁了两边的紧急出口，怎么可能想不到他们会坐电梯下去。

那么……

我眼神惊恐，拉着姑姑后退了两步，远离了电梯口，姑姑神色带着焦急，看着我，可能是以为我担心电梯短路，快速的跟我解释，“小宇，现在才刚起火，一时半会不会引起短路，坐电梯下去还来得及。”

我只僵硬的摇头，看着电梯里一大群人，此刻心脏仿佛都要跳出来的我，根本就无法开口解释，只是紧紧拉着姑姑的手，不让她拉着我过去，而在外人眼中，我就仿佛被吓傻了一样。

而我也确实是吓傻了，因为我已经知道电梯里这群人会是什么下场，电梯门缓缓关上，旁边的红色层数也在一秒一秒的下降，我眼睛死死地看着这红色数字，耳边姑姑的宽慰声，我已然充耳不闻。

6……

5……

4……

3……

3……

匀速下降的电梯最终停在了数字3。

紧接着，“嘭！”的一道沉闷爆炸声从电梯门内传出，紧接着是那一声声凄厉骇人的惨叫，我腿都几乎被吓得在不停颤抖，胸口剧烈起伏，对于死亡的恐惧让我现在大脑已经空白，后背此刻都仿佛惊起一身冷汗，只知道大口大口的喘气，然而这也根本无法缓解内心深处的惊恐。

“小宇，小宇……”

耳侧姑姑焦急的呼喊总算让我稍稍回神，我僵硬的扭头看向她时，瞳孔也才重新恢复了焦距。

我看着她，艰难的开口，“姑，姑姑……”

姑姑此刻同样是劫后余生的后怕感，只是她现在却不敢表现出惶恐的感觉，紧紧握住我的手掌，“没事的，没事的，我们去应急通道。”

“等等，等等。”

我这时才清楚现在自己该做什么，慌忙四顾，想找一个趁手的利器去砸门，趁现在火势未起跑下楼，结果四顾，却发现周围除了桌椅什么都没，最后我只能拿起一把椅子，拉着姑姑快步朝楼梯口跑去。

姑姑边跟着跑边问，“小宇，你拿椅子干什么？”

“那边门是锁上的，只能看能不能把锁砸开。”

我快速解释，目光也朝窗外望，结果发现整个工区都已经烟火四起，燃烧引起的滚滚浓烟被空气裹挟着往大楼这边飘来，我甚至已经能闻到空气中呛人的烟雾，而姑姑也已经不堪的连连咳嗽了起来。

“咳咳，小宇，两边都锁上了吗？”姑姑捂着口鼻问。

“对。”

“等等小宇，厕所，有毛巾。”

姑姑忽然叫住了我，带着我冲进了女厕，果然墙壁上挂着日常擦拭洗手台上的毛巾，姑姑连忙扯下两条，快速打开水龙头，想要给毛巾润湿，结果水龙头流出的水少的可怜，刚润湿一条，就已经停了。

拍打两下无果，我们只能又跑到另一边的男厕，然而这边也同样没有了水。

而现在情况紧急，根本也管不了太多，我拉着她快步朝那楼梯口跑，“姑姑，你先自己捂着，我去砸门。”

“不，小宇你捂着。”姑姑急忙忙的想要把湿巾递给我。

“姑姑，这时候你就别让了，还有，你快打火警电话。”

我来到门口，抄起板凳就对准铁链上的门锁用力一砸，而姑姑这时也听从我的话，不在相让，用湿巾捂着口鼻，在边上慌忙的报警求援。

这时候四周工区的浓烟已经尽数往大楼灌入，很快已经肉眼可见廊道弥漫上了烟雾，那混杂着一氧化碳跟工业毒气在空气中散播着，每一口吸入都让我肺腔有种要窒息晕厥的感觉。

但这时候没有退路，我只能一下下用力的往发绣的门锁上砸，就这么一直用尽全力砸了有一分多钟，直到我手臂颤抖着脱力，整个大楼都已经被外界浓烟弥漫，肉眼都已经快要看不见物体的时候，门锁终于是被砸落，也是年久失修，已经有着锈迹，不然可能根本就砸不动。

我心里庆幸，可是就在我准备打开锁链，跟姑姑逃出去的时候，我视线之中忽然出现了一道耀眼的火光，沿着楼道迅速蔓延而来，转眼就到近前。

我瞳孔瞬间放大，立马给要被我推开的楼道门嘭的重新带上，火苗透过底下门缝燃了进来，我吓的慌忙退开，一直退到了后方墙壁之上，身体已经有些瘫软的靠在上面。

完了……

逃不出去了……

我脑子里现在只有这一个念头，火势已起，或许一时半会燃不到我们楼里，可是这四周已经逐渐浓密的烟雾，足已让我跟姑姑呛死在里面。

“小宇，别怕，咳，别怕……”

姑姑伸手用力的抱紧了我，用湿巾捂住我的口鼻，可是这种程度的湿巾又怎么可能阻挡的了这种程度的浓烟，呛人的烟雾依旧随着我剧烈的喘息一下下往我肺腑里灌入。

我艰难的看向身边紧紧抱着我的姑姑，她显然也清楚接下来会发生什么，眼眶此刻已经隐约泛起泪光，或许是被烟雾熏的，可更多的也许是，对死亡的恐惧。

我知道自己必须要做些什么了，可是自己现在又能做什么……

只能将湿巾拿开，继续给她捂住，然而她却哭着摇头退让，可就在这时，我目光却撇见了这边的消防箱，居然是没有被打开的，我心里隐隐涌起了希望的火苗，立马蹲下身给消防箱打开。

可是又让我陷入绝望的是，这里的消防箱同样被人损坏过，空荡荡的箱里，仅还剩有一个……防烟面具。

“小宇，去厕所，我们把那的门堵住。”姑姑也发现了空空如也的消防箱，眼里的绝望一闪而逝，她用力的只能拉起我，想要在这绝境里找到求生的途径。

我拿上这仅有的一个防烟面具，已经不知道是庆幸还是绝望，在浓密的烟雾里，跟着她，边止不住的咳嗽，边踉踉跄跄的跑回厕所。

进到厕所，姑姑快速的跑去将窗户关上，防止外面的浓烟再轻易的窜入，用还剩余的干毛巾将厕所门严丝合缝的堵住，包括那条已经没有任何用处的湿毛巾。

可即便这么做了，烟雾也依旧能一点点的渗入，看着周围越来越浓的烟雾，我跟姑姑绝望的坐在了厕所的角落，靠着冰冷的瓷砖，她眼泛泪光的望着我，“姑姑今天，咳……不该带你来的。”

我艰难的笑了下，将刚刚拿来的包装袋拉链慢慢拉开，“这不是我自己……跟来的吗？”

“姑姑，咳……现在，现在真的好后悔，后悔今天把你，咳，把你…带过来……”

剧毒浓烟的吸入让姑姑说话的声音已经变得虚弱，就连眼眸都已经睁不开，“你不会咳咳……怪，怪姑……”

她话说到一半就已经快听不太清了，只有苍白的嘴唇还在轻微的动着。

我看着她已经被浓烟弄花的美艳脸颊，似乎已经快要晕厥，有些乏力的将防毒面具从包装袋取了出来，拔下她头上扎着的桃木簪子，让她柔润的发丝散在脸颊，在她虚弱睁开眸子的视线下，轻轻的将面具从她下巴套入，将她整个脸蛋裹住后，我才脱力的拉紧面具的松紧带，防止烟雾跑进去。

这样姑姑应该能撑到救援吧……

浓烟源源不断的往口腔鼻腔灌入，剧毒的气体让我身体越来越难受乏力，甚至大脑也越来越昏沉，我只能隐约还能看清的视线中，姑姑面具里那张已经泪眼婆娑，簌簌而落的美艳脸蛋，她好似焦急的想要将面具取下来，可是却被我紧紧拉着松紧带，她根本没法取下。

逐渐合上的黑暗中只隐约还能听见姑姑越来越遥远的低泣哭喊。

我一手握着松紧带，一手攥着那根送给她的桃木簪子。

真是的，还说只戴那一次，这不是天天戴着的嘛……

……


──────────────────────────────────────────────────
第139章 住院
────────────────────────────────────────

姑姑是怎么样的人呢？

在我很小很小的时候，就知道了。

每次见到我，她总是会温柔摸我的头，拉我的手，所以小时候我很喜欢跟她待在一起。

在她身上，我能感受到不亚于书上形容母爱的感觉。

宠着，惯着，溺爱着。

……

周围是一片寂静的黑暗，我只感觉自己好像身处看不到尽头的虚无，身体无法动弹，意识模糊，耳边只有滴滴，滴滴……这样奇怪，却很有频率的声音。

死了吗？

我逐渐有了这样的意识。

姑姑呢？

这是第二个念头。

滴滴，滴滴声依旧在虚无中回响着，四面八方。

好累，好困……

就这么不知道又睡了多久，意识才恍惚恢复了些清醒，隐约间，我仿佛在虚无里看见了一丝亮光刺入眼眶，想要追寻过去，可是那种乏力感让我依旧动弹不得，沉重的眼皮甚至没法抬起，而随着那种强烈的压迫感卷来，耳边出现了淡淡嘈杂，以及一道若有若无的声音。

“脱离生命危险了，但有毒气体吸入太多，需要静养一些时间，留院观察……”

紧接着，继续陷入晕迷。

再次有意识的时候，我感觉身体已经没有那么累了，沉重的眼皮被我颤巍巍的睁开，入目是一根透明硅胶管以及雪白的天花板，迷迷糊糊，再多的就看不见了，身体也乏力的无法动弹，感受有什么重物压在身上那般，我忍受着这种感觉，努力的挪头想要看清周围的事物。

可是随着我身体轻微的动弹，我忽然听见周围响起杂乱无绪的脚步声，紧接着，四张容貌不同，却同样美艳成熟的脸就出现在了视线之中，遮挡了上方的天花板。

或许神色各异，可眼神里却都涌现着担忧惊喜之色。

“小宇，小宇……”

眼眶已经红肿的美妇人，在看到我睁眼的这一刻泪珠再次簌簌而落，她玉手掩着红唇，任由晶莹的泪珠渗透她的指缝，染满面颊。

姑姑？

“小宇没事了，小宇没事了。”她旁边，另一位美熟女连连宽慰，可是她自己也同样肿着眼眶，强忍着泪珠没有落下。

馨姨也在？

还有舅妈跟……妈妈，朦胧视线中隐约见她只是静静的看着我，表情也依旧跟平日里那般，没什么太大的波动，可是那双眸里却难以掩饰其中的疲态。

妈妈她不会又没睡好觉吧。

我心里隐约想着。

“小宇才刚醒，需要适应一会，别太伤心，已经没事了。”舅妈扶着姑姑退出了我的视线之中，可是那隐隐的低泣却还是在耳边萦绕。

我这是，没有死啊。

姑姑也没事，太好了。

我有些想咧嘴笑一下，想要张开双唇说些什么，可是这时候才发现身体任何部位都已经不听自己的掌控，沉重的眼皮让我有些支撑不住继续睁开，有些困倦的想要闭上，可是看见妈妈还在视线中看着我，我也就强撑着始终不闭上。

“慕姐，小宇已经安全了，你也去休息会吧。”

馨姨扶上了妈妈柔弱的双肩似是想把她拉走，而妈妈却并没有动，依旧静静的看着我，我同样虚弱的看着她并无波动的表情。

妈妈不会是生气了吧？

我隐隐有着这样的想法，只是下一秒我就打消了这个念头，妈妈俯身坐在了床沿，轻轻将手探入被褥内，握住了我的手掌，温软手心将我包裹住，让我心里那无厘头的想法泯灭，心安的闭上眼沉沉睡去。

再一次醒来的时候房间已经亮起微弱的灯光，朦胧睁眼时也被这光线刺激了下，也许是我太久没有睁眼导致短暂的炫目，视线模糊片刻，才终于恢复清明，现在我感觉自己身体终于恢复到了正常，至少能稍稍受自己控制了些。

我辛苦的动了动干涩的嘴唇，也不知道现在是几点，只能看见窗外的夜色显然是很深了，我扭动了下头，想看看妈妈她们还在不在，结果我刚一扭头，就发现床边趴着个人，一头用木簪斜插着的发髻，留有细长的马尾柔柔搭在柳背上。

妈妈？

我身体稍稍动了一下，结果只是这一下，大概精神处于紧绷的她就立马抬起了头，漂亮的桃花眼有着藏不住的疲态，眼睑都已经有了黑影，使得她精致的五官多了这点让人怜惜的瑕疵。

双眸相视，我这时能稍微控制了自己的面部表情，勉强冲她咧嘴笑了下，结果她静静看了几秒，把脸转了开。

额……

不是白天的时候还不生气吗？

我在被窝里动了下手，努力钻了出去，慢慢摸索着碰到了她有些冰凉的手背，轻轻握了上去。

她没有什么动作，保持着一动不动的姿势。

我稍稍用上自己仅剩的力气把她冰凉的小手拉进温暖的被窝里，见她终于再次扭头看来，我才又笑了下，张开干涩的唇瓣，刚想要开口说话，结果肺部忽然就一阵气闷难受，让我连连咳嗽了两声。

病房寂静被突兀响起的咳嗽打破，妈妈眼神明显产生了波动，她慌忙站起，俯身想要察看我怎么回事。

“没，咳，没事……”我虚弱的冲她摇头。

而我说话的同时，另一侧居然也有轻微的响动，我稍稍扭头看去，结果就见边上居然还睡着姑姑，她双眸此刻看起来依旧红肿的可怕，眼角都还有没擦干的泪痕，温婉的脸蛋也没有了平日里的雍容贵气，只剩下那种柔弱美人的无助跟凄离，在跟我对上视线那一刻，她眸中盈满的泪珠再次顺着眼角泪痕，滑落脸颊。

我没想到她居然又哭了，那红肿的眼眶盈着泪珠看着我莫名心疼，想要伸手去帮她擦眼泪，却发现自己根本就没力气动弹，也只能冲她咧嘴笑着，辛苦的开口说话，“姑姑，咳咳，你，哭什么……”

姑姑只是用泪眼朦胧的眸子看我，眼泪还在顺着眼角簌簌而落，抿着下唇，什么话都没说，或许她现在自己都说不出任何话来。

气氛就这么凝固了下去，我觉得这样下去也不是办法，只能开口又道，“我，咳，我有点口渴了。”

这话一出，妈妈跟姑姑同时站起了身，只是她俩对视了眼，妈妈看着姑姑那泪眼婆娑的模样，最终自己重新坐下，让姑姑去倒水了。

姑姑很快接完水，拿着碗勺回来，坐近我床头，这时候她已经擦干了眼眶里的泪珠，只留有泪痕没法干涸，她捏着勺子搅动着碗里热水，舀起一勺，轻轻的吹气，自己又用柔唇轻轻碰了感受水的温度，最终才小心翼翼的往我嘴边喂，我想要抬头迎上去，却发现自己还是没有力气动不了，只能由得姑姑给我送到嘴边，这时候我也没什么旖旎心思想这勺子被姑姑嘴唇碰过，有没有什么残留的香气，张嘴含住勺子，温水润湿着的唇腔，顺着干涩喉咙下咽，让我整个人都仿佛舒服了不少。

而姑姑就继续刚刚的步骤，一勺一勺的将温水往我嘴里喂，妈妈在边上瞅着姑姑拿嘴唇碰勺子感受水温的动作，轻轻蹙眉，似乎想要说什么最后却也什么也没说。

一碗水就这么被喂进了嘴里，我见姑姑起身似乎想要再去接，摇头笑道，“不用了姑姑。”

姑姑这才重新坐下，眼神心疼的看着我，伸手轻柔摸着我的脸，终于说出了今晚的第一句话，“小宇……还有哪里不舒服吗？”

“哪有什么不舒服的。”

我再次冲她摇头表示没事，接着又看向妈妈，“那个……妈妈，我睡多久了？”

“三天。”妈妈轻声回应。

“你们也在这里陪了三天吗？”

她们都没回我，可我也很清楚事实就摆在眼前。

“姑姑，你们也去休息吧，一直熬着对身体不好。”

“姑姑不累。”

姑姑只是摇头，眸子始终停留在我脸上，一刻不敢移开。

而妈妈没有说话，即便眸中掩饰不住的疲态，却也同姑姑一样，静静的看着我。

“我现在已经没事了，咳咳……”我话音刚落，就又连连咳嗽了两声。

“姑姑去喊医生。”姑姑见状立马就要起身。

我连忙拦住她，“不用姑姑，已经没什么事了，就有些咳嗽而已。”

姑姑闻声只能又坐下，或许她现在也一时一刻都不想让视线离开我身上。

“本来还以为再也见不到你们了。”我忍不住感慨，也是没话找话，因为她们的情绪看起来太过于低落了。

结果这句话却让本就情绪低落的两女同时沉默了下去，姑姑眼神黯淡，妈妈也移开了脸，还把手抽了回去。

我知道自己说错话了，赶忙笑了下补救道，“额，但是现在没事，咳，真的太好了……”

妈妈又转而看向我，冷不丁道，“好笑吗？”

我立马止住笑容。

场面再次冷了下来。

妈妈这时也站起了身，转身往出走，我见她生气就要走，忙喊住她，“妈妈你去哪？”

“休息。”妈妈停下脚步，回了我一句。

“这么晚还回去吗？”我虽然刚刚喊她们去休息，可是知道妈妈这时要走，却又有些舍不得，更别说她好像还因为我那句话有些生气了。

“去冰妍病房。”妈妈留下这句话就开门离开了病房。

随着房门关上，里面也就剩我跟姑姑两人。

我目光转向始终看着我的姑姑，笑了下道，“姑姑你也去床上休息去吧。”

然而她还是摇头。

我也知道这时候估计是劝不动她，只能在病床上努力的挪了挪身体，让出一个空位，“那你要不也躺上来吧，床边冷。”

姑姑根本就没有犹豫，也没嫌弃我床上现在满是难闻的药味，脱鞋躺了上来，侧着身子，湿润的美眸继续一眨不眨的盯着我。

我想要翻身对着她却是做不到，只能扭着头看向她，“姑姑，你闭眼睛睡会吧。”

“姑姑不困。”

“我现在真的已经没事了，咳…”

说着话，却又忍不住咳嗽，只是怕她担心，我咳到一半硬生生憋住，稍稍喘口气，笑着又道，“明天起来就好了。”

“姑姑现在不想睡。”她说着，不知道又想到了什么，眼眶又开始湿了。

“那好那好，不睡就不睡，别哭了，眼睛都肿了。”我勉强把手从被窝里抬起，稍微有些颤巍巍的抚上她滑腻的脸蛋，轻轻给她擦着眼角泪痕，然而我这一安慰，她却又哭了出来。

“姑姑真的……”

她说着，却是忍不住抽噎了下，“真的以为要永远失去你了……”

我努力给她擦着往下溢出的泪珠，“我现在不是已经没事了吗，别哭了姑姑……”

姑姑泪眼婆娑的摇头，“如果不是救援来的及时，姑姑真的再也见不到你了，姑姑好怕，真的好怕……”

她说着，突然情绪激动的搂住了我，脸蛋埋在我的肩头，眼框的泪珠再次决堤。

我身体僵硬着被她紧紧搂住，只感觉自己快要被揉进她的柔软之中，一时间也不知道作何安慰，只能静静的等她发泄情绪，轻轻搂上她的后背，抚摸着。

姑姑就这么埋在我肩窝哭了有三四分钟，才逐渐抽噎着平复了下来，她抬起已经被泪水润湿的脸蛋，却一句话都说不出来。

我努力抬起另一只手给她抹眼泪，“没事了……”

姑姑积压了两天的情绪发泄完，现在总算是松弛了下来，她紧搂着我，由得我手掌在她脸上擦拭，只是轻轻哽咽道，“这两天姑姑一直都在后悔，后悔当时为什么要带你去。”

我看着她摇头笑道，“干什么后悔这个。”

说着我还有些后怕的将她后背搂紧，“其实我还庆幸幸好自己去了，不然我可能再也见到你了。”

“姑姑都已经差点见不到你了，还庆幸什么？”

“庆幸现在我们都没事了啊。”

姑姑稍稍沉默了下，忽然语气低沉道，“当时……为什么把面具给我戴。”

我笑了下，“不然我还能给谁戴啊。”

姑姑摇头，“你知不知道，姑姑宁愿不戴，也不愿意看着你昏倒在我面前。”

“我知道。”

“所以你答应姑姑，以后不准这样做了，好不好？”

我顾左右而言他，“以后不会发生这种事了。”

姑姑听出了我的敷衍，语气哀婉，“我要你答应姑姑，以后再发生这样的事情，不准在做这样的傻事。”

我看着她，表情认真道，“姑姑，如果你再让我选择一次，就算是醒不过来了，我还是会给你戴，不管是多少次都是一样，我不愿意看到你当时难受无助，自己却无能为力的样子，所以我现在真的很庆幸，当时让我找到了那个防烟面具，能给我机会保护你。”

姑姑轻轻咬牙，或许她想要表现出凶狠严厉的表情，可心里却早被我这段话给击溃，眼泛柔光。

“以后真的不许这样了。”

她声音变得很低，美眸却还是盈盈望我，“姑姑不想再体验一次失去你的感觉了……”

我冲她笑着，“可我更不想体验失去你的感觉。”

“为什么？”

“我不是说过吗，我喜欢你啊，不论是对姑姑的那种喜欢，还是对女人的那种喜欢。”

“姑姑说了，你那只是青春期荷尔蒙的躁动而已……”

她说到最后，自己却好像越来越没有底气，最后只能强行提起气势来，美眸轻瞪，“以后不准在对我说这种话。”

只是我并不管她，继续说道，“既然是青春期荷尔蒙，所以我对你产生躁动不是很正常嘛。”

姑姑有些羞恼，“我是你姑姑，小混蛋！”

我笑道，“我不说过我是畜牲吗？”

“闭嘴，不准说了。”

姑姑被我这不要脸的模样给气到了，可现在也不敢凶我，就连搂着我身体的双手都没有松开，只能撑着姑姑的气势瞪我，“越来越没脸没皮了……”

“其实我现在这样要怪也要怪你。”

“怪我什么？”

“怪你小时候对我那么好啊，天天就宠着惯着，而且你还长这么漂亮，就算没有发生那种意外，我说不定哪天都会兽性大发，忍不住把你吃干抹净了。”

“小混蛋。”姑姑听的羞恼，伸手拧我的耳朵，可是手放在上面又不敢用力。

我故意喊疼两声，“我可是病号，不准打我。”

然后她只能松手，虽然知道我是装的，却还是轻轻给我揉了揉。

我偏头看着她，她这两天可没少哭，眼眶红肿，看着就楚楚可怜，让我心疼怜惜的同时，她这种随意可以欺辱的美熟女模样，却又让我开始心生异样，如果不是现在刚醒身子弱的好像不属于自己，我可能已经忍不住想给她压在身下。

……

第二天等醒来的时候，姑姑早就已经不在身侧了，只留有余香尚未消散，让我这满是难闻药味的被窝都变得好闻了些。

当然姑姑也并没有离开，只是在病房里打扫收拾，余光似乎撇见了醒来了，立马放下我手里的事情，坐到了床头，低头看我，“醒了啊？”

休息了一晚，她眼眶的红肿总算是消退了一些，我笑了下，“嗯。”

“先休息会，姑姑给你接水洗下脸。”

留下这句话，她就跑去卫生间给我接热水去了。

接好水回来，她将毛巾润湿拧干，小心翼翼的给我擦拭着脸，将我脸仔细洗好，她接着又拿枕头靠在我的身后，轻轻给我扶了起来，端起桌上不知什么时候准备好的热粥，像昨晚喂水一样，用自己红唇感受温度后，一勺勺送入我的嘴里。

其实一晚上休息，我能感觉自己体力都恢复了不少，已经可以自己慢慢吃了，可是见姑姑这把我照顾的无微不至的模样，心里的小九九让我最终没有拒绝，将姑姑嘴唇碰过的勺子含入嘴里，不知道是享受热粥带来的裹腹感，还是品尝她可能残留在上面的甘甜唇蜜。

姑姑这么喂了没多久，病房门忽然被人推开，我跟姑姑同时看去，就见妈妈走了进来，后面还跟着一队穿着白大褂的有男有女的医生护士，少说有十来个人，一下子就把本来宽敞的病房挤满。

姑姑看人都进来了，却还是给我一勺勺的喂食，只是边问着妈妈，“雪瞳，这么早就检查吗？”

“嗯。”妈妈淡淡的嗯了声，眸子却始终盯在往我嘴里喂的勺子上。

我看出她是什么意思，怕她又小气的生这种气，将姑姑递来的最后一口吃掉，见她又准备舀来喂，忙摆手道，“姑姑，不用了，饱了。”

可能是知道要检查，姑姑也没拒绝，而妈妈这时也总算收回了视线，撇了我一眼后就示意病房里的医生可以开始了。

接下来就是这群医生护士拿着各种仪器在我身上比划，然后记录的记录，问问题的问问题。

等他们走了后，姑姑立马又靠上来关心的问，“怎么样小宇，还有哪里不舒服吗？”

我摇摇头，“没哪里不舒服的。”

“那就等会他们把药拿来，吃一点。”

“好。”

“我走了。”这时候，在旁边站着一言不发的妈妈总算开了口。

姑姑转头问道，“去上班吗？”

妈妈嗯了声。

姑姑点头，“等曼馨来吧，我今天也要去。”

妈妈没说什么，在床边找了个凳子坐下，也没看我，也没说话，我偷偷瞅了她一眼，见她眼睑的黑圈肉眼可见的消退不少，心里也稍稍放松了些。

“姑姑，你今天也要去上班吗？”

“嗯，等会曼馨会来，姑姑晚上再来陪你。”

我也没留，毕竟她们这三天都在医院照看我，估计公司已经有不少事拉下还等着她们去处理。

随口闲聊，妈妈没怎么插嘴，只是在护士送来药后，抢先给我喂，不过这并不是需要喝的，所以也没享受到她用嘴唇试温度，当然我也不知道如果是喝的她会不会那么做。

馨姨没多久就到了，跟着她一起的，还有位姿态雍容的老妇人。

我见到来人，稍稍坐起了身，礼貌的打招呼，“奶奶。”

老妇人看了我一眼，只是轻轻点头示意，接着目光就看向了已经起身的妈妈，两人目光相对，都没说话。

倒是姑姑见到奶奶来了，有些惊讶道，“妈你也来了，那你跟曼馨在医院照顾一下小宇吧，我跟雪瞳今天得回公司了。”

“雪瞳等等我。”

姑姑说着见妈妈已经准备出门离开，忙伸手拉住，妈妈脚步顿住，就刚好站在奶奶身边不远处，她老人家倒是对妈妈笑了一下，“雪瞳，好久没回家看我了。”

“没时间。”

妈妈只是轻轻甩下这句话，便就又要走，导致姑姑也被迫被她拉起，挡在了两人中间，姑姑清楚两人关系不睦，所以理智的站在中间没有动。

奶奶并没因为妈妈的态度生气，而是摇头道，“等小宇出院搬回来吧，这个家以后还需要他接替。”

“那是他的事。”妈妈留下这句话，就扔下姑姑，先一步出了病房。

姑姑看着妈妈消失的身影，又看了眼奶奶，最终什么也没说，看了乖乖站在一边的馨姨，笑了下道，“曼馨，今天就麻烦你在医院照顾小宇了。”

馨姨连连点头，或许她也看出了刚刚气氛的不对劲，并不多说话。

姑姑点点头，最后看向我，冲我温柔笑道，“姑姑晚上再来陪你，在医院好好休息。”

“嗯，姑姑再见。”

我躺在床上跟她摆手，等她们都走后，我才瞅向奶奶，虽然她跟妈妈好像有矛盾，但自己作为晚辈该尊重还是得尊重的，便指着床边的凳子招呼道，“奶奶，这边有凳子，你坐。”

“好。”她答应一声，坐在了床边。

我见她坐下便看向馨姨，刚准备让馨姨坐到我这边来，却听奶奶忽然道，“对了曼馨，我好像手机掉车上了，能麻烦你去找一下吗？”

“啊好。”馨姨答应一声，跟我目光相触一眼，便也出了门。

这一下就导致病房剩我跟奶奶两人，我都没怎么跟她相处过，自然谈不上关系多融洽，使得病房一下子安静下来，气氛莫名尴尬。

“好些了吗？”终于，她先开口打破了安静。

我笑了下，公式的接话，“好些了，谢谢奶奶关心。”

奶奶轻轻摇了下头，“你昏迷这几天我都没来看过你，倒也受不了你这句谢谢。”

我摆手，自然知道她为什么会不来，但还是找着托词，“没有，你自己身体都不好。”

“雪瞳在这里，我便不好来。”结果她自己说了不来的原因，没有任何想要遮掩的意思。

这一下让我立马没话可说。

奶奶也没有管我，自顾道，“她不喜欢我，我也一直不喜欢她。”

我没想到她居然会这么明白的跟我说这种事情，一下子忍不住好奇问道，“你们那个，有什么矛盾吗？”

“矛盾吗？”

奶奶轻笑着摇头，“子安都去世了十七年，我们能有什么矛盾吗？”

十七年？

忽然听到这个概念让我微微一愣，因为我一直都以为我是出生后父亲去世的，毕竟没人跟我具体说过，结果依奶奶今天这一说，自己显然是妈妈刚怀孕，他就已经去世了。

当然我也没多想这个，而是道，“那你们为什么……”

奶奶笑着解释道，“她想要向我证明，她没有贪图我白家任何东西的意思，但她需要证明什么呢？”

“妈妈自己开公司是因为这个？”

我没想到一直困扰我的问题被奶奶这么轻描淡写的说了出来。

“兴许吧。”

奶奶并没要深说的意思，我也就不好细问，可妈妈仅仅只是因为这个原因所以才自己开公司，这六年来这么努力的吗？

虽然我觉得奶奶应该是不会随便找借口骗我，可我却隐隐觉得事情应该不会这么简单。

“以前，子安也这么救过我。”

“啊？”我正想着事，没想到奶奶莫名其妙的来了这么一句。

奶奶看着我笑了下，眼神里泛起了柔光，这是我从没在她眼中看见过的，所以我也清楚她不是因为我才这样的。

“也是火灾，他把我从里面救了出来。”

……

奶奶并没在病房多留，就离开了，她也是留有病根的，经常需要动手术检查，刚好今天就在内，不过不是在这所医院，只是顺道来看一眼我。

馨姨因为要留着照顾我就没跟着去，在病房里忙前忙后了会，才得空坐在床边凳子上跟我闲聊。

“馨姨，三年前我们就是在这医院认识的。”

馨姨笑了下，“嗯……是在312病房。”

“你都还记得病房号啊？”我有些惊讶。

“你这个小色胚当时脱光光钻我床里，我能不记忆深刻吗？”馨姨说着脸稍稍有些红。

我对此没有丝毫羞愧，义正言辞的反驳道，“我当时可是为了哄你。”

馨姨咬着唇嗔我一眼，“谁知道你抱着什么坏心思。”

“我当时可是纯洁的小男孩，还被你这个坏阿姨骗了三年。”

“你小小年纪天天就只想着那种事还怪我。”

我坏笑道，“你说你一个这么好欺负的漂亮阿姨我能把持得住吗？”

馨姨羞红着脸一时间被我逗的说不出话来。

我看着心里隐隐有些火热，“馨姨，你靠过来。”

她挨了过来，红着脸问，“干什么？”

“把头低下来。”我坏笑着示意。

馨姨轻轻咬了下唇，一下下就明白我想干什么了，却也没拒绝，纤手微微将发丝捋入脑后，俯身凑了下来。

我静静的等待性感红唇靠来，在双唇碰触到的那一刻立马张嘴含住，吮起了红唇的柔软，馨姨也知道我现在动下身体都困难，所以很配合的伸手环住我的后脑，让我在她唇上亲吻的更容易，甚至还主动的张开双唇，轻吐出香舌，迎接我舌头的侵入。

只可惜现在的我确实力不从心，就刚猴急的亲了这一会就有些气闷，仅靠鼻子喘息都有些跟不上，只能在最后吮了口她柔唇后，赶忙松开，然后在她脸颊边上大口大口的喘气。

馨姨开始还不知道发生了什么事，结果见我在那气喘顿时就明白了，似乎有些想笑，但还是忍住了，给我小心的重新放平在枕头上，轻轻咬唇嘟囔，“好都还没好就要涩涩，小色胚……”

我这时也感觉自己有点丢人，面子顿时有些挂不住，只能羞恼的放狠话，“等我好起来了要你好看。”

见馨姨红着脸没回话，我这才像是找回了些面子，继续大口大口的喘气。

中午馨姨去楼下买午饭去了，留我一个人在病房里，无聊之际，我忽然想起了任老师，自己昏迷这三天也不知道妈妈有没有通知她，按理来说是会告诉的，估计也担心了三天了吧，想着现在醒了也该给她报一声平安。

扭头找手机，看见在旁边桌上后，便伸手去拿，虽然现在我稍稍能动弹了些，但拿到手机还是废了老大的气力，辛苦喘气的同时，我按开手机，却发现手机早就没电关机了，这下给我无语的，想要找充电器，结果发现充电器在边上的病床上，我无奈，只能等馨姨回来再充电给任老师消息了。

结果就在这时，病房门被人打开了，我正疑惑馨姨怎么回来的这么快，结果却发现了来的是个不速之客。

“没死呢？”开口第一句话就冷笑羞辱。

“死不了。”我没好气的回她，不过她来的倒也是时候，便指着那边的充电器招呼她，“帮我拿一下充电器。”

充电器很顺利的被她递到了手上，还好心的给我插上了电，这让我不禁感慨自己帮她还是有作用的，至少以前我喊她帮忙干啥她绝对不可能帮。

“谢谢了小姨，随便坐吧。”毕竟她这么好心，我说话也客气了不少。

慕冰妍找了个凳子坐在床边，前些天还是我做的床边她躺床上，没想到这么快就颠倒了过来。

我边给手机开机，边好奇的看她，“小姨你找我啥事啊？”

“看你死了没，好让人来收尸。”

“你差不多得了啊，你当初躺这上面的时候我可盼着你好的。”

“呵。”

慕冰妍冷笑一声，眸子上下打量着我，“我只是想看看你现在到底哪里变了，居然做的出这种舍己为人的事情。”

手机开机，我点着屏幕准备给任老师回信息，也懒得理她这话，撇撇嘴道，“我一直都是这样的。”

“你这次确实让我刮目相看。”她倒是难得跟我说了句中听的话。

“让你刮目相看的还多着呢。”我撇了她一眼，在手机屏幕上找着任老师的头像，结果翻了遍好友列表，却发现没找到，我不死心的又翻了遍，确定没有后，表情也满是困惑。

任老师又给我删了？

不过这怎么可能，自己现在任老师就像一对热恋的小情侣般，就算我这几天没联系她，妈妈也没告诉她我住院的事，可我这周都没回学校，她肯定也知道我出什么事了，担心还来不及，怎么可能删我。

我皱眉开始翻通讯录，打去电话发现也被拉黑后我就觉得事情有些不对劲了。

可这一时半会也不知道发生了什么事，而小姨就在边上看着我，我也就只好重新给她发去加好友通知，才暂时放下心思，想着等她通过好友后问问什么情况。

放下手机跟小姨对上了视线，她看着我，我看着她，两人一时都没说话，气氛略显了点尴尬。

“你干嘛？”

我先发制人，“没啥事别一直盯着我。”

慕冰妍冷笑，“你现在还能躺在这里跟我说话都全靠我，不然现在我该在葬礼上看你。”

“额……”我想想也是，要不是她那时刚好给我说药厂是毒贩的窝点，我可能也想不了那么多，然后就跟那些人一样，死在电梯里了，“咳，那谢谢啦。”

“也是你自己狗屎运好，没挂电话，让我知道你们俩躲在厕所里，不然救援也不可能那么及时。”

我没想到还有这茬，自己当时心急好像确实忘挂电话了，这么一想要是真挂了，别人就算知道我们在六楼，整楼都被浓烟笼罩，要在那么大的地方找到我们确实困难，这还真是值得庆幸的事情。

慕冰妍显然看出了我眼神里的后怕，“所以我很好奇，你当时为什么不选择自己戴上防烟面具。”

“拜托，就算我人品再差，那种时候也不可能选择自己苟活吧。”

我很无语，都不知道自己在她心目中的形象究竟是有多差劲啊。

慕冰妍不屑道，“难道你做不出这种事吗？”

“我怎么做的出了，就算当时是你跟我被困在那里，我肯定也会选择给你戴的。”

她冷笑，“你觉得我会信？”

“你可别不信。”

我说着给她提起了陈年往事证明自己，“你还记不记得，小时候有次晚上跟你回家，你被一群喝醉的大汉围住，我可是跑到一家肉铺前，拿了把菜刀回来想帮你的。”

慕冰妍听完，表情难得一愣，冷眸都微微睁大了些许，“你当时不是跑了吗？”

我没好气道，“什么我跑了，我知道自己徒手打不过他们，只能去拿武器啊，不过我想不到回来后那群人都被你打趴下了，你还把我一个才四五岁小孩扔到那里，我没怪你都是好的。”

慕冰妍莫名的沉默了下去，就盯着我看。

我皱眉撇她，“你看我干什么，不信是吧？”

慕冰妍深呼吸了下，认真的问道，“你真的不是跑了？”

我对她的怀疑很是不满，“我跑什么啊，不信你去问福伯，当时他找到我的时候，我是不是拿着菜刀蹲在路边上的。”

“等等，等等，你当时不会误会我跑路了，所以从小到大才一直对我拳打脚踢的吧？”

我猛然想起自己就是那时候开始，始终不受她待见，对我各种冷嘲热讽，拳打脚踢也是从那时候开始的，而且联系那晚她说什么小时候自己懦弱胆小，一切都好像说的通了。

“你想多了。”慕冰妍维持着冷淡的表情移开脸。

“绝对就是！不然你为什么从那时候开始对我越来越恶劣的。”

我语气很激动，特别是一想到自己这么多年在她身上受到的憋屈，居然只是因为这件被她误会的小事，顿时别提多委屈了。

“因为你让我恶心反胃的地方太多了。”

“你你你……”

“你必须给我道歉。”

“我给你道什么歉，我当时看到的你就是一个人跑路。”

“你承认了吧，你终于承认了吧。”我激动的恨不得站起来指着她。

“呵……”

然而她却只是回以冷笑。

……


──────────────────────────────────────────────────
第140章 幻想对象
────────────────────────────────────────

馨姨带饭回来的时候就见我跟慕冰妍还在对峙，她也不知道发生了什么事不好插嘴，就乖巧的坐在床边叠手手看着。

“你不可理喻。”

然而慕冰妍都不理我，自顾走到桌前坐下，看向馨姨问道，“曼馨，你给我那份带了没？”

馨姨忙道，“带了，水饺。”

“嗯，麻烦了。”

她冲馨姨道了声谢，就打开袋子自己慢条斯理的吃了起来。

我看的别说有多气了，馨姨瞅瞅慕冰妍，又瞅瞅我，最后还是心疼我，拿上给我带的那份走了过来，“小宇，先吃午饭。”

在馨姨一勺勺的服侍下吃着这顿窝火的午饭，而慕冰妍却像个没事人一样，全然没有对误会我十来年的事有半点悔意，可惜我现在躺在床上起身都困难，不然真想让她付出应有的代价。

我靠着床枕，吃下馨姨喂来的米饭，一边撇着她道，“喂，你现在知道自己误会我了，以后总得给我点好脸色了吧。”

慕冰妍将嘴里的饺子咽下，“你让我恶心的地方多着。”

“小宇不恶心。”馨姨这时为了说了句话。

“还是馨姨你好。”我感激的看着她。

馨姨脸红红的瞅着我，继续一口口的给我喂食。

然后慕冰妍就在那不屑冷笑。

我这时也懒得在跟她计较，虽然还是为自己这么多年的经历感到委屈。

“还没问你呢，你们那毒贩的事解决了吗？”

慕冰妍撇了我一眼，回道，“那厂子跟人被一把火烧掉，线索都已经断了，怎么解决？”

“那个华伦酒店的老板不还在舅舅他们手上吗，没审出来？”

“他们这种都是一对一接头，上头已经没了，审他已经没用，不过也没白忙活，这几天因为那个被查出来的娃娃已经缴了不少毒品。”

“药厂可是言温明一家子公司下面的，你们不查查言温明？”我其实感觉这事跟言温明十有八九脱不了干系，毕竟上回假药就是他干出来的。

“就算真是言温明，没有证据，怎么查？”

慕冰妍吃了口饺子，才继续道，“他们只能私底下摸，但是人现在被灭了口，手脚已经缩了回去，一时半会别想有进展。”

“反正这事十有八九跟言温明有关系，他差点把我跟姑姑害死，我就算搞不了他，也必须给他恶心回去。”

慕冰妍撇着我，“你想干什么？”

“上回咱们不是拍到过言温明他老婆的视频吗？”

慕冰妍收回了视线，还端起包装盒，走了。

你这什么意思啊？

我心里暗暗撇嘴，你不屑干这事，我可得恶心恶心他出出气。

“什么视频啊小宇？”馨姨给我喂来一勺饭，好奇的问。

我眨眨眼，将东西吃下，怪异的看着她，“馨姨你想知道？”

她听我这语气，估计是猜到了是什么，脸有些红，“是那种视频？”

我点点头，神秘兮兮道，“而且还是她跟自己儿子的那种视频。”

“这这这……这怎么可以。”馨姨一下子被震惊的有些语吃。

“很不可思议吗馨姨？”

馨姨那守旧的三观明显受到了前所未有的剧烈冲击，“不是，就是母子之间怎么可以那样……”

“谁知道那儿子……”

我刚想说那儿子有多畜牲啥的，可是说一半却立马闭上了嘴。

这怎么感觉在骂自己呢，连忙转移了话题。

“咱们就别管别人的破事了……”

下午在馨姨的陪伴下过去了。

大概五点多的时候，姑姑就赶来了医院，一来就对我嘘寒问暖，生怕哪里又出什么问题，在我连说几句没事后她才放心的坐在床边的凳子上休息。

第二个来的是舅舅，他估计是知道我醒来的消息，特意抽空来的，但是没待多久就让我好好休养离开了。

他刚走没多久，妈妈跟舅妈也前脚后脚的来了，空旷的病房一下子被四个女人挤满。

妈妈来之后就静静的我病床边坐在靠墙的角落，拿着文件再看，姑姑跟舅妈则很融洽的闲聊，因为都还没吃晚饭，馨姨就说自己去订桌餐便下楼去了。

我瞥见姑姑跟舅妈那边聊的尽兴，看了眼身侧的孤零零坐着的妈妈，轻轻喊了声，“妈妈？”

“嗯。”她抬起头，淡淡轻嗯。

“我感觉言温明可能跟毒贩有扯上关系，你跟姑姑暂时还是不要跟他起什么矛盾。”

“嗯。”妈妈很敷衍的答应，就又把头低了下去。

我感觉她很是敷衍，只能满脸认真道，“真的。”

妈妈再次抬头看我，然后放下手上文件起身，“我去喊冰妍过来。”

“……”

见她已经走出病房，我有点无话可说。

这时姑姑跟舅妈也察觉到了我们这边的异样，姑姑好奇问我，“你跟雪瞳聊什么呢？”

“就是言温明那事啊，那个药厂是他子公司下面的，我怀疑贩毒这事跟他脱不了干系，就让你跟妈妈暂时别找他麻烦。”

然而姑姑听完，脸色都沉了下来，“不管他是不是，我都不可能放过他。”

显然姑姑还在因为之前下药那事对言温明怀恨在心，而现在又有这档子事，直接就火上浇油了，劝她估计比劝妈妈还难。

殷梦涵意味深长的看了姑姑一眼，然后眸光转向我笑了下，接话道，“放心好了，不管跟不跟他有关，现在四处都是眼睛盯着他，他只能夹起尾巴做人。”

我好奇道，“已经在查他了吗？”

“我们纪委这几天都在查他，不过他藏的很快，手脚很干净。”

“他藏的在干净，也早晚露出尾巴。”

舅妈笑了下，“呵呵，不过小宇说的也不是没道理，狗急了还跳墙，他要真跟毒贩扯上关系，指不定背地里使阴招。”

“嗯嗯。”

我躺在床上猛点头，“姑姑你要小心点。”

“姑姑知道了。”姑姑笑了笑，坐在床边揉了揉我的头。

我被她揉的有点不好意思，毕竟自己可是好几天没洗过澡，“额，我头挺油的。”

然而姑姑并不在意，“没事，晚上姑姑帮你洗下澡，顺便把被子这些换掉。”

洗澡啊……

我心里莫名的有些躁动。

不过这时一旁的舅妈却笑着开口，“不用了婉怡，晚上我来陪着小宇，你都守了三天了，回去休息一天。”

姑姑扭头看了她一眼，“在哪休息都一样的，而且回家里也没事做。”

舅妈笑道，“你公司现在那么多事忙，还不够你操心的啊。”

姑姑摇头道，“小宇现在都还没病好，我哪还有心思操心别的，倒是梦涵你，你们纪委这几天在查言温明，应该挺辛苦的吧，晚上还是我留下来吧。”

“我是看你在医院呆了三天都没怎么休息，才想着我来轮一晚上。”

“昨晚已经好好休息了一次，没大碍的。”

我躺在病床上瞅着两女在那互相争执，莫名有种既视感，上回让我去谁家不也是这样的吗，这让我不得不开始担心她俩到时候会不会来问我今晚想让谁留下来陪我。

然而怕什么来什么，舅妈忽然把凤眸转向我，唇角含笑，“小宇，今晚我留下来，让婉怡回家好好休息一下好不好？”

听着她这像是哄小孩的语气，我心却顿时咯噔跳了下。

瞥见姑姑这时目光投来，我感觉自己现在就像是被架在火上烤一样，张了张嘴，却拒绝不是，答应也不是。

“啊……啊？”

我只能装出疑惑的表情，表示自己没听清。

而这时姑姑却也笑着说道，“姑姑留下来陪你好不好？”

我勉强笑了下，“啊……都可以啊。”

这模棱两可的回答让两女都没能满意，姑姑张了张嘴，刚想再说什么，好在是这时病房门被人打开，妈妈推着小姨走了进来，这一下就给我解了围，两女都没在继续问。

舅妈很融洽的上去跟小姨聊天去了，姑姑也好像不太高兴的看我一眼，然后跟着过去。

我自然很是郁闷，结果见坐在轮椅上的小姨就更无语了，不是你现在都能下床走路了，跟我待一起的时候也都没坐轮椅了，结果妈妈一来就又装病没好，继续坐轮椅是吧？

我感觉她真是心机，以前一副高冷姿态我还没看出来。

就跟姑姑跟舅妈一样，现在她俩又好像相处的很融洽，全然没有刚刚那种明里暗里的火药味，不过舅妈可是知道姑姑跟我的那点小秘密，我感觉她俩要是真争起来，吃亏的也绝对是姑姑。

我暗暗琢磨着，待会要是真又让我做选择，自己还是老老实实选舅妈吧，至少姑姑是可控的，真因为这事生气了自己还可以哄回来，而舅妈，我到现在都搞不懂她是个怎样的想法，一副明摆着勾引自己的样子，让自己好像占了点便宜又好像啥也没占着。

就这么无厘头的想着，馨姨很快也回来了，后面跟着几个送餐的服务员，将一盘盘打包来的菜摆在小桌上，几个女人也围坐在边上吃了起来，馨姨跟姑姑开始还想坐过来喂我，结果却被妈妈抢先了一步。

“慕姐要不你先吃吧，我来喂小宇。”馨姨端着都给我准备好的碗筷，结果发现妈妈已经坐在了床头，只能这么说一嘴。

姑姑也站在身侧，想要挤过来，“雪瞳让我来吧，我下午吃过一些东西，还不饿。”

“不用。”

然而妈妈只是轻描淡写的回了一句，就夹了一筷菜给我喂了过来，可我现在都还是躺着的，想要撑起身子，却发现没什么力气，只能先把妈妈已经夹过来的菜含入嘴里。

也是姑姑见我这样子不便，膝盖跪在床沿，俯身贴上来，伸手搂住我的腰，给我抱起坐在床头，然后拿枕头垫在后背，还看了妈妈一眼，“得让小宇坐起来，不然不太方便。”

妈妈撇了我一眼，垂下视线，筷子戳了戳碗里的米饭，“嗯。”

我怕妈妈那小气的性子生气，忙摆手笑道，“没事，都一样的。”

姑姑也笑笑没多说，围着小桌跟馨姨她们吃了起来。

妈妈就坐着戳了会米饭，才又给我夹饭喂来，等我张嘴吃掉，她才稍稍低了下眸子，轻声开口，“我没照顾过人，不知道。”

语气居然还有些歉疚的意味，我听着表情愣住，一时都忘记咀嚼，过了好一会才回过神来，却是忍不住笑道，“额，其实都差不多的。”

妈妈抬头撇我一眼，就又低下，轻轻嗯了一声，接着给我又喂了一口菜，才问道，“想吃什么，去给你夹。”

“都行。”

“嗯。”

一顿饭给妈妈喂完，说实话挺新奇的，毕竟这还算是记事起的第一次，至于小时候有没有过，那就不清楚，不过大概率是有吧。

只是吃完饭，姑姑就又开始了刚刚的话题，不过她这次找上的人是妈妈，“雪瞳，今晚就我来陪着小宇吧，你跟梦涵早点回去休息。”

妈妈闻言都还没来得及说话，那边收拾桌上剩菜剩饭的馨姨就先一步开口了，“婉怡姐，你们都工作一天了，还是我来吧。”

姑姑摇头笑道，“不用，白天你都照顾一天了，也休息下。”

这么一说，馨姨也不好多说了，“那好吧。”

“雪瞳，你怎么说？”

妈妈撇了我一眼，“随便。”

姑姑笑着点了点头，最后才看向舅妈。

舅妈一直也没开口，等着姑姑目光看来，她现在居然没有像刚刚那样争着，反而还建议道，“其实可以像之前照顾冰妍那样，每天轮一个人来照顾小宇，这样大家也都不会太辛苦，曼馨没什么事就白天来，我们三个就每天晚上。”

姑姑听完有点愣，毕竟她是以为舅妈还会跟她争的，不过发现舅妈没有继续争的意思，她也考虑了下这个提议，好像有点不情愿，但也只能点头道，“嗯，今晚就先我吧。”

妈妈看了眼我，又转向舅妈，“那明晚我来。”

“好，今晚婉怡，明天雪瞳，后天我，不过好久没来医院看冰妍了，今晚我先留下来陪陪冰妍吧。”

舅妈说着就起身推着小姨的轮椅，“冰妍，我带你下去散散步。”

“好。”慕冰妍点头答应，不过临走前还看了眼妈妈，看起来她还是更想让妈妈陪她的。

她俩一走，妈妈也没有要多留的意思，看向收拾完那些剩菜的馨姨，“曼馨，我送你回去。”

“啊，好。”

馨姨答应一声，拿起垃圾袋，冲我笑着摆摆手，“小宇，我明天八点过来，要吃什么早餐吗，我在家里煮好了带过来。”

“都可以。”

我笑着回了句，接着又转向妈妈，“妈妈再见。”

“嗯。”

妈妈看向我轻轻嗯一声，就跟着馨姨一同离开了。

之后就剩姑姑一人，我一下子就想起她先前说的提议，心里涌出了些许躁动，但现在也还早不好就说，在床上躺了会，看她还在收拾桌椅，便开口道，“姑姑，出去吹会风呗。”

姑姑抬头看向我笑道，“你现在才刚恢复，身子太弱，吹风受凉就不好了，等过几天养好身体再说吧。”

我只能又躺回去，这下我也体会到小姨闷在医院那么久有多无聊了。

拿起手机想看看任老师有没有通过好友，好跟她聊会天，结果一天过去了，却还是什么动静都没，想了想我便向姑姑要来了手机，用她手机给任老师打去了电话。

电话没过多久便接通，我刚欣喜的想要开口，便听对面传来一道陌生却又熟悉的冷淡嗓音，“喂？”

这明显不是任老师的声音让我微微一愣，因为这似乎是任院长的。

“绾，绾姨？”我试探性的喊了声，因为我一时也不知道为什么是她接的电话。

难道她们现在都回家了？然后任老师洗澡或者干什么去了，她听到电话响接听的。

虽然感觉她们关系不是很融洽这可能性较低，但目前来看也只可能是这样。

手机对面安静了很久，没有人回话，我以为她是没听出我的声音，便又小心的开口道，“绾姨，那个，沐雨在家吗，我找她有事。”

“嘟……”

然而话语刚落，手机就传出一道长长的忙音。

我表情当即僵住，任院长怎么给我把电话挂了？

而这时还没能等我多想，姑姑那边已经忙完走了过来问道，“你给谁打电话啊小宇。”

“额，就是一个同学。”

姑姑好奇问，“同学？你们聊完了吗？”

“聊完了。”

我这时也只能把手机递还给她，心里却忍不住疑惑发生什么事了，任老师手机在任院长手上，她接到电话还给我挂了，难不成是她俩吵架了？

然后任院长殃及池鱼，连我一起也不待见了。

我感觉好像也只有这一个可能，可是仔细想想，那任老师删我好友，拉黑我又是怎么一回事，有点想不清个所以然，感觉只能等这周末去老奶奶病房，让她喊任老师来医院，当面问一下了。

而我这边想那么多，姑姑自然不知道我在想什么，以为我在发呆，轻轻给我掀开身上的被褥，给我扶起身，“浴室水已经放好了，下来姑姑带你进去洗一下身子。”

“啊？好。”

姑姑这句话让我心思瞬间回来了，被她扶着小心的踩地下床，身体现在是真的虚浮无力，依靠在她身上才勉强站稳，等走到浴室的时候，我几乎就要把力气用光殆尽。

姑姑同样有些吃力的扶着我，想让我坐在凳子上，“小宇，你先坐着上面，我给你把衣服脱掉。”

我答应一声，想要坐下，结果地上有些滑，脚下虚浮没站稳，整个人往蓄满水的浴缸一倒，哗啦一声，连带着姑姑也一同栽进了浴缸里。

“小宇你没事吧。”

姑姑慌乱起身想要扶起我，而我这时都已经半个人进了浴缸里面，干脆也把腿一同抬了进来躺在了里面，稍稍喘了口气，冲姑姑摆手道，“没事没事。”

姑姑这才松了口气，“吓死姑姑了。”

她现在半边身子也被水侵湿，也不多管了，直接把手伸进水里，侵着水给我把病服解开脱掉，扔了出来，不过脱裤子却有些麻烦，一张美艳成熟的脸蛋凑近我眼前，努力的帮我一点点把裤子往下扒。

我看着眼前娇艳脸颊，嗅着那散出的成熟体香，一时间莫名有些心猿意马起来，小腹躁动不安，随着裤子被姑姑脱下，裤头剐蹭下体，沉寂的阴茎都隐约有了些反应。

而姑姑把我裤子脱下，肯定是能看见在水里微微晃动的粗大肉棒，但显然她现在心思可没我那么多，根本就不在意，给我裤子脱完从水里拿出扔在一旁椅子上晾着，才喘着娇气扶住浴缸边缘撑起身。

半边衣服已经被水侵湿，可惜穿着针织衫，并不透，不然应该可以隐隐瞥见春光，大饱眼福。

“呼……”姑姑呼了口气，撩着自己衣袖，露出雪白皓腕，“小宇你背过去，姑姑给你搓背。”

“背过去不方便，要不姑姑你进来一起洗吧。”我说着身子往前挪了挪，给她让出容纳一人的空位。

姑姑表情微愣，瞅我一眼，似乎是看出了我的小心思，却也没生气，还是笑了下，“不用。”

我拉住她滑腻的手腕想给她拽进来，“你衣服都湿了，待会冷感冒就不好了。”

然而她不为所动，笑着给我没什么力气的手扒了下去，“等你洗好了姑姑在洗。”

见她依旧不肯，我是真没辙，主要现在是真的没力气，不然都直接给她强行拉进来了，最后只能装着赌气不说话。

“先转过去。”

姑姑碰了碰我的肩，然而我不为所动。

姑姑见我不动，只能又道，“等会水凉了。”

我哼唧两声，“凉了就凉了呗，你出去吧，我自己洗好了。”

姑姑那边安静了一会，最后无奈，“把脸转过去，不准回头。”

“啊？”

我明白姑姑这是答应了，心里一乐，但表情还是不动声色，“哦哦。”

身后响起了浴室门反锁的声音，紧接着就是脱衣发出的窸窸窣窣声，没一会似乎是脱完了，身后响起哗啦入水声，然后我就没有丝毫遵守规矩的稍稍扭动脑袋，往后偷偷瞅，白花花的丰腴女体，每一处都是雪腻光滑的肌肤，只可惜她还穿着胸罩，只能看见两个硕大的圆弧挤出的深深沟壑，两腿间也还有着黑色带着蕾丝边的内裤，将饱满鼓实的私处遮的严严实实，什么都看不见。

“小混蛋，说了不准转过来。”姑姑显然察觉到我扭头在偷看，慌忙坐进水里，溅起水花洒在我背后。

“又不是没看过。”我小声嘟囔，对她没有坦诚相待的行为很不满。

“小混蛋。”姑姑在身后羞恼的拍了下我的肩。

我当然并不在意，还继续表达自己不愉快的情绪，“再说你穿的这么严实，我能看到什么，不知道你慌什么。”

“闭嘴。”姑姑显然不想在听我说下去，又轻轻打了我一下。

“行吧行吧，小气。”我最后又轻声嘟囔了句。

当然姑姑知道跟我争执下去我只会越说越过分，最后也干脆不搭理我了，两只温软的纤手贴在我的后背，还有些气恼的用力搓了两下，但后面又舍不得般的放轻了力气，小心的揉搓。

我美滋滋的享受着后背小手的温柔揉搓，忍不住把手探到伸手，摸索到她两条跪坐在身后的大腿，轻轻摸了两下。

然后就被姑姑没好气的打掉，当然我不死心的继续摸上去，姑姑又打了一次，我又摸，就这么来回两次，她也就放弃了。

只能在我耳后微恼的叮嘱，“老实点听到没？”

“听到了听到了。”

我很敷衍的回她，大手放肆的在手中摸着她滑腻的大腿，丰腴的肉感在水里摸上去的感觉又是不同，滑溜溜的，格外有意思。

这么背着手在她腿上来回乱摸了一通，我感觉有些不方便，就开口道，“姑姑，你坐着，把腿伸过来。”

“你想的美。”姑姑没好气的回我。

“哎呀快点嘛，你一直跪在里面也不舒服是不是。”

“我没有不舒服。”

“姑姑……”我继续撒娇。

“身体都才刚恢复过来脑子里就开始想这些乱七八糟的事情，小混蛋……”

姑姑气恼的嗔我，最终却还是拗不过，身子在手中动了动，明显是坐了下来，紧接着一双细长雪白的小腿蹭着我两边腰侧伸到了我跟前。

我兴奋的握住两只小巧纤柔的玉足，轻轻一拉，让她娇躯被动的滑了过来，饱满的胸脯抵在我的后背之上，那柔软的触感，即便隔着一层胸罩都遮掩不住。

姑姑被突然的动作吓得慌忙扶住我的双肩稳住身体，接着反应过来才气恼的打我一下，“小混蛋你干什么？”

“我让你靠近点帮我洗洗头发啊。”我一本正经的回。

“那你不知道说一下吗，小混蛋。”

姑姑自然知道我在找借口，可又不好拆穿，拿喷头给我头发润湿，才挤上香波捋着我三天没洗，已经有些脏的头发，轻柔的抓揉搓洗。

而我这边舒服的靠在她柔软硕大的胸脯之上，感受着身后温软滑腻的怀抱，双手也同时抓着她骨感滑润的纤足，沿着细直的小腿肚来回的摸，“姑姑，你能不能把胸罩脱了啊，硌着背不舒服。”

姑姑有些羞恼的拿泡沫给我脸抹了一把，“那你就别靠着我。”

我扭头看她，把脸上的泡沫蹭到她有些泛红的脸蛋之上，笑道，“你就脱了嘛，你洗澡穿着也不舒服的对吧？”

姑姑羞恼的瞪我，“小混蛋，别在得寸进尺了。”

“我哪有，就是觉得你这样穿着也不舒服而已。”

姑姑又重复着刚刚的回答，语气也更羞恼了几分，“我没有不舒服。”

我一听就觉有戏，故意叹口气，把脸转了回去，“那你舒服就算了吧，我硌着就硌着吧，没关系的。”

我本以为这次姑姑会继续退步，结果等了老半天，却见她依旧没有要脱掉的意思，忍不住扭头想看看什么情况，然后又被她拿泡沫糊了一脸。

“老实点。”

我还是有些不死心，“姑姑你洗澡穿着真不难受啊？”

“不难受。”她态度很坚决。

“小气。”我嘟囔一句，只能又转回去，把脸上泡沫洗干净。

然后继续捏着她两只小脚发泄心里的不快，手指搓着前端五根饱满的足趾，然后拉着她的小腿架在我的大腿之上，有些兴奋的往半软的肉棒蹭去。

姑姑这时正拿喷头给我冲洗泡沫，也没多注意水里的动静，只是随着我把她足跟轻轻踩在下体根部的毛发上，蹭了蹭粗大阴茎的时候，她才猛然察觉，双腿一下子就缩了回去，化作平时我可能不会让她那么轻而易举的逃脱，可现在是真的没力气阻止，眼睁睁看着一双玉足消失在跟前，蹭着我的腰快速缩回了身后，紧接着身后就是姑姑一声羞恼的娇斥，“小混蛋你干什么。”

我装着一脸茫然的反问她，“没干什么啊，姑姑你反应那么大做什么？”

当然她一眼就看出了我在装傻，这次很气愤的拧了下我的耳朵，虽然没使啥力气，但也看的出来她是真的很生气。

我这下也不好装傻了，冲她单纯的笑笑，“我就是不小心碰到了一下而已。”

姑姑轻轻咬牙瞪着我，脸颊微微浮着红晕，“小变态。”

拿脚碰一下就是变态了是吧，我很不满的撇着她，然后就给她捏着脸转了回去，“一点都没有小时候可爱了。”

“比小时候大了当然不可爱了啊。”

“嗯？”

姑姑疑惑的嗯了声，一时间没反应过来我在开荤段子，但她的疑惑也没过多久，很快就反应过来了，伸手在我背上连到好些下，“小混蛋，现在越来越口无遮拦了是吧！”

“疼疼疼，我是病号，禁不得你这么打。”

姑姑羞恼道，“你就非得气死我是不是？”

我慢吞吞的转过身子朝向她，“我怎么又气你了，明明是你自己要想歪的好不好。”

不过姑姑显然因为我这句话，本来都没在意这点的她，在我转过来的时候下意识的就往水里撇了眼，当然她快速的收回视线，然后脸有些红的推着我想给我转回去，“背过去小混蛋。”

“前面也要洗一下啊姑姑。”

我笑着就往她身上凑，把她缩回去的美腿再次抓了回来，掰开分在我腰两侧。

姑姑反应过来想要并拢双腿，只可惜我都已经搂住她的纤腰，身体往前一滑，让她分开双腿，坐在了我大腿之上，隐隐肿胀的下体也严密的贴上她被内裤包裹着的饱满私处，只这么贴上都能感受其中的鼓胀柔软，硕大的胸脯也轻轻抵在我的胸口，好不舒服。

“小混蛋，你干什么？”姑姑想要起身挣开这种羞人的姿势，可被我紧搂着怕弄疼我，又不敢太用力。

我有些躁动的盯着她美艳温婉的脸蛋，眉眼娇嗔，红云染颊的同时更是让她身上那股成熟女人的韵味展露无遗，下体肿胀的肉棒都忍不住抵着她私处跳动了几下。

姑姑显然感受到我下体的异样，轻轻咬着牙，美眸抬起瞪我，“老实点，小混蛋……”

“我又没干什么，你先给我洗洗前面嘛。”

我冲她笑着，手掌搂着她的软腰，来回在她腰上滑腻的肌肤摸了几把，胸膛紧紧抵着她的胸脯，感受着乳房的柔软挤压感，我视线也微微低了下，胸罩并不可能将巨乳完全包裹，我这个角度能清晰的看见水中那两团硕大的圆弧，白花花一大片，那两大团圆润乳房挤压而成的深深沟壑，更是别提有多诱人了，作为那次亲自观赏过她在水里裸露巨乳的我，其实现在还觉得戴着胸罩还好看些，修饰胸型的同时，那种隐隐约约露出春光的风景要撩人得多。

只可惜我没能看多久，姑姑就横着一只手臂挡在了胸口，我顿时不满的瞪向她，“姑姑你干什么，看都不给我看了是吧？”

姑姑同样羞恼的瞪着我，“身体都还没恢复脑子里就开始想这种乱七八糟的东西，给我老实点。”

我眨眨眼，“那等我恢复了就可以了吗？”

姑姑表情嗔恼，“也不可以。”

“哼哼。”

我很不满的哼唧两声，大手沿着她凹凸有致的腰线往上一直摸到了胸罩边缘，直接探手钻了进去，轻而易举的就抓住了里面包裹着的硕大乳房，那种腻入指缝的柔软感让我立马就忍不住揉捏了两把。

“嗯～”

姑姑被突袭下意识就娇喘了一声，但她很快就反应过来，脸蛋瞬间染满绯红，快速给我贼手打了下来，“你还乱来！”

我已经得手，自然心满意足的收手，嘴里还得意的哼哼，“又不是没摸过。”

“你要是在这样，我以后都不会惯着你了。”

“软软的抵在我胸口我忍不住嘛。”

“你越来越不把我放在眼里了是不是？”

我并没理她，反而还搂着她的腰脸蛋埋入她雪白脖颈，鼻尖大口大口的嗅着肌肤下透出的成熟幽香，“姑姑你身上没擦沐浴露也香香的。”

“别给我转移话题，还有离我远点，我生气了。”姑姑气恼的想要推开我，可是手放在我肩上却是又没用上力气。

我无奈抬起头，认真的看着她，“哎呀姑姑，你就满足满足我青春期对漂亮女性的幻想好不好？”

“谁青春期像你这样，幻想自己姑姑的！”姑姑越说自己倒是脸红起来了。

我嘴甜道，“那是别人没我这样成熟漂亮的姑姑。”

姑姑显然被我说的有点小开心，但还是没好气的戳了戳我的头，“那是别人没你好色，小小年纪就这么不学好，天天就想着这些歪心思。”

“不小了。”我轻轻挺了挺腰，粗胀的阴茎蹭了蹭她私处，一言两意。

姑姑脸有些热，她知道我想表达什么意思，但还是装着听不出我的意思，红着脸认真道，“有些话姑姑就不想跟你多重复了，但是你要记住，我是你姑姑，你知道没？”

我脸上有点憋不住笑，“就因为是姑姑才更好啊。”

“你……”

姑姑实在没想到我居然说出这样大胆的话，气得在我肩上连锤了两下，美眸恼瞪，“你现在真的越来越没脸没皮了小混蛋！”

“错了错了。”

我连连讨扰，当然已经没什么用了，姑姑因为我这句话提前结束了一起泡澡的美妙时光，就连最后身子都没给我擦，把水放掉，扔给我浴巾，跟一套干净的病号服就自己出去了。

不过没多久，她就换好一身睡裙重新回来，见我辛苦的在那穿衣服，还是又心软的上前帮我穿上，扶着我重新出去，躺回那张已经被她重新换了被套被单的病床上。

这一下整个人都舒服了不少，不过我见姑姑准备去旁边的病床睡下，忙道，“姑姑一起睡嘛。”

当然她只是撇我一眼，根本就不理，掀起那边被子准备躺进去。

我知道她还在因为我那句话生气，只能撒娇道，“姑姑，我一个睡冷，你忍心我半夜挨冻吗？”

“就该让你这个小混蛋冻一晚上才好。”

姑姑气恼的回了句，即便知道我这是找的借口，却还是下床躺了过来，侧躺在被窝里瞪我，“以后在敢跟姑姑口无遮拦的，看姑姑还理不理你了。”

我现在力气恢复了不少，努力翻了下身子面对着她，舒服的伸手搂上她的软腰，“难道姑姑你不喜欢我吗？”

姑姑嗔道，“喜欢你个小混蛋才怪。”

我嬉皮笑脸道，“那你干什么一直戴着我送你的桃木簪子？”

姑姑没好气道，“你送给姑姑的礼物，姑姑还能扔了吗？”

“可是你明明知道我送你簪子是什么意思。”

“那又怎么样。”

“所以你对我是不是也有一点男女之间的喜欢。”

“有了才怪。”姑姑白我一眼，一脸的问心无愧。

“那上次你来我家里的时候，为什么半夜忽然起来换被子？”

姑姑听完脸色立马就没法维持原先那问心无愧的气势，眸子也好似心虚的不敢直视我，却还是保持着正常的表情，“被子旧了换一下怎么了。”

“你明明就是因为自己那啥把被子弄湿了。”我直接就把事情挑明。

姑姑脸转瞬羞红，“小混蛋，别胡说八道。”

当然我并没理她，继续问道，“你当时那啥的时候想的人是不是我？”

这句话瞬间让姑姑脸红似血，“谁想你个小混蛋了！”

我笑了下，“那你承认那晚是在那啥了对吗？”

姑姑这下脸蛋是真的胀的通红，也不知是被气的还是羞的，知道事情败露她也不掩饰了，“那也跟你这个小混蛋没关系。”

“姑姑你怎么嘴硬呢。”

我对她这种行为很是不满，“那你说你幻想的不是我还是谁？”

“反正不是你这个小混蛋。”

“真的不是？”我脸色沉了下去。

“不是。”她依旧不承认。

“我生气了。”我松开搂着她腰的手，翻身躺了回去，还把脸别开。

当然姑姑也没过来哄我，过了会见她还是没什么反应，我自己就又忍不住翻过身搂住她软腰，虽然没什么气力，但我还是用力的搂紧，语气酸溜溜道。

“要真不是我，我就吃醋了。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第141章 冷热
────────────────────────────────────────

病房。

少年依旧在不厌烦的纠缠美妇人，硬要问出个结果，然而纠缠老半天，却依然没能听到自己想要的回答。

“姑姑你别等我恢复好了。”最后我只能瞪着她放狠话。

姑姑撇着我，“恢复好了能怎么样？”

我狠声道，“恢复好了你看我怎么让你乖乖回答个结果来。”

姑姑自己也不知想到了什么，有些脸热般的移开视线，轻声嗫嚅，“少来混搅蛮缠的，姑姑要休息了。”

“我睡不着。”我手掌在她后腰上摸来摸去，然后慢慢滑向那饱满挺翘的美臀。

姑姑没好气的把我手拿了下来，不让我乱摸，“老实点。”

“那我摸前面。”

我说着手掌就往她胸上摸去，然后半路就被截胡了，给她小手握住手腕，让我没力反抗。

我现在别提多气了，想要翻身给她压在身下，结果却又被她抬手镇压，我自己还累的大口大口喘气，连动弹的力气都没了。

姑姑没好气的伸手轻拍我的后背，“说了让你先好好养病，一天天就只想着那些乱七八糟的东西。”

“我就想摸摸你都不肯。”

姑姑脸微恼，“我是你姑姑。”

我理不直气也不壮，“那就只是摸摸而已啊，我现在又做不了别的，你那么小气干什么？”

姑姑轻轻抿唇瞪了我好一会，最后也没跟我争执，反而还松开了我的手腕，把我手放在了她腰上，无奈的叹出口气，“不准太过分，也不能乱摸。”

我眨眨眼，凑近给她搂紧，语气兴奋道，“那前面后面都可以摸吧？”

姑姑蹙起好看的眉头，对我这无赖的行为很是不满的道，“就不能老老实实一点吗？”

我摸着她的腰，凑近她面颊，呼吸打在她娇嫩的面颊之上，“那你让我亲一下，我保证今晚上都老老实实的。”

“想的美。”姑姑没好气的白我一眼。

“我又没说亲哪里。”

姑姑戳了戳我的额头，“你脑子里想的都是什么当姑姑不清楚吗？”

我故意轻轻抚上她柔软的肉臀，隔着裙摆，往我下体一送，让我病服下微微胀着的肉棒抵上她两腿之间的饱满，故意调戏她道，“那姑姑你说说我想的都是什么？”

姑姑两腿被我突然一顶轻颤了一下，脸蛋稍稍一红，瞪着我嗔恼道，“再这样你摸都别想在摸了。”

“我就抱了一下嘛。”

我咳了声，也不敢在作妖了，就在她柔软的肉臀上捏了两把，只是隔着裙摆摸不出臀肉的滑腻手感，我慢慢想撩她的裙子，只是刚有这种动作，姑姑就像是预判了一样，啪的一下就打在了我手背上。

看着她恼怒的表情，我嘿嘿笑了下，不好继续撩她裙子了，就轻轻给她私处抵着我的下体，大手也用力揉搓起了那手感绵软的臀肉。

姑姑自是脸蛋微微泛红，抿着唇忍受着，在受不了时，美眸也会瞪过来，不过我全然不怕她，在她两瓣臀上边摸边揉，丰腴肥美的臀肉手感自是丝毫不下于胸前的两团，可是摸久了小腹的欲火也积攒的越来越多。

然而姑姑可能也是感觉出我下体开始缓缓的抬头，再次捏住我的手腕，给我从她臀上拿开，“好了，摸够了吧。”

我连连反抗，“诶诶诶，没有没有。”

“不准摸了。”姑姑态度很坚决。

我很不满道，“这才多久啊，再说我前面还没摸呢。”

姑姑有些无奈，语气稍缓，“你现在身体还没好，不准一直想这种事情，听话。”

“我不想。”

“那你别挨着我。”

“我又没想干什么，干嘛不能挨着你？”

我抬眼瞅着她，一脸狐疑，“不是姑姑你自己有感觉了吧？”

“你在胡说八道我真的生气了！”姑姑气呼呼的给我推开，保持了距离。

我小声嘟囔，“不知道谁上回被摸摸腿晚上就忍不住那啥了。”

姑姑脸蛋爬满羞恼，“小混蛋你还说！”

“让你干嘛要跟我保持距离？”

“你……”

姑姑轻轻咬着牙，似要嗔恼，结果这时房门处却传来了开门声，把她后续的话打断。

我跟姑姑躺在被窝里眼对着眼，然后她就瞬间就掀开被褥，快速下床，都顾不得穿鞋，就跑回了自己病床上，只是摸黑着急，似乎膝盖还撞到了床沿，发出嘭的一声闷响，她同样也是疼的闷哼，但还是忍着踉跄的翻上了床。

我在这边躺着看到这一幕都懵了，不是姑姑这也太心虚了吧？

“嗯？”

门口传来了一道疑惑的女音，病房门口的小灯被人打开，“灯怎么关了？”

熟悉的娇腻嗓音落下，让我瞬间知道来的人是谁了，只是舅妈怎么这时候突然来了。

心里刚起这个念头，她人也踩着微弱的亮光走了进来，凤眸往我床上扫了一眼，接着就转向那边刚刚才慌忙躺进陪床上的姑姑，“婉怡你们这么早就休息了啊？”

姑姑捋了捋耳畔发丝，似乎想要平复自己刚刚慌乱的情绪，见到舅妈目光投来，她也恢复了些正常，装出刚被吵醒的模样道，“嗯，小宇现在刚恢复过来，需要早点休息。”

“这样啊。”

舅妈笑了下，好似很不好意思的看向我，“小家伙，没有打扰到你吧？”

我也不知道舅妈这时候来是几个意思，笑着摇头道，“没有，我跟姑姑也刚睡下。”

“那就好。”

“梦涵，那个，你怎么过来了？”姑姑这时平复了些情绪，开口问出了我好奇的问题。

舅妈笑着回道，“嗯……今晚留下来忘记跟刘姨说了，那边没地方休息，所以就想今晚来这里挤一下好了。”

姑姑闻言表情微微一凝，“嗯？”

只是舅妈这时却没有继续搭理姑姑，反而看向我，凤眸里隐隐有着些许不坏好意，“小宇可以吗？”

“啊？”

我一时懵，可也不好拒绝，只能道，“当然可以啊，那你跟姑姑睡吧。”

然而她却并没答应，缓步走到了我床边坐下，“婉怡那边有些挤了，你这边床大些，我今晚可以跟你挤一下吗？”

她此时背对着姑姑，玉指轻轻点在含笑的红唇，撩人的凤眸更是很有深意的看着我。

我心跳微微有些加快，一时间都不知道答应还是拒绝。

结果姑姑那边却是忽然道，“小宇需要好好休息，两个人睡很不方便，梦涵你还是跟我一起挤吧。”

“不用了婉怡，小宇已经答应我了。”舅妈说完就自顾掀开我被褥一角，躺了进来。

不是？我什么时候答应了？

我满脸懵逼的看着已经笑意盈盈躺在我身侧的舅妈，张了张嘴，却不知道说什么了。

而且舅妈躺进来后还有意无意的轻轻嗅了下枕套，似乎是嗅出了上面姑姑残留的香味，然后她唇角的笑意就更明显了，凤眸含笑望着我，温软的柔唇挨近我的耳边，很小声的耳语道，“刚刚跟……婉怡躺一起干什么坏事呢？”

我喉咙微微滚动了下，感受着耳廓被她湿润的小舌轻轻的舔弄，点点温热粘滑的唾液侵染，那种带来的异样酥麻感更是瞬间传播全身，让我心跳在这一刻不自觉开始加快。

可就在我内心疯狂躁动的时候，耳边忽然又响起了姑姑的声音，“梦涵，你灯忘记关了。”

语气很平淡，或许是很正常的，可平时姑姑语气都是很婉转温柔，像现在生硬的语气只会在很生气的时候才会这样。

舅妈微微从我耳边移开，凤眸盈盈望我，轻轻抿唇，“嗯？门口的小灯啊，不影响休息吧？”

姑姑语气淡淡道，“我是担心影响小宇休息了。”

舅妈也轻笑着问我，“小家伙感觉怎么样，需要我去关一下吗？”

“额……”我这时又陷入了两难，答应不是，不答应也不是，只能装死。

“嗯……算了吧，我去关一下。”好在是舅妈也没让我为难多久，掀开被褥起身，下床回去了门口。

而我这时也终于能看见那边陪床上的姑姑，可她都不知道什么时候背过身去了，留给我一个后脑勺，搞得我想确认她是不是生气了都做不到。

而随着舅妈关上灯，门口的亮光熄灭，黑漆漆的就连后脑勺都看不见了。

但我觉得姑姑应该是生气了，可是她生气什么，她又不知道自己跟舅妈有什么暧昧吧，那按照舅妈来挤一晚的说辞，她应该不至于生我气吧，最多是生气舅妈不守规矩。

心里这么想着，舅妈人也重新躺了回来，而随着病房里重回黑暗，她动作都大胆了不少，丰腴性感的长腿轻轻架上我的大腿上，纤手抚上我的胸膛，脸蛋也挨在我的肩头，随着呼吸的起伏，饱满的胸脯紧紧积压我的手臂，温热气息也不停的打在我的颈间，一下子就让人有种心痒难耐的感觉，可是我现在知道姑姑在生气，怎么敢当着她面乱来，就老老实实的一动不动，大气都不敢乱喘。

舅妈似乎察觉我僵硬着身体，再次贴上我的耳侧，用极低的声音软语道，“敢对婉怡乱来……不敢对人家乱来吗？”

我只能用讨饶的眼神看着她，感受她那条大长腿在我腿上蹭来蹭去，小腹都不自觉就开始燥热起来。

“摸人家腿一下，人家今晚就放过你……”

听着舅妈又在耳边软语的这句话，我连忙看向她确认真实性，见她轻轻笑着，我想着她应该也不会骗我吧，就把大手摸向了她在我下面磨蹭的长腿，况且说实话，我自己……还挺想摸的。

微微吞咽了口唾沫，掌心贴上她丰腴的大腿，因为她大腿要比姑姑的粗上一圈，所以摸上去只让人觉得肉感十足，可绵软的同时却还不失该有的弹性，或许没有外面那层睡裙阻隔，直切的摸到下方光滑温润的肌肤，手感还会好上数倍，可是我现在不敢有这种心思，摸完之后虽然有些舍不得，但还是马上拿了开，接着就讨好的看向舅妈，希望她遵守约定。

当然她也没让我失望，真的把腿拿了下去，我顿时松口气，可还没等这口气吐完，我就发现眼前那双凤眸忽然变得不怀好意，她那两片红润的柔唇轻启，很小声的娇媚呻吟了下，“嗯，别乱摸……”

声音压的很低，可毕竟是在这静悄悄的病房内，突兀响起，所以我相信姑姑也绝对能听得到。

我有些不敢置信的看着她，心里瞬间拔凉拔凉的，我怎么没想到舅妈她居然设套玩我，而且她还做戏做全套，假意一副好像发觉自己漏嘴，连连又轻咳两声掩饰。

病房重新陷入了原先的寂静，舅妈也真的遵守约定，没有在继续撩拨我，反而还闭上凤眸，好像是真的睡着了，可这下却换得我睡不着了，望着天花板发呆，感觉生无可恋，都不知道明天怎么跟姑姑解释了。

然而这是我想多了，等我第二天醒来的时候，姑姑已经不在病房，包括舅妈，俩人都不知道是什么时候离开的，只留有枕边余香未散，萦绕鼻尖。

馨姨则就在床边靠着津津有味的看剧，当然她怕吵着我，声音放的很低，大概是察觉到我醒来的迹象，她转过了头，冲我笑道，“小宇你醒啦？”

“嗯？馨姨……”我昨晚是真的失眠了，没想到一醒就是大早上了。

“嗯，给你准备的早餐，现在要吃吗？”馨姨边说着，边把食盒打开，一盘盘精致的早餐摆放在桌面上。

我这时醒来确实很饿，也懒得去洗漱，发现又休息一晚，自己力气都已经恢复了不少，撑起身子靠在床边，享受馨姨的喂食。

“姑姑她们都走了？”我嚼着嘴里喂来的吃食，问馨姨道。

“嗯，我来的时候她们就都走了，不过你睡得很死，就没吵醒你。”

馨姨回答着，忽然疑惑的问一嘴，“哦对了，梦涵姐怎么昨晚跟你睡一起的？”

“小姨那边有人了，舅妈她就来我这边挤一晚。”

我说着难免又郁闷起来，感觉舅妈昨晚就是来故意坑我一下的。

想着我拿过床头的手机，给姑姑随便发了句消息过去，想试探一下她有没有因为昨晚的事情生气。

结果答案很明显，姑姑并没有回我，这让我只能很郁闷的放下了手机。

吃完早餐，没多久就是医生日常的检查，换药啥的，而同层病房的小姨也再次跑来了我这边病房，可能是因为我也住院了的缘故，整天没事做的她，反而还多了个去处，跟馨姨一起刷起了无聊的泡沫剧，本来我是想让馨姨陪我下去逛逛的，不过她却有收到医生的嘱咐，至少得等明天才能出门透透气，对此我也没太大意见，毕竟加上我昏迷那两天，后天才是周末，刚好能去老奶奶病房打听一下任老师什么情况，顺便去大胸阿姨那让她帮我找回酒店被清除的监控视频。

一天就在陪馨姨她俩看泡沫剧，包括跟小姨时不时斗嘴中度过了。

下午五点，姑姑跟昨天一样，再次来了病房，我刚见她时还高兴了一下，以为她没因为昨晚的事情生气，结果对上她那双明显含愤的眸子后，我才发现自己想多了，她今天可没想前两天那样，一来就先对我嘘寒问暖一阵，而是微微沉着小脸，坐在了离我病床又一段距离的地方，陪馨姨跟小姨一起看剧。

我故意咳嗽两声想要引起她的注意，结果反倒是被小姨冷眼瞪来，“你没事咳什么？”

我脸一黑，“我病号咳两声怎么了？”

馨姨关心的凑上来，“小宇你哪里不舒服吗？”

我见状也只好摆摆手，“额没事，就喉咙有点干。”

“那我去给你倒水。”

馨姨跑到门口接来一杯水，很快就回来给我小口小口的喂。

因为只是温水，所以也不需要像上回姑姑那样小心翼翼的试水温，但即便这样，也还是让小姨不屑冷眼，满脸嫌弃。

只是我把她无视了，心思都放在姑姑身上，琢磨着怎么跟她解释一下昨晚的事情，想了想，只能拿出手机，给她发信息，姑姑感受到自己身上手机震动，拿出来看了眼，结果见是我发来的后，就重新关上放了回去。

额……

我有点尴尬，只能继续不停发表情包震她，终于她受不了的扭头瞪了过来，我立马就摆出可怜兮兮的表情指着手机，示意她看聊天。

姑姑轻轻蹙着眉，温婉的脸蛋上隐约还带着气恼，可最终在我讨好的眼神下，还是又拿出了手机。

我见状连忙就开始打字，“我昨晚没答应让舅妈一起睡，是她自说自话躺进来的。”

“那你不是跟她一起睡的也很开心吗？”

姑姑很快就打字回了过来。

我看着这条消息，忍不住扭头看向她，不是这话里怎么给我一种醋台子打翻的意味。

姑姑她这是……

我隐约感觉她有点不对劲。

然后我就……

“我肯定更想跟你一起睡啊，谁知道舅妈怎么突然来了。”

故意发讨好的哄她。

这段话发过去明显就有了不小的效果，我撇见姑姑唇角微微有了一丝上翘的弧度，她似乎是想笑的，只是很快意识到自己在生气，就忍住憋了回去，继续打起字给我回复。

“你觉得我会信吗？”

不是姑姑你怎么还傲娇上了？

“我真的没骗你。”

“那你昨晚对梦涵干了什么？”

“我是不小心碰到舅妈的。”

“真的？”

“真的！”我态度很坚决，毕竟昨晚自己就是被舅妈给坑的。

见她这时目光看来，我也转过去冲她笑了下，姑姑轻轻冲我蹙了下眉，但显然气已经消了。

“不生气了吧？”我打字问她。

姑姑看见我发来的信息，又低头打字，很快就语重心长的又给我发来一大段话。

“不是姑姑要生气，而是你要知道，梦涵是你舅妈，是嫁给了你舅舅的，姑姑知道你现在青春期，对成熟漂亮的女性都有歪念头，但是不管怎么样都别对梦涵有歪念头知道吗？”

“我对舅妈绝对没有，姑姑你别瞎说。”虽然打出这话有些没底气，但我还是发了出去。

“谁让你成天就像个小色鬼一样，脑袋里就没想什么好事情。”

“那我也只对你色啊。”我回复道。

姑姑脸蛋微微有些红，她收起手机，嗔恼的瞪了我一眼。

不过我却是松口气，妥了。

“晚饭想吃什么，姑姑去订，雪瞳应该也要下班来了。”

那点气消后，姑姑显然又恢复到了那种温婉的状态，走到床边问我。

我表达句都行后，姑姑就下楼去了，再次回来的时候是跟妈妈一起的，大概是路上两人刚好撞见，倒是舅妈今晚没有再来，不过也好，不然姑姑免不得会跟她甩脸色。

吃饭的时候依旧是妈妈抢着喂我，她这次学会先把我扶起了，不过我其实已经有力气自己撑起身，但见她都俯身下来，那张清冷绝艳的脸蛋挨近，感受窜入鼻腔的那股若有若无的清香，我却忍不住躺着没有选择自己动。

妈妈俯身下来，双手伸入了我的被褥，搂住我的腰，脸偏向床头，没有跟我面对着面，只是却又几捋散乱的发丝撩在我的脸颊，我稍稍吸了吸鼻子嗅着发香，心跳微微加快，等待妈妈给我抱起，可是等了片刻，却见刚还准备发力的妈妈忽然止住了动作。

我疑惑的斜眼撇她，却见她面无表情的脸上，眉头却不知何时轻轻蹙着，眼眸盯着下方枕头，接着，她就轻轻俯首，在我枕上煽动小巧的鼻翼，轻轻一嗅，似乎是嗅出了什么，她眸子片刻后转向我，清冷的脸颊看不出喜怒，而她也重新发力先给我搂了起来，靠在床头。

就在我好奇她先前怎么突然停手的时候，却见她才又伸手，在我身下枕头捻起一根不知从哪里发现的淡棕色发丝，她凝眸打量，随意般的又在姑姑以及馨姨身上扫过，后将指间落发扔入了垃圾桶。

我目睹这一切，心跳砰砰砰的快，这头发并不是很长，加上那很有辨识度的淡淡棕红色调，好像就是姑姑掉的头发，妈妈刚刚往姑姑她俩身上看，显然是在确认是谁的，很明显她已经发现是谁的了。

妈妈扔掉那根发丝，才回眸望上我，但她也没看多久，就把枕头立起，靠在我身后，我也不知道自己在心虚个什么，可是对上她那双淡然的眸子，就感觉自己好像做了违心事一般，大气不敢喘，直到她拿起碗筷给我喂来饭菜，我才梗着脖子吃下。

这……只是一根落发而已，也没啥事吧？

一口口的被她喂食，然而气氛却有点凝固，昨天她还跟我说上几句话，今天却一句话没说，就连眸光都没怎么往我脸上停留片刻。

我咽下她喂来的米饭，冲她笑着轻声开口试探道，“对了妈妈，今天周四了吧？”

妈妈撇了我一眼，没有回，只是继续给我又喂一口菜。

我吃下，继续问，“就是上周舅舅不是说那人还要来吗，现在周四了估计也要来了吧？”

“明天来。”妈妈这次回我了，语气跟平常一般平淡。

“明天就来？”

听着倒也不是太意外的事情，毕竟上周那人也是这时候来的。

“你怎么也不跟我说一声？”

妈妈撇了我一眼，淡淡道，“为什么跟你说？”

“额……”

这话一下子给我噎住，已经不用试探，她这明摆着就是生气了，可这时姑姑她们都在病房里，我也不好解释，而且我目前也还没想到怎么解释那根头发的事情。

“咳，那明天他是不是又要约你见面？”

“嗯。”妈妈轻嗯了声。

“什么时候？”

“不知道。”

“那你明天还上班吗？”

她这次没回我了，将筷子上的饭菜喂给我后就走了，留我靠在那眼巴巴看着，因为我还没吃饱。

“雪瞳，你明天要见谁啊？”

因为大家离得并不是太远，所以姑姑也听到了我们的问话，见妈妈过来好奇问上一嘴。

没等妈妈回答，小姨就先冷冷的回道，“相亲对象。”

“相亲对象啊……”姑姑笑了下，表情稍稍有些尴尬，毕竟怎么说现在妈妈还算是她们白家的人。

妈妈撇了姑姑一眼，开口解释了句，“我没考虑过，是父亲推荐的。”

“慕姐这是什么时候的事啊？”在旁边的馨姨也好奇的插嘴。

“上周。”妈妈回道。

馨姨又说道，“你都单身这么多年了，你父亲突然改嫁干什么？”

小姨冷笑了声，“谁知道他发什么颠。”

馨姨被小姨这大逆不道的发言震惊到了，她马上闭上了嘴，没敢多问了。

妈妈这时又说道，“曼馨，你明天白天不用来了，我明天不上班。”

馨姨抬头看去，“是见那人吗？”

“嗯。”

“那好吧。”馨姨点点头也没拒绝。

我在旁边听着表情微愣，妈妈的意思不就是明天会在医院陪我吗，那这样一来，于徐阳要见面也只能在医院里，到时候有我跟小姨在场，指不定都不用我出手，小姨就能给他喷的体无完肤。

一想到有小姨这么强大的盟友，我看向她的目光都没那么大敌意了，不过她注意到我视线，立马就冷眼打来，我也只能悻悻然收回视线。

姑姑跟馨姨吃晚饭并没呆多久就回去了，留下妈妈跟小姨两人，小姨一开始还缠着妈妈一起下楼散步，好在是妈妈见病房只有我一个人，没答应小姨那没良心的建议。

不过这样却惹得小姨满脸的不满，等妈妈去通知拿报告单，病房留我两个人后，她还装模作样的坐着轮椅，滑到我床边，冷声道，“你一个大男人还要人时时刻刻守着不成？”

我呵呵两声，“我让自己妈妈守着又没让你守。”

“你现在这副样子，还敢跟我顶嘴？”慕冰妍冷笑一声，从轮椅上站起身，一脚膝盖跪在床沿，居高临下的看着靠在床头我。

我这时才反应过来自己现在可是弱势的一方，而不是前段她躺床上，自己可以随便放肆的日子了。

我连忙示弱，“那个小姨，明天那人就要来了，咱俩现在可是盟友。”

慕冰妍不屑嘲笑，“我需要你当盟友？”

我和善的笑道，“多一个人好办事嘛。”

“明天让那人滚蛋就好了，需要你办什么事？”

我无语的撇着她，“你让他滚蛋，外公还会继续给妈妈介绍新人来，到时候你还能再让人滚蛋是吧？”

慕冰妍皱起了好看的眉头，她显然明白我话里的意思。

我见她懂，也就继续提议道，“所以我们目前只要稳住那人，稍稍打击一下他的积极心，反正他每周只来这一次，目前还没什么关系，然后你这边赶紧找个人假扮男朋友，把外公那骗过去就好了。”

慕冰妍听完表情微微一沉，膝盖从我床沿移开，重新坐会轮椅。

我知道她因为上次被那么多人拒绝受到了打击，笑着宽慰道，“你这边也不用急，慢慢挑个合适的人选就行。”

“呵。”她冷笑一声，懒得理我的模样。

当然她不理我，我自然也不搭理她。

等到妈妈回来后，她就立马缠了上去，言语都是软妹的那种，我看在眼里，只能无语，百合就算了，喜欢的还是自己亲姐姐，真的是。

而且现在天色还早，我就只能看着她腻在妈妈身边，自己则一个人孤零零的躺在病床上。

好在是她晚上有什么检查，没过多久，就有一个女护士过来找小姨，而跟在女护士身后的，还有一位眼熟的女医生。

一袭宽松的白大褂，身材高挑曼妙，神情冷淡，金丝框镜片下的眸子更是显出几分不近人情。

我见到来人的一刻差点想要下意识的冲她打招呼，但很快我就见到跟小姨在一起的妈妈，怕待会不好解释自己怎么认识的任院长，也就忍住了，结果这时，她镜片下的眼眸却是往我这扫了一眼，眼神说不出的冷冽，但她也只扫我这么一眼，就推着小姨出去了。

我微微一愣，绾姨这眼神是什么意思……她虽然平日里都是那副冷漠的神态，但对我态度一直都还不错，除了假扮任老师男朋友那次，对我冷眼相向过，跟这个眼神就很像，这个念头刚起，我忽然意识到了哪里不对，视线看着病房里目送小姨被推着远去的妈妈，呼吸猛的一窒。

等等等等，绾姨是这个医院的副院长，主要还是负责住院部这边的事宜，最关键的是，能在六楼住院的基本上都没什么人，那么自己住院的事情她绝对不会不知道，加上自己在她面前跟任老师男朋友关系，她不可能不来关注一下，这么一来，自己各种的身份信息……

想到这，我这两天左思右想，不得已明白的事情一下子豁然开朗，显然因为这次住院，自己在任院长那假扮的身份全部暴露了，同时也导致任老师她跟着遭了殃。

我一下有点不知所措，因为我从来没想到自己跟任老师的关系会暴露的这么早，还是以这样的方式，而且自己一直都还没有想到过暴露后解决的办法。

心一下子沉入了谷底，我能想象任老师这些天会面对任院长怎样的雷霆之怒，和自己学生谈恋爱，不管任谁的母亲都不可能轻易谅解的了，更别说还是脾气本就不好，母女关系还不和睦的任院长。

我躺在床上皱眉想着事，觉得自己该做点什么了，只是现在躺在病床上，连下地都还做不到，也只能干着急。

而且我发现妈妈这时也在注意着我的神色，只能暂时稍稍缓了缓心情。

“小姨去检查了啊？”

妈妈并未回我，静静走到床头的椅子上坐下，从桌上拿起一本书自顾看。

我知道她在因为什么事生气，想了想，只能编造个理由，“咳，昨晚上房间有点冷，姑姑就跟我一起睡了。”

妈妈闻言扭头看向了我，并未说话。

“真的，就一床被褥有点冷，所以姑姑就把她那床盖在身上一起睡的。”

虽然理由很离谱，但我还是硬着头皮继续编。

妈妈静静的看了我几秒，收回了视线，还是没有理我。

我也知道自己这个理由骗不了她，可自己总不能说为了占姑姑便宜所以才让她一起睡的吧，还好是她没发现有舅妈的头发，不然我连理由都没法编。

想了想，也只能暂时岔开这个话题，“妈妈明天你在医院陪我啊？”

“……”

“其实明天你可以找借口照顾我不用去见那人，反正他周末大概就回去了。”

“……”

“不过见的话也行，到时候小姨也在，他指不定就知难而退了。”

“……”

“而且我跟小姨……”

我还想再说，结果见她不知从哪来掏出一副蓝牙耳机，塞入里耳廓内，一副听都懒得继续听的模样。

我无奈，只能摆烂的躺在床上，没一会，我撇见枕旁的手机，眨眨眼，像下午哄姑姑那样，拿出手机，给她发去了消息。

“妈妈，昨晚真的是因为病房里太冷了，而且空调也坏了，所以姑姑才和我一起睡的。”

信息发出，她那边就传来了轻微震动声，妈妈停下翻页的动作，从口袋里拿出手机，屏幕打开，她自然就能发现是我发来的信息，我本来还以为她开始会不理我，结果却见她认真了看了几秒，然后还给我打字回复。

我心里当即一乐，看着聊天界面，等待她即将发来的信息。

“冷？”

只是等来的却只有一个字，但这也足够让我满意了，毕竟总比不搭理人要强的多。

“嗯，真的很冷。”我赶忙回复。

妈妈看着我回复的消息，这次没有继续打字了，而是淡淡的撇了我一眼，然后合上书，起身走到了那边陪床上。

我正疑惑她要干什么，就见她抱起来上面的被褥走了过来，盖在了我身上，还细心的给厚实的被褥整理好，保证严密无缝，我这下知道她要干什么了，感受着身上厚实的两床被褥，我一下子就有种强烈的压迫感，但好在现在晚上天气确实转冷了，只盖在上面目前还不算热。

我尴尬又不失礼貌的冲妈妈笑了下，只是她依旧没有理我，反而还又拿起桌上的空调遥控器，给温度调高了不少。

空调一高，这一下那种闷热的感觉瞬间就上来了，才刚不到一分钟，我脸上就已经沁汗，想要给被褥掀开，却又不敢，只能努力的撑起厚重的被褥，跟自己身体留有一点缝隙，这样才感觉好受了一些。

而看着妈妈依旧表情平静的坐在那，肠子都悔青了。

她这显然就没信我的说辞，然后故意这么搞的。

我心里苦啊，而且现在热的都要喘不过气，就在我想要开口求饶的时候，妈妈却先看向我，语气平淡道，“还冷吗？”

我连忙摇头，“啊？不，不冷了。”

妈妈这才收回视线，给空调温度调低，然后搬开我身上被褥。

这一下就给我舒服的喘出口气，趁着她将被褥搬回去背着我的间隙，连忙用被褥给自己扇风散热。

但等她转回身来我立马就停下动作，可不敢表现出自己很热的样子。

之后妈妈就继续看书，没有搭理我，我也不敢在找不痛快，就这么硬熬了一小时，天色已晚，妈妈去小姨那边看了眼，回来后就关上了灯，也是示意着睡觉休息。

我望着漆黑的天花板，知道今晚没戏了，只能等明早起来看看她气能不能消一些。

结果就在我这个念头刚起，却忽然发觉脚步声靠近了我床侧，还不待我扭头看去，床沿传来轻微的重力，紧接着被褥被人掀开，香风扑面。

……


──────────────────────────────────────────────────
第142章 两个条件
────────────────────────────────────────

砰砰……

砰砰……

砰砰砰……

寂静漆黑的病房内，我只能听到自己心脏在快速的跳动，那种血液灌入大脑，仿佛压不过来快要窒息的感觉，让我身体都陷入了一种紧绷的状态。

妈妈她……躺在了我旁边！？

我有点不可置信的缓缓扭过头，却见她真睁着眸子静静的看着我，黑暗中，或许也只有她那双漆黑明亮的瞳孔还能看得清，见我扭头过来，她也没有要避让的意思，依旧直勾勾的看着我。

我压着自己急促的心跳，鼻腔嗅着身侧不断传来的香气，勉强挤出笑来，“妈……呵呵，你怎么睡这里了？”

“不冷了？”妈妈只是很平淡的回了我一句。

“冷。”我立马回道。

“嗯。”

然后她就嗯了声，没有再过多言语。

而她现在忽然躺在自己边上，让我一时间也不知道能说点什么，只能努力甩掉自己脑袋那点旖旎的念头，试图找话题来缓解心里的紧张感。

不过就在这时，妈妈却又忽然开口问道，“昨晚婉怡也是这样睡的？”

“啊…嗯。”我迟疑着回答。

妈妈说道，“床有点小。”

“啊？”

我没明白她这话什么意思。

她看着我，接着又道，“不够睡两个人。”

我这下算是知道她什么意思了，脸上稍稍有点难掩尴尬，你说不够睡两个人，自己躺在这干什么……

当然这话我可不敢说，只能附和着她的话，“是不够两个人。”

“嗯。”

妈妈轻轻嗯了声，闭上了眸子，“明天被子换一下。”

“怎么了？”

她淡淡道，“味道不好闻。”

拜托，昨天姑姑都才换的，能有什么味道，可能有的也就是姑姑或者舅妈身上留下来的体香吧……

“……好。”

我干笑着答应，见她躺在身侧闭眼入睡的脸蛋，心跳却依旧没能压下，我隐隐觉得自己状态很不对劲，或许是从来没有跟妈妈挨这么近过，也从没睡在一张床过，而且，自己现在还是很多念头纷杂，对禁忌观念并没有那么强烈，甚至还在享受突破禁忌的那种刺激，这其中也包括她，虽然我没胆子真的敢做什么，但终究有颗邪恶的种子已经开始发芽，而她好像也不知道母子之间是如何相处的模式，懵懂中对我貌似也有一种莫名的占有欲。

“为什么还不睡？”

妈妈忽然出声，让我恍然回神。

对上她那双清冷的眸子，我下意识闪躲了下，“啊，还，还不困。”

“在想什么？”她又问。

我笑了下道，“没想什么啊。”

她静静看着我，被褥下一只手悄然爬上我的胸口，贴在我心脏位置，感受着我一直没能安分下来的心跳。

“心跳很快。”

我脸色稍稍有点尴尬，“可能是第一次跟你躺一起，有点没适应过来。”

妈妈收回了视线，手儿也拿开，面无表情的掀开被褥，似乎是要下床。

我连忙伸手拦住她，“怎么了？”

妈妈扭头看我，“你不是不适应吗？”

我忙道，“就有点不习惯，一会就好了。”

她看了我两秒，没说什么，只是又躺了回来。

我见她始终那一副波澜不惊的脸色，一时间也分不清她有没有生气，干咳一声，找着话题，“我们好久没一起睡了吧。”

妈妈并没回话。

我只能自己尴尬的接话，“好像记事起就没有了。”

妈妈看着我，回道，“你以前喜欢黏着婉怡。”

“额……”

我一下子没话可说，毕竟小时候姑姑太惯着我，所以我是真的经常黏着她。

“现在也是。”妈妈又道。

我连忙否认，“哪有，这些年我都没怎么去姑姑家。”

“这次出事，不是你黏着她一起去的吗？”

妈妈始终平淡的语气第一次带上了一丝抱怨的意味。

“我是在医院有些无聊，就跟着一起去见见世面，谁想到会出那种事。”

妈妈沉默了会，看着我认真问道，“当时为什么不想着先保护自己？”

我愣了愣，忍不住笑了下，“其实姑姑也问过我这个问题。”

“她让我以后别在做这样的傻事，但妈妈，你应该知道，不管是姑姑也好，还是你，在面对那种情况的时候，我都去会保护你们，我总不可能眼睁睁看着，然后自己苟活吧。”

妈妈静静的听完，再次闭上眸子，轻声回复，“下次不准这样。”

“哪有那么多意外啊。”

她又再次睁眼。

“……好。”

……

第二天醒来时身边照常已经没人了，而且看窗外透来的阳光已经是大亮，感觉自己经历这次死里逃生，睡眠时间都长了不少。

因为妈妈说今天不上班，所以我刚一扭头，就见她静谧的坐在椅子上，捧着书在看，沐浴清晨的初阳，金色朝曦染着她白皙透亮的肌肤，本就清冷绝艳的脸此刻看起更是美极。

看着她那么安静，我一时都不好吵她，躺在床上欣赏着娇颜，只是没看一会，她就像是有什么感应一样，扭头看了过来，跟我目光对上。

“醒了？”她开口问。

“啊，刚醒。”

妈妈合上书，起身问道，“要吃什么，我下楼去买。”

“都行。”

我随口回复，本来还想说声自己想上厕所，结果见她都已经走到门口，只能忍住了，而且说实话，真让她扶着自己去，还有些不好意思。

听着她关门出去的声音后，我努力撑起身子，感觉力气也恢复了不少，早上憋尿憋的确实难受，便想着自己扶着墙去厕所解决。

掀开被褥，手掌扶着床沿，抬腿踩在了拖鞋上，刚把脚套上去，准备下床站起身，门口忽然又传来了开门声，我以为妈妈有什么东西忘拿又回来了，刚想着给她解释自己要上厕所的事情，结果却见来的居然是跟我穿着同样病号服的小姨，顿时没好气的收回视线，扶着床沿站起了身，虽然脚步还有些虚浮无力，但手上扶着东西，还是勉强能走。

倒是小姨虽然一来冷冷看着我，但见我下床还是走了过来，问了句，“干什么去？”

“上厕所啊，还能干什么？”我懒得理她，一步步艰难的往前走。

“想摔死？”她在边上冷冷的嘲笑了一声，却是主动伸手扶住了我。

我感受手臂被缠住，柔软挤压而来，顿时诧异的扭头看她，“您这是？”

“我怕你摔个半身不遂。”

“有你这样咒自己侄子的？”

我黑着脸骂骂咧咧，但不得不说，有她搀扶着，走起路来都轻松了不少，只是想着前些日子她还是动弹不得，站都站不起来，没想到现在却轮到我了，一时间忍不住感慨世事无常。

被她慢慢扶到卫生间，我力气也几乎花完了，而她伤似乎也并没好的太完全，扶着我这一百三十多斤重的人，累的微微传出几声低喘。

她吐出口气，斜了我一眼，缓缓松开扶着我的胳膊，“我出去了，好了叫我。”

“昂。”我手臂扶着墙答应一声，只是就在她松手的这一刻，我却有些站不稳的踉跄了下，好在是她及时扶住了我，让我不至于摔在地上。

只是她也差点被我连带着摔在地上，站稳后才冷眼瞪向我，“你干什么？”

我连连喘了两口气，“身上没力气啊，我有什么办法？”

她不屑的嘲讽，“真是废物。”

我脸当即一黑，“不是你这么好意思的，你忘记自己前段时间躺床上还得靠我抱着下床了是吧？”

“你以为我是你？”结果她却不承认。

“您贵人多忘事啊？”我也阴阳怪气的回她。

“你给我快点解决，在废话自己躺这里。”

我撇撇嘴，可这时候要我当着她面脱裤子解决又有点忍不住脸热起来，干咳了一声，瞄了她一眼，见她扭过头，没看我，才伸手解裤腰带，结果发现自己一不小心把裤腰带的结给打死了，我这手上本来就没啥力气，一只手还被小姨扶着，一时间根本解不开，顿时急得用指甲使劲的扯，结果倒是给自己手指给先弄疼了。

而旁边的慕冰妍见我半天还没解决好，顿时冷着脸转了过来，“你还没好？”

我这下是真的脸热了，“那个……小姨，裤腰带打死结了，我解不开，咳…”

她脸色顿时一沉，“你指望我给你解开？”

“可是我现在也解不开啊……”我越说越觉得羞耻。

她冷着脸看着我好半响，咬牙许久才终于是伸手摸向我的下体，“自己把衣服撩起来。”

“哦哦。”我连忙拉起病号服，露出下面打死结的裤腰带。

慕冰妍最后冷冷的扫了我一眼，才低下头，扶着我的胳膊，双手在我打死结的裤腰解了起来。

感受着时不时碰触我小腹的嫩手，我是说不出的尴尬，好在是没让我熬多久，半分多钟后她就给我解开了，只是抬起头来时看向我的那种愤怒，不屑夹杂着嫌恶的眼神，还是让我浑身不自在，平时她这种眼神我都能当没看见无视掉，但现在是真的切切实实尬到了。

“快点。”她冷喝了一声，重新把脸扭开。

我连声答应，脱下裤子，露出肉棒，可是现在明明尿急的很，有她在边上一时半会却尿不出来，连忙深呼吸想要给自己放轻松，结果还硬是尿不出。

慕冰妍显然是半天没听见撒尿的水声，顿时冷着脸又看了回来，“你到底在干什么？”

我脸热道，“你在我旁边我有点尿不出来。”

慕冰妍满脸的嫌恶，“我又没看你，你尿不出来什么？”

“你先把脸转回去，再给我两分钟时间。”

她只能冷着脸再次扭回头，“一分钟！”

“不是，这种事情怎么还砍时长啊。”

“三十秒！”

“小姨，我……”

“你要是在废话就不用继续了。”

“……”

终于在场面僵硬了一分钟后，我总算是舒服的解放了出来，只是那哗啦啦的水声还是令我出来卫生间后有点不敢直视她了。

她给我重重扔在床上，由我自己慢吞吞的，费力的重新爬回床上，可即便这样我现在也还是不敢说半点不对，我是感觉自己在她面前有点社会性死亡了。

好在是妈妈没多久就带着买来的早餐回来了，她一来，总算是让几乎冷到极点的气氛缓解了不少，至少小姨没有再继续冷着她那张脸了。

倒是妈妈似乎感觉到了小姨跟我之间氛围不对劲，看看我，又看看小姨，不过也没说什么，给小姨那份水饺放在桌上，就坐在床边开始喂我吃。

结果小姨一见，顿时好像吃味般开口道，“他都好的差不多了，姐你还喂他做什么？”

我本来还想再享受一下妈妈喂食，听到她这话，顿时尴尬的想从妈妈手上接过来，“妈我自己能行。”

只是妈妈没有松手，反而筷子已经喂到了我嘴边。

我眨眨眼，张嘴吃下，使得那边小姨看得脸色又冷了几分。

一直给我喂完，妈妈才走回去，坐在小姨旁边，吃起她自己那份，还轻声给小姨说道，“还没好。”

之后小姨又冷视了我一眼，跟妈妈说起来悄悄话，声音很低，我想偷听都听不到。

被孤立了。

一天躺在床上，虽然无聊，但还是过的很快，到了下午四点左右，那个于徐阳就来了，还提了一篮水果，礼物并不贵重，但也算是适合。

只是今天没有舅舅陪同，他一来就像个局外人一样，除了跟妈妈互相打了声招呼，就没了后续，甚至小姨在一旁冷冷看着他，主动搭话都没里，反正就没给过好脸色，结果他却还是像个没事人一样，把果篮放在我桌上，就冲我友善的笑着点了下头，就说自己订了一桌酒席，让我们安排时间一起过去，然后主动退出了病房。

我在床上都看的一愣，感觉他要不是装的，这种性格的人还真不是差，可惜他非得被外公推荐来当妈妈相亲对象，让我怎么都看他不爽。

之后酒席还是去了，就在医院附近的一处酒店，饭桌上很安静，妈妈跟小姨坐在另一边，两人时不时小声聊天，而我却被小姨安排坐在了于徐阳身边，美其名曰让我打发他，其实她就是不想让我坐她们身边打扰她跟妈妈独处。

可恨的百合。

好在是我现在身体恢复不少，自己夹菜吃饭并不是问题。

本来我想着就安静吃完这餐饭就回医院，然后于徐阳也该回去，最快也是下周才来，所以并没有想搭理或是挑他刺的意思，不过没想到他却是温和冲我笑了下跟我聊天，“身体好些了吗？”

我本来吃的好好的，被他这么一说话，只能看他一眼，回道，“还好。”

“浩宸跟我说过你这次为什么会受伤住院。”

“哦。”我对他也爱搭不理。

于徐阳并没在意我的态度，摇头轻笑，只是笑容里似乎有种难言的苦意，“我还挺羡慕你的，能有机会救到自己最亲近的人。”

我莫名其妙的看了他一眼，没接他话。

而他却像是打开了话头一样，收拾了下脸上的笑容，由衷的夸赞我，“不过这也归咎于你确实很勇敢，一般像你这样大的男孩，甚至很多人，可能都没有勇气来面对死亡。”

被他这么一夸，弄得我都不好意思不回他了，“我当时还不是怕的要死，腿都吓软了。”

其实想起当时电梯里十几号人死在面前，我至今还忍不住后怕。

于徐阳摇头笑道，“害怕是人的天性，但是这并不能否认你当时的勇敢。”

“还好吧。”

我勉强挤出个笑来，对于陌生人的夸赞我是真的很不适应。

“上次介绍不知道你有没有记得我的名字，我叫于徐阳。”

“哦，记得，我叫白宇。”出于礼貌，我还是也复述了遍自己名字。

于徐阳笑着点点头表示清楚，“如果你不介意的话可以叫我于叔。”

我很无语，刚刚因为他夸我还有点好感瞬间荡然无存，“不了吧，咱俩没那么熟。”

这句话让他脸上顿时浮现一丝尴尬，他笑了笑，也没生气，但知道我现在懒得理他，所以他识趣的没有继续说话。

吃完饭后，妈妈先于徐阳一步结了帐，对此于徐阳也只是笑了下，表示下次自己请客。

吃完饭后他也没直接离开，而是跟着我们一起在住院部楼下的小公园散步，只是他没有跟妈妈搭话，反而是主动接过我的轮椅，本来妈妈是不让的，只是小姨巴不得这样，把妈妈给拽走，她们走在前面，而我则被于徐阳推着跟在身后。

这让我浑身不自在，心里十分的埋怨小姨，但往好处想，就这么耗着他其实也行，反正他马上就走了。

现在天色已经开始暗下来，沿着人工小湖走着，妈妈跟小姨停下来靠着护栏聊天，于徐阳也隔着妈妈她们几米处停了下来。

“其实你不用对我那么大敌意。”这时他忽然又开口跟我说道。

只是我没理他。

“这是我妻子，怎么样，漂亮吧？”一张老旧的相片递到了眼前。

我看了一眼，那是一张已经有些泛黄的老相片，看上去已经是很之前拍的了，上面的也是一位很年轻的女人，但长相很普通，可没有他嘴里说的漂亮。

但我也不做评价，反而对他这行为感到莫名其妙。

“你妈妈的确很漂亮，但我并没有想过任何想法，我也没有想过在娶妻。”

于徐阳说完，顿了下，看向我重复了刚刚的话，“所以，你不用对有我那么大敌意。”

我皱了下眉，“那你不想，每周都来做什么？”

“慕叔要求的，他以前救过我父亲一命，对我们家有恩，所以他让我来跟他女儿相亲，我不会拒绝。”

果然是因为外公，我顿时无语。

“我妻子已经去世十年了，呵呵，想当年为了讨好领导，为了升职，为了让她过上好日子，我每天都主动留岗加班，她每天晚上也都会骑车来给我送晚饭。”

于徐阳望着眼前波澜的池水，落寞的笑道，“很讽刺吧，她就是这么去世的，而我现在也已经坐到自己当初想要的位置，但是也已经没有任何意义了，所以我刚刚说羡慕你，没有开玩笑，我真的很羡慕你，救回了自己最亲近的人。”

我简单代入了一下他的情绪，就能感觉到一种窒息的压抑，但我毕竟跟他也不熟，最后也只能稍稍宽慰一声，“节哀。”

于徐阳笑了下，“明天又能去看她了，而且已经过去那么多年了，也没有以前那么难过了吧。”

“你每周都去？”我好奇的问。

他点头，“嗯，周末得去陪陪她，不然她一个人也会孤单的。”

我说这么每次都是周五来，不等周末放假，敢情是这个原因，但听到他这个回答，我还是忍不住动容了下，说的很释怀，但其实根本就放不下吧。

等天黑下来，他也离开了，虽然不知道他为什么跟我说这些，但知道他这个小故事后，我自己也觉得轻松了不少，怎么说以后还真不需要敌意他了，而且他看起来也只是耗着外公，这样还能给小姨争取不少找个合适人选的时间。

重新回到病房时，舅妈也后脚来了，当然按照上次轮流的顺序，她来妈妈并没意外，只是妈妈也没有第一时间离开，跟舅妈聊了几句后，出去不知从哪来又抱来了一床干净被褥，白天她可是把被套被单都换了一遍的，这弄的我都不知道她又拿来一床做什么。

不过我很快就知道为什么了。

她把被褥叠好放在我床头位置，看着我，语气平淡说道，“晚上冷了就盖身上。”

我脸上一时间不知道作何表情，只能愣愣的点头。

然而等妈妈一离开，原本还站在那目送她的舅妈，转身冲我娇媚的笑了下，缓步靠来，套裙包裹得紧绷的肉臀坐上床沿，缓缓俯身下来，伸手揉了揉我的头，软语问道，“今天有好好休息吗？”

眼前就是近在咫尺的两团高耸雄伟的胸脯，稍稍有些宽松的衣领暴露大大半，雪白跟那诱惑的沟壑让我眼睛都不知道往哪放了，“还，还好啊。”

只是她好像并没注意到自己的不妥，反而腻声问道，“前天晚上被我打扰好事没有生我气吧？”

“哪有什么好事啊，舅妈你别开玩笑。”我脸当即微热。

舅妈娇媚的笑道，凤眸轻撇，“可是婉怡好像被我打扰到好事生气了呢。”

“怎么可能。”

“不信吗？”

“不信什么？”

舅妈忽然埋下脸颊，蹭着我的脸一直挨到了我的耳侧，她轻轻冲我的耳洞呼了口热气，“猜猜婉怡今晚会不会来打扰我的好事呢？”

“什么跟什么啊。”

耳边的热气跟脸颊边上滑腻柔软的肌肤让我脸瞬间一红，只是想要移开居然还不舍得，最后也没假惺惺的移开，继续跟她贴着面颊。

不过舅妈见我没有躲开，自己却先移开了，继续抬起那张风韵撩人的脸蛋，凤眸跟我盈盈对视，“那要不要赌一赌婉怡今晚会不会来？”

“这有什么好赌的，姑姑今晚怎么可能来。”

毕竟要来基本上五点就来了，怎么可能现在快要晚上七点还没来，况且今晚也没轮到她。

舅妈笑了下，“那你敢跟人家赌吗？”

“赌什么？”

“要是我赢了，答应我一个条件。”

“什么条件？”我理智的先问。

舅妈摇头笑道，“什么条件可不会现在告诉你的。”

我想了想，又问道，“那要是我赢了呢？”

“要是你赢了的话……”

舅妈故意拉长声线，眸子媚得似要滴出水来，她还有意的咬了下嘴唇，做出一副我见犹怜的表情，“人家就躺床上随便小家伙你做什么了呗。”

我心跳一下子加快，但因为这句话开始了旖旎的幻想，脸也忍不住红了一下，不敢跟她勾人的凤眸对视，“不是舅妈你别这样。”

舅妈看着我噗嗤笑了下，玉指戳了戳我的脸，“已经开始想坏事情了吗，脸那么红。”

我自然不可能承认，“没有，你别故意说这种话了。”

“那小家伙赌不赌呢？”

我红着脸道，“要是我赢了，你就别老是这样故意撩拨我行不行？”

“小家伙嫌弃人家了吗？”舅妈瞬间变得满脸委屈。

虽然知道她一半都是装的，但我还是连忙摇头，“没有，我就是不想你老是故意这样子。”

舅妈抿唇笑了起来，美艳的脸蛋一下子就如牡丹绽放，“因为人家发现有时候逗逗你，还挺有意思的。”

“舅妈你差不多得了。”我脸有些黑。

舅妈笑了会，才停了下来，娇媚的望着我，又道，“但是有一点是真的哦。”

“什么啊？”

她语气再转柔腻，“小家伙是真的让人家第一次那么舒服过呢。”

我被她逗的脸色涨红，连话都不知道怎么接，面对姑姑跟任老师她们那种我还能厚着脸皮趁机占便宜，但面对舅妈这种好像随时可以给我占便宜的，我却感觉没有任何招架之力，或许这也算是一种另类的欺软怕硬吧。

“我答应那个的条件，那小家伙赌不赌呢？”

“真的啊？”

舅妈嗔我一眼，“骗你不成？”

“那…赌？”

我有点不确定的答应，虽然总感觉舅妈话里话外一副胜券在握的样子，但我还是觉得姑姑不可能会来。

舅妈见我答应，立马娇媚的笑了起来，纤指轻抚我的脸颊，“那别忘记答应人家一个条件哦。”

“舅妈你还没赢呢。”我顿时无语。

“告诉你个秘密哦。”

她重新把柔唇挨在我的耳侧，软语道，“人家在停车场，看见了婉怡的车子了呢。”

我脸色当即僵住，而就在她话音落下，病房门也被人推了开。

舅妈也顺势起身，自然的坐在了床边的椅子上，脸上的娇媚收敛，很是优雅从容。

来的人也还真是应了她所说的，姑姑！

我完全不知道姑姑今晚怎么会来，而且自己还被舅妈给坑了一波，她走进来的时候还很是惊讶般的看向舅妈，“嗯？梦涵你今晚怎么也在？”

舅妈也是装出一脸疑惑的表情，“啊？今晚不是轮到我了吗？”

姑姑同样眨眨眼，很茫然的样子，“可我记得轮到我了啊？”

说完还看向我，似乎想要确认一样，“小宇今晚不是轮到姑姑了吗？”

“额……”

我现在是说不出的尴尬，这俩人明显都在演，姑姑肯定也是知道她老早就被舅妈看穿了，但她这模样，根本就是在跟舅妈一起装傻。

“那个……今晚上是舅妈。”

“啊？那是姑姑不小心记错了。”

姑姑一副恍然明白的表情，有些不好意思的看向舅妈，“最近事情太多了，这点小事都没记住。”

舅妈摇头笑了下，“没事。”

姑姑也笑着轻嗯了声，说出自己记错之后，也没急着走，反而还走到我病床另一边，放下手上的提包，轻柔的开口询问，“饭吃过了吗？”

“刚刚跟妈妈她们一起吃了。”

姑姑笑了下，美眸望着我，“昨天不是说呆在病房没意思吗，要不要带你下楼逛逛？”

“啊……”

我隐约察觉她眼神里有种莫名的意味，似乎是在威胁我答应，这也使得我没敢拒绝，“好。”

“来，姑姑扶你。”

姑姑把轮椅拿到了床边，帮我掀开被褥，扶着我坐上了轮椅，全然无视掉了对面的舅妈。

一直等我被她推着往门口去的时候，姑姑才笑着看向舅妈道，“梦涵，我带小宇下去逛逛。”

舅妈同样笑着起身，很和气的模样，“嗯，我刚好也去陪陪冰妍。”

姑姑点点头，便准备推着我离开，只是就在要出门的时候，舅妈一副忽然想起什么事情的模样，在身后喊住我们。

“对了小宇，别忘了答应我一个条件哦。”她朝我娇媚的笑了下。

我脸色顿时一僵，而姑姑听完这句话后，也是一言不发的推着我一路来到了电梯门口。

“你答应梦涵什么条件啊小宇？”坐上电梯后，姑姑终于上语气很平淡的问我。

“嗯……”

我沉吟着半天没回答，刚刚跟舅妈的赌约我怎么可能敢说，虽然她俩互相都明摆着在演，可她俩心知肚明是一件事，我要是把这事说出来，那就是另一回事了，至少姑姑肯定会因为被我知道了很羞恼。

“就，没什么啊……”

姑姑沉着脸看我，“你跟梦涵是有什么秘密啊，要隔绝我这个外人。”

这话可就重了，我顿时头皮发麻，只能含糊回答，“就跟舅妈打过一个赌，赌输了答应她一个条件而已。”

姑姑听完顿时一恼，“你平白无故跟她赌什么？”

“这不是闹着玩吗？”

“你都答应她一个条件了，还闹着玩什么？”

“这有什么，舅妈又不会让我做什么……”我表面上很无所谓，但心里还真不知道舅妈到底在想什么。

“你！你知不知道梦涵她……”姑姑说一半，却止住了，没好气的瞪我一眼，“下次不准这样了听到了没？”

而我却忍不住好奇追问，“舅妈她怎么了？”

姑姑美眸一瞪，“哪来那么多好奇心，你先给我答应！”

我撇撇嘴，“嗯，我知道了。”

“这还差不多。”姑姑这才满意的点头，可却没有回答我的好奇。

我顿时很不满的继续追问，“舅妈她怎么了啊？”

姑姑推着我走下电梯，“想知道？”

“嗯嗯。”我连连点头。

“那你也答应姑姑一个条件。”

“……”

我满头黑线，扭头撇着她。

“不愿意？”

“你先说你想让我做什么？”

姑姑白我一眼，“让你做什么怎么可能现在就告诉你。”

居然还是跟舅妈一样的说辞，都当谜语人是吧。

我顿时无语，“姑姑你也差不多得了。”

姑姑一副很开心的模样，笑了下，“那你答不答应？”

我心里纠结了好半天，最终还是压不住心里的好奇心，“行吧，我答应你。”

“可以说了吧？”对此我是真的很期待。

姑姑好像有意的沉吟，半响才道，“梦涵她跟我关系不好。”

我满脸八卦的听着，结果等了半天发现没了后续，顿时茫然的扭头看她，“然后呢？”

姑姑冲我笑着，好似狡黠，“没然后了啊。”

“就这？”

“嗯。”

“这跟你说的有什么关系，而且你哪里跟舅妈关系不好了？”

我愤愤不平的说道，感觉自己上了个大当。

“就是这个原因，还有，别忘了答应姑姑一个条件知道吗？”

姑姑很开心的给我推到了小公园里闲逛。

而我却是郁闷到脸黑，感觉今晚被她俩套路了两回，好像什么都没赚到，却白白答应了她们每人一个未知的条件。

沿着公园逛了一圈，姑姑又把我带出去吃了医院外路边摊摆的各种小吃，虽然她经常说这些东西不卫生，要少吃，但其实她自己还是很爱吃的。

在外面吃饱喝足，我们才回去，这时候已经有些晚了，开门进病房，里面没有开灯，我们以为舅妈已经睡下，所以也只是开了门口的小灯，很小声的走了进去。

结果进来后才发现舅妈居然并不在，姑姑疑惑了下，“梦涵还在冰妍那边吗？”

“应该吧。”

我也没想太多，在姑姑的搀扶下上了床，而姑姑在现在很晚的时候也没想要回去的意思，反而还脱下高跟，主动的爬上了我的病床。

我表情微微一愣，然后看着姑姑掀开被褥躺进来，心里却先是无厘头的想这床被褥明天又还要换了，只是接下来我就更懵逼了，姑姑这是什么意思，前天晚上因为开门声吓得马上从我床上离开，今天明知道舅妈会回来，还主动躺进来。

她今天来不会真是为了报复那晚的事情吧，可是她不怕舅妈误会吗？

我呆呆的看着姑姑，而姑姑却很自然的笑了一下，“今晚上有些晚了，姑姑就先不回去了，跟你挤一下，你不介意吧？”

“不介意啊。”

我僵硬着脸笑了下，说实话感觉姑姑这行为挺想一出是一出的，还有点小心眼，但好像也很合理，毕竟事情也是舅妈先干出来的，而且她们这样自己好像并不吃亏。

看着她美艳的脸蛋，我翻身搂上了她的腰，就很熟练的开始在她丰腴的娇躯上游走起来。

姑姑扭了两下，故作不愉的打了下我的贼手，轻声嗔道，“老实点。”

我笑嘻嘻道，“前天晚上被舅妈打断还没摸回来呢。”

结果这话却使得她忽然摁住我的手掌，狐疑的问道，“你对梦涵没有过这样吧？”

“当然没有啊。”我睁眼说瞎话。

“这还差不多。”

姑姑抿唇笑了下，表情很高兴，她满意的松开了我的手掌，好像是由得我继续在她身上摸了。

我满脸古怪的看着她，总感觉经过这次火灾的事件姑姑对我的态度转变了好多，以前哪可能让我这么随便的在她身上这么乱摸，不得纠缠老半天最后才没办法给我摸一会。

“一直看着姑姑干什么？”姑姑察觉我的目光一直在她脸上打量，忍不住皱眉问。

我这时也没好再多想，笑着夸道，“姑姑你漂亮啊，看不腻。”

“少贫嘴。”姑姑故作不快的嗔了我一句，但脸上的笑意却是遮掩不住。

这让我越发觉得她古怪了。

但轮不到我继续思索姑姑这古怪的转变是怎么回事，门外就响起了开门声。

我跟姑姑都知道这是舅妈回来了，我自然不敢在继续摸，而姑姑却没像上回那样做贼心虚的跑走，反而还有意的伸手环住了我的腰，故意让我跟她贴的很近。

额……

对此我也不好拒绝，就贴在前面挼软的两团，然后装模作样的闭眼装睡。

脚步声渐近，不过很快就停了一下，大概是看见了床上我跟姑姑躺在了一起。

我装着死，只感觉怀里的姑姑似乎抬起脸朝舅妈那看了过去，“梦涵你回来了啊。”

“嗯，婉怡你没回去吗？”舅妈含笑的声音传来。

“今晚时间有些暗了，而且小宇也让我留下来陪他，就懒得开车回去了，今晚就跟他挤一挤。”

不是？我什么时候说的？

闭眼装死的我满头黑线。

但我敢反驳？不敢。

“这样啊，反正有地方，挤一挤也好。”

舅妈笑着回了这么一句，然后退到门口关灯，病房顿时一片黑暗，紧接着脚步声在静俏的病房内回响着，并没有在旁边的病床前停下，反而……好像还走到了我床的另一侧，床沿被轻轻一压，并没多久，身后的被褥被人掀开，一具温软的娇躯也躺了进来，两团柔软贴在了身后。

“哦对了婉怡，忘了跟你说了，那边床上被褥不小心被我弄脏了，今晚只能大家一起挤一挤了。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第143章 乱伦
────────────────────────────────────────

病房静的可怕，仿佛是熄灯都已睡下，恢复到了黑夜的死寂中，可现在明明是舅妈话音落下后的几秒。

我根本想不到舅妈居然会找这种蹩脚的理由，来一起躺进来，而且病床虽然不小，可也并不算大，互相挨一起才勉强能睡的下。

身前是姑姑，身后是舅妈，我感觉自己经历过相似的剧情，可上回是偷偷摸摸的，而今晚上……

我眼睛紧闭，不看姑姑，也不敢管舅妈，此刻夹在中间的我就只能装死，即便周身都被软玉温香包裹，我目前却也没敢有半点旖旎心思。

“不是可以去前台那边换吗？”

让人心慌的宁静在片刻后终于被姑姑打破，她语气依旧柔婉，好似跟平常那般正常交流，只是手却是轻轻搂住我的腰，给我往她那边搂过了些，双乳因为我往前的靠而紧紧挤压，那两大团饱满几乎整个压在我的胸膛，绵软的让人忍不住用手大力揉搓，可我现在确实不太敢，只能被动的被她揉进怀里。

“前台那边下班，得明天再去了。”

舅妈笑着回道，姑姑把我往她那边搂，试图让我远离，而舅妈却是故意挪动身体，继续往我身上贴，纤细的胳膊也搂上了我的小腹，而且我能感觉俩人手臂绝对碰到了一起，可她俩都像是不知道般，继续互相搂着我。

舅妈更是像上回那般柔唇隐隐贴在我后颈处，呼吸跟说话发出的热气简直让人心痒难耐，而那柔唇好似有意无意的触碰更是使得我装死都变得吃力。

“可惜我也不知道，不然就不会留下来一起挤了，让小宇夹在中间难受。”

姑姑语气有些自责，可我听在耳里这不赤裸裸的在暗讽舅妈吗……

火药味起来了怎么回事？

“挤中间难受吗？”

舅妈一副没听懂姑姑话语里嘲讽似的，反而还轻轻贴上我的耳侧，娇乳在后缓缓磨蹭，让人酥麻，她软语询问，“小宇你现在难受吗？”

我装死不答。

舅妈见状轻笑了下，“小宇好像睡着了。”

“这么快就睡着了吗？”

姑姑语气好似疑惑，转而也笑了笑，“你没进来之前还跟我聊天呢。”

“小孩子是这样的，一天天的精力旺盛，精力发泄完就容易困。”

不是我发泄什么了……

“也是，刚刚带他出去玩了那么久，回来是该犯困了。”

姑姑表示赞同，接着又好似伤感般叹气，“小宇哪都好，就是喜欢缠着我，这次要不是跟着我，也不用在医院受罪了，还把唯一一个防毒面具给我，一点不知道心疼自己。”

“是啊，小宇对你真好，一点不像对我，根本不听我话，前天晚上让他多陪陪我说话都不肯，就知道……”舅妈说到这好似刚意识到自己说错话般，顿了下，改口道，“就知道睡觉。”

舅妈你差不多得了，我敢不听你话吗……

我心里一万个槽不知道怎么吐。

然而更让我郁闷的是，姑姑好像是被套进去了一样，真信了，搂着我腰的手在我腰上掐了一下。

“那你应该多跟我学学，对这小子就该严厉一点，不然他哪天不得狂妄上天了。”姑姑语气还真带上了点咬牙切齿，话明显也是跟我说的。

这让我不得不把眼睛眯出一条缝，跟她羞恼的眸子对上，我不敢说话，只能用眼神示意自己无辜的清白，当然也不知道她看得明不明白，可我也只能做到这一步了。

“我可舍不得凶他，万一以后不跟我亲了怎么办？”

舅妈边说着，贴在我后颈的柔唇轻轻蹭了上来，又开始像上回那般吐出滑腻香舌，在我脑后肌肤轻柔舔舐，留下长长的温热湿痕。

我后背瞬间僵硬，忍受着身后那条让人浑身发软的小舌头，身子一动不敢动，生怕自己有任何异常被姑姑察觉然后暴露。

姑姑全然不知道身后在发生什么事，经过我刚刚眼神示意后，一副郁气尽消的模样，温柔笑道，“小宇我从小看到大的，可没梦涵你想的那么小气。”

舅妈语气微转幽怨，“那是对你的时候大气，私下里跟我可不是这样的。”

等等舅妈你把话说明白，我私下里对你不是哪样了…

心里又是羊驼飘过。

“是吗？”

而姑姑也明显是因为这话想起了我私下里怎么对她的了。

“也还好吧……”

舅妈打了个哈欠，语气慵懒，“嗯……不说了婉怡，我困了先睡了。”

病房重回寂静，而舅妈也确实像她说的那般睡觉休息，只是她又抓来我一只手，夹在了两腿之间，而且她腿间还……没有穿内裤，两条丰腴有肉的大腿将我掌心并在其中，意思似乎不言而喻。

我心跳开始砰砰跳起，心虚的我下意识把眼睛睁开，跟面前因为舅妈那句话开始羞恼的姑姑对视，我发誓原本我真没有似乎旖旎心思的，可现在……

我手指在舅妈两腿间轻轻动了动，可半天不敢真的往上造次，虽然上回已经经历过一次了，可我还是没能真的做到驾轻就熟。

身前的姑姑见我睁眼看来，美眸一凶，眼神似乎是在确认刚刚舅妈那话是不是真的，可却给人一种酸味仿佛溢了出来般，我看着眼前成熟美艳的脸蛋，蹙眉含嗔的表情丝毫没有损坏她底子里的温婉，反而还有了几分让人侵占的欲望。

手掌就被夹在舅妈的丰腴的大腿间，她有意无意的磨蹭好似在迎接我的抚弄，而姑姑就像是导火索一般，让我压抑的欲火顷刻瓦解，另一只大手探出，顺着她平坦的小腹，缓缓攀登上了那两团贴在我胸口的柔软。

姑姑美眸眨巴了下，感受着我坏手摸上她的私密的胸脯，这次她居然出奇的没有羞恼的把我手掌拍来，反而还抿了下唇，唇角似乎有着得胜的笑意，她好像是认为我现在这样大胆的行为是更亲近她的意思，刚刚因为舅妈那句话的怨气一扫而空。

然而她全然不知道，我还有只手现在就放在舅妈的两腿之间，已经摸往了那更为隐私神秘的地带。

我只感觉自己现在是在刀尖上作死，可再次体验到这种刺激的场面，我却更为兴奋了，全然没有考虑后果会是如何，掌心轻轻贴上舅妈饱满潮湿的私处，卷曲的毛发瘙痒着我的手腕，而下方那熟悉的滑腻柔软却让我欲火一瞬间被点燃，两瓣肥厚湿滑的阴唇紧紧吸附着我突然造访的手指，丝丝潮湿从阴唇内紧窄的私处传出，那时不时的收缩蠕动仿佛就是在吸引着外人探入。

舅妈双腿夹都更紧了，她柔唇轻启，贝齿轻咬我的后颈，好似在刺激着我继续未完成的事。

我身后做着淫靡的事情，身前却还在跟姑姑对视，手掌也同样隔着针织衫缓缓揉着这远超常人的柔软硕大，隔着两层衣物，依旧能轻易捏住底下那团饱满，只是轻轻揉了没几下，姑姑就从开始的窃喜反应过来，稍稍摆出了一些姑姑的气势，朝我竖起食指，并用口型示意我只能摸一分钟，然后将我的手腕握住，控制着不让我用太大的力度，免得身后的舅妈察觉异样，或许她要是知道身后是何情景就不会有这样的想法了。

我手指开始像上回那般开始沿着阴唇的缝隙磨蹭起来，因为没有上回那么久的调情抚摸，蜜穴一时半会并没有太湿润，我掌心贴着她整个饱满鼓实的娇润私处，开始来回的磨蹭，她两腿也在没多久后微微并拢起来，淡淡的湿液也逐渐从摩擦的穴口往外流出，沾染着我的手指连带着又润湿两片柔嫩的阴唇，让其私处不消片刻就变得湿滑黏腻。

而身前也早已经过了姑姑先前示意的一分钟，可我不但没有停下，动作反而愈发大胆起来，因为舅妈是知道我跟姑姑的那点秘密，所以我也丝毫没有要遮掩的意思，隔着衣物摸了许久终于是受不了想要感受肉与肉相贴的感受，所以就开始一点点撩往上她的衣服。

姑姑开始察觉自然不可能让我乱来，只是我现在欲火正在上头，见她不肯，而且我还没气力拿她没办法，直接把脸埋到她的胸口，吸着浓郁的温香，隔着衣物就开始啃咬她底下的软乳，享受着熟美妇人的乳香。

姑姑猝不及防之下娇躯一颤，差点就呻吟出声，而这一下也让她刹那失神，我立马把握机会，把她衣服一下子撩到了双乳下方，已经足够我大手探入，我手掌最后捏住她的衣摆往上推，一直将两团仅仅还裹着文胸的乳房露出，才罢休的伸手摸了上去，文胸并无法完全遮掩整个软乳，所以大手刚一摸上去，就是满手温香，滑腻温软的乳房跟隔着衣物根本就不是同一种手感。

这边手掌探入，舅妈下面的掌心更是没有一刻闲着，手指不停的在阴唇上捻揉磨蹭，刺激着穴口更多蜜液的溢出，我甚至一度把手指摁在她滑腻湿润的穴口，感受穴口嫩肉那种强烈挤压跟柔嫩，有种想要把手指插进去，狠狠扣弄内里肉壁的冲动，或许内里会更为温热紧致，嫩穴的吸附也能让我只是手指插入都能有无数刺激的快感，可手指每到了这一步，都不敢做到最后一步，不敢真的就突破进入，只敢在外面柔软的阴唇上快速磨蹭，试图这样，消除自己对她阴道深处的强烈渴望。

而舅妈或许也很满足于只是蜜穴口的刺激，她并没有过多的欲求让我真的刺入，双腿来回磨蹭，双乳贴在我后背也随着蜜穴被玩弄而忍不住时不时的扭动身体蹭着。

兴许床褥内只有姑姑一人逐渐不堪起来，她或许根本不知道我突然胆子为什么这么大，在没有反应之下被我撩起衣服，现在回神想要重新拉下去，然而这时我的脸都埋入了她双乳之间的深深沟壑内，她怕被舅妈察觉，又不敢用太大力气，一时半会压根推不开我，最后只能羞恼的让我继续进行这种胆大妄为的举动。

我兴奋的感受着软乳的温软，更是贪婪的在上分呼吸着，将她体香跟乳香混杂，令人迷离的气味尽数吸入鼻腔，大手也没有丝毫闲着，把文胸往下扒拉，让两团硕大的乳房失去最后一道束缚，似果冻般弹跳而出，覆满我整张脸。

姑姑这下是真的焦急的想要推开我的脸，把衣服重新拉下来，可我虽然没什么力气，但现在脸都埋了进来，就如狗皮膏药般，让她根本就甩不开，一手大力抓捏其中一团柔软，在手中肆意揉圆搓扁，享受光滑软腻的乳房带来的至极手感，嘴唇同时一张，一侧头就含入了她另一边同样丰满的乳房，缓缓的吮着往尖端划去，根本就不管她在我脑袋上小力推嚷的力度，一路留下我湿腻的唾液，含住了整个乳房最尖端的诱人蓓蕾，小巧可爱的乳头更是别提有多诱人，我贪婪吮吸了起来，牙齿配合着舌头在她柔软硕大的乳房上啃咬舔弄起来，滑腻的乳肉不仅掌心难以把握，牙齿更是同样无法将其咬住，一次次从口中滑出，然后又只能重新将其含入，反反复复，而且我虽然大胆，但还是有着最后的理智，尽量控制自己不发出吮吸的淫靡声响，防止姑姑真的羞不可抑。

我也不知道舅妈知不知道我在磨蹭她私处给她带来快感的同时，还在揉摸啃咬姑姑的胸脯，或许我根本没有躲着她进行这么大胆的行为来看，可能是知道的。

但我肯定姑姑绝对是不知道的，所以她脸早已经红似血，一边不敢剧烈反抗，怕惊扰到舅妈，一边又要忍受敏感乳房被玩弄带给她身体愈发怪异的感受，紧紧抿住唇，强忍着恨不得高声呻吟的欲望，可是双腿却不知再何并拢夹紧，两只裹着丝袜的纤足轻轻搅动，缓缓蹭到了我的脚边，只是很快就躲了开去。

我有了察觉，伸脚过去，夹住她的丝足，揽到了我小腿间，然后我就察觉姑姑好像在夹腿搅动，不停的磨蹭。

我意识到了什么，微微抬眼，看向了她此刻美眸轻颤，双颊泛红的模样，那股春意简直要从她温婉的脸上掩盖不住。

缓缓松开了揉搓的乳房，慢吞吞的往下探入，只有啃咬着乳房还保持着时不时有节奏的轻吮，两个乳房都没有放过，这个啃了啃那个，留下我口腔滑腻的口水，舌头更是每每很有频率的快速舔弄硬挺的乳头。

接着我手掌就探到了她小腹处伸入她的紧贴腹部的套裙裙口，隔着丝滑的丝袜，摸到了饱满潮热的私处，只是轻轻贴上，就察觉到了一丝湿热感，她现在明显已经跟舅妈一样陷入了情欲之中，对于我手掌的到来都没有半点抵触，反而还紧紧夹住，蹭着我的手掌来回摩擦。

我喘着粗气，手指隔着丝袜内裤快速的在她私处磨蹭，跟上了身后磨蹭舅妈的频率，而就刚这样刺激没多久，姑姑就双腿紧紧一夹，一道或许她自己都没能察觉到的若有若无娇媚轻嗯声溢出喉间，她整个人也猛然一颤，小腹一阵收缩，紧接着一股湿热侵出了内裤，润湿大片丝袜，染入我的手心，黏黏糊糊。

姑姑一连颤了有半分多钟，才终于从短暂的余韵回神，意识清醒过来的她察觉到了什么，快速的把我手掌从她套裙内抽出，还把自己衣服重新拉下来，遮掩被我啃咬的早已经满是晶莹唾液的乳房，美眸含着掩不住的春意嗔我一眼，然后她默不作声的悄悄下床，去了卫生间。

姑姑一走，这边舅妈就无需在继续遮遮掩掩，压抑自己的欲望，她终于是忍不住娇喘了一声，“嗯～”

声音婉转绵长，喘音入耳，刺激着人欲火侵蚀。

舅妈夹着双腿忍受私处的波波快感，忽然探出发烫的娇媚脸蛋，下巴搭在我的肩头，滚烫的小脸贴着我的脖颈，她喘着娇气，冲我媚声软语，“小坏蛋，嗯～每次欺负人家还要带上婉怡吗？”

我默不作声，只是磨蹭按揉她蜜穴的速度更快了几分，让她现在无需压抑的喘息更为急促淫媚，“越来越，嗯～熟练了呢，嗯哼……”

“人家，被你摸的，嗯～好舒服…”

舅妈没有丝毫掩饰自己内心欲望的意思，娇喘连连的同时，却还要故意说话挑逗我。

我被她挑得火起，特别是想起刚刚她还故意在姑姑面前胡说八道，心里微恼，故意停下了手上的动作。

舅妈被我揉摸的正在欲火上头之时，我这忽然一停，她双腿顿时无助的来回磨蹭，疑惑的低喘一声，发现我真停下来了，娇笑的在我耳边软语，“小家伙真坏…这么小就学会逗弄女人了……”

我咽了咽口水，只觉得心跳直快，可我还是不搭理她，也没继续揉摸，只是把手掌放在她已经滑腻湿滑的两腿之间，由得她在那不停的蹭。

“别玩弄人家了好不好，等会婉怡可就要出来了……”

“小宇宇……舅妈求你了……”

“快点，快点给人家嘛……嗯～”

最终我还是受不了她这种骚里骚气的言语逗弄，恨不得给她玩坏让她求着我不要，大手继续快速的在她发烫湿润的阴唇摩擦，让她断断续续的喘息至此就没有停过，只没一会，她娇喘的呻吟猛的高亢一声，就如先前姑姑那般，两腿紧夹，小腹痉挛，而那股股湿热滚滚烫的蜜液则是没有遮挡的，尽数打在了我的手心当中，让我手掌瞬间润湿一片。

“谢谢小家伙……”

舅妈喘了片刻缓了过来，温润的柔唇轻轻在我脸上吻了下，留下湿热的唇印后，那娇媚酥骨的喘息声也随之逐渐淡去。

并且在姑姑从卫生间出来之后，她也从我肩头离去，同时起身下床，这给本就心虚的姑姑吓了一跳。

“啊…梦，梦涵你怎么醒了？”

“不小心醒了，有点想上个厕所。”

“这样啊，呵呵，我也刚上完厕所……”

……

第二天醒来的时候我是很疲惫的，毕竟身体也才刚恢复没多少，昨晚就用尽了全部体力，虽然睡觉的时候左右都是软玉温香，舒服的紧，可早上醒来后双手都还是忍不住的酸痛。

在馨姨的服侍下吃完了早餐，因为今天是周六的缘故，我猜任老师可能会来医院，就想着待会下楼去见一面，至少先了解一下目前是什么处境，顺便也想试探一下老奶奶有没有知道我身份的这件事情。

下床坐上了轮椅，因为是去老奶奶病房，我也不好喊馨姨跟着，只是她并不放心，还是执意给我送到了五楼，并让我回来的时候喊她来接。

等她重新回楼上后，我也很快推着轮椅来到门口敲门，病房门被女护士打开，因为我经常来，她都眼熟了，只是见我这次来居然坐上了轮椅，表情都微微愣住，“你这是……”

我冲她礼貌笑了下，“不小心受了点小伤，外婆在里面吗？”

“在的。”女护士也没多问，给我让开了身位，还朝里面喊了声示意我来了。

“小宇来了啊？”老奶奶含着喜色的声音从里面传了出来。

听到这语气，我心里顿时大定，她显然是不知道我身份的事情。

我坐着电动轮椅进去，见到半靠在病床上的老奶奶笑着打招呼，“外婆。”

“啊？”老奶奶见我坐着轮椅脸上笑意当即凝固，都顾不得应答，慌的坐起身，“小宇你这是怎么回事。”

我连忙笑着给她简单解释周末发生的火灾，还表达了并没什么大碍，很快就会好起来了。

老奶奶听完心有余悸，语气更是埋怨，“雨儿跟绾绾那孩子，你出这么大事怎么都不知道跟我说一声。”

“她们可能是怕你太担心，我也是现在好多了就想着来陪陪你。”我自然知道是什么原因，但现在在她面前也只能找着说辞。

接着老奶奶又埋怨几句，还不停的嘱咐让我好好养伤，我连连答应，趁机问出了心里想问的事情。

“对了外婆，沐雨她今天来医院吗？”

“绾绾说她最近工作忙，所以这周末就不来了。”

老奶奶笑着跟我解释，而我却明白是怎么回事，心里最后一丝侥幸也没了，还真是暴露了，所幸的是老奶奶并不知道实情，不过显然任院长也不可能跟她提。

“雨儿那孩子，你都住院了那么多天，她也不知道来看看你，就知道工作。”

“她刚刚出差回来，事情多很正常。”

我说着顿了下，装模作样的像是想到什么事一样看向她道，“哦对了外婆，我想起有件事忘了跟沐雨说，你手机借我一下，我给她打个电话。”

“嗯好。”老奶奶答应一声，拿出手机递给我，还提醒我道，“绾绾她俩换了手机，你找雨儿得找绾绾的号码。”

“啊，这样啊……”我算是明白上次为什么打过去是任院长接的了。

滑动手机找到了备注绾绾的号码，打了过去，为了防止事情被老奶奶听见，我有意的操控轮椅离远了些，保证她听不见声音后才拨号。

电话很快接通，那头传来了任沐雨略显疲惫的声音，“喂？外婆…”

听到这熟悉的嗓音，我心里仿佛松了口气般，轻声回道，“任老师，是我。”

对面沉默了好一会，才听她轻轻回了声，“嗯…”

听着她语气里的疲态，我心里有些愧疚，“不好意思啊，害你……”

结果她没给我说下去的机会，打断道，“你身体好了吗？”

我声音顿了下，终是没有继续那个话题，笑了下回道，“已经好很多了。”

“好……”

这话说完，我们两边都保持了会沉默，但我却觉得自己该表一些态出来了，深吸口气，语气坚定道，“我会解决这件事的。”

电话那头同样过了好一会才轻声应我，“哦……”

“放心好了，没事的。”我故作轻松的又安慰了她一次。

“我今晚来医院。”她忽然说道。

“任院长不是不让你来吗？你还是别来了，我怕……”

“我想见你。”

话语再次被打断，我喉咙一时卡住，短短的四个字此刻却如一股暖流般传遍我的全身，唇角忍不住挂上笑意，“想我啦？”

“没有……”她语气别扭。

“我想你了。”

任沐雨再次沉默许久，才轻声回应，“哦…”

“任老师。”

“嗯。”

我想了想，还是说出了自己的看法，“现在还是先别来，要是真撞见任院长就不好了。”

任沐雨没有回我了，显然因为这句话情绪不是很高兴。

“你建个小号等我加力你，我们可以视频联系。”

“哦。”

电话并不好接太久，把号码记住，我还是挂断了还给老奶奶，又陪她聊了会后，我就告辞离开，今天来的目的达到，再留下去我怕碰到任院长可就不好了。

结果却是怕什么来什么，我刚操控轮椅来到门口，门就被人由外向内推开了，走进来一位身穿着白大褂的女人也没能是其他人，正是任院长。

我抬头跟她金丝框镜片下的冷漠眸子对上，脸色当即一慌，移开视线，“绾，绾姨。”

她没理我，捧着文件径直往里进去，我僵了一下，便想赶紧跑，然而这个念头刚起，身后就传来她冷淡的声音，“等我。”

只是这简短的两字，就把我镇在原地不敢走了。

她走进去也不知道是干什么的，只是隐约听见老奶奶在那埋怨她知道我住院也不知道跟她说一声，以及让她多照顾一下我之类的话，而任院长，从始至终也没说过多余的话，但她更没有要把我身份在老奶奶面前暴露的意思，这让我心里稍稍松气。

任绾妤没多久就回来了，她从我身侧走过，并没多看我一眼，转出门时才又留下三个字，“跟我来。”

我只能操控着轮椅跟在她身后，并不知道接下来她会对我爆发怎样的雷霆之怒，总得来说，我现在心情很忐忑。

一路跟着她来到连接两栋楼中间的长长廊道，她才终于停下脚步，回头望向我，瞳孔很冷，整张冷艳的脸好似复上一层冰霜，可能是周围还有人路过，她一时并没开口说话，然而这却更使得我压力倍增。

终于等到廊道之内的人走空，她才从白大褂口袋里掏出一张银行卡放在我轮椅上，“我查过了，里面有用掉十一万四千三百二十元，我工资卡在你那，三个月内会给你还清。”

“绾姨，其实……”

她没等我说完，便开口打断，“你可以直接称呼我名字，任绾妤。”

我表情一僵，但也知道现在的处境，没有纠结这事，沉吟了下，说道，“任院长，我跟任老师其实不是你想的那样的。”

任绾妤只是冷漠的看着我，并没接话。

我继续借口糊弄，“那次在楼梯口听你跟任老师因为钱的事吵架，当时我为了给任老师解围才当着你面假冒成任老师男朋友身份的，并没有男女关系。”

“这钱是他的？”她问，却并没有理会我后面的解释。

我自然知道她口中的他是谁，忙又道，“原本是陈校长的，后面我劝任老师把钱退回去，然后自己拿钱借的她。”

“但我跟任老师的男女朋友真的只是当你面的托词，而且这事当时也是我擅作主张的，任老师她想要反驳也没了机会，所以你也不用因为这事生她的气。”

“你不用解释。”

“我是因为你误会，所以才解释的。”

任绾妤右手紧紧握住了自己左手手腕，她似在压抑着自己的呼吸，好让自己表情看起来显得平静，她看着我，语气很平淡，“白宇，你救过我母亲，我很感谢你，你们的事情我不在跟你计较，但你也别在试图用这些蹩脚的理由跟我解释，好吗？”

“任院长，我说的都是……”

“我说了……”

任绾妤面色徒然愤怒的可怕，她呼吸急促，手背上淡淡的青筋趾骨印出白皙的肌肤，她右手指甲似乎都被她刺入了自己手腕肉里，双手在无规则的轻颤，她眸子冷冷的盯着我，“别在找理由解释。”

这还是我第一次见到这样的任院长，表情一时愣住，但我回神后还是硬着头皮跟她对视，死不松口，“我没有找理由，说的也都是实话，如果你不信，那我也没有办法。”

“我现在不需要信或是不信，这对我来说没有意义。”

任绾妤说着语气一顿，她收起了脸上的怒色，“我只需要你以后别出现在我母亲面前，我会跟她说你们分手了的。”

“我现在还在住院，现在就说，哪天碰到老奶奶了我怎么解释。”

“这本来就是我跟任老师以前考虑过的事情，只是我现在出了意外住院，所以至少不是现在，我知道任院长你也能明白。”

我满脸诚恳的看着她。

然而她却没有再继续跟我对视，转身，离去，高跟踩踏瓷砖的清脆响声莫名让人觉得有些刺耳。

看着她离去的背影，我知道她肯定是不会信我这种说辞的，但我现在也不需要她相信，对她只是缓兵之计，现在的我突破口只有一个，那就是老奶奶，只要她承认自己的身份，那其他的都不是大问题，前提是，自己的身份现在不能暴露给她知道，而我相信，任院长肯定也不会去说。

无奈的摇摇头，我操控着轮椅往电梯口走，并没有联系馨姨的意思，毕竟还要去找找大胸阿姨，坐着电梯下到二楼，一路朝着郁晓伊病房行去。

照常敲门，里面很快传出郁晓伊请进的声音。

我拧开门把手开门，推着轮椅进去，结果却没在里面见到大胸阿姨，只见到靠在床头，打着吊针的郁晓伊。

她冲我笑了笑，“好久不见。”

我见她眼神里好像都没有好奇我为什么会坐在轮椅上这件事，本来想的说辞一下子就尬住了。

“额，好久不见。”

郁晓伊打量着我，“看你这样，身体好多了是吗？”

“是好多了。”我回答道，转而又有些疑惑，“你知道我出什么事了？”

“我不知道，但我妈妈知道，她告诉我的。”

“阿姨说的啊。”听到这话我就没太多疑惑了，只是这会也没见她人，便忍不住问道，“阿姨人呢？”

“你来找她的吗？”郁晓伊忽然问。

“是找阿姨有点事情。”

“妈妈应该快回来了，你多等一会。”

“好。”

我答应一声，只是呆在一起没了话题让气氛稍稍尴尬，最后只能老话长谈，“我有让我舅妈她多留意配型心脏的事情。”

“这事……”

郁晓伊歪了下头，“是妈妈告诉你的吗？”

我点点头，“嗯，上次问了阿姨一下，她说在找配型的心脏。”

郁晓伊笑着回道，“很难的，不用费心了。”

我表情有些尴尬，“我也费不到什么心，就动了动嘴皮子。”

“我意思是，并不需要。”

郁晓伊冲我浅浅笑着，“你不是说过吗，总能好起来了的。”

“这前提不是得做手术吗。”

“我其实也并没有想做手术。”郁晓伊脸上的笑容稍稍收敛，语气也好似很认真。

我表情微愣，“为什么这么想？”

郁晓伊收回视线，静静的看着天花板，“因为自己，好像也没有什么对活下去的期望啊。”

我看着她，故作轻松的笑了下，“你这说话太丧气了吧。”

她脸上也重新挂上笑意，眸子转向我，“日轻小说里的男女主角不都是这样的吗？”

“不也还有很多积极阳光的吗？”

“是吗，看来我还是看的很少。”

我跟她无厘头的聊着天，一直等到大胸阿姨回来才停下话语。

有正事的我只能对郁晓伊道别，跟大胸阿姨出了病房，本来还想用那羞耻的台词来激活二人格，开启对话，谁成想大胸阿姨上来就给我脑袋一个暴扣，这让我瞬间明白这已经是二人格了……

“你怎么天天跑来这里，都瘫在床上了还不安分？”

不是我的什么时候又天天来了？

我满口的槽想吐，可为了帮忙的事情还是忍住了，“阿姨，我是找你有事帮忙。”

“帮不了。”郁伊人头也不回的就准备走。

我连忙拉住她手腕，讨好道，“阿姨您就帮帮忙吧，就一点小事，真的。”

郁伊人扭头斜蔑着我，“那我让你在那纸上写个名字也是小事，你怎么不写上你的名字呢？”

我满头黑线，但现在求人办事可不敢露出丝毫不悦，赔笑道，“额……我有让我舅妈留意心脏的事情，指不定哪天就不需要我这颗了。”

郁伊人沉着脸，“不是说了不需要吗，你是撑的多管闲事？”

“这怎么算多管闲事，我跟晓伊是同学是朋友，而且阿姨你还帮过我大忙。”

“你知道我帮过你大忙还来烦我？”

“我这不是也不认识其他人吗？”

“说吧什么事。”

郁伊人眸子撇着我，见我脸上瞬间遍布喜色，她脸色又一沉，“最后一次。”

“额……”

我只好收起笑意，干咳一声，“就是麻烦阿姨你帮我恢复一段监控视频。”

“什么视频？”郁伊人随口问。

“就……那种视频。”虽然有点羞于启齿，但这种事情也不好瞒着她。

然后我脑袋被她邦邦就是两下，她满脸怒色，“你小子脑子长精虫了？让我给你找那种视频？”

“不是你他妈的……”

郁伊人气不过似的爆了句粗口，还又给我补了两拳，打的我脑袋嗡嗡的。

我连忙抱头解释，“等等，等等，郁阿姨，我没那个意思，那个视频不是你想的那样的，我是为了拿来恶心言温明的。”

“呵呵，你拿个黄色视频恶心别人大老板是吧？”郁伊人半点不信，但这时候见我抱着头也没继续锤我了，揉着自己手腕在那冷笑。

我见状也只好继续跟她解释道，“那是言温明她老婆跟她儿子那啥的视频。”

“你说什么？”

“就他们母子的乱伦视频。”

郁伊人听完，平日里娇憨的面容彻底变了，她圆框镜片下的美眸瞪的老大，她仿佛是受到了什么刺激一样，气得胸口那硕大的胸脯一颤颤的，抬手就对着我头乱锤

“我让你惦记乱伦视频！我让想要乱伦！我让你乱伦！你乱伦！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第144章 圣诞礼物
────────────────────────────────────────

转眼十天。

这十天我一直都被困在医院里，虽然身体每天都在恢复，而且总的来说已经并没什么大碍，可是妈妈她们怎么都没有放我离开的意思，每天依旧是轮流晚上来照顾我，不过从那晚之后姑姑跟舅妈就没闹过么蛾子了，该是谁就是谁。

而妈妈经过那一次后，每晚都会主动跟我躺在一张病床上，即便没有过任何身体接触，也同样让我每次跟她躺在一起时有种坐立难安的感觉。

让我有这种感觉的当然还有舅妈，她也不知道为什么，从那晚跟姑姑一起被我用手弄到高潮后，就没有在撩拨我，可是每次睡觉都会把整具性感妖娆的女体揉进我的怀里，温软喷香的娇躯就趴在身侧让我每晚都有种小腹要爆炸一般的感受，而且她不主动勾引我，我自己却又没法跨过舅舅的那层道德底线，只能强行忍着，难受又无奈，按她话所说的，抱着我睡觉很踏实舒服，这好像还真不是说辞，她每晚都睡的很快，留我一个人盯着天花板难受。

唯一让我享受的只有跟姑姑在一起的晚上，至少我能在她成熟丰腴的娇躯上占尽便宜，除了那最神秘的私处，这些天她身上任何地方都让我摸了个舒服，就是隔着衣服，感受不到里面肌肤的光滑软腻，使得想要得寸进尺的我根本没法满足现状，可是每当我想要像那晚过分的撩开她衣裙，都会被她抬手镇压，让身体还在虚弱期的我也根本没法反抗，甚至每次欲火高涨的时候，想要她用手或者腿给我发泄一次都不愿意，原因也只有一个，担心我身体承受不了。

包括馨姨也是如此，不管我怎么哀求都不肯，最后我只能把她拽进被窝又摸又亲，她嗯嗯哼哼的好似享受并不拒绝，可每次我想要更进一步的时候，她就会恪守底线，同样把身体虚弱的我随便就镇压了，全然不是以前像小绵羊一样被我随意欺负玩弄的时候，这让我每天忍受着煎熬的欲火，还要感叹一句虎落平阳。

当然每天除开涩涩，就是应付无聊的检查，跟任老师偷偷视频聊天，有空就会下楼陪陪老奶奶散心聊天，虽然经常会碰到任院长，可是经过上次那事后，她就没有再与我多说一句话，但她也没有管我与老奶奶每日的相处，就好像跟没暴露之时日子差不多，不过我知道这样的日子不会太长久，迟早会被她摊牌，所以我现在唯一要做的就是在那之前跟老奶奶关系搞好，让她彻底认定我这个外孙女婿。

时不时也会去看看郁晓伊，她现在气色一天比一天更差，而舅妈那边同样没有给我过查询到有用心脏的消息，可是大胸阿姨却没有半点着急，包括她的第二人格，每次我有提起的意思，她就让我签字，不过她是有帮我搞到了言温明儿子老婆的乱伦视频，并且帮我在言氏集团各种内部群，内部网站传播，总得来说，这段日子江海的各大媒体营销号，都在争先报道这件大事，至于言温明本人，始终没有回应过，只有小道消息称言温明儿子被他送出了国，而他老婆，就始终没有再抛头露面过。

当然这件事得到了小姨的强烈鄙夷，我也不知道她在鄙夷什么，明明这视频还是她弄到的，况且她这十天压根就没干正事，假扮男朋友也迟迟没有一个人选，而且于徐阳那边上次来的时候，还向我透露了外公准备再找其他对象的意思，也就是说，本来已经缓下来的事情再次需要提上日程。

这十天内，倒是舅舅很少来看我，毒贩那边的事情让他好像忙得焦头烂额，只来了三次，有次来的时候他好似无意跟我提了句，说外公让他跟舅妈要个孩子，这句话当时让我不舒服了好些天，虽然我也不知道自己在不舒服什么，明明很正常的事情，而且，也确实是很急需的事情，孩子还能磨合他们夫妻间的感情，按理说自己所谓外甥应该很开心才对，可我当时却怎么都开心不起来。

……

“明天就圣诞了，任老师。”

我捧着手机，躲在被窝里跟她小声的视频聊天。

屏幕里是她那张精致漂亮，冷冰冰的小脸，她人正坐在办公室，刚吃完午饭回来，趁着四下没人的时候，才偷摸摸给我打的视频。

“知道。”

我看着她，继续说道，“别人情侣都是在今晚在一起过夜的。”

“哦…”她应了声，好像并不在意。

我又说道，“我给你准备了个礼物。”

她眸子撇了一眼屏幕，看着这头的我，“什么？”

“你回家就知道了。”

我笑道，“今晚会快递送到家门口的，我匿名送到的，就算被任院长发现都没事。”

“你…准备的什么？”任沐雨小声的问，眸子也微微的移开。

我神秘兮兮的笑道，“你晚上回家就知道了。”

“哦……”

任沐雨应了声，眸子又偷偷瞄了我一眼，“你晚上几点休息？”

“我今晚准备十二点睡，到时候偷偷跟你开视频，就当在一起过了平安夜，跨了圣诞节。”

“嗯。”

任沐雨抿着薄唇，收回看着我的视线，“我挂了。”

“急什么，我想在看看你。”

“哦……”

视频在馨姨带着午饭回来之后挂断，然后照常的被馨姨喂食，虽然我自己早就能行了，可还是架不住馨姨的关心，还是就老实的享受来，吃完午饭，我就下楼去老奶奶病房了，现在身体基本上完全恢复了过来，并不需要在继续坐轮椅，其实都可以出院回学校每天见任老师，可是她们几个女人都不答应，也就只好老实在医院了，而且目前看来，自己是不需要考虑期末考试的事情了，这个假一放就得到明年春天开学去了。

带着老奶奶在底下公园散步。

“小宇啊，你自己都才刚恢复身体，哪需要你帮忙推啊。”

“早就没大事了，而且推着您我自己还能康复体力。”

“你这孩子。”

老奶奶无奈摇头，倒是没继续拒绝了，照常跟我唠嗑，我趁着说话的间隙，开口说道，“对了外婆，我前些日子在往上给您买了件外套，明天就到医院了，到时候拿给您看看合不合身。”

“你这孩子，给我这老太婆乱花什么钱。”

“一件衣服而已，值不了多少钱，而且现在天气凉了，您也得多穿点衣服保保暖。”

老奶奶又责怪了我几句，但是布满皱纹的脸上笑容却是掩饰不住的又多了起来。

晚上妈妈姑姑舅妈她们都来了，只是跟平常一样，关注下我身体恢复的情况，然后就留下一人各自回去。

今晚轮到的是舅妈，等着妈妈她们陆续离开后，她就把我拉上床，一副懒洋洋的模样，拿我手臂当着枕头，温软的娇躯侧在我胸口，很慵懒的刷手机，我则又开始煎熬的躺在床上，忍受身侧那性感妖娆的娇躯，甚至为了自己不至于太上火，连她那张娇媚的脸都不太敢多看，鼻腔嗅着那躲不开的缕缕暗香，只能期待着她早点休息。

时间一点点过去，我天天躺在病床上，一觉就是自然醒，当然是不困的，一直熬到舅妈睡着，时间也离半夜十二点越来越近了，我小心的把手从她脑后抽出，下床准备跟任老师视频，然而就在这时，她却主动弹来了电话。

我轻手轻脚的下床，来到窗边望着窗外的夜景接通了电话，压着嗓音轻柔唤道，“喂，任老师……”

“嗯。”

她应了一声。

我把手机贴在耳边，含笑问道，“礼物收到了吗？”

结果她一时半会没有回我，我还以为她不满意，刚想再问，却听着她那头居然还有轻微的呼呼风声，似乎是在外面，又疑惑发问，“任老师你在哪呢？”

“楼下。”她轻声的回了我两个字。

我顿时有些责怪道，“这么冷的天你还在楼下做什么，赶快回屋啊。”

“医院楼下……”

然而她接下来的着四个字却让我表情瞬间愣住。

空荡荡的一楼大厅就只有还在值夜班的女护士，在前台无精打采的的玩着手机，面前的玻璃大门是紧闭着的，室内有着暖气，很暖和，隔绝外面不时呼呼吹响的寒风以及刺骨的冷气。

我来到玻璃大门口，握着冰凉的扶手推开紧闭的大门，从温暖的室内走入寒冷的黑夜，刚一开门就是一股猛烈的冷风拂面，冻得只来得及披一件薄衣下来的我一个冷颤。

已入凌晨的医院很安静，只有寒风吹动远处树叶发出的的沙沙声，我来到门口，左右四顾，最后终于在一处墙角看见了静静站在那的高挑身影，而她也正望着门口这边。

一件厚实的大衣裹在身上，头上是顶很可爱的雪白绒帽，颈间围着毛茸茸的围巾，遮住她大半张小脸，仅仅露出一双明亮的眸子望着我，包括双手都套上了一副暖和的手套，身前拎着一个不知道装着什么东西的布袋，她就一动不动的站在墙角，路灯照亮着她脚下地面，留下一道圆圆的人形阴影。

我根本就没想到她居然会这么大晚上，还是这么冷的天忽然偷偷就跑来医院，连忙往她那小跑了过去，其实说起来，从她出差那天算起，已经是二十多天没有见过面了，现在我真有点好似异地那般，碰见女朋友忽然来看自己的那种惊喜，激动，幸福，还有那一丝淡淡的埋怨，各种心情杂糅在一起之后，让我现在站在她跟前，与她那双露在外面的漂亮眸子对上那一刻，有种话在喉咙口却不知道说什么的感觉。

“任老师，这么冷的天，跑来医院做什么？”

最终我也只能轻轻拉起她一只小手，责怪了句。

她似乎是听我开口第一句话是这样的语气，有些委屈般的移开眸子，没有理我。

我也感觉自己语气好像有点太生硬，稍微缓和了些，才又道，“现在天冷，我担心你吹风感冒了，而且万一被任……”

“我走了。”她开口打断，转过身去小手轻轻用力，似乎想要挣开我的手。

我连忙伸手给她搂住，把她重新转了过来，也没有在说让她不愉快的话题，笑着讨好道，“我错了，我就是关心你，别生我气。”

任沐雨抬起杏眸，瞪了我一眼后又移开，没有说话。

我感觉自己该找点别的话题，“怎么想到今天晚上来看我的？”

她微微垂着眸子，围巾下的薄唇似乎轻微的动了下，才听她轻声开口。

“你不是说别的情侣今晚都会一起过吗？”

她又转而看向我，瞳孔之中好似有着不可言细微波动，“现在十二点了……”

我表情微微愣住，感觉自己心里好像有什么东西被触动了一下，望着她那双漂亮的眸子，心里那股强烈的情绪让我喉咙哽住，什么话都说不出。

而她见我半天没回话，眼眸动了动，又别了开去不看我，好像有点不开心了。

我压抑着心底翻涌的心绪，伸手轻轻拉下她掩着下半张脸的围巾，露出她那张精致漂亮的脸蛋，她俏脸微微板着，并不开心的样子，只是面颊却有淡淡的晕色染着，不知道是冻的还是其他别的原因，可我也没有多余念头来思考这件事，视线与她转来的眸子相触一瞬，她却又自己移开了，只有那两片水润柔软的薄唇还在轻轻抿着。

依稀记得那次的离别吻没有补上，二十多天未见的思念心绪，包括今夜她的突然到来带给我的惊喜，诸多念头情绪混杂在了一起，让我无法多言，伸手小心翼翼的捧着她半张光滑细嫩的小脸，与她清亮的眸子对视，心跳纷乱，只是俯首，缓缓凑上她那两片薄软的唇瓣，她好像意识到了什么，却是不闪不避，杏眸随之悄然闭上，留有乌黑细长的睫毛无规律的轻颤。

我轻易的吻上她的双唇，冰凉柔软，自带着属于她的那种唇香，我火热而贪婪的吮吸着，胳膊紧搂着她的纤腰，恨不得将她揉入自己怀里。

我也不知道吻了多久，只感觉薄润的柔唇越来越软，冰凉褪去之后余下温软，而她也从开始被动的承受，转而逐渐的迎合，淡淡的喘息与我火热的呼吸交融，让这本来寒冷的黑夜好似多了一束篝火，将深夜的寒气驱散……

拉着她的手走去了医院门口，我心里也不知为何暖烘烘，格外的舒服，“任老师，帽子围巾还合适吗？”

她今晚身上的这两件就是我送的礼物，却是没想到她今晚就穿着来见我了。

任沐雨轻轻撇了我一眼，“嗯。”

“本来想着自己织的，可是短时间也学不会，下次我就亲手织了送你。”我对此表示了遗憾。

任沐雨没说话，反而把她手上提着的布袋递给我，“这个给你。”

“什么？”

我接过，好奇的想要打开看，却被她给制止了。

“等我走了在看。”

她撇了我一眼，又把眸子转开，微微板着的脸蛋看着很是别扭。

“好吧。”

我也就收起了现在打开的念头，陪着她缓步出了医院，来到门口打车。

可能是短暂的相处就要离别，让她并不是很高兴，表现得异常安静。

“圣诞节快乐。”我悄悄凑到她耳边，忽然笑着喊了声，想让她开心些。

“哦……”她撇我一眼，情绪依旧低落。

我只好重新给她转过身，面对着面，将她娇躯搂入怀里，捧起她围巾下藏着的脸蛋，温柔笑道，“等我出院就天天能见得到面了。”

任沐雨微微垂眸，睫毛儿轻颤，“马上就要期末考试了。”

“那我可能赶不上期末考试了。”我有些无奈。

她听完眸子又低了一下。

我笑道，“但是我们家离得近啊，到时候放假你不是可以天天来帮我补课吗？”

“把这大半月落下的都补回来。”

她还是没说话，只是缓缓伸手，环住了我的身体，娇嫩的脸蛋也贴上我的肩头，柔顺的发丝轻轻蹭着我的脸。

“……”

我也一时无言，因为有的保证目前很难兑现，我也不敢多说。

在寂静无人的路边相拥着，一直在等到一位女司机的出租车后，我才放心的把她送上车，目送着离去。

回去的路上，我终于是好奇的打开布袋，结果发现里面居然也是一件围巾，愣了片刻，忍不住笑了下，这算不算是一种心有灵犀？

我将棕褐色的围巾拿了出来，发现做工并不是很精细，但是材质摸在手中却是格外舒服暖和，仔细打量几眼，然后我突然意识到，这围巾似乎是任老师自己亲手织的……

围上围巾，我乐滋滋的回了住院楼，心底那股暖流让我兴奋的都忘记坐电梯，哼着小曲蹦蹦跳跳的回到六楼，一直等到病房门口才安分下来，轻手轻脚的开门进屋，将披着的外套脱下，虽然有些舍不得解下围巾，可睡觉自己没法戴着，就叠好放在了床头，然后重新掀开被褥躺回床上。

然而就在我轻轻闭眼，准备入睡的时候，身体忽然就被人缠了上来，我以为是舅妈睡觉乱动不安分，也没在意，一直等到耳边贴上那熟悉的柔软触感，才惊觉舅妈这是给我吵醒了？

“去干什么了啊，小家伙？”慵懒软腻的嗓音在耳边柔柔的响起。

“上了个厕所。”想着她可能是刚被我吵醒，所以就撒了个谎。

舅妈轻笑了声，“上厕所需要出去，还去半小时吗？”

我不动声色道，“我怕吵醒你，所以就出去上的。”

她有意无意的在我身上嗅着，转而又笑道，“身上还有女孩子的香味，平安夜偷偷去见女朋友了吗？”

我脸色微微有些烫，没想到事情一下子就给她猜中了，“舅妈你想多了。”

舅妈语气幽怨道，“人家又不会出卖你，也不会像婉怡一样吃醋，瞒着人家干什么呢。”

“这个……”

我想想她既然都知道了，也没必要遮遮掩掩的，只好承认了。“她就是来看医院看下我。”

舅妈顿时暧昧的望着我道，“是上次跟人家说的那两个女孩子其中一个吗？”

“是。”

“特意选在平安夜跨节来，看来别人很喜欢小家伙呢。”

我脸热道，“我也没想到她回来。”

“没送别人节日礼物吗？”

“送了。”

“那人家呢？”舅妈露出满脸期待的神色。

别说我是都有准备一套帽子围巾的，而且打算明天圣诞节一起聚的时候送，“有。”

“真的吗？”舅妈一下子表现得很高兴。

我感觉准备的礼物有点辜负她这样的态度了，尴尬的回道，“就一件围巾跟帽子。”

“哪呢？”

“柜子底下，准备明天一起送的。”

“大家都有啊。”

舅妈顿时兴趣索然，转而道，“那人家想要点别的。”

“什么别的？”

“桃木簪子。”

她忽然又凑到我耳边腻声道，“人家也想要。”

我表情一僵，“舅妈你，你要那玩意做什么，又不是什么值钱的……”

她瞬间变得委屈似的，“雪瞳跟婉怡都有，人家也想要一根不可以吗？”

“姑姑她们那个……”

我本来还想狡辩一下不是自己买的，只是面对好像对我知根知底的舅妈，我还是把这句话压下去了。

“那，那我有空看看哪里有没有卖的。”

舅妈脸上一下子又挂上了笑意，“年初人家要下乡祭祖，乡下那边晚上会有联欢会，陪人家去，到时候有就买来送人家好不好？”

我表情微微一呆，“啊？”

舅妈又轻轻咬了下唇，“不陪人家吗？”

“好，好吧。”

我有些受不了她这撒娇的语气，只能答应。

不过看着面前这张巧笑嫣然的娇媚脸蛋，感觉让她高兴还是值得的。

第二天又是这些天的日常，陪陪老奶奶，跟小姨斗斗嘴，在馨姨的服侍下吃完午饭后，我又去郁晓伊病房转了圈，在得到主人格大胸阿姨的允许，带着她下楼闲逛，轮椅上是恬静坐着的少女，她住院之后就很少出来透气了，一来是没人陪，二来也是身体每况愈下。

住院楼下的小公园，我跟推着她一前一后，

“你身体恢复的很快嘛。”

她坐在轮椅上，转头冲我轻笑，两道浅浅的梨涡，很是娇艳。

“还好吧，本来也不是什么大伤。”

郁晓伊也没多说，把双手捂在小嘴边哈热气，“好像一下子就很冷了。”

我紧了紧任老师昨晚送的围巾，也跟着感慨道，“嗯，估计没几天就要下雪了。”

“下雪啊……”

郁晓伊笑了下，“很久没有打雪仗堆雪人了呢。”

“咱俩这打扮就很像雪人了吧？”

因为天气逐渐转冷，衣服穿的都很多，特别是病号服本就显臃肿，而且还是白色的，感觉远远看着就像两团雪人了。

郁晓伊闻言愣了下，转而打量我，又看看自己，噗嗤一声笑了。

到了晚上妈妈她们也都陆续来了，舅妈平常这天是不来的，但昨晚说有准备礼物，她今晚也就来了，虽然也不知道她为什么昨晚不拿，非得等到今晚我一起发，难道是为了该死的仪式感吗？

我是很公平的，就连看我不顺眼的小姨都送了一件，只是看着她嫌嫌弃弃收下的态度，我顿时感觉就不该给她也准备一份，唯一表现出很高兴惊喜的也只有姑姑跟馨姨了，本来妈妈第一个收到时表情也是微微变幻了下的，然而在见到我给在场每个人都准备了一份后，就收起了那抹难得的波动。

因为过节的缘故，大家都比往常都多留了个把小时，只是等聚完餐后，妈妈她们也还是如往常一样陆续离开，剩下我跟姑姑两人，这些天我可从没忘了要报复每次被她随手镇压的屈辱，但之前身体一直很虚弱，而今晚，我是感觉自己身体已经恢复了七七八八，至少现在是能镇压她了。

但我也不表露出心思来，只是悄摸打量她窈窕曼妙的丰腴娇躯，一身优雅娴熟的职业装，大衣因为室内有暖气被她脱下挂在衣架上，只剩下白色高领针织衫搭配淡粉色半身裙，胸前的硕大使得针织衫看起来格外紧绷，两团凸起的雄伟圆弧让她端庄的打扮都显得异常性感，特别是半身裙群身本并不是那种紧身的，然而搭配上她丰腴有肉的身材，让裙身都微微绷在长腿美臀之上，让下半身都弧线勾勒的饱满圆润，我只感觉她浑身上下没一处不在彰显自己的性感成熟，特别是现在的我，可是硬生生憋了有十几天的火气没有发泄，我只感觉现在就这么往她熟美的娇躯一看，心底那股火就被瞬间点燃，熊熊燃烧。

然而姑姑她好像并没有我想的那么多，等妈妈她们都陆续离开后，就拆起了我给她准备的围巾帽子，她拿出做工精致的雪白围巾，简单的围在自己颈间，又戴上很配她淡棕红色的棕色针织帽，很兴奋的站在我跟前摆着poss询问，“小宇，怎么样？”

我看着她美艳脸蛋上的柔美笑容，心里那股火燃烧的更强烈了，我偷偷咽了咽唾沫，赞美道，“很好看啊。”

姑姑被我夸赞，高兴的笑了起来，但很快就有些不好意思道，“姑姑都不记得今天是圣诞节，没给你准备礼物。”

“礼物啊……”

我悄悄打量着她成熟丰腴的身子，心跳莫名的一快。

姑姑笑道，“明天姑姑给你补啊，想要什么，跟姑姑说。”

“什么都可以？”我语气逐渐带上了侵虐性。

姑姑沉浸在欣喜中，全然不察我话里的意思，继续温柔的笑道，“当然啊。”

我靠在床头，冲她招手，“那姑姑你过来一下，我悄悄告诉你。”

“又没别人还跟姑姑玩神秘啊？”姑姑没好气的笑了下，但也还是走到了床边坐下。

而等她在坐在了床沿边上，我便伸手一把揽住她的细腰，给她抱躺在了床上，她脚下微微踉跄，两只高跟脱落，啪嗒一声落在地面，露出一双裹着灰色厚丝的纤足。

她惊叫出声，隔着被褥躺在我的大腿上，缓过身来后顿时在身下嗔恼的瞪我一眼，“小混蛋你突然干什么？”

我低头看着她，坏笑道，“签收我的礼物啊。”

“什么？”

姑姑一时间还没反应过来，只是见我手掌已经不老实在她身上乱摸起来，她终于上明白我话里的意思了，熟美的脸蛋微微染上一抹淡红，她没好气的白我一眼，把我乱摸的手打掉，“少跟姑姑胡说八道的。”

“是你自己说让我随便什么礼物都可以啊，把我选你当圣诞节礼物不行吗？”

我搂着她的身体给她摆正在床上，顺势掀开被褥压在她柔软丰腴的女体之上，目光火热兴奋的看着她，双手更是毫不客气的隔着衣服就开始在她温润的娇躯乱摸起来，大手攀上高耸的胸脯，狠狠的捏了一把，尽情的感受她乳房那种出乎意料的绵软。

“嗯……”

姑姑猝不及防之下娇哼了声，不过这些天被我浑身上下到处乱摸都已经习惯了，而且以为我还是像前些天那样虚弱，只要敢得寸进尺就能随时抬手镇压，所以她并没有直接把我手打掉，就只是抓住我的手不让我乱揉，美眸同时一瞪，“让你老实点就是不听话是不是？”

我手掌撑在她的脸侧，笑看着身下的她，“干嘛，这不是姑姑你让我自己选的吗？”

姑姑没好气的伸手戳戳我的额头，“我看你脑袋里一天到晚就没想点好事情。”

“那还不是因为你这些天把我火勾起来，就不负责灭。”我越说越气，恨不得立马给她就地正法，已报这些天被她随手镇压的屈辱。

姑姑啐我一口，“难道不是你这个小混蛋自讨苦吃的吗，身体都还没养好就天天想着那种事情。”

我撇着她，“那我养好了就可以了？”

“也不行，你现在才多大，本来就是需要……”她一副严肃的长辈作态，又准备给我说那些个从她口里听了几百遍的说辞。

我自然懒得听，用力捏了一把手心下饱满的软乳，让她被动的娇吟一声，嘴里的教导也硬生生给憋了回去，她脸蛋微恼，想要像前些日子那样给我镇压回去，好重新摆出自己长辈姿态来教育，结果她伸手推我一下，发现居然没推动，然后她又多用了几分力气，自然还是没有推动，最后她意识到有些不对劲了，使出了全力，见我依旧纹丝不动的压在身上后，原本还很淡然的神态微微发生了变化，但她很快就稳了下来，还很严肃的瞪着我，用着命令的口吻道，“起来，小混蛋。”

“我还没签收自己的圣诞礼物呢，干嘛起来。”

我坏笑着在她柔软的胸脯上用力的捏揉，那只抓在我手腕的小手压根就没办法阻止，只能眼睁睁看着我在上面隔着衣服揉圆搓扁。

“小混蛋，嗯～你又不听话了，是不是，哼……”敏感部位被乱揉起来，姑姑说话的声音都忍不住断断续续起来，娇媚的呻吟参杂其中，只让人觉得血液加速。

我心底逐渐的躁动起来，从她娇躯上直起身子，跨坐在她两条丰腴的大腿两边，居高临下的看着她带着一抹羞恼的温婉脸颊，双眸对视间，她好像更气恼了，拍了下我压在她下身的大腿上，“赶快起来，不然我就生气了。”

然而我却并没理她，伸手解下了她刚刚才套在颈间的围巾，讲她整张漂亮成熟的脸都没有任何遮挡的露了出来，此刻这张美艳成熟的脸蛋就如催情的毒药般，深深地刺激我的情欲上涨，而那羞恼晕红的神态更甚。

我咽了咽口水，根本就不搭理她的威胁，就这么跨坐在她身上，俯视着她，手掌探到她的塞入半身裙内的针织衫衣摆，想给她拽出来，让她上半身暴露出来，然而这一步却被姑姑立马看出，她连忙双手捂着自己裙腰带，不让我得逞。

只是我现在身体恢复过来，她跟我的力气根本就不是同一层次，我随便就把她双手擒住，纤细无骨的手腕被我很轻易的就一同捏手中，然后余下的一只手则就很顺利的把她衣摆拉出来半身裙。

“小混蛋你别太过分了。”姑姑发现自己根本挣脱不了我，角色互换的太快，让她只能羞愤的瞪着我，却无能为力。

我也不急着撩起她的衣服，同样愤愤不平的瞪着她，“谁让你前些天一直这样对我的。”

姑姑气恼道，“还不是你就想着得寸进尺，我难道还不够惯着你吗？”

这话让我气势一下子就弱了几分，干咳了一声，重新附身下来，把她双手举过头顶压着，“那姑姑我问你，那天晚上你是不是想着我在做那事，你要是回答我，我就不继续了。”

然而这种事她怎么可能承认，脸蛋微微红着，再一次的直接否认，“不是。”

我脸色顿时一沉，“姑姑你还不承认是吧？”

姑姑哼了声，“谁会想着你这个小混蛋。”

我被她这态度气到了，毫不客气的就揭短，“那还不知道谁十天前在舅妈面前被我摸了两下就那啥了。”

“小混蛋你……”

姑姑没想到我忽然提起这茬，脸蛋转瞬羞红似血，扭动身体很羞愤的想要反抗，可是今时早已不同往日，她现在属于是被我镇压在身下根本动弹不得。

“姑姑你承不承认上次是因为我摸到高潮的？”

“不是。”姑姑依旧嘴硬。

“你还不承认我就亲你了。”我作势低下头就要亲她。

姑姑羞恼的瞪着我，也不避，“你要是敢乱来，我以后就不喜欢你了。”

话音一落，我也只能无奈的在她性感诱惑的双唇上方停住，重新抬起头瞪着她，“姑姑你也就只剩嘴硬了。”

姑姑见我真没敢乱来，好像一下子又恢复了原先的从容淡然，撇着我道，“本来就不是，怎么是我嘴硬。”

我不愤的瞪着她，“你不承认是吧？”

“我承认什么？”

“那我就在让你体验一下，看你承不承认。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第145章 美妇人的哀羞
────────────────────────────────────────

我直起身，骑在她身上，她双手依旧被我牢牢捏住，没法反抗，但她还是很镇定的瞪着我，一时半会也没被我那句话吓唬住。

而我则开始一点点解她半身裙侧边的纽扣，啪嗒一声，最上段一颗顺利解开，裙腰也顺势松垮掉了些，露出裙下一点灰色的丝袜。

姑姑估计以为我是在虚张声势，语气还很严肃的命令我道，“从我身上下来听到没？”

我并不理她，继续解第二个扣子，同样没有丝毫阻碍的解掉，这一下裙腰也是彻底松垮下来，只需要稍稍用力就能把裙子扒下来。

姑姑这下见我好似真要胡来，有点慌了，她扭动了下身体想要脱离我身下，双手也努力挣脱，可是都尝试无果后，她也只能强自镇定的用着先前威胁我的说辞，“你在敢乱来我以后就不喜欢你了。”

我手掌轻轻在她露出灰丝的腰胯处摸着，感受下方温热的丝袜，“我可没乱来，我只是让你再体验一次，好让你想想当时做那事是不是想着我的。”

姑姑板起脸来，“起来，不然我真的要生气了。”

我坏笑了下，故意把她被解开的裙腰往下扒了一些，露出裙下面大片裹着丝袜的腰臀，甚至还能隐约看见黑色内裤的一角。

“小混蛋你……”

姑姑俏脸羞恼，想要奋起反抗，却被我牢牢压在身下，全是徒劳，最后她也只能咬牙瞪着我，“你还听不听我话了？”

“那你能不能不嘴硬了？”

我也撇嘴瞪着她，“你说句好听的哄哄我不行吗？”

姑姑躺在身下，双手本就被我束缚，姿势羞耻，又因为被我这么羞辱，脸不自觉就有些红，“你要我拿那种事情哄你这个小混蛋吗？”

我俯身盯着她娇艳的脸蛋，心底小火苗摇曳燃烧，“可这就是事实，你自己不肯承认而已。”

“就你这满脑子天天就是坏心思的小混蛋，有什么值得我念的。”

我脸微微一沉，抬手就复上她平躺在床上，显得无比硕大圆润的乳房之上，隔着衣服就狠狠的捏了一把。

“嗯～小混蛋你……”姑姑不禁呻吟一声，脸颊当即羞红，“你今天是不是真的想要惹我生气了。”

我撇撇嘴，“前几天又不是没摸过，你今天故意这么大反应做什么？”

当然我也知道她为什么前些天敢给我摸，无非就是知道当时的我对她做不了别的，然后惯着就惯着了，但她显然很清楚今晚不同往日了。

姑姑羞恼的美眸瞪着我，“谁让你今天不听话的。”

“我哪不听话了，明明是某人一直在嘴硬。”我自顾揉着底下饱满圆润的乳房，感受着手心当中无法言说的柔软满足感。

姑姑恼道，“那你把我手松开！”

我顺势就给她手松开了，然后双手都攀上了胸前的高耸之上，五指用力，同时捏了一把底下软乳，指尖陷入了衣服之内，挤压着下面柔软的巨乳。

姑姑受不了般的嗯哼了声，但她很快就回过神来，重获自由的双手就开始推我的手腕，让我贼手从她胸上离开，我没反抗，就顺着她推壤的力度离开了她胸口的两团柔软，但我可没打算就此罢休，被她推开我就撩她衣服，小腹大片白皙的肌肤刚刚在眼前一闪而过，就被她换忙的重新盖上。

她急忙忙的撑起身子，只是下半身还被我压着，自然一时半会摆脱不了，她只能别扭的用一只手撑着身下被褥，一只手很气愤的就打了两下我的肩膀，“赶快起开。”

娇艳红润的脸蛋就近在眼前，我根本就没理财她这气恼的眼神，伸手搂住她的细腰，让她胸前两团柔软抵在我的胸口，一只手就开始从后腰钻入她的衣服之内，摩挲里面温热滑腻的肌肤。

姑姑被我手掌忽然一摸，腰背下意识一挺，很不舒服的扭着腰身，想要伸手到身后把我贼手拿出来，可我这时都已经顺着她纤柔的脊柱沟缓缓的往上摸去了，加上她一只手给她腰肢环住，她根本就阻挡不了，不得已只能挺着背由得我在她后腰乱摸。

然而现在姿势又太过于暧昧，她有些气恼的捏住我的脸，扯了两把好像是在泄愤，“真的越来越不听话了。”

“你让我松手我可就松手了。”

我就由得她扯着脸，舒服的蹭着她因为挺腰姿势而紧紧挤压在我胸膛的饱满乳房，一手紧搂着她纤柔的娇躯，一手摩挲嫩滑的后腰，缓缓往上摸去。

姑姑美眸一嗔，“那我让你从我身上起开你怎么不起开？”

我故意凑到她耳侧，语气暧昧道，“因为我还有坏事准备干啊……”

姑姑身子好像软了下，她眸子似有水汽弥散，“你少跟我胡说八道。”

我手指摸到了腰后束缚巨乳的文胸，熟练的摸索到纽扣，轻易就给解了开，“我可没胡说八道，姑姑你作为圣诞礼物就该有圣诞礼物的觉悟。”

似乎是察觉到胸口一松，包裹自己胸脯的文胸忽然被人解下，姑姑俏脸微微一慌，而等她想要阻拦的时候已经来不及了，一件大号，带着蕾丝花边的黑色文胸就已经被我从她针织衫内拿了出来，并且还得意的在她眼前晃了晃，就仿佛在炫耀着战利品一般。

“小混蛋你干什么！”

自己私密的衣物就被我这个侄儿子拿在手中晃悠，身为姑姑的她早已经脸红似血，她羞愤的就伸手欲抢，然而我可没给她机会，松开软腰，随手一推，就给她重新推倒在了床铺之上，软床带动着她娇躯上下晃动了两下，连带着已经没有文胸束缚的肥硕软乳，也在衣服下面肉眼可见的上下乱颤起来，格外的诱惑壮观。

姑姑自然能察觉自己胸脯在乱颤，又见我目光淫邪的盯着猛看，哪能不知道我什么心思，立马横着手臂挡在了胸前，让来回晃的乳房停下来动作。

“姑姑你挡着干嘛？”

我顿时有些不满，直接伸手给她手臂拿开，可是这会双乳也早已经停止了刚刚的波涛起伏。

姑姑这时都顾不得嗔我，羞恼的冲我伸手，“你给我拿来。”

我捏着手中还残余着温热的文胸，故作茫然的反问，“拿什么？”

“你别太过分了小混蛋”

姑姑作势起身欲抢，而我已经再次压下来，让她被动的又只能躺回去，我故意的又在她眼前晃着文胸，这时候她急忙伸手来抢，只是被她抢在手中也根本没力气从我手上夺回去，最后她只能羞愤的瞪着我，“放开听见没！”

我自然不会因为她一句话就松手，反而还故意低头把鼻子凑了上去，狠狠的嗅了起来，满是乳香与成熟体香杂糅在一起的浓郁香气，让我只是吸了一口，就瞬间仿佛气血上涌。

“小混蛋你……”

姑姑红着俏脸，她仿佛被我这动作羞惨了，都不夺文胸了，反而伸手狠狠的拧住了我的耳朵，羞怒道，“你太过分了！”

我被拧的有些疼了，本来也就是故意挑逗她一下的，这下只能松开捏着文胸的手，由得她夺了回去，藏在被褥底下，然后歪着脑袋求饶，“姑姑你可以松手了吧，疼……”

然而这次好像真给她得罪惨了，她见我求饶还拧的更用力了些，脸蛋同样满是羞愤，我没办法只能整个人趴在她身上，脸贴着她发烫的滑嫩脸蛋，让她手没法继续发力。

脸蛋相贴，让我跟她羞恼的美眸对视着，见她不得已松手，我嘿嘿一笑，“我怕你太热所以就帮你把内衣脱下来了。”

姑姑生气的移开视线，“你看我以后还喜不喜欢你了！”

我故意又把脸凑过去，“我可是你的小宇啊，你怎么会不喜欢我呢。”

姑姑气愤的把我脸拍开，“一点都不听话，谁还会喜欢！”

我笑道，“不听话的还在后面呢，你这么快就不喜欢了啊？”

姑姑轻轻咬着牙，美眸瞪了我好一会，胸口起伏了下，才语气缓和道，“姑姑给你摸一会，但是你先从姑姑身上起来好不好？”

我压在她身上，随手就揉了一下贴在我胸口的软乳，“你不给我摸我还不是可以摸。”

“你……”

姑姑又被气到了，“你今天是不是存心要惹我生气！”

“我上次就说了，等我恢复好了之后，就让你乖乖回答我问题。”

我挑着眉，一脸得意，“你要是现在回答，我就从你身上起来，也不惹你生气了。”

姑姑好似也被我惹恼了，直接跟我瞪着眼硬刚道，“反正就不是你这个小混蛋！”

虽然知道她在嘴硬，但我还是对她这个回答很不舒服，冷起脸伸手就开始撩她衣服，身躯一凉，她自然察觉过来阻挡，我毫不客气的就把她手腕擒住，撩着下摆一点点往上推，平坦却又有肉的小腹转眼暴露着眼前，我忍不住伸手摸了上去，小腹的嫩肉软乎乎还带着体温的肌肤，手感很是舒服，让我忍不住在上面捏了捏。

姑姑羞红着脸，“小混蛋，你别太过分了。”

我故意板起脸瞪着她，“那也是你先过分的。”

“我怎么过分了？”

“你说你做那事的时候想的不是我。”

她恼道，“我干嘛要想着你！”

我撇着她反问，“那你当时没想着我还能想着谁？”

姑姑抿着唇不回答，过了好一会又转移话题，“我是你姑姑！”

“那你知道你是我姑姑还想着自己侄儿子做那种事啊？”

“我没有！”

“那你就继续嘴硬吧，我看你还能嘴硬多久。”

我说完也不在搭理她，揉着她的小腹，手掌就顺着她光滑如羊脂美玉般细腻的肌肤往上摸去，她一手被我擒住，另一只手抵着反抗，然而却没有丝毫效果，衣物被我一点点往上撩起，很快就到了胸口的两团饱满之下，鼓囊囊的胸脯阻挡了衣服给我继续的推进，我也不急，故意挑起衣角露出她里面白嫩如软豆腐般的乳肉，只是显出乳房下方一小半个圆弧，就已经让我受不了的直接探手进入，顺利的撑开衣服攀上了高耸的顶峰。

没有了衣物跟文胸的阻隔，乳房那软腻的手感直接就在手心直接化开，我兴奋的揉搓起来，尽情的感受上面的绵软，即便姑姑这时已经受不了的一直在推着我的手腕，可是却阻挡不了我五指尽情的在上面抓捏，掌握着绵软却又弹性十足的乳房，细腻的乳肉从我指缝溢出，给我乱摸变幻为各种形状，可很快就又会恢复到原先挺立的饱满。

“小混蛋，嗯～我，我真的生气了，哼嗯……”姑姑脸颊绯红一片，她努力的在进行着反抗，可是却没有丝毫成效。

我捏着她的软乳坏笑道，“你自己不也很舒服吗，生什么气？”

“你……”

“而且要怪也是怪你嘴硬，这是你嘴硬应得的下场。”

我说着松开她的小手，捏住衣物下摆往上撩起，将下方的两团雪白美乳彻底的暴露在了眼前，没了衣服的最后束缚，饱满圆润的乳房顿时颤巍了两下，浑圆硕大的两团看得只叫人血液加速，粉嫩的乳晕点缀在雪白的峰顶之上，那不知何时已经挺翘的小巧乳头更是在摇曳着撩拨人的心弦，我有种控制不住的探手上去，将她两团巨乳都把握在了手心当中，手指更是忍不住捻揉起翘立的乳头，听见身下美熟妇那受不了刺激发出的娇媚呻吟，使得我高涨的欲火一下子更甚。

“嗯～小混蛋你，你太嗯…太过分了。”

姑姑脸蛋羞愤，她慌忙的想要把衣服拉下来，遮住自己私密诱人的美乳，可是我手掌此刻就覆在她双乳之上，她哪可能遮挡得了，只能像是自欺欺人一般，盖住一些美乳的轮廓。

然而我现在就在兴头之上，根本就不理财她，大手疯狂的揉摸，抓捏，将雪白的软乳在手心当中尽情的变化形状，欲火上头之时，我更是忍不住又低头下去，张嘴含住了其中一只，嘴唇吮吸着粉润的乳头，牙齿啃咬着柔软的乳肉，姑姑被我这么一折腾，娇躯也逐渐酥软无力起来，双手表面上阻拦着，可根本就没了丝毫力气，只能伴随着时不时的低吟娇喘，被我又啃又揉，双腿也在敏感乳房被侵犯之时，无意识的夹紧磨蹭起来，我此刻就压在她的下身，自然能察觉她的小动作，吮着美乳缓缓抬头，见她双颊潮红，红唇微喘的迷离模样，有些火热的把手缓缓的移向她的下身，撩开被我解开纽扣已经宽松的裙腰，就准备探入她的下体，然而姑姑好似是有意识的，她很快就扭动了下身体，小手也急忙伸来抓住我的手腕阻止，“你，嗯…你干什么小混蛋…”

我坏笑着，吐舌在她染满我嘴里口水的翘立乳头一舔，“我确认一下你是不是有感觉了啊。”

“你在乱来，我真的生气了！”

“那还不知道你是先生气还是先高潮呢。”

“小混蛋你……”

姑姑被我这话羞的脸蛋绯红，她咬着银牙气愤的伸手锤了我肩膀一下，可是早已经被我玩弄乳房玩弄到脱力的她哪还有什么力气，就连现在阻止我伸入她下体的手都阻拦不了，只能在身下尽力的并起双腿，好似不想让我摸到她隐秘的私处。

然而这同样是徒劳，我手掌顺着裙下柔顺的丝袜一路就摸到了她饱满的三角地带，手指往前一滑，就顺利挤开两侧紧紧并拢的双腿，探入了两腿夹紧的私密阴部。

最私密的部位被我随意触碰，姑姑娇躯顿时一颤，脸蛋此刻就如血般殷红，她努力的扭动下身，可我人就压在上面，她哪有机会动弹，只能被我肆意的在她私处抚摸，隔着内裤跟丝袜并没察觉内里有什么淫靡的粘液透出来，可也让我感觉到了私处此刻的潮湿，有了前几次经验，我是知道她乳房是很敏感的，只需要揉上一会，这时候只要在刺激刺激她私处，她就会受不了的高潮泄身，而现在已经进行了第一步。

我目光火热的盯着她，姑姑这时更是满脸羞愤，咬牙瞪着我，“你要是在敢乱来，我以后都不…嗯～”

话还没说完，就被我用力捏了把软乳，使得接下来的话瞬间被呻吟声盖过。

此刻欲火上头的我也根本没给她留情面，继续俯首埋入她的双乳之间，张嘴就继续咬上她肥美的乳房，五指同时继续在另一只上端揉着，捏着，尽情享受着美乳带给无穷无尽的兴奋感，被她夹在私处的手掌此刻也没有闲着，撑开她的双腿，沿着阴部的轮廓，就开始磨蹭着丝滑丝袜来回的抚摸起来，她好似一点都禁受不了这样的挑逗，双腿不住的轻颤，并拢又绷紧，而且这次没有舅妈在场，她压抑不住的呻吟更是会不时的从紧抿的唇角溢出。

饱满潮热的私处隔着内裤与丝袜都同样有着别样的柔软，我手指轻轻摩挲着，每次往下蹭去都忍不住捏上一把，小腹的燥热感更是让我产生了一种把丝袜内裤撕碎，掏出粗胀的肉棒，直接插入她的蜜穴之内的冲动感。

“小混蛋，别，嗯……在这样，我，嗯～我真的生气了…哼嗯…”

姑姑断断续续的话语在耳边萦绕着，可这丝毫不能阻挡我在她丰腴熟美的娇躯之上的玩弄，反而还刺激着我力度更为猛烈，嘴唇疯狂的吮咬，大手揉捏的也越发用力，磨蹭她下体的速度也逐渐加快，使得她很快就受不了的嗯哈喘息，或许是真的很少有这样的体验，我就只这么进行了没一会，她就彻底败下阵来，一道似难受似舒爽的娇喘声盖过了先前的阵阵低喘，她双手忽的紧紧捏住我的手腕，双腿一颤，带动着娇躯阵阵的抖动，我抚在她私处的手掌终于是摸到了侵出内裤丝袜的温热液体。

身下是止不住的娇喘，我这时也停下了动作，抬起脸盯着躺在床上，面颊潮红，红唇微涨，不停喘气的美艳熟妇，她此刻好似整个人都瘫软无力了一般，就连美眸都已经睁不开，只有沾染着细微水汽的睫毛在那止不住的颤。

我吞咽着干涩的喉咙，缓缓从她下体抽出手来，看着手掌上的晶莹液体，此刻在灯下还微微反着亮光，淫靡的色彩仿佛就勾动欲火的心弦，我再也忍不住心头燥热的欲望，猛的起身下床，许是惊醒了床上陷入高潮余韵的姑姑，她恍然睁眼，虽然见我不知为何从她身上爬起，但这时她还是红着娇颜，羞恼的瞪我，急慌慌的把衣服往下拉，盖住了自己半边侧乳。

我这时没心思继续欣赏，连鞋都懒得穿，直接跑到门口，将房门反锁上之后就又快速的跑了回来，见姑姑躺在床上，还在那准备拉衣服遮住自己雪白的美乳，我直接健步上床，重新跨坐在她身上，推开她的小手，把她好不容易盖住半边乳肉的衣服重新又扒了上去，露着两团美乳在下面颤颤巍巍。

“小混蛋，你闹够了没……”姑姑瞪眼嗔我，只是刚刚高潮过的缘故，她嗓音此刻说不出的软媚，就算想要强行提起气势都没有办法，只能让人觉得柔弱可欺。

我居高临下的看着她，没有压抑自己粗重的喘息，而是开始解起了身上厚实的病号服，露出结实精壮的上半身，姑姑躺在身下看着，满是晕色的俏脸微微泛红，她好似有点不好意思的移开目光，但很快就转了回来，在身下摆出了她那长辈的气势瞪着我，“把衣服穿好，听见没？”

然而她话音落下的时候，我已经把病服脱下，随手扔到了地面，就像是在回应她一样。

姑姑有些气恼，本还想在嗔一句，可是她见我站起身居然开始脱裤子了，这一下她脸上的表情就有些撑不住了，她面颊闪过一丝慌乱，“不准在胡来了听到没？”

可等她说完，我裤子同样已经脱掉连同衣服扔在了地上，整个人赤裸的站在了她身上，早已经粗胀坚硬的肉棒更是毫无保留的就出现在了她眸光之内。

“小宇你把衣服穿好。”

看着上方硬挺的粗大阴茎，姑姑怎么可能不知道我想干什么，立马抓起身下的被褥盖在自己双乳之上，试图遮住春光好让我恢复几分理智。

我重新跪坐在她身上，粗胀肉棒也顺势抵在了她双腿之间，已经忍不住开始在她裙上磨蹭起来，我压着心底的欲火，俯身下去双手撑在她脸颊两侧，盯着她成熟美艳的脸蛋，我故意跟她挨的很近，火热的呼吸喷打着她娇嫩的肌肤，喉咙莫名的开始干燥，微微滚动，“姑姑……”

她明白我脑子里在想些什么，这时候处于下风的她理智的没有在继续惹恼我，语气转柔，她红着脸说道，“我用手帮你，不准乱来……”

说着她已经探手，轻轻握上了我在她双腿间磨蹭的滚烫肉棒，纤细的玉指贴着棒身，开始熟练的撸动起来。

已经好久没有体验过的我还是感觉很舒服的，眯眼享受了会被她轻柔的套弄，但是今晚我怎么可能愿意就只止步于此。

“姑姑你就准备这样打发我啊？”

姑姑俏脸微恼，“你以为自己今晚做的事情还不够过分吗？”

“那你还不是也舒服了。”

姑姑脸一红，她似乎想要反驳，可是现在窗户纸都被戳破了，狡辩已经没了用处，她就只能开始了道德绑架，“你要是还把我当姑姑看今晚就老实一点。”

不过我可不吃她这套，“我可是说过的，在床上只有男人跟女人。”

姑姑羞恼道，“我是你姑姑！”

“那也是成熟漂亮的女人，而且现在光着躺在身下对我的诱惑力很大。”

姑姑被我这厚颜无耻给气到了，她轻轻咬着牙，也不给我继续套弄肉棒了，板起潮红的脸蛋，闭上美眸，接着就别开脸在身下一动不动的，好像不会反抗了般，“那你想做什么就做什么，也别把我当姑姑了，以后也别再叫我姑姑了。”

她这以退为进的手段我可是吃过，所以今晚我压根就不管，她既然敢这么说，我直接就开始脱她裙子，本来她还装的住，可是见我就要把裙子扒到腿根，露出自己最私密的阴部时，她终于是装不下去了，慌忙伸手阻拦，美眸羞恼的瞪来，“你真要惹我生气是不是？”

这种时候了我也不急，挺着肉棒在她腿间顶了两下，苦着脸卖惨道，“姑姑，我可是都憋了快一个月了……”

姑姑有些恼道，“我不是说了用手帮你吗？”

“手用多了对身体不好你又不是不知道。”

“你还知道对身体不好啊！”

我一本正经道，“所以我现在需要做那事调节身体啊，古话不是有说什么男女经常阴阳调和，有益身体健康。”

“我是你姑姑！”

“姑姑又不是不可以。”

还更刺激……

这句话憋在心里没敢多说，可这的的确确是我内心所想，突破伦理的界限，享受禁忌的欢愉，或许这种念头真的很禽兽，但对于现在的我来说，却是很刺激。

“你……”

姑姑忍了半天，终于还是忍不住骂了我一句，“你个小变态！”

“我还是畜牲呢，一直都想着把你就地正法。”我完全就不要脸的回她。

“小宇！”

姑姑再次摆出严肃的表情来，“我真的生气了！”

我故意挑衅道，“你今晚都不知道说多少遍了，到底什么时候生气？”

说着就又把手放在臀胯，隔着丝袜用手指揉起了她鼓胀的阴阜。

姑姑红着脸想要阻止，可是她越想要拦，我反而越兴奋，挤开私处上方的裙腰，一点点沿着阴部饱满的弧线往下摸去，最后她实在阻拦不了，只能羞愤的瞪向我，咬牙开口道，“你开始是不是说我承认就不继续了？”

我眨眨眼，停下手上动作，“你承认了？”

姑姑也不知道是被气的还是羞的，脸颊绯红，她移开视线也不看我，轻轻咬着牙，纠结了好半天才开口了，“我承认了行吧！”

我重新俯下身，压在她身上，满脸兴奋的看着她，“所以你承认那晚上是想着我做那事的了？”

“你闹够了没有！”姑姑明显被羞急了，美眸瞪来，还重重的推了我一下。

“现在不是你自己承认的，我闹什么了？”

“是是是，行了吧，你今晚上是不是非得气死我才好！”

“所以姑姑你明明也对我有感觉，干嘛还要遮遮掩掩的。”

姑姑羞愤着脸不接话，反而还有点恼羞成怒的瞪着我，“你从我身上起来！”

我故意言语羞她，“我为什么要起来，你天天教育我让我不准对你有歪念头，结果自己都做不到。”

姑姑羞红着脸没话反驳，最后只能转移话题，“你不是说我承认了就不继续了吗！”

“可那是开始的时候啊，现在已经迟了。”

“你到底还把不把我当姑姑看！”

我满脸坏笑道，“床下当，床上不当。”

“你……”

姑姑实在是被我这不要脸的行为气得无可奈何了，她被褥下压着的柔软胸脯不停的剧烈起伏，好似在给我做着胸部按摩一般

特别是看着她此刻红润娇艳的脸蛋，这种熟透的美妇韵味简直就让人难以抵抗，我咽了咽口水，开始扯开她遮在胸上的被褥，让她雪白的美乳与我胸膛相贴积压，肉与肉的摩擦，她乳房的那种绵软触感简直让我不要太舒服，“我继续了啊姑姑？”

姑姑是知道自己今晚无论如何都没法反抗了，她只能羞红着脸瞪向我，“不能做那种事情。”

我不满的板起脸，“咱们又不是没做过。”

“那次是意外！”

“所以我现在更想仔细体验一下那种感觉。”

“小混蛋你……”

姑姑心绪一下子被我弄的不宁，隔着胸前厚厚的乳肉，我都能感觉她心跳的急促。

她美眸闪着异色，似羞怯似恼怒，她红唇紧抿，抬眸瞪向我，做出了最大的妥协，“除了那种事不可以做，其他都可以行了吧。”

我心跳同样因为这句话开始加快，目光火热的盯着她，盯着她那水润娇嫩的双唇，红色的唇蜜点缀唇瓣，性感而又诱人，我有些心热道，“那你亲我一口。”

姑姑恼着脸没回我，只是因为这句话她双唇下意识紧抿住，可知道我是什么意思的她，怕把我惹急，还是选择妥协，挺翘的睫毛微微颤着，在身下抬头向我脸上凑来，柔软的唇瓣轻轻在我嘴唇上碰了一下。

只是稍纵即逝，但这次却是实实切切的嘴唇的触碰，那种软嫩的触感，似还残留片刻温香，直接让我呼吸都忍不住急促起来，“姑姑，你不会认为这样就能打发我吧？”

“那你还想怎么样？”姑姑现在是说不出的羞恼。

我火热的盯着身下她这张羞红的脸蛋，压着粗重呼吸，“你不准动，不准反抗，不准生气，让我亲一次你。”

“不行。”姑姑果断的摇头拒绝。

然而我并不理她，埋首缓缓靠近她，鼻尖抵着她发烫犯晕的脸蛋，保持着这种只需要一低头就能含住她柔唇的距离，“你刚刚可是才说不做那事其他都可以的。”

姑姑抿着双唇，终是没说话了，她有些羞恼又有些无奈的瞪着我，而后只能移开视线。

我看着她这反应有些火热，“你答应了是吧？”

姑姑还是没回应我，但此刻早已经急不可耐的我也不想在等她回应，只是微微俯首，嘴唇直接含住她轻轻抿着的两片红唇，这一瞬间，我只感觉下方水嫩性感的嘴唇简直又香又软，清香席卷我的唇腔，让我心底的欲火被瞬间点燃，我兴奋的盯着她的美眸，然而她却在发出嗯哼两声低吟后，就根本不敢与我眸光对视，主动的闭上眼眸，开始假模假样的扭头抗拒，即便力度并不强烈，我也还是伸手抚上她发烫滑嫩的脸颊，固定她的头部不让她有半点动弹，紧接伸出舌头破开她嘴唇的防御，她并没进行多么有力的反抗，或许也是根本就没力反抗，双唇被我轻易的破开。

我继续伸进舌头抵着内里贝齿，她开始还咬着牙关不肯让我进入，但随着舌头在她唇里不停搅动，她终于是受不了的放开了这最后防线，放任舌头粗暴的闯入，勾起她湿滑的香舌缠绕纠转，贪婪的吮吸她甜腻津液，姑姑不断的发出嗯嗯的闷响，手心扶在我的肩头，小力的推搡，而这好似欲拒还迎的态度只能使得我更为亢奋，含着她柔软的小嘴唇用力的吸食上方甘甜的唇蜜，将其连带着香津一同卷入嘴中。

姑姑逐渐就被我亲的身子发软，没了力气，嘴唇更满是残留我的口水，然而我却没有想要放过她的意思，继续在她两瓣柔唇上孜孜不倦的吮咬着，大手也再次攀上她的乳峰，抓住肥美的乳肉继续大力的揉搓，她被动的承受着这一切，没有拒绝也没有迎合，只是在被我揉着美乳肆意抓揉的时候，还是有些受不了的伸手阻拦微微反抗了下，但这并不能起到似乎作用，我反而还把她的手掌覆在自己乳房之上，控制着她的手背让她自己揉自己的嫩乳，她鼻尖呼出的气息开始紊乱，美眸轻颤着半睁开，似有着水汽弥散，朦朦胧胧的望着我。

我这时亲的自己下体仿佛要爆炸般难受，终于是在不知道吮了多久之后，松开了她的唇，看着她在身下不停喘着娇气，雪白美乳上下起伏的诱人模样，实在是忍不住小腹的燥热难耐，直起了身，重新开始褪她大腿上的长裙。

“小混蛋，你，你做什么……”

还没被亲到晕乎的姑姑有所察觉，勉强撑起身想要阻拦，可是本就没什么力气的她还被我亲了这么久，此刻早已经脱力，好不容易撑起身子，结果半身裙已经被我褪到了小腿根部，而后随手一扯，穿过两只柔美纤足，被我彻底脱下，扔到了地面。

裹着灰丝的长腿第一次彻底暴露在了我的视线之下，丝袜绷着她曼妙丰腴的腿部曲线，隐隐露出底下白皙细腻的肌肤，那神秘诱人而又鼓囊肥美的私处，被最后一层禁忌的黑色内裤严密的包裹，先前高潮侵出的水渍还未完全干燥，使得裹着私处的丝袜裆部显得那么神圣而又淫奢，我有些受不了的沿着她肉感十足的大腿一路往上摸，有着丝袜的加持，使得她大腿此刻摸上去是那般的温润丝滑，这令人舒爽的手感，让我欲火上头，肉棒更是一下子胀的难受，粗大的龟头忍不住蹭上了她丰腴的大腿，感受着丝袜光滑的质感摩擦带给我的淡淡刺激快感。

姑姑见我已经把她裙子扒掉，还伸手往她私处摸，羞急的并拢双腿，撑起身子捂在自己私处，好似在做着最后抵抗，“小混蛋，说好的不做那事的。”

“我不是还没做吗？”我咽着口水反问她，然而逐渐探手靠近她腿根的动作已经出卖了我内心的真实想法。

“小宇，真的不行……”姑姑晃着脑袋，美眸可怜更又羞怯的望着我，好似在极力的阻拦。

“我还没有做那种事呢，姑姑你要是继续挡着我可能就做了。”

我开口威胁，见她还捂着自己私处，直接就把她小手拿开，而她此刻处于下方，终于还是受了我的胁迫，放弃遮挡自己最后的私密地带，我目光火热的欣赏她大腿根部并拢形成的饱满鼓胀的三角地带，忍不住抬起她的双腿，让她裹着灰丝的双足踩在自己肩头，接着扶住她的膝弯，将其大腿向她雪白美乳压下，露出她那两瓣硕大而又圆润的丝臀，热烈的眸光低下，看着她双臀臀缝间，那被两腿挤压而自然勾勒形成的肥美形状，即便有着内裤的遮挡看不见具体形状，可那隐约显出的骆驼趾形状，以及侵出的爱液湿迹，还是使得身下肉棒就似要爆炸一般的剧烈跳动了两下，我再也受不了，一手压着她的腿弯，一手扶着早已经难受到极致的粗胀肉棒，抵在她双腿根部的肥美阴唇，顿时一股难以言喻的柔软感就从龟头席卷我的全身，让我呼吸当即凝滞。

“嗯～”私处被突然的刺激，姑姑禁不住一声娇吟，娇躯微微一颤，美眸含着羞意，更是有种不敢直视我的羞耻感，她抿唇望我进行着最后的乞求，“小宇，别这样好不好……”

“不好。”

我目光火热的盯着她，扶着肉棒不停的在她阴唇上挤压顶弄，即便隔着丝袜内裤，却也让我此刻内心无比的满足。

姑姑或许也是看出了我此刻心意已决的态度，没有在开口求饶，微微并着双腿，试图这样能让自己这样的姿势没那么羞耻，然而这并没有丝毫作用，我肉棒依旧能一下下的在她潮湿的私处顶撞，磨蹭，一边享受生理上带来的愉悦快感，一边看着身下美熟妇面颊潮红，美眸含羞的模样，这种玩弄，欺辱自己亲生姑姑的禁忌感，在心理上带给我刺激的感受却是更为强烈的，或许我以前从没有想过自己能有一天能把她压在身下，让她饱满圆润的美乳赤裸裸的露在眼前，神秘的私处被我肉棒如此顶弄，可是此刻这种淫靡，刺激心灵视觉的画面真的发生在了眼前，成了事实，如此的冲击感，让我变态的心理不知道得到了多大的满足。

我大手滑下，捏着她裹着丝袜显得更为圆润性感的美臀，拇指轻轻伸出摩挲着她柔软的阴唇，最后找到那唇间穴口，终是忍不住使力摁了上去，即便此时还隔着两侧布料，可我都还能感受到手指仿佛要被下方潮湿的蜜穴吸入，我再也压抑不住肉棒仿若要爆炸的难受感，视线贪婪而又淫邪的望向身下红润双唇紧抿，美眸含羞，雾气朦胧，面颊染满数不尽红潮的熟美妇人。

“姑姑……给我好不好？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第146章 自欺欺人
────────────────────────────────────────

美妇人红着娇颜，她听到我这话，顿时羞急的又要撑起身，只可惜双腿被我压在她双乳之上，她起不来身，也就只能努力摆出严肃的姿态来拒绝，“不行。”

我目光渴望的望着她，“就这一次。”

“我是你姑姑。”她恼羞半天，也只能憋出这句话来。

“可你不也一样对我有感觉吗，而且你现在也很想的对吧？”

她红着脸根本不承认，“我没有。”

我继续用手指摩挲她饱满的阴部，阵阵湿热让我心底已满是燥热，“那你下面怎么越来越湿了？”

姑姑脸红似要滴血，她无法否认自己生理上的正常反应，又反抗不了，只能再次对我讨扰道，“小宇…今晚就这样了好不好，姑姑用其他方式帮你解决。”

我撇着她，很不满道，“你能用什么方式？”

“腿……”

姑姑羞红着脸不敢直视我了，“你就像以前那样…自己，自己来好吗？”

“姑姑你自己想想觉得可能吗？”

我冷笑一声，伸手就开始扒她丝袜内裤的松紧带，本就是把她腿高抬在半空，所以我很轻易的就把裹在臀上的丝袜往下扒了些许，露出大片雪腻圆润的臀部肌肤，白嫩的肉感刺激着眼球，让我更兴奋的加大力度。

姑姑察觉后慌忙伸手阻拦，“小宇，不行……”

“这也不行那也不行，姑姑你到底有没有诚意？”

我根本就不理她，手上力度不减，丝袜内裤被我一点点逐渐就扒到了肥臀的下摆，眼见就要看见那藏匿在腿间的，最私密的阴部，我心跳此刻简直激动的就要跳出嗓子眼，视线更是丝丝的盯着那诱人的骆驼趾，我清楚自己只要在一用力，就能见到那两片肥美诱惑的阴唇，而这时，却听姑姑忽然羞恼快速开口，“小混蛋，你上回说要答应我一个条件。”

这被她跟舅妈骗的两个条件我自然不可能忘记，可她这时候说出来让我顿时有种不妙的预感，“你想干嘛？”

话一说完，我就意识到她想说的是什么了，没给她说话的机会，我大手猛然用力，把她最后遮挡私处的丝袜内裤用力一拉，扒到了大腿之上箍着上方丰腴的软肉，而下面那私密的阴唇，也终于是第一次暴露在了我视线之下，两片肥厚暗红的阴唇因为并腿的姿势此刻唇瓣中线微微闭合，遮掩着阴道口，只是点点晶莹沾染在上边，使得看着极为湿润，在昏黄灯光下闪着淫靡的亮光，浓密的黑林从上方饱满的阴阜露出些许，与下方的白皙晖印，只就这么看就已经让人血液加速。

我视线一眨不眨的盯着，只觉得口干舌燥，虽然阴道里自己已经意外进过一次了，可这还是自己第一次亲眼目睹，双手忍不住扒在她的肥臀两侧，伸出两手拇指，摁在湿热柔软的阴唇，想象着肉棒插入内里肆意抽插的画面，我呼吸就已经止不住的急促，下体胀到难受的肉棒更是开始剧烈的跳动起来。

“啊……小混蛋。”

姑姑慌乱的伸手插入自己腿间，挡住自己诱人犯罪的下体，美眸更是羞愤欲死般的瞪向我，“我要你今晚上不准对我做那种事情！”

虽然早知道她会提这样的条件，但我还是顿时气愤道，“你耍赖，哪有这种时候提这样条件的。”

姑姑同样羞愤道，“你要是现在连答应我的条件都做不到，我以后再也不会理你。”

我愤愤不平，“我只是帮你把内裤脱掉，又没想要真的进去，你提这条件什么意思啊。”

姑姑轻轻咬着牙，“你以为我不知道你在想什么吗？”

“那你知道还提这种条件，你过不过分啊！”

姑姑满面羞红，“小混蛋，我是你姑姑！”

我呵呵两声，“做都做过了了，看都看光了，亲也都亲了，该发生的，不该发生的都发生了，姑姑你还自欺欺人是吧？”

姑姑红着脸没法反驳，最后干脆别开脸不回话。

然而我并不放过她，把她双腿侧压在身下，肉棒抵着给她捂在私处的手背上，用力顶弄两下，随之俯身下去，凑到她滚烫滑嫩的脸蛋前，“还有，你要真对我没什么感觉的话，那天晚上舅妈来跟我挤一起你为什么要生气，后来被我哄高兴后还冠冕堂皇的说让我跟舅妈保持距离，你以为我不知道你当时是在吃醋吗？”

姑姑面色有些发烫，美眸羞恼的瞪来，“我没有！”

我冷笑着继续揭她的短，“啊是，您没有，那您干嘛隔天轮到舅妈照顾我的时候，要故意跑过来，还装模作样的说自己忘了日子，你觉得谁会信啊？”

“明明自己就对我也有了男女之情，到这种时候了还非要装出一副长辈的姿态，有什么用，你不过就是在自欺欺人罢了。”

姑姑此刻脸色涨红，一句话都说不出。

“你不说话也没用，反正我早晚都会把你吃干抹净。”

我板起脸瞪着她说完，才起身，随手关上病房的灯，姑姑以为我是要光灯干坏事，想要挣扎，只是我已经把她半裸的娇躯粗暴的搂入怀里，盖上被子，闭眼睡觉，而她见我好像没有要做什么的意思，僵着柔软的身子停下了挣扎。

漆黑的病房突兀的安静下来，我就这么搂着她，让其胸前半裸的软乳贴在我身上，下体坚硬的肉棒同样紧紧的抵在她被我扒下丝袜，裸露的光滑大腿之上，温润柔软的腿肉磨蹭着龟头，让人心痒难受，只是我现在压着欲火，没有在进行逾越的行为。

就在床上安静了有一分多钟后，我跟姑姑谁都没有在说话，然而就在没一会后，我忽然察觉自己粗胀的肉棒居然被一只温软手心握住，并且开始轻柔小力的套弄起来。

虽然这种感觉很舒服，但我这种时候还是很有骨气的往后一退，不给她帮忙撸。

本以为她会就此放弃，结果我怎么都没想到，粗胀的肉棒忽然又被两条丰腴柔软的的大腿给夹住了，四周柔软滑腻的嫩肉将我阴茎紧紧包裹住，紧接着她就开始有些生疏小力的摆动下半身，缓缓的前后移动，用自己温热的大腿摩擦着我的肉棒，使得我本来难受至极的肉棒就这么在她温软的腿缝间来回的抽送起来，逐渐的舒服起来。

我表情有些愣住，忍不住睁开眼睛看向怀里的成熟美妇人，然而她见我睁眼，自己就又很不好意思的移开了视线。

“姑姑你干嘛？刚刚不肯给我，现在又来主动勾引我？”

姑姑听到我这话，顿时又羞恼的把美眸转了回来，轻轻咬牙瞪着我，“你现在一点都不尊重我。”

我故意冷笑，“又准备教育我了是吧？”

姑姑瞪眼好一会，又把美眸低了下去，好像有点不开心，可是她双腿却还在努力的夹着肉棒帮我发泄欲火，“还一点都不乖，都学会凶姑姑了。”

我这一下被弄懵了，本来还有些恼火的心情，在看着她此刻好似在诉委屈的模样后，好像都没那么气了。

“我哪里凶你了？”

“你今晚上说的那些话还没有凶我吗？”

“那还不是你一直在自欺欺人，我气不过。”我没好气回道。

姑姑抿着唇，这次没有反驳，而是忽然转移话题，“你以前不是问过姑姑有没有喜欢过人吗？”

我听到这话一下子就急了，“你有喜欢的人？”

姑姑莫名脸红道，“没有。”

“那你就别转移话题。”

“我只是想说，其实姑姑像你这么大的时候，也怀过春，也萌动的幻想过有个又高又帅气的男朋友，能够保护自己，照顾自己，可是一直到现在，姑姑都没有体验过那是种什么感觉，也不知道什么是男女之间喜欢，如果没有跟你的那次意外，姑姑可能这辈子都不会发生男女之间的情爱。”

姑姑语气柔婉的自诉着，说着她又缓缓伸手搂上我的腰，轻笑了下，“甚至这次没有你保护，姑姑现在可能都已经不会再有机会跟你躺在一起，姑姑不懂男女之间互相喜欢是什么样的，也不知道自己对你的喜欢还是不是以前那种纯粹的宠爱溺爱，可是不管是什么，就算是自欺欺人也好，我始终都是你姑姑，我们之间不要逾越那最后的底线，好不好？”

她说完眼神又带上了一丝乞求。

“姑姑…”我静静的听完，忽然开口唤她。

“嗯。”

她温柔的看着我应声，等待着我的后续，然而下一秒我就把她再次反压在了身下，没给她反应的机会就又把她双手手腕牢牢抓住，高举过头顶，胸口压着她鼓囊柔软的乳房，肉棒也是毫无阻隔的就顶在她茂盛的黑林间，由得这些柔润卷发刺激肿胀的龟头。

“其实你今晚要是不跟我说这些话，我可能就真的老老实实的熬过这一晚上。”

我说着话音一顿，另一只手缓缓顺着她柔软的腹部滑到她大腿内侧，毫无阻碍的分开两腿，摸在她肥美饱满的阴唇之上，上面湿迹至今未干，使得我手掌一复上，就已经沾满湿液，我眼神炽热的盯着她，继续说道，“可现在你说这些话让我明白了，你哪是什么自欺欺人，你现在就是明摆的矫情，说通俗一点，就是欠肏。”

“你……”

姑姑被我这么粗鄙的言语羞的顿时话都说不出，更别说此刻私密的下体直接被我毫无阻碍的就摸上去，使得她不得已又开始挣扎，“把，把手拿开……”

“行。”

我顺从她的话把手拿开，手掌沿着她大腿内侧一路滑到了挂着丝袜内裤之上，紧接着就抓起上边的丝袜，一路顺着细直的小腿往下脱，把她其中一条长腿上的丝袜脱掉，挂在另一条上边，我就豪不留情的直接分开她两条努力并拢的美腿，让其两条丰腴的大腿分别架在我的腰部两侧，留着腿根的私密阴部彻底的，毫无保留的正对我粗胀肉棒。

姑姑这下怎么可能不知道我想做什么，美眸含羞，哀求的望着我，在身下不停摆头，“小宇，小宇不行的，不能做那种…唔，嗯唔……”

她还想要在说，我却已经把她柔唇紧紧堵住，任由她摆头都牢牢的压着狂啃，让她再也没法发出任何声来，只能毫无作用的唔唔闷喊。

我眼神火热的盯着她含羞美眸，再也不给她任何机会，手掌摩挲她湿润的阴唇，掰开微并的唇瓣，找到那微微颤抖收缩的蜜穴口，就扶着早已经粗胀的龟头抵在了肉穴口，只这一瞬间，我就感觉她穴口滑腻的软肉就已经开始疯狂的蠕动起来，内里就仿佛有着一股强烈的吸力般，试图将我肉棒卷入吞没，好似在渴求的迎合。

我心跳现在说不出的急促，眼神已经从火热变为了兴奋，那是一种即将突破禁忌，享受践踏伦理道德的兴奋，我吻着她香软唇瓣的力度不自觉的就加大，恨不得将其整个人都吮入嘴中，心底那压抑不住的刺激背德感，甚至让我浑身都激动的忍不住轻颤起来，手指轻扶着肉棒，再也忍受不住那种难言的欲望，腰腹用力一挺，真正的将粗大的龟头尽数送入久违的紧致阴道之内。

“嗯唔……”

身下丰腴的娇躯一瞬间止不住的颤，被我架在腰间的双腿更是下意识的紧紧一夹，那满是羞意的，冲我乞求美眸也在这一刻似难受似愉悦的轻抖起来。

我跟她眸子对视着，然而她却马上闭上了，只有睫毛儿还在不停颤抖，点点水雾润湿着睫毛，闪起晶莹，让其主人此刻看起来简直柔弱可欺。

粗大的龟头被四面八方的软肉席卷紧覆，外侧肥厚的阴唇紧紧的吸附在敏感的龟冠之上，四周厚实的穴壁疯狂挤压着这突然闯入的外来物，开始死命的包裹紧咬，似是想要将粗大的异物挤出自己紧致细窄的穴道之内，又似乎在收缩吮吸，试图将异物尽数迎入体内。

我实在受不了这种要将龟头咬碎的紧致感，腰继续往前用力一挺，直接就将整个阴茎都尽数插入了穴道之内，只被肉棒踏足过一次的狭窄甬道说不出的紧致密实，若不是刚刚有过蜜液的润滑，我甚至觉得一时半会很难彻底挤入，更没法享受原先仿若要爆炸的阴茎被四周温软滑腻的肉壁死命的紧裹吮覆，下体被四面八方的穴肉紧紧的包裹着，我甚至逐渐有些难以呼吸，只能松开她的水润柔唇，大口大口的喘息，忍受着这种极致的体验。

姑姑被我松嘴，也终于是也能喘上气，她呼吸急促而混乱，娇躯此刻都还没停下轻颤，她缓缓睁开美眸，眸中的瞳孔已经有些湿润，就这么躺在身下轻轻咬牙瞪着我，可看起来却并没有多么生气，更多的只是那种没脸见人的羞耻感，这也导致她只瞪了我没两秒，就自己移开视线，酡红的脸颊微微沉着，满面羞愤。

我知道她现在是什么心情，被自己亲生的侄子突破禁忌，肉棒插进自己最私密的穴内，她绝对接受不了，但也只有接受不了罢了。

所以我没有丝毫客气，直接就开始在她紧致的穴道内向外抽出肉棒，摩擦着细窄甬道内数不尽的嫩肉，向外翻动，只是拔出一些，就是又重重的插下，再次将柔软的穴肉又尽数蹭过，小腹撞击她饱满的阴阜，完成这初次的肉体抽插。

“嗯啊～”姑姑唇间不自觉就开始溢出娇媚的呻吟，但她很快就忍住了，紧抿着唇，似乎不想让自己在发出羞人声来。

享受着肉棒被周遭穴肉的吸附，这种全方位的包裹让我这次并没有急着继续抽送，而是眯眼感受起穴道内的温润感，四面八方皆是其厚实的肉感挤压，可其紧致还不失柔软，仿佛能容纳肉棒最为粗暴的抽插，我只感觉自己下体泡入了温热的泉水，四周都是柔和的温水，将阴茎紧紧包裹在内，丝毫不受侵害。

我喘着粗气，看着身下晕红的脸蛋，同时把束缚着她的双手也放了开，轻声唤道，“姑姑…”

她沉着红润脸颊，躺在身下一动不动，看都不看我，只是刻意用着生硬的语调回我，“你以后别在叫我姑姑。”

“婉怡？”

“你……”

姑姑美眸顿时羞恼的瞪来。

我并不怵她，“你让我别叫姑姑，我只能叫你名字了啊。”

姑姑似是压着火气，柔软的乳房挤压着我的胸膛上下起伏，然后她再次别开脸，不想理我的样子。

我故意将粗胀的阴茎往她温热的穴道深处插去，顶着内里最娇嫩的花心用力的研磨，姑姑很快就受不了的柔唇微张，她漂亮的眉头皱起，压抑到极致的低吟若有若无，然而即便她强撑着怒容，阴道那种开始死命蠕动收缩，似抵抗容纳巨物的反应，还是很清晰的表现出她现在身体的强烈感受。

“姑姑，要不你现在在教育教育我？”我凑到她滚烫的脸蛋上，盯着她泛着春情的美眸，挑衅她道。

姑姑轻轻咬着牙，眸中泛着羞怒，“你看我以后还会不会理…啊……”

她话还没说完，就被我快速抽出肉棒再一次狠狠插入，粗大的龟冠剐蹭着穴道内细嫩的软肉，层层叠叠，厚重温热，带给我阵阵强烈快感的同时，体质本就敏感的美妇人，怎么可能感受不猛烈，她双腿下意识夹紧我的腰腹，话音停滞，转而喉间溢出高亢呻吟。

“为什么不理我啊姑姑？”我故意问道。

姑姑顿时满脸委屈，“小混蛋，你不要太过分了！”

“我只是想让你明白一下自己内心真实的想法。”

将肉棒紧紧陷入她的穴道内，我没有在继续抽送，嘴唇轻轻蹭着她滚烫滑嫩的脸蛋，“就比如现在，我这样对你，你真的讨厌吗？”

姑姑羞愤的瞪眸，“讨厌！”

“嘴硬把你就。”

我坏笑道，“你里面现在又湿又软，还紧紧含着我的肉棒都好像不肯放我总，好意思说讨厌啊？”

“小混蛋你再敢说这种话，我保证以后都不会……嗯……”

我再一次狠狠的顶弄，小腹撞击她柔弱的私处，让其话说一半只剩娇吟，“都不会什么？”

“你……”

姑姑美眸开始闪起晶莹，似乎就要委屈的哭出泪来。

我感觉她真可能要哭了，也不敢太过分，软语哄道，“就这一次，我保证以后都不会在对你做这种事了。”

姑姑轻轻咬着牙关，“我是你姑姑，小混蛋！”

我笑道，“我知道啊，所以你是被我强迫的，违背伦理道德的人也是我，你只要乖乖躺着享受就行了啊，你现在情绪这么激动，难不成其实你对我也有感觉，所以现在做这种事有负罪感？”

“你……”姑姑一下子反驳不了，只能红着脸移开眸子。

我故意又凑上去问道，“现在知道对我是什么感觉了？”

姑姑气愤的伸手拍开我的脸，“我只知道你是个小混蛋！”

我不要脸的又凑过去，“以前还搂着我那么亲昵的小宇小宇叫，现在就改口了？”

姑姑羞恼道，“我就不该惯着你。”

“可是现在才后悔已经晚了。”

我忍不住笑道，“嗯……要不你就当今晚是做个春梦，舒服一晚上就醒了，反正你不是对自欺欺人这套很熟悉吗？”

姑姑面色当即爬满羞恼，她气愤的打我肩，“你是不是觉得现在能肆无忌惮的欺负我了，调戏我了很得意？”

我眨眨眼，“不得意啊，就是感觉很刺激。”

“你……”姑姑一下子又气得说不出话来。

“反正我当我的小畜生，你当你的姑姑，咱俩现在各司其职。”

“越长大越气人，一点都没有小时候可爱！”

“小小的可爱归可爱，可他没有大大的来的舒服。”我边说着，插在她蜜穴内的肉棒轻微的挺动了下。

姑姑可能本不懂我说的荤话什么意思，但是我在她体内这么一动，她想不明白都难了，脸蛋瞬间羞红，她又连打了我几下，“小混蛋你在乱说话！”

我坏笑着含住她柔软的下唇，“那我不说了，就让你真实体验一下是不是大的舒服。”

姑姑躲开我的嘴唇，美眸羞瞪，“我不要！”

“你不要我要，我想体验一下在床上的姑姑是不是要更疼人。”

我继续说着荤话，被肉穴包裹的肉棒早已经胀的难受，插在她深处的龟头忍不住开始小力的研磨起来。

姑姑感受着穴内的异样，深知事已至此已经无可奈何了，只能羞红俏脸严肃的瞪着我，“就只能这一次！”

“看情况。”我继续往她唇上啃，想要给她嘴堵住把这事敷衍过去。

姑姑摇着脑袋躲避我的亲吻，羞恼道，“小混蛋，你刚刚自己都说了。”

拜托，刚刚哄下你，你就信了啊？

“嗯嗯，就这一次。”我继续说道，反正哄过一次，我也不介意在哄她一次。

姑姑听得出我的敷衍，轻轻咬着牙，“你认真答应姑姑好不好，真的只有这一次。”

“行，只有这一次，以后不可能在有了。”

不可能在这张床上有了。

我心里默默又补充了这么一句。

终于，在得到了答应后，姑姑没有了反抗，扒拉来被角想要挡在自己晕红的脸上。

我伸手拦住，“干嘛啊姑姑？”

“你说干什么！”姑姑美眸羞恼的一瞪。

“我还要亲你嘴呢，你要是受不了自己把眼睛闭上不就好了。”

“不能做其他事。”姑姑瞪眼警告我一句。

“好好好，行行行。”

我只能无语的答应她要求，见她还真的在那自欺欺人的拿被子把脸挡住，也无所谓，双手撑在她脸侧，缓缓的抽出肉棒开始在她紧致的甬道内进进出出，里面现在又湿热又柔软，每次抽出都仿佛被肉壁紧咬吸含，倒刮着嫩肉带来淡淡的生疼，可是每当再次进入时那种温软的穴肉的紧紧包裹，还是让我有一种无法言喻的舒爽感，两种感觉化为强烈的肉欲刺激，只让人觉得身体又麻又酥，想要从她嫩穴内索取更多。

双手撑着，下体不断的耸动，不停与身下美妇人进行着禁忌的结合，我逐渐有些兴奋的喘起粗气，注意着身下那两团肥美的乳房，极为硕大的雪白美乳似乎因为其主人的身体反应而时不时的起伏微颤，我保持着下体持续不断的进出，肉体与肉体的撞击声开始在安静的病房回响，我此刻莫名很想欣赏一下此刻挡着脸的姑姑会是什么表情，忍不住俯身下去，贴着她两团饱满的乳房，凑到她并未完全遮住的耳侧，张嘴轻轻含住微微泛红的耳垂，感受着耳朵软骨的柔软与发烫，喘着粗气暧昧的开口道，“姑姑，舒服吗？”

美妇人并未回声，就连低喘可能都因为有着被褥隔绝的缘故而很难听见，可是从她私处紧紧箍着我肉棒不难看出，她身体的反应同样很真实，细微湿热的蜜液开始分泌，润滑着被肉棒抽插的甬道，两片肥厚的阴唇早已经随着肉棒每次抽送带出的液体黏湿，导致此刻死死的贴合在棒身之上，就仿佛给人一种紧咬在上面，吸附着不愿松嘴，使得肉棒每次进出都会被阴唇紧唑着，格外舒服。

粗胀的阴茎不停的持续输出，将其紧窄湿润的阴道一次次粗暴的撑开挤压，穴道口的嫩肉更是呗肉棒不断的翻动带出，露出粉嫩的穴肉，溅出阵阵粘湿的蜜液，沾染在二人性器官的交合之处，使得每次冲击，私处相撞时都会开始发出粘腻的水声，与肉体撞击声交响混合，不绝于耳，刺激着早已经被情欲填满的大脑，使得肉棒不忍停歇的挺动插入，摩擦着美妇这数十年从未有人踏足过的美妙嫩穴，撞击她娇嫩的私处，带起快感一波接连一波。

我呼吸无法压制的粗重，火热的鼻息尽数喷打在她娇嫩的脸颊，我胸口舒爽的压在身下的软乳之上，对方的微微喘息使得蓓蕾的起伏，在我胸口不停的小力磨蹭，促使着我心跳加速，吮着她柔嫩耳垂的嘴唇更是忍不住松开，然而姑姑却很快受不了的摆头想要脱离我的吮咬，可是力度不大，况且此刻被我压在身下抽插蜜穴，她哪有地方可以躲避，只能被我含住不停的吸吮，喘着热息瘙痒着耳廓。

“嗯哼……”细微的低喘并不突兀的在耳边响起，她或许是被肉棒持续不断都抽送逐渐的压不住强烈的感觉，就连被褥都遮不住呻吟的流露，双手也在不知何时抓着身下被单，紧紧攥在手心，似在减轻着下体传来的不适。

我心底火热，下体保持着节奏进进出出，粗大的肉棒不停的的剐蹭褶皱穴壁，享受着蜜穴时不时因为刺激而紧紧挤压收缩，拼命在棒身之上吸附蠕动更是刺激着敏感龟头仿若要深陷其中，

“姑姑，你里面真紧……”我吮吻着她的红润发烫的耳朵，伴随着下体的进出对着其间暧昧的低语。

话音刚落，我就感觉蜜穴再一次紧紧的箍着了肉棒，死命紧咬的感觉也再度传来，这种刺激的体验让我爽的忍不住闭上眼，肉棒猛的擦过此刻吸附在棒身上敏感收缩着的穴肉，用力的撞击在她娇嫩的私处，龟头直直破开娇嫩的穴道，刺入最深处的湿热嫩肉之内，发出轻微的噗呲声响。

“嗯……轻，轻点…嗯～”

藏着自己红润脸庞的姑姑终于是在被褥下发出了断断续续的软腻声响，音调柔婉低沉，夹着细微的娇喘，撩人心弦。

“不舒服吗？”

我被她这仿佛撒娇求饶的声线挑起心火，逆反的刺激心里让我听到这话非但没有放缓速度，反而还抽出肉棒，又迅速的挤压软肉插入深处，使劲的在她娇嫩穴内疯狂而又快速的抽送起来，滚烫的阴茎在她这湿滑之内肆意驰骋，不停撞击。

“啊…小宇，慢…嗯哼…慢…不要……嗯啊……”姑姑娇喘声再也压抑不住的发出，似难受似舒爽的声线在身下苦苦哀求着，小手也微微抬起，抚着我的赤裸精壮的胸口，似要阻拦，可是娇躯随着抽插而不停轻颤，她非但没有丝毫阻挡的气力，反而现在温润的小手贴在我胸口，就好似在轻柔的抚摸按揉。

我逐渐有些受不了她这种无意识的挑逗，一把掀开她遮住脸蛋的被褥，把她爬满红潮的脸庞露出面来，她美眸禁闭，点着湿润晶莹的睫毛在不停的轻颤，娇颜如血般艳丽熟美，淡淡的香汗点染面颊，两瓣红润的唇瓣在此刻微微开合，发出细微无声的娇喘，我只感觉有一股温湿甜腻的香气窜入我的鼻腔，让我本就兴奋的身体愈发躁动起，下体一次次粗暴的挤入她娇嫩蜜穴，干涩的喉咙也使得我受不了她这种娇柔模样，只一低头，就将她柔软的下唇再次含入了嘴里，贪婪的吮食上方甘甜的唇蜜，香唇的气息尽数席卷唇腔，姑姑无奈的只能努力配合，让我兴奋炽热的伸进舌头，毫无顾忌的勾挑滑腻香舌，与她肆意的舌吻，至于她先前说的什么都不能做，兴许现在的她自己都早已经忘去了不知何处，被阵阵快感侵虐的她，身子酥软发麻，仿若脱力瘫软状态下的她此刻就连反抗都做不到，被动的迎纳舌头在自己唇腔内四处乱闯，吮着其间甘甜津液同时，还要承受着下体被一刻不停的撞击抽插，嫩肉开始持续的收缩，一点点的紧紧吸附在肉棒之上，湿热滚烫的甬道就好似在拉着粗大肉棒不忍它离去一般，紧紧的嘬住龟头，用其无法言喻的柔软紧致，将肉棒一次次的含入自己穴道的深处，容纳着巨物粗暴的冲击，穴壁尽力的吮吸蠕动，架在我腰间的双腿也在无意识的夹紧起来，丰腴长腿彻底裸露，一丝不挂，使得其触感说不出的光滑细嫩，如玉的肌肤紧紧夹在我的腰间，只让人血液加速，而另一只此刻半裹着丝袜，依旧带着丝袜的丝滑质感，架在腰间的无意识磨蹭就使得人身体酥麻，更是因为蜜穴被抽插的逐渐承受不住，此刻将我腰腹紧紧夹住，阵阵刺激快感转瞬传遍全身。

“呼……”

我只感觉自己这积压了几十天的欲火随时就要发泄出来，然而我怎么可能愿意这么快就交代，微微离开她的水润柔唇，肉棒猛的插入穴道深处，停下动作大口大口的喘气，感受着身下还在因为猛烈抽插不时轻颤的熟美娇躯，肉棒被周遭嫩肉死命吸咬的嫩穴，我努力压下那要射精的欲望，撑起身，跪坐在了身前。

手掌伸出，摩挲着找到了床头灯的开关，随着一阵刺目的昏黄亮光微微照亮床头，目光随即垂下，盯着身下此刻双眉紧缩，脸颊绯红的成熟美妇，她许是从未经历过有这种剧烈的运动，只是这般抽插些许，她额头就已遍布香汗，娇躯也依旧在不停的轻颤，被我啃咬已经凌乱的红唇微微开合，时而喘息，时而发出不明的嗯哼，美眸也随着被床头亮光的照射而刺激的微颤着睁开，湿润的睫毛儿抖动着，露出底下泛着春情的眸子，恍着淡淡的柔婉，终于是跟我火热的视线对上。

“舒服吧姑姑？”我坏笑着伸手抚摸她滚烫滑腻的脸蛋，放肆调戏。

姑姑伸手轻轻打了下我的手掌，可是柔软无力，就好似在调情一般，而她大概也是意识到了这点，美眸羞恼的瞪着我，“说了不能做其他事，你不听话了是不是？”

我没想到都这种时候了她还要摆出长辈的架势，只是她这般作态，反而还让我更兴奋刺激，手掌摸着她滑嫩的脸蛋一路摸到了被我啃咬到湿润的唇边，故意伸出手指揉着她的嫩唇调戏她，

姑姑有些气恼的抿住唇，见我还不管不顾的把手指往她唇里挤弄，她终于气不过的张嘴把我手指咬住，贝齿轻咬指头，一股粘腻湿热感转瞬传遍手指，我心底一热，都不管她还咬着的银牙，直接就撑开挤入，勾挑起里面滑腻湿滑的香舌。

“唔……”姑姑羞恼的又把我指头紧紧咬住，可是怕咬疼我，又不敢太用力，反而这样只能让我越发肆无忌惮的捉弄她里面的小舌头，她没办法只能试图摇头摆脱掉我的手指，然而我现在却不依不饶，还又伸入一只手指，将她滑腻湿软的香舌捏住，慢慢给她扯了出来，粉嫩的舌头第一次露在了目光之下，沾染着唇内粘腻晶莹的津液，那亮闪的淫光，只是看着就让人心热难耐。

姑姑被我这般玩弄，面颊别提有多羞愤了，她努力的缩着滑腻小舌，我也怕把她真的惹生气，不敢再多调戏，放开了手，若无其事的把手缩了回来。

“小混蛋！”姑姑羞愤嗔恼。

而我却不理她，视线缓缓垂下，从她袒露的雪白美乳一路往下，目视着小腹下的茂盛黑林，以及下方性器官交合的地方，做爱产生的水渍将二人交合处彻底的润湿，些许染在卷曲的毛发上，但更多的都是沾在她肥美的阴唇附近，晶莹的淫液染满，淫靡不堪。

姑姑受不了我的视线，伸手微微挡了下，面颊微染羞红，“不准开灯，把灯关上。”

“开着灯更刺激。”我坏笑着回应她，大手抓着她丰腴温润的大腿，压向两边，让其下体摆出M型的姿势，自己同时也微微往前挪动身体，摆好姿势后，腰部稍稍用力，带动身子往前一挺，已经在她蜜穴内休息许久的肉棒再次往她深处插去，下体撞击着她圆润的肥臀，研磨敏感娇嫩的花心。

“嗯……”

姑姑猝不及防，微微低吟了声，娇躯一颤，带动着沉甸甸的美乳用时在我眼前摇晃。

白皙雪腻的乳肉在目光下晃着，荡起阵阵淫靡的乳波，姑姑缓过了神，对我这样丝毫不尊重她的行为很是生气，脸颊羞愤，美眸含嗔，“刺激你个头，小混蛋…”

我只是笑了下，没有理她，摸着她大腿内侧温软的嫩肉，下身缓缓抽出挺送，感受着肉棒依旧被她紧致的穴肉吸纳，就这么压着她的大腿，对准湿热的阴道，开始新一轮的抽插，另一只手也随之探出，攀上了她前后摇晃的肥硕美乳，轻柔的把握在掌心之中，仔细的揉搓玩弄，挤压着她浑圆高挺的美乳，柔软的弹性跟温热的手感让我不禁有些爱不释手，然而过于丰满滑腻的乳肉总会不时的溜出手心，每次都得重新用力捏住，才能享受她的绵软弹性，揉捏把玩。

“嗯～”乳房还总的是姑姑全身最为敏感的部位，手掌刚刚上揉摸，她就已经没了气力在来嗔恼我，美眸在不知何时的颤抖着缓缓合上，阴道更好似收到了强烈的刺激一般，将粗胀的阴茎紧紧夹住，并且内里软肉还在不停的裹覆而来，只让我此刻觉得无比的紧致舒爽，我双腿往前挺动，让自己肉棒好在她紧致的甬道内埋的更深，四周穴壁紧紧的吸附我敏感的龟头，夹着棒身不停的挤压包裹，肉穴层层叠叠的褶皱轻轻的摩擦着进入的巨物，随着每次都得去伸入，此刻异常紧窄的阴道反而还给肉棒带来些许刺痛的感受，我跟她下体此刻几乎又已经完美的贴合在了一起，茂密的黑林交融在了一起，互相刮擦着对方，温热紧致的私处让我心底有些情热，揉着她美乳，又开始抵着蜜穴抽送，圆润的臀肉迎接着我下体一下下的撞击，柔软感回弹着我，发出沉闷声响。

姑姑被动的承认着下体的撞击，面颊越发泛红，湿热甬道挤压包裹着我肉棒的次次前压，我更是享受着这种紧致到让肉棒有着细微刺痛的舒爽感，粗胀的龟头紧紧挤开紧凑的穴肉，让肉壁随之死命的挤压在自己棒身之上，软肉开始持续收缩，湿热的紧致感一波接着一波，源源不断，让我只感觉内里穴道带来的快感愈发强烈，肉棒更是不自觉的又胀大几圈。

“呼…好紧……”我喘着气大力的冲击着她紧致蜜穴，腰腹耸动的力度丝毫没有要停歇的意思，只想让肉棒每次都能狠狠地挤入深处，让那湿热的穴道尽情的挤压吸揉，两只大手也尽情的在她大腿上，软乳上乱摸，手掌一张一放，捏着乳肉的力度也变得很有频率的，掌心揉着那娇嫩的蓓蕾，体验着那沉甸甸的弹性手感，指间同时轻柔的拨弄着挺翘的乳头，那细微的凸起小点，更是让人忍不住磨蹭摆弄。

“嗯…不要…小宇，慢，嗯……”敏感乳头被如此玩弄，姑姑终是忍不住娇喘着发出软语，就连蜜穴内此刻的湿意抖变得越发的重，若不是紧窄的甬道依旧是死命的挤压，我或许早已经能抽插的畅通无阻，然而即便紧致的肉感将穴道挤压着，我粗大的龟头照样能大力的来回进出着，剐蹭内里娇嫩的软肉，一次次的插入深处，撞击柔软丰腴的肉臀，没有丝袜内裤的阻隔，肉臀的弹性以及滑腻的肌肤更是直切的反馈回兴奋的神经，刺激着脑海的情欲。

湿热与紧致一波接着一波，使得腰部禁不住更为疯狂的耸动，下体持续不断的进出湿滑的甬道，肉体撞击声在这寂静的房内回荡，沉闷而又淫靡，她双腿被我压的不得不越来越开，悬摆在半空中随着抽插一上一下，此刻似是已经红肿的阴唇更是只能吸附在粗大的阴茎之上，一下下被动的接受着自己被摩擦抽送。

“慢，慢点……”姑姑檀口微张，水润性感的红唇一开一合，似乎是在吐着唇内压抑的娇喘，高耸的胸脯随着我的揉搓起伏的愈发剧烈，随着我肉棒每一次的深入而带动着轻颤，我紧紧捏着她光滑温腻的美乳，手指更是丝毫不安分的四下乱摸，下体继续肆虐着，视线火热的盯着身下逐渐气喘，红霞覆面的成熟脸蛋，她侧着脸颊，同样泛着晕色的耳垂在此刻显得是那般诱人，淡色的碎发粘湿在脸侧，让她精致的娇颜多了几分凌乱凄美，纤细手指更是不安的抓攥着身下被单，紧握又松开，时不时轻微的摆动，细眉紧缩，美艳的面庞更不知是难受还是舒爽。

然而现在早已被欲火点燃的我却管不了那么多，只知道挺动的下体在她成熟性感的娇躯之上发泄着强烈的欲望，肉棒毫不怜惜的撞击着她阴道娇嫩的深处，被迫让其紧致的穴壁死命的挤压而来，吸附在我的阴茎之上，就似万千小嘴紧紧吸吮着肉棒那般，源源不断的给我带来愉悦的快感，我沉浸在对于她成熟躯体的肆虐中，对着那紧窄温湿的甬道不停的耸动粗大阴茎，整个下体都在一刻不停的冲击她娇嫩的花心，顶撞着那肥美肉臀，似是爱液的分泌增多，我只感觉肉棒所到之处的穴壁愈发湿润，那种舒爽感传遍全身，感受着阴道内软肉仿佛已经逐渐接纳适应巨物的模样，我欲火更甚，抽出的肉棒带出内里粘腻的穴肉，蜜液四溅，尽数流在交合之处，打湿着相互交缠的密林，润染一片。

“嗯……不要…小宇，慢…慢点……”

身下美妇人的娇喘愈发急促，我只感觉她娇躯逐渐变得滚烫，蜜穴深处的嫩肉也在不停的收缩蠕动，死命的挤压吮吸着外来巨物，我逐渐意识到了什么，抽送的速度只快不慢，早已经被湿滑的蜜液润湿，整个紧致的甬道都让进出的只能愈发顺畅，淫靡的交媾声，啪啪的肉体撞击声，不绝于耳，剩下美妇的娇喘也是一声强于一声，就这么保持着快速抽插不知多久，身下美妇娇躯徒然一颤，一声娇腻入耳的转瞬入耳。

“嗯啊……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第147章 内射
────────────────────────────────────────

身下是不停颤抖的熟美娇躯，深埋入紧致蜜穴内的龟头徒然被大股大股滚烫的阴精浇灌，又湿热又暖和，四周柔软的肉壁此刻就仿若是小嘴那般，吸嘬着粗胀的阴茎，不停的挤压吸附，龟头被紧紧的裹覆在穴道之内，湿热的爱液将我整个肉棒完全打湿。

我只感觉自己下体被湿滑的阴唇紧紧的攥着，强烈的吸力就好似要将我肉棒裹挟进到穴道更深处那般，被紧的生疼，湿热的液体淋灌而下，一股接着一股打在敏感的龟头之上，配合着四周滑腻穴壁死命的挤压收缩，一下子差点使得自己积攒了近半月的精华就此交代，我大口大口的喘着粗气，忍受着下体被强烈的射精感，硬生生没有让自己也就此发泄，只是依旧忍不住跟着穴肉一阵一阵的颤抖。

身下成熟丰腴的躯体还在轻轻的抖动，带着蜜穴小力小力的收缩蠕动，含着粗大肉棒轻微吮覆，我忍着刺激感垂下视线，扫过那还在摇晃的雪白美乳，望向满是红潮，霞满双颊的熟韵美妇，她额头染满了点点细微的香汗，粘湿碎发，让她现在看起来显得很是凌乱，纤柔的双眉时而紧拧时而舒展，美眸微闭，湿润的睫毛儿还在轻颤着，泛着红晕的鼻尖不停的煽动着，下方两片水润红唇更是一张一合，缕缕急促的喘息压抑不住的发出，我甚至都能感受出此刻她这种状态下的唇瓣会是多么的香软滑嫩。

小腹微起燥热，动了动依旧插在滑腻穴道内的肉棒，小力的磨蹭湿热的肉壁，调整好姿势，让自己可以俯身下去，手臂揽起她此刻软柔无力的双肩，在她颤巍着睁眼同时，我低下头，直接吻住了那两片温热柔软的双唇，入口就是说不出的香软腻人，让我忍不住就含着她饱满的下唇用力的吮吸起来，满嘴的温香，我贪婪的吮着上面甜腻的唇蜜，吸食火热唇腔内的甘甜津液，手臂搂着她纤柔双肩，不停的往话里紧，让其温香滚烫的柔软娇躯能紧贴在我的怀里。

刚刚从高潮余韵中缓过神来的姑姑终于是颤着美眸睁开了些许，眸里尽是温情，雾蒙蒙的还带着湿润的水汽，带着迷离的情欲之感，柔的撩人，她双唇此刻被我嘴唇用力的吮吸堵住，却还在无意识的发出嗯哼嗯哼的软糯声线。

我逐渐亲的有些受不了，直接把她熟美温软的娇躯搂抱了起来，一手揽着她纤柔双肩，一手拖住她圆润丰腴的美臀，让其整个身子坐在我的大腿之上，我顺势抱着她转身坐在软枕上，背靠着床头，下体则紧紧贴着她湿腻的私处，使得我二人性器官严密的交合在了一起，湿滑的蜜穴因为变化的姿势突然死命的挤压起来，紧紧夹着肉棒一收一缩的开始蠕动。

感受着下体传来的紧致感，阴道内的强烈收缩吸附，手掌忍不住用力捏了把上方柔软的臀肉，指头转瞬陷入绵软的肉里，臀肉变化着形状，同时传来一股强烈的弹性反馈入我的掌心，让我自觉的松开，又再次重复，一下接着一下，不停的在她双臀之上来回的大力揉捏，自己臀肉被如此肆意的玩弄，姑姑很快就受不了的在我腿上轻微的磨蹭摆动，带动着湿热的蜜穴跟着一颤颤的收缩挤压，我搂着她的娇躯靠躺在床头，放松自己身体，一边吮着柔唇，一边享受着柔软肉壁一阵接着一阵的蠕动，深处软腻嫩肉吸咬持续不断的带给我丝丝快感，舒服的让人不禁挺了挺腰，龟头往甬道深处挤了下，此刻整个穴道都充满了温热的蜜液，湿湿滑滑，只是这么稍稍一动，下体就入的更紧，挤压着软嫩紧凑的穴肉。

“嗯…哼嗯…”

姑姑好似极为难受的摆着脑袋，唇角微微挣脱我嘴唇的激吻就轻轻颤开美眸望向我，“不行…嗯……”

“怎么了？”

我微微分开双唇，掌心在她光滑如玉的背上摩挲。

姑姑不停的喘着热气，她美眸迷蒙而又羞怯的望着我，睫毛儿颤着，娇颜红润，“够…够了吧……”

我轻轻扶着她的臀，配合着自己挺腰的动作，又开始在她湿滑温热的甬道内轻轻动了起来，摩擦内里刚刚高潮，还很敏感的肉壁褶皱，下体紧贴在一起，小力的研磨，“这才是你舒服了，我还难受着呢。”

“那，哼…别这个姿势…”姑姑忍不住夹了夹腿，现在脸贴着脸，做这种事还挨的这么近，让她有些脸热。

“这有什么紧，你平时看那种视频的时候，男女主不都得换好几种姿势的吗？”我肉棒紧紧埋入她的体内，故意调笑她道。

姑姑顿时羞着脸打了我一下，“你在乱说，我就生气了。”

“那你把我嘴堵住我不就乱说不了吗？”我说着就又往她都已经被亲的有些泛红的唇上凑，掌心同时托着柔软的臀瓣，让其下体含着肉棒，微微的上下吞吐，肥厚湿润的阴唇来回挤压吸附着阴茎粗大的根部，内里软肉更是紧紧的在敏感的龟头上吸吮，早已是蜜液流淌的甬道，即便依旧紧凑，可现在容纳巨物根本不在话下，四周肉壁不断的包裹轻夹，使得我现在只这么小力的研磨都不要太舒服。

“堵你个头，小混蛋……”

姑姑有些没啥气力的伸手拍了我脸一下，温软的手心碰在脸上此刻就像是轻柔抚摸，只一下就有些软软的瘫了下去，而又因为身体现在这样的姿势不得已撑着我的肩，随着下体轻微的频率而微微晃着，带动胸前的两团挺翘高耸贴着我的胸口不断的磨蹭，软软乎乎，弹性十足，就现在这么蹭来蹭去只弄得人心里痒痒，让我捏着她臀肉的大手都忍不住用力抓了两把，过足了手瘾，膝盖也忍不住轻轻上抬，下体一挺，让她整个温软的娇躯都滑入我的怀里，下体紧密相连，刮蹭私处的密林。

感受着肉棒被吸纳的紧致快感，我忍不住抓着她柔软的翘臀，挺动下体加大力度抽送起来，姑姑刚刚高潮后敏感的蜜穴被肉棒快速摩擦了几下，很快就受不了的夹紧双腿，足尖踮起踩着床面，丰腴的大腿肉紧紧贴在我的腰间，蜜穴也开始不停的收缩，四周穴肉包围而来，就连被我抚摸的腰背都挺了挺，双手撑着我的双肩，微微用力。

“轻，轻点……”她漂亮的眉头轻轻蹙着，柔唇轻启，发出腻人的音节。

我稍稍放缓了一点速度，然而撞击她蜜穴的力度却并未减小，一下下往圆润的臀上挺着，擦着周边柔软的穴壁，用力的破开甬道内还未来得及闭合的嫩肉，将龟头顶向深处，埋入深处柔软的花心，湿热的甬道紧紧的包裹住肉棒往前挤压，软肉轻微的收缩，层层叠叠的褶皱肉壁不断磨蹭刮擦着阴茎，研磨着下体结合的每一处缝隙，阴道内温湿的触感点燃着熊熊欲火，耳边断断续续的娇柔喘息又开始响起，让我每次挺腰，抬腿的动作都要更为用力，狠狠的撞击她肥美肉臀，挺进龟头，插入花心深处，享受着湿润滑腻的嫩肉吞吮阴茎，收缩缠绕带来的波波如潮快感。

姑姑在我腿上上下起伏着，身体不停的晃动，下体剧烈的运动让她不得已把整具香软的娇躯都完全趴在我的怀中，她两条滑润的双腿不住的蹭我的腰腿，玉手轻轻抓着我肩膀，随着愈发强烈的撞击而逐渐受不了的用上了力气，指甲也都陷入了肉中，她伏在我胸口，丰腴柔软的乳肉放肆的在上边磨擦揉蹭，娇艳的脸蛋也趴在我的肩头，紊乱而急促的呼吸着，阵阵热气吹着耳廓，隐隐还能听到她掺杂着娇媚呻吟的求饶声在耳边萦绕，“小宇……嗯～轻，轻点…”

“怎么了？”我凑到她耳边喘着粗气，下体依旧保持着挺腰的动作，湿滑的蜜穴紧紧吸附着阴茎，快感一波接着一波传来，刺激着大脑射精欲望都变得更为强烈，手臂轻轻环着细腰，细细的抚摸她纤柔柳背，大手托着肥臀，感受着她被大腿撞击而微微颤着的丰腴肉感，她大口大口的喘着热气，一时半会好似说不出话来，只用那火热的阴道包夹着肉棒一紧一缩着，湿热紧致的肉壁不断的挤压而来，光是将阴茎埋入都是一种极佳的体验，让人血液沸腾，快感如潮，我享受的挺着下身，将肉棒一次次的挺入深处，摩擦周围湿滑温热的嫩肉。

“不行…嗯，不能这样，轻，轻点……嗯……”

姑姑娇躯止不住的轻颤，连带着底下肉穴收缩感也变得强烈，阴唇紧紧咬着肉棒，攥的让人只觉得生疼的同时又无比的刺激，她似难受般的轻轻晃着脑袋，柔顺的发丝蹭着我的脸，带起淡淡的香气窜入鼻腔。

我侧头把脸埋入她的发丝间，贪婪的吸上几口，肉棒紧紧插入她湿热的阴道之内，享受着嫩穴一收一放的吮吸感，托着她发颤的臀肉，大力揉搓玩弄，嘴唇透过发丝，吻在她发烫的面颊之上，享受着肌肤的温香柔软，开口问她道，“不能怎么样？”

“太，太深了…轻点，哼嗯……”

她小声的呻吟着，脸蛋枕着我的肩头轻微的呼吸，柔腻的肉臀在我大腿上微微挪动着，她整具娇躯都趴靠在我怀里，双膝不得已轻轻跪在床单之上，她努力调整着自己的姿势，似乎想要站起来，但是娇躯发软，刚起一小半，蜜穴内粗大的龟冠就刮擦过穴道内试图离去的层层褶皱嫩肉，导致她蜜穴发酥，双腿忍不住一软，身子重新瘫软下来，嫩穴狠狠的又将肉棒含入体内，撞击本就敏感的花心。

“啊…”姑姑轻微的呻吟出声，眉头难受的紧锁起来，倒是只有我被这一下爽的长长吐出口气，摸着她发颤的光滑柳背，享受蜜穴此刻止不住的收缩挤压。

“姑姑，你要干什么？”我把脸凑到她潮红风韵的脸蛋前，欣赏着她此刻娇艳姿容，心底那股满足感莫名的更甚。

姑姑轻抿了下红润薄唇，如水美眸迷蒙的望着我，含着淡淡的羞怯，“不要太用力了……”

“用力不舒服吗？”我调笑了她一句，她现在美臀压坐在我腿上，肉棒深陷湿热的穴道之中，本就紧凑的甬道更是因为她刚刚那一下收缩得更为紧窄唇，四周柔嫩的软肉也同样在狠狠压着棒身，带来一股强烈的吸附感咬着发胀的阴茎，简直不要太舒服。

“你还要乱说…”

姑姑羞恼的拍打了下我的肩，本就绯红的面颊更又好似染上一层淡淡的羞涩，成熟美妇难得露出这般姿态，简直不要太挑逗少年高涨的欲望。

“你在这样勾引我，我就更用力了。”我目光火热的盯着她，光明正大的吞咽口水，粗重的呼吸就喷打在她娇颜之上，手臂环着软腰，掌心沿着她腰侧来回抚摸，身下本就粗大的肉棒又不禁在她湿热的穴道内微微胀大几分，撑着周围紧致的穴肉。

察觉自己体内巨物的变化，姑姑花心一阵酥软，阴道又开始收缩吮吸，四周尽是温软湿滑的嫩肉包裹，她温香娇躯趴在我的怀里，柔软的美乳挤压覆盖着我裸露的胸膛，美眸含羞，“小混蛋，不要太过分了……”

“过分的还在后头呢。”我故意抓着她的肉臀抬起，让粗胀的阴茎刮擦着四周紧紧吸附的穴肉，层层嫩肉缠绕着棒身，随着肉棒的抽出而紧紧的收缩起来，每抽出一寸都是一股难言的紧致包裹而来，吸着好似不愿放开，我体验着这种紧凑的肉感，放开肉臀，由得惯性让其滑下，嫩肉又蹭过肉棒，让龟头再次破开湿滑的甬道，撞击着深处湿热的花心。

“嗯～”姑姑娇躯一颤，背后细腻的肌肤都仿佛绷紧了一般，她双腿猛的夹紧我的腰侧，带动着蜜穴同一时间一阵颤抖收缩，她很快缓过神来，美眸当即气恼的瞪向我，小手又气不过的拍打我肩膀，“小混蛋，你不要老是故意这样！”

我手掌摸着她光滑细腻的背部肌肤，再次舒服的享受起蜜穴的紧致收缩，忍不住笑道，“谁让你现在这么好欺负，让我忍不住就想弄你一下。”

姑姑羞恼道，“你越来越不把我放在眼里了是不是？”

“我怎么可能不把你放在眼里，我还把你放在心里了呢。”

姑姑又抬手打了我一下，好像在彰显她姑姑的威严，“那你就对我放尊重点，听到没小混蛋……”

虽然我很想说你现在都被我摆在腿上，身体被我玩弄，就连禁忌私处都被我随便抽插了还怎么放尊重这种话，但还是顾及她恼羞成怒，没敢说。

“我不一直都很尊重你吗，来亲一下。”

我说着就笑嘻嘻的把嘴凑了过去，姑姑故作姿态的躲了下，美眸瞪着我，“说了不能做其他事…唔嗯……”

话刚一说完，就被我给亲在了两片水润的小嘴之上，她话虽然这么说，可却也没有躲，被我吻上后也只能呜呜两声，就颤着睫毛儿，由得我后续放肆的侵入她湿热的唇腔在里面扫荡吸吮。

我贪婪的吮着她饱满柔嫩的双唇，肿胀的下体也开始了继续小力的动作，小腹磨蹭着她茂密的丛林，在她湿热的甬道内轻微的研磨抽动，穴道内的软肉四面八方的包夹而来，层层叠叠的褶皱微微吸裹，配合着我在她体内磨蹭，刮擦着内里柔软温热的阴道肉壁，敏感的姑姑一时间好似又有些受不了似乎夹紧了双腿，双手同时抓着我的肩，只是嘴唇被堵着只能发出无声的呜咽。

整具娇躯都趴倒在我身上，现在没有丝袜跟内裤阻隔，细腻温润的臀部肌肤直切的摩挲着我的大腿，每次上顶撞击都能清晰的感受到她臀上的弹性以及柔软，她光滑双腿也并在腰间，在蜜穴一下下的抽插下而时不时的夹紧，细嫩的肌肤微微颤着，大腿内侧丰润细腻的软肉贴合在身侧，带给我阵阵丝滑快感。

“嗯哼……”

姑姑被动的被我嘴唇索取吮吸，她双手撑着我的肩，微微摇着脑袋摆脱了些我嘴唇的热吻，“轻，轻点，嗯……”

“都这么慢了还不行啊？”我吐着热气说完，就又忙不迭的找到她红唇，复上去继续吮吸着唇上香甜的蜜液，下体保持着匀速向上撞击，肉棒一下下捅入湿热的甬道之内，粗大龟头剐蹭软滑的嫩肉，由得周围肉壁紧紧的缠绕挤压，肉棒依旧向着内里深处的火热探寻，顶弄着娇嫩穴心。

姑姑随着我下体带动的上下轻晃着，她努力摆脱掉我的嘴唇，纤手抬起，手心挡住我还要凑上来的嘴唇，红润的脸蛋说不出的娇艳，“不，不行…嗯……小宇，慢点，嗯……”

我挺着腰最后将肉棒插入湿滑的穴道之内，也适时停下了动作，许久没有在床上这么剧烈的运动过，对于我这个刚恢复好的伤号来说还是挺吃力的，大口喘着气，缓解疲劳，手掌搂着她的细腰，在她温软的娇躯上来回摸着，“那你自己动。”

姑姑此刻同样微微娇喘着，只是听到我这句话脸蛋顿时发热，又有些羞恼的抬手拍了我一下，“小混蛋……”

“是你一直让我慢点的，你要是不自己动，我可就又开始了。”我捏着她绵软圆润的臀肉，作势就又要挺动下体。

“不要。”

姑姑慌忙伸手压住我的肩，美眸含羞带恼的瞪着我，却又始终没有动作。

我凑到她发热的脸蛋前，催促道，“那你就快点。”

姑姑红着脸咬牙，“小混蛋，你越来越过分了。”

“反正我不是就只能过分这一次吗？”我笑着回道。

这句话好像是给她找到了台阶一样，她终于在我腿上微微的挪动起了柔软的臀肉，轻轻蹭着我的大腿肌肤，带动着下体挤压我的肉棒，两片肥厚的阴唇夹着肉棒根部，带着丝丝粘液，湿润着我的下体，四周滑腻的穴壁也在同一时间轻轻的收缩起来，吸附着阴茎，紧实甬道内的软肉也紧紧的包裹着，不留有丝毫的缝隙。

我没想到姑姑这种零经验的自己动起来居然也让我这么爽，肉棒被阴道磨蹭着不自觉又胀大几分，撑着周围紧致的穴肉，不由爽的长长吐出口气，享受着肉棒被蜜穴一下下小力的磨蹭，整个人放松的靠躺在床头，双手在她光滑细腻的肌肤上来回的摸，掌心顺着纤细的腰侧一直往下滑到丰满的臀瓣之上，捏着臀肉大力的抓揉，一手则顺势摸向了贴在我胸口挺翘饱满的软乳，捏着柔嫩又浑圆的乳肉肆意的搓，感受着底下乳房圆挺的曲线，大手几乎整个覆盖在上面乱摸，五指尽情的捏揉，即便硕大的美乳无法一手掌握，可是也能让其温热的肉感以及那绵软的弹性直切的传入我的手心，触感细腻粘滑，弹性十足，本就敏感的姑姑被我摸了几下就受不了的挺起细腰，娇唇似难受的抿紧，发出细微低喘，她努力保持着自己私处夹紧粗大肉棒缓慢的在我腿上来回磨蹭，还要忍受我贼手在她娇躯敏感地带乱摸，美眸一时间又含着羞恼的瞪着我，只是眸中含羞，面颊潮红，时不时还要抿唇忍着不让自己呻吟溢出唇间，导致我根本没法她的视线放在眼里，继续我行我素的在她娇躯上摸着，享受着乳房的浑圆高耸，以及臀肉的柔软滑腻，尽情的捏揉把玩着。

“嗯……嗯嗯…说好了不能做其他事，哼嗯～”姑姑红着脸有些无力的用嘴上功夫阻拦着，她呼吸微弱又显得急促，话说一半就已经忍不住发出呻吟声，火热的气体喷打在我脸上肌肤，敏感乳房被一直抓捏让她愈发受不了，双腿紧紧并拢，夹着我的腰，蜜穴更是随着掌心的捏揉一下下的紧缩着，肉棒停留在火热的甬道之内，让我只感觉包夹着肉棒的穴道湿意越发的明显，被她体内湿滑的穴壁缠绕挤压，吮吸紧附着阴茎，她来回磨蹭的频率逐渐变缓，只是还在下意识的挺着自己身体含着肉棒，尽力的摆动，带给我一阵高于一阵的快感袭来。

我贪婪的享受着，大手继续在她娇躯揉搓，柔软的弹性以及略带温热弹性的乳肉让我逐渐有些心热，忍不住又低头凑了上去，张嘴轻易的含住呈现暗红色，细嫩的蓓蕾，吮入口中大力的吸咬，满唇的乳香让我忍不住吞入更多的滑腻的乳肉，牙齿轻轻啃咬其上的滑嫩，柔软，吮吸上方的温香，鼻腔贪婪粗重的呼吸着，吸着胸上浓郁的体香以及沁人心脾的乳香，仿若情药般催人心跳，嘴唇更是吮食的更为用力，恨不得将唇中美乳整个含入嘴里肆意啃咬吸吮，下体也燥动的受不住这般缓慢的磨蹭挺动，大手托着饱满臀肉，又开始耸动下体来来回回做着原始的抽插动作，撞击着她柔软的翘臀，肉体一下下的碰撞着，发出淫靡的肉体撞击着。

“嗯～不要，嗯啊……小宇，别，别咬，嗯……慢，慢点…哼嗯……”

姑姑气喘的抱住我埋在她乳房间啃咬的脑袋，娇躯随着我的抽插一上一下，湿润的檀口轻张，微微颤着透出粗重的喘息声，口中含糊不清的发出断断续续的呻吟，她双腿紧紧夹着我的腰部，湿热紧致的穴道也越发的滚烫，内里流淌的蜜液也越发的多，我只感觉肉棒陷入一片温热之中，绵延深长，让我抽插的动作逐渐变得顺畅，毫无阻碍的破开穴道内紧实的嫩肉，姑姑坐在身上被动的接纳，承受着下体被凶狠的冲撞抽插，穴道口粉嫩的软肉被我肉棒快速的翻进翻出，带起内里湿热的粘液润湿一片。

我嘴唇依旧在紧紧吸着白嫩的乳肉，舌头绕着她挺翘的乳头打转吮绕，滑过柔腻的乳晕，牙齿啃咬吮吸令人沉醉的乳房，让其在我口中变幻着形状，一时大口嘬住整个顶端的乳肉，大力吮吸又快速咬食，感受着乳房满是温香的弹性，使得唇间无时刻充盈着无尽的芳香，熟美妇人的体香掺杂着令人血脉偾张的乳香，刺激着嘴唇对她胀实圆滑，弹性娇嫩的乳肉肆意的吮咬，下体沉浸于对她穴道内的扫荡，保持着不停的耸动，紧窄的阴道随着我的抽插急速的升温，我只感觉强烈的热感裹卷着我的肉棒，滚烫的甬道缠绕纠缠着，刺激着后背一阵酥麻，快感连连。

下体忍不住更为大力抽插，一下下的狠狠抽出，又快速送入，情欲如潮卷来，上方臀肉随着肉棒的抽插一摆一颤，甬道内的粘液更是淫靡的四溢，润湿着下体的交合，我抽送的速度愈发的快，大腿撞击肉臀发出的啪啪声也愈发变大，湿热甬道不停的包夹嫩肉紧紧吸裹着肉棒，层层皱壁松弛有度，湿软滑腻，刮擦着肉棒每处敏感的神经，湿滑的穴壁也早已经习惯了闯入的异物，主动的吸附吞纳，紧紧包围挤压着棒身，波波快感逐渐席卷全身，我只感觉盈满蜜液的穴道是那般的舒服柔软，心底的燥热简直让人承受不了这种强烈的快感，我缓缓松开了被我吮吸半天的柔软乳肉，大口的喷打热气，白嫩圆球上此刻满是舔舐留下的淫靡湿迹，隐隐划出几道细微发红的齿痕，极为淫奢，我看得心热，从她环抱的双手挣脱出，盯着她潮红娇艳的面庞。

姑姑此刻的身体好似也渐渐开始有了反应，娇躯变得极为敏感，滑腻的肌肤下微微沁出细细的香汗，她发丝散乱，面颊潮红似血，柔唇不由自主的轻声呻吟，双手环着我的脑袋，发力的紧紧锁着，紧实的阴道也一开一合的紧缩蠕动，不停的吸咬快速闯入蜜穴的巨物，深处陆续不断的分泌着爱液，交合的地方同时逐渐响起咕叽咕叽的淫靡水声。

这种淫靡声混着她娇柔的喘息让我欲火好似焚身，掌心紧着凝如白脂的光滑背部，下体疯狂的耸动，肉棒插入的更深，大腿撞击着肉臀，私处研磨着阴毛，滚热粗胀的巨物急速的在她双腿根部进出着，深处嫩肉也仿若在撕咬阴茎那般，死命的挤压覆盖，收缩的频率更是一次强于一次，我只感觉快感一阵连着一阵传遍全身，浑身燥热难耐，终于是再也忍耐不住心底狂躁的欲火，下体紧紧锁着她的蜜穴，一下连着一下，没有留有丝毫间隙，快速不断的进行着最后粗暴的冲刺，疯狂的摩擦蜜穴敏感的褶皱使劲的顶弄深处的娇嫩花心，啪啪的肉体撞击声在病房之内不绝于耳。

“嗯啊……嗯不要，小，小宇，啊……慢，慢点，嗯啊……”

姑姑再也承受不住这般强烈粗暴的冲击，娇柔的娇喘呻吟声早已经不受控制，她不安难受的摆着头，柔顺的发丝不停的蹭过我的皮肤，而她此刻温腻泛红的脸颊落在眼中更是那般的诱人，高涨的情欲充斥着我的大脑，席卷吞噬着每一处敏感的神经，我只感受着蜜穴之内那种无言的湿热，层叠褶皱死命的紧套，强烈的吸附力不停的挤压肉棒，仿若想要索取着阴茎内的精华，紧紧的箍着不愿放开，湿热甬道的更是死命的包夹，摩擦刺激着我一次次更为大力的插入抽出，让那强烈的快感就好似如潮水般向我疯狂的袭来。

“呼……姑姑，呼……我要射了……”

我大口大口的喘着粗重气息，大手紧紧环抱着臂弯中曼妙的腰线，掌心抚着细滑湿腻的滚烫肌肤，粗大的肉棒一下下死命的往湿滑的甬道内挤，深入阴道内的棒身不受控制的逐渐胀大，浓烈的快感席卷着神经，刺激着高涨的情欲。

迷迷糊糊的姑姑听到这句话，终于是清醒了不少，微微颤着的美眸一下子睁大，双手慌忙撑着我的双肩想要退出逃离，柔唇张开急忙想要制止我，“嗯…不，不要，哈啊，不要射进来，嗯啊……”

然而这时候已经晚了，随着肉棒最后一下深深地刺入她蜜穴深处，胀大的肉棒就已经开始一颤一颤的精液，整个肉棒都不禁再她穴道内拼命的跳动膨胀，配合着她阴道下意识的紧缩而一股股的向蜜穴深处发射浓稠精液，滚烫的精液激射在她体内，让她娇躯也几乎就在同一时间猛的一颤，双手忽的捏紧我的肩头，夹在我腰部的双腿更是无意识并紧抽搐，蜜穴猛的一阵痉挛，开始剧烈的收缩，紧接伴随而来的就是一股湿热浇灌而下，混杂着体内还在喷射的浓精，充盈她的穴道，姑姑不禁紧缩着漂亮的眉头，美眸轻颤着合上，遍布红潮的面颊似难受似愉悦高高仰起，水润娇嫩的双唇微微开合，发出一阵高亢娇媚呻吟，而随着她自己一下下的高潮泄身，成熟丰腴的身子也终是无力的趴倒在我怀里，接受着肉棒一跳一跳的胀大射精，我在她紧紧收缩颤抖的穴道内倾泻着最后的精华，也是乏力靠在床头，手臂轻轻搂着她，摸着光滑腻人的肌肤，大脑一片空白。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 梅开二度
────────────────────────────────────────

我靠躺在床头，享受着姑姑温热阴道不断的收缩挤压，肉棒埋在滑腻的甬道之内，只让我无比舒爽，忍不住扶着她轻微发颤的圆润翘臀，挺起已经射完精液，却还没有软化下来的肉棒更深入了些，搅动着粘稠的混合液体，刺激着姑姑敏感娇嫩的肉穴，让她压抑不住的呻吟又溢出了几声，香软柔腻的身子趴在我身上，小口小口的喘着热气，时不时紧缩着蜜穴，包容吸纳着滚烫的巨物。

就这么也不知过了多久，姑姑才停下了喘气声，似是缓过了劲来，软腻的身子在我怀里动了动，柔软的大腿磨蹭着我的腰腹，带着下体也微微缩紧，湿热的软肉轻轻裹着棒身刮蹭，让我又忍不住在她体内轻微胀起跳动。

“嗯…”姑姑轻嗯了声，手肘撑着我的胸口勉强从我怀里起身，点点细汗侵湿着小半张绯红的侧脸，粘湿着柔滑的秀发，高潮过后的晕色未退，此刻雪腻的肌肤说不出的潮红，睫毛微湿，让其缓缓睁开的美眸都好似含着几分屈辱羞涩，瞳孔之内春意浓浓，水润双唇显得红肿，上面还残留着被啃咬的痕迹，是那般的诱人。

姑姑现在大概是从高潮晕乎的状态中回过了神，所以红晕染满的脸颊又显出了几分愠色，只是身子还是绵软无力，勉强撑着我的身体，可下体却还紧密相连，甚至此刻温热的阴道还在一下带着一下的缩紧，湿腻的软肉裹着轻微蠕动，两片肥厚的阴唇也夹着阴茎根部紧贴。

姑姑轻轻咬起牙，美眸含嗔带恼，“还不出去…”

我笑了下，搂着她的腰微微俯身，给她重新放躺回了床上，身体的晃动使得蜜穴深处又被小力的刮蹭了下，让她不由得双腿又夹紧我的腰腹，躺回软床上，娇躯轻颤一下，发出长长的嗯哼。

现在肉棒已经逐渐疲软了下来，往后一退，半软的肿胀肉棒就自己滑了出来，满是晶莹，顺还带出一大股浊白液体，我心里微热，视线盯着她此刻淫靡不堪的私处，上方黑色密林尽是黏液，粘湿着大片雪腻肌肤，两片湿润泛红的肥厚阴唇微微颤着收缩，一张一合，露出内里粉嫩黏腻的软肉，而随着她私处的一下下开合，更多浊白的混合液体也一股带出一股的流出阴道，顺着她白嫩的臀肉，滑落在底下被褥之上，粘湿大片，这种淫靡的画面一下下冲击着我的大脑，我从没敢想自己有一天能在这里抽插，射入自己体内精华，让浊白的精液像这样从自己姑姑私密的阴道之内流出，强烈的禁忌感一下子充斥着心头，让我心跳变快，变态的我甚至感到一种无言的刺激兴奋，本已经有些疲软的肉棒又开始隐隐有勃起的征兆，始终没有因为射完精而彻底软化下去。

只是禁忌的画面并没存在多久，一双丰腴的大腿就已合上，一道嗔恼的声音传来，“看什么看，小混蛋！”

我压了压躁动的心思，摸着她的滑腻的大腿，冲她笑了笑，“没看啊。”

“谁让你射进来的！”姑姑一边抓起旁边被褥把自己身体私密的两处遮住，一边语气羞怒的质问，还挣开腿，不让我摸她。

我一脸无辜的望着她，“我没忍住。”

姑姑深呼吸了下，微微沉着脸，终于是没追究这件事，在被褥下把被我撩起的针织衫往下拉，才微微撑起自己疲软的身子，见我还挡在前面，瞪我一眼，“让开。”

“怎么了？”

我让开位置，见她伸手似乎要拿桌上的抽纸，我立马殷切的抽了几张出来，“姑姑我帮你。”

我捏着纸巾，想探入她被褥下藏着的腿间，结果她脸色微恼，直接抢了过去，然后在我眼皮子底下，探手入下体，擦拭着自己往外溢着精液的阴户，大概是这点纸巾给根本不够，她把已经被粘湿的纸巾丢在地上，又转头瞪向我，我识趣的把抽纸盒拿了过来，见她连抽好几张继续在被褥底下擦着，一时心热的又抓住了她滑腻的小腿，姑姑顿时羞恼的就伸手打了下，抬腿重重的朝我踢了一脚。

我见状也只好老实一些，见她似是擦拭完自己下体，又将被我脱掉一半的内裤重新穿上，当然丝袜就没时间在我眼皮子底下套了，从白皙细直的小腿上抽了出来，捏在手心之中，摆出生冷的表情，起身便准备下床。

因为裙子被我扔在地上，所以她下床后只能双手拉着衣摆，想要掩住自己两跨丰满的臀部，然而针织衫本就紧身，加上她身材丰腴，哪可能遮挡得了两瓣白皙的圆润，她柔软的肉臀压在床沿，很快就踩着自己床边的高跟站起身，细窄的纤腰连接着翘臀，两条丰腴美腿更是显得修长有肉，勾勒着曼妙有致的成熟曲线，黑色蕾丝边内裤勉强遮在臀缝之间，包裹肥厚的阴部，白嫩臀肉与黑色内裤刺激着我的眼球，我心跳又不由得加快，口干舌燥之余，刚刚射精的下体又自觉的抬起，看着两条美腿带着肉臀在眼前一晃一扭，听着耳边高跟哒哒声，我眼神逐渐又开始火热起来。

“姑姑你干什么去啊？”

姑姑背对着我，根本就没搭理我，捡起被我扔在地上的半身裙，就往卫生间走去，我光着脚下床，跟在她身后，姑姑似有察觉，板着脸扭头嗔怒的瞪我，“你干什么？”

我向前两步贴在她身后，又已经开始胀大的湿腻肉棒贴在她柔软的臀肉之上，带着她往卫生间走，“姑姑你是要洗澡吗，一起。”

“小混蛋，你放开，谁要跟你一起！”姑姑在我怀里挣扎了下，但却没什么效果，跟我推推扯扯的还是进了卫生间，然后我反手就关上了门。

密闭的空间让姑姑气势稍稍弱了几分，她只能勉强撑着怒容，侧头瞪着身后的我，“你还想干什么？”

“就洗澡啊。”

我说着就要脱她衣服，只是姑姑使劲的拉着我一时半会还不好硬脱。

“你别太过分。”

“我又没干什么。”我也没急着要扒她衣服，只是攀上她再次被衣服遮住的高耸胸脯，隔着衣服又开始揉了起来，已经重新硬挺的肉棒紧紧贴着她饱满的肉臀，来回的蹭，让她臀上光滑的肌肤也沾染性爱后留下的粘液。

姑姑察觉着身后再次硬挺的巨物，估计是意识到了什么，都顾不得管被我乱揉胸部的贼手，染着红晕的面颊微慌，“小混蛋你答应过我就一次的！”

我盯着她娇艳的侧颜，淡淡的绯红已经染到了耳朵，墨绿色耳坠点在通红的耳垂之上，明明显得很高雅贵气，就是现在以这种姿势被我搂在怀里，摇曳的耳坠只能刺激着我欲火又开始上头，我忍不住把脸埋在她后颈间，感受着柔顺发丝蹭着面颊，阵阵沁人熟韵体香窜入鼻腔，“是就一次啊。”

姑姑羞恼忍受着，“那你现在还想要做什么？”

我伸手撩开她的头发，脸贴上她红润发烫的脸颊之上，目光火热的与她美眸对上，“今晚上一整晚都在这一次范围内。”

姑姑瞳孔闪烁着，微微轻颤了下，最后染满了羞愤，“小混蛋，你要跟我耍无赖是不是？”

我挺动着下体，用粗大坚硬的龟头磨蹭她臀瓣滑腻的肌肤，大手揉着胸前挺立的柔软，搂着她纤腰的手掌也缓缓下滑，很快就触摸到了蕾丝边的内裤，直接探手钻了进去，“这算什么耍无赖，我只是没说清楚而已。”

入手就是柔顺还有着几分湿意的茂盛密林，摩擦着我的手心，痒麻的同时还让我格外的心热，手心忍不住在她着鼓胀柔软的阴阜来回揉摸着，玩弄着她茂密的毛发，姑姑羞愤的伸手压住我的坏手，只是这并无法阻拦我继续往下，摸向她刚刚还含着我粗大阴茎的鼓胀阴唇，此刻的阴户因为刚被纸巾擦拭过，所以显得有些干燥，只是微微闭合着的阴唇缝隙之内的软肉，还是充满了滑腻，手指只是轻轻一蹭，就被吸裹进了她粘腻的蜜穴口，微微收缩，周遭娇嫩的软肉很轻易就将指尖含入了些许，我顿时有些心热的把手指插入她穴道之内，感受着才被我肉棒侵占过，爱液润湿过后的温热肉壁，四周软肉不自觉的就开始吸含紧夹，裹着手指微微的收缩，让我忍不住就用指尖刮蹭，姑姑很快就受不了我手指的玩弄，弯下了身，微微曲起的双膝撞在一起，丰腴有肉的大腿紧紧并拢，一下下的小力磨蹭。

“小混蛋，不，不准乱摸…”

我欲火高涨，阴茎线贴在她臀缝之上，一下下磨蹭弹性十足的娇嫩肌肤按压，刮蹭着挤在缝间的薄裤，逐渐忍不了涨大的欲望，挺起下体又插入她微微并拢的腿缝间，感受着四周软腻温热的腿肉，她脚下此刻踩着高跟，使得美腿更为的修长，只是她受不了的曲起腿，却使得我抽插肉棒，刚好能来回刮蹭到上方被内裤包裹的嫩穴，我一边用手指小力的按揉玩弄，一边用滚烫的肉棒隔着内裤大力的摩蹭刮擦，“反正就今晚这一次，我肯定得好好满足一下啊。”

“你越来越得寸进尺了，嗯…”无力阻拦的姑姑，最后也只能甩下这句话。

我嘴唇兴奋的亲着她修长雪白的脖颈，不停的呼着热气，“说了就今晚这一次，我肯定说话算话。”

姑姑侧着头，脸颊绯红一片，美眸含着掩不住的羞愤，“你只会越来越过分！”

虽然这是实话，可我当然不会承认，“不会，我说话算话，姑姑今晚你好好满足我一次，肯定不会有下次了。”

“不行，嗯～你，你把手拿出来……”

我揉蹭着她温热紧窄的穴口，只感觉又开始有着湿意传出，很快就借助着我的手心将她刚擦拭干燥的阴户再次润湿，“为什么？你下面不是又开始湿了吗，姑姑你实话实说，你自己是不是也没有满足？”

姑姑面色羞红，她不敢再与我对视，别回了头去，微微向下垂着，声线也带上了几分喘息，“小混蛋，不准给我乱说话…”

“我可没乱说，姑姑你是不是又开始有感觉了？”

“小混蛋，你还，哼嗯…还说…”

我只感觉这般语言挑弄她简直不要太刺激，手指继续一下下的给她蜜穴内的湿液带出，染在她娇嫩的阴唇之上，“都这么湿了，还不承认。”

姑姑微微喘着气，“没有…别，别摸了。”

我故意挺动肉棒，撞击在她内裤包裹下的柔软私处，“那换它来好不好？”

“不，不要……”姑姑娇躯徒然轻颤，她知道我又要干什么，拼命的摇着脑袋，再次侧回头来，含着春情，水雾迷蒙的美眸望向我，“小宇，不可以，你都说了只有那一次的。”

然而此刻她乞求的眼神却只能让我心底更为兴奋，强烈的禁忌感刺激着我的情欲，我只感觉大脑在嗡鸣，呼吸在加速，手掌从她内裤之下抽出，摸上她翘挺的肉臀，丰满的肉感充斥着手心，使得我忍不住大力捏了两把弹性柔软的的翘臀，摩挲着她光滑细腻的肌肤，找到包裹着臀缝的内裤，捏着内裤一角，只是轻轻往臀上一扒，她那再次被润湿的粉嫩阴户就又暴露在了我肉棒之下，我心底火热，扶着肉棒轻车熟路的对准两片湿腻的肥厚阴唇穴口，紧搂住她的腰不让她乱晃，在她不停求饶的声音驱动下，重新挤开两片微微开合的阴唇，腰身用力一挺，毫无阻碍的就重新插入了紧窄湿滑的穴口，阴道内湿热的肉壁被我一寸寸的挤开，转瞬就又将我的阴茎紧紧包裹住，湿滑的穴肉紧密的贴合而来，说不出的滑腻，简直就是天生容纳巨物的存在，紧箍的触感也再次套回我的肉棒之上，让我忍不住长长吐出口气。

“呼……就只有今晚这一次，姑姑…”

再次被巨物侵袭，姑姑还未完全适应的下体不由得剧烈紧缩，她不安的扭动臀肉，可是肉棒已经深入，她这样非但不能摆脱，反而只能让自己蜜穴被肉棒搅动，惹得她自己娇躯轻颤，花心酥软，阴道一松一缩，秀眉紧锁，螓首微仰，柔唇轻张，发出阵阵细微绵长的娇喘。

“不要……小宇，嗯啊，嗯……”

“又湿，嘶…又紧……”

我附在她耳边喘着热气，感受着蜜穴一下下的吸咬蠕动，爽得我手臂忍不住用力搂紧她的腰，小腹紧紧贴在她柔软的翘臀之上，肉棒完全深入湿滑的穴道之内，死命的顶弄深处的花心，享受她柔滑嫩穴的不断挤压收缩，吮吸着前端的敏感，即便刚刚才射精泄火，可现在心底欲火也再次被挑起，愈演愈烈。

姑姑伸手艰难的撑住旁边的瓷砖，双腿微曲着并拢，踩着高跟本就站不稳，此刻更是一颤一颤的，她侧着脸，熟韵的面颊染满了娇艳的晕红，肉棒再次进入到自己私密穴道之内，知道无法反抗的她此刻羞恼之意溢于言表，或许更多的还是作为长辈跟自己侄子做出这种不伦之事，那种强烈的羞耻感，禁忌感，让她根本无法忍受，只能愤愤的咬牙瞪我，“小混蛋……你太过分了…嗯……”

小腹紧紧顶着她柔软的白皙翘臀，粗大的肉棒一个劲的深入，研磨更为内里的娇嫩花心，周遭湿热温软的穴壁让我此刻仿若陷入广阔的大海之内，被四面八方的水润紧紧包裹，我忍不住挺动起肉棒，在她滑腻滚烫的甬道之内抽插起来，肉冠刮擦着柔软的穴肉，龟头一下下顶在她花心之上，撞击着肥美肉臀，带起柔软的臀肉微微颤动，肉波阵阵，极为养眼，让我忍不住就覆手上去，感受美臀的绵软滑腻手感，另一只手臂同时用力的环住她的细腰，大手兴奋的在她颤巍巍的饱满上乱揉，脸埋在她白皙的脖颈间，嗅着她滑腻肌肤下渗出的馥郁清香，嘴唇也贪婪的在上面乱吻，含糊其辞道，“我说话算话，就今晚……”

姑姑小手推着我的揉着她胸脯的手，“你看我以后还，嗯，还理不理你，哈嗯……”

我稍稍抬起脸，手掌扶着她圆润翘臀，配合着肉棒很有频率的撞击而缓缓揉搓着，“为什么啊姑姑，我保证以后不会这样对你了，今晚就让我放肆一回嘛。”

姑姑羞愤的美眸瞪着我，染着晕红的脸颊转了回去，微微垂着承受下体又开始被肉棒一下下的抽送，一副我意已决，不会再理会你的生冷模样。

我停下揉搓她肉臀的动作，摸上她发烫滑嫩的脸蛋，给她脸重新转了回来，见她咬牙瞪眼，明明现在已经被我随便玩弄，肆意抽插小穴，却还得强撑着长辈的姿态，表现得很是羞愤，只可惜她平日里温婉娴静的样子让我印象太过深刻，我压根就不信她会真的生气，所以现在盯着她这张气愤的熟美脸蛋，那诱人的绯红一片，双唇微张，银牙轻咬的样子，只能让我欲火瞬间被挑起，肉棒忍不住忽然发力，猛的刺入她紧致的甬道之内，尽根没入，啪的臀肉撞击声清脆的在封闭浴室响起，顿时使得她美眸一闭，柔唇轻张，娇媚入耳的呻吟抑制不住的从喉间漏出。

“啊～”

姑姑推着我手臂的小手瞬间没了力气，双腿忍不住的颤抖了下，湿热的阴道一紧，死命的箍着突然使坏的肉棒。

很快回神的姑姑知道我是故意的，美眸顿时染满羞愤，“小混蛋你…唔嗯……唔……”

我没等她话说完，就直接凑上去含住了她的双唇，给堵的严严实实，她羞恼的瞪着美眸，脑袋轻摆，想要脱离，只是我手此刻就扶着她脸蛋，让她侧脸对着我，根本没法反抗，只能用小手拍打我的手臂，可软弱无力的，效果毫无，使得我肆无忌惮的在她水润柔唇上随意的吮吸吞含，享受她唇上的甜蜜清香，手上则继续揉着胸前的两团，感受着中间的翘挺凸起，忍不住指头轻摁，又捏着松软的乳肉大力揉搓，体验着美乳的弹性柔软，下体同样没有闲着，在她火热的甬道内来回驰骋，一下下侵入着她私密的禁地，尽情享受她成熟丰腴的身子带给我的源源快感，甬道内逐渐又开始变得湿滑，湿热的肉壁紧紧包夹快速出入的肉棒，刺激着我的欲火，让我吮着她唇瓣的力度更为贪婪，逐渐发出啧啧的唇舌交融的水声。

“唔……哼唔，小混蛋，嗯……”

姑姑微微挣开我的嘴唇，可是下体已经被我肆意的抽插，娇躯早已发软，就连说话的力气都所剩无几，勉强抿住被口水涂满的双唇，羞恼的瞪着我。

我这时也没管她，继续在她娇嫩发烫的脸颊上吻着，牙齿轻轻啃咬滑嫩的肌肤，下体保持着快速的抽送，啪啪的撞击在她柔软的翘臀之上，甬道内火热的嫩肉疯狂的缠绕而来，紧致的快感席卷着我的下体，我只感觉穴道内仿佛有无数小嘴在一点点的挤压吞吐，刺激着我抽插的力度一次强于一次。

“哈嗯……嗯……”姑姑小力的喘着气，她明白现在已经无力阻拦我，见我如此得寸进尺还亲她脸，她直接转回了脸，微微垂着脸，发出阵阵娇媚的呻吟，两条踩着高跟的双腿也在一下下的撞击中逐渐曲的更重，轻轻并在一起，不停的晃动轻颤，纤手也只能勉强撑着身侧墙壁，维持自己身体的站立，阴道内的软肉也随着肉棒快速抽插而无规律的紧缩起来，强烈的湿意包裹着来回进出体内的巨物。

我享受着姑姑阴道内的紧致湿热，边在她成熟的娇躯上四处乱摸乱揉，边不停的耸动下体，清脆的肉体撞击声也在着封闭窄小的浴室内越发变大，我大口的喘着粗气，手掌在她还穿着针织衫的上身揉摸逐渐感觉不是很爽，便稍微放缓了速度，将肉棒埋入湿滑的甬道内，感受四周的紧实严密，开始小力的进出研磨，手掌则抓起她的衣服下摆，抬起扶着墙壁的纤手，将衣服一点点的往上扒，连着饱满翘臀的腰背显出，白皙纤细，性感的腰线更是极为养眼，我忍不住伸手扶着纤腰，感受着上面的滑腻温软。

“嗯……”姑姑小力的想要反抗，但被我箍着手，衣服还是很顺利的被我脱了下来，随手扔在了洗漱台上，视线火热的看着眼前几乎是彻底裸露的雪腻娇躯，大手兴奋的来回乱摸，感受着她肌肤光滑细腻的手感，下体也一进一出着，剧烈的撞击让她身体不停的晃动，使得胸前的高耸也随之上下的颤抖，我站在身后，能很清楚的看见那两团白皙滚圆的乳房，一上一下，不断的乱颤，波涛汹涌，晃人眼球，我手掌兴奋的再次抓了上去，捏着硕大的乳球大力的揉搓，感受这无法言喻的弹性与柔软，指尖轻挑乳晕上挺立的蓓蕾，摩挲着美乳上端的颗粒质感，接着又转向另一个，五指按压在上边，即便无法掌握，我却还是极为亢奋的将其尽力的把握更多，享受这绵软温腻的手感，直让欲火蹭蹭上涨，不停耸动的肉棒更是不禁在紧窄的穴道内缓缓胀大，挤压着周遭厚实紧致的肉壁，随着进出快速的撞击，来回摩擦刮蹭层层叠叠的褶皱嫩肉，带来快感连连。

“啊…哼嗯，不要……嗯啊，不，嗯……”身前的姑姑含糊不清的娇喘呻吟，娇媚柔腻的嗓音传入耳中很是让人兴奋，刺激着攻速不由得又快了几分，肉棒深深地插入湿热的甬道之内，翻带着嫩肉抽出又送入，就这么快速抽插数十下，我只感觉包裹着下体的嫩肉又开始变得湿润，紧夹感也愈发强烈，每次插入都能感觉穴道在轻微的颤动收缩，阴唇更是紧紧含着根部，箍着紧缩，一刻不曾松懈，一手来回揉着两团是肥美柔滑的乳房，一手扶着她的细腰，源源不断的快感使得炙热的视线忍不住顺着她纤细的腰线往下看去，细窄的软腰连接着浑圆白皙的臀肉，黑色蕾丝边的内裤扒在肥臀之上，雪腻之上的黑线此刻好似更衬着纤腰翘臀的曲线曼妙，性感诱惑，显瘦而又丰腴，臀肉被我下体一下下粗暴的撞击着，带起诱人的肉浪一阵一阵，可见两片臀瓣的臀缝间，一根染满晶莹粘液的可怖阴茎在快速的进进出出，快速消失又迅速出现，丰腴有肉的大腿紧紧并拢在一起，膝弯承受着撞击而被迫的曲起，踩着高跟的小腿为了维持身体的站立不得已分开，导致脚下白色的高跟露在了我的瞳孔之下，高跟的尖头在光线下微微闪着银亮的光线，晃着我的眼球，而那镂空的设计，更能让我清晰的看见脚背上印出的淡青色筋骨，刺激着我的心跳，本就细直的小腿在高跟的修饰下也更显得细长性感，看得我欲火难耐，肉棒更是不由得再次快速的在她穴道内抽送。

“嗯…慢，哼嗯…不，不要，啊……”

姑姑低喘的呻吟就没有断过，娇柔的嗓音又是那般的诱惑撩人，让人每次的抽插都忍不住加速，粗胀的肉棒一浅一深，撕裂着穴口两片肥厚柔腻的阴唇，不停的挤压前方细窄紧致的甬道，将阴道一次次的贯穿，愈发滚烫的湿意再一次裹挟着棒身，让下身传来的快感一波强于一波，脸兴奋蹭开脑后柔顺的发丝，鼻尖贴着光滑的肌肤，贪婪的猛嗅她娇躯发出的甜腻体香，嘴唇更是不停的在她滑腻白皙的脖颈，香肩来回吮吻，大手覆着美乳使劲的揉搓，只想将整个上下晃动的乳肉都捏入手心，大力抓揉，享受她美乳的柔软弹性，沉甸甸的手感更是使得人爱不释手，下体传来的紧致快感更是让我呼吸变得粗重，耳边柔腻娇喘也逐渐迷乱，穴道内的嫩肉也开始不停的往阴茎上缠绕吸吮，包夹着数不尽的湿润与热气，源源不断的刺激着我的情欲。

“呼……好爽……”我情不自禁的吐出口气，扶着她纤腰的手掌顺着曼妙的腰线，摸上了翘挺的美臀，圆润饱满的弧线摸在手中格外的舒服，在上面轻柔的摸了会，手指忍不住挑起内裤，又快速松开，让其打在下面柔软的臀肉之上，发出啪的脆响。

“啊……”姑姑也随之再次仰头啊了声，柔媚的声线听着只觉让人心热难耐，紧致的肉穴也被刺激的一夹，一收一缩，她稍稍缓了下，扭头气恼的瞪向我，“……小混蛋你干什么，嗯……”

“嘶…你下面好紧啊姑姑……”

感受着穴道被刺激的这一下紧缩，我不由得爽的吸了口气，一手揉着她沉甸甸的美乳，感受乳肉饱满挺立，一手扶着她的翘臀，下体不停进出耸动，用力搅动着甬道内缠绕而来，紧致有力的嫩肉，一下接着一下疯狂的撞击在她肉臀之上，震起白皙的肉浪阵阵。

“你……嗯啊，哈…你在说这种话，我，嗯…我真的生气了，啊……”

姑姑潮红的娇颜浮着掩不住的羞赧，染着水雾的迷乱美眸瞪了我一眼，就自己受不了的转开，只能用断断续续的柔媚嗓音发出嗔恼，可是这种软柔的声线听了只能让我更想欺辱调戏。

感受着下面甬道的湿热，我保持着快速进出的频率，嘴唇凑到她发烫的耳侧，吮着柔软的耳垂，不停的呼着热气，“可是真的夹的我好舒服，我又没说错，又热又湿，太，呼……太爽了……”

“嗯……你还说…啊…慢，慢点，嗯……”姑姑娇喘连连，手臂也再次伸出扶着旁边的墙壁，双腿紧紧并拢合在一起，勉强承受着身后猛烈的冲撞，没有瘫软在地。

我下巴搭在她纤柔的肩上，蹭着她滑腻的小脸，轻声暧昧道，“你以后还给我肏我就慢点。”

姑姑微微侧头瞪我，俏脸满是愤恼，“小混蛋…啊嗯……”

“姑姑，可不可以？”

我扶着她的翘臀，下体一下下的用力撞击着，顶弄着深处愈发湿软的花心，感受着肉棒被湿润穴肉包裹紧夹，舒服得我另一只手也忍不住在她温软的上身乱摸。

姑姑娇喘也愈发急促，蜜穴此刻被肏弄得一阵紧缩，湿意传遍了整个甬道，似乎随时就会有滚烫湿热的爱液从内里流淌而出，只是即便身体的反应极为真实，她却还是羞愤的咬着牙，“你今天说话，啊嗯…不算话，嗯…你，你看我以后还会不会…哈…再理你了…哼嗯……”

我伏在她耳边，粗大的阴茎在她湿热的甬道内快速的抽插，来回刮擦着内里湿软的肉壁，“我哪说话不算话了，而且你自己不也很舒服吗？”

姑姑听着羞愤的直接不搭理我了，别开脸，让柔顺的发丝挡着我的视线，由得身后粗胀的巨物来回进出她娇嫩的蜜穴，就连娇喘都给强行压着，只是被肉棒摩擦的嫩肉还是不住的收缩，挤压着粗大的棒身。

肉棒享受着穴道内源源不断的紧裹，我伸手撩开她的发丝，看着她好似在生闷气的侧脸，凑上去在上边蹭了两下，“那我现在说话算话，今晚过后保证不会再有下次了。”

“姑姑？”

“你在不理我我可就要更快了啊？”

见她还是不肯理我，我稍稍抽出肉棒，没给穴道适应的时机，直接一下子从阴道口插进她甬道内的最深处，小腹大力的撞击在她翘臀之上，姑姑挺起的翘臀忽的收到重击，双腿顿时一颤，甬道一阵收缩，差点不稳就要瘫软，一道略显高亢的呻吟也抑制不住的从喉间溢出，柔腻诱人，“嗯啊……”

只是她却很快收声，稳住身体，倔强的依旧不肯理我，而我感受着穴道内剧烈的紧缩感，大手也忍不住用力抓着她雪白的臀瓣，保持着刚刚粗暴的撞击，一次快于一次的抽插着她娇嫩的蜜穴，小腹不断的在她圆润的肉臀上拍打，让她即便强行忍着，现在也依旧不由自主的再次发出阵阵压抑不住的娇喘，与一道强于一道的肉体撞击声相互晖印着，刺激着我高涨的情欲。

“…慢，慢点，啊，不，不要……这么，哈嗯…快……啊嗯……”

在被我连续撞击了数十下，姑姑终于是忍不住轻声的开口求饶，身体不住的颤动，胸前沉甸甸的美乳随之上下乱晃，她双腿不自觉的并的更紧，紧紧夹着在她腿间不停进出的粗大阴茎，只是我现在也是被湿热的肉壁紧致的包裹快感连连，根本没有要放缓速度的意思，大手按着她饱满的翘臀，肉棒一下下急速的挺入，姑姑的娇喘没多久就开始愈发的高亢，下体也一下一下的紧缩着，我只感觉穴道内的湿意越发明显，心底意识到了什么，稍微放缓了些速度，一浅一深的继续抽插着滚烫的蜜穴，没一会儿，龟头忽的被一股温热润湿，姑姑也随之仰起头，被我搂着的细腰不住的颤动，阴道内也一下下的死命收缩，好似要将肉棒夹断一般，我忍受着这剧烈的紧致快感，将肉棒狠狠的挤入湿热的穴道，感受内里更为强烈的紧咬。

“哈啊……”姑姑大口大口的呼吸，身体不停的颤着，小腹一阵痉挛，蜜穴紧紧夹着肉棒，双腿早已无力靠的一起，微微发着颤，身体同样瘫软着只能靠我手臂借力勉强稳住，就这么也不知道过了多久，她才终于缓过来了些，只是蜜穴还在一缩一缩的微微蠕动着，我忍受着被紧夹想要射精的欲望，也适时抽出了染满晶莹的肉棒，带着湿热的体液流淌而出，粘湿一片，搂着她的细腰，给她往前去了两步，她身体本就发软，这时脚下挪动，只能被迫用手撑住前面的前面，软腰同时不自觉的微微下压，肥美的双臀翘起，正对着我，雪白的臀肉在灯光下显出一道圆润饱满的的弧线，此刻刚经历高潮的蜜穴还在收缩，一颤一颤着，腿间那两片胀红发腻，微颤闭合的阴唇，丝丝黑林染湿，粘腻在唇上，淫靡不堪。

我不自觉看得心底微热，大手按在上面，揉了两下，感受着翘臀又轻颤两下，再也按耐不住高涨的欲火，伸手挤入她紧并的大腿，给她双腿大力的分开，接着抬起她的右腿腿弯，将套着高跟的小腿踩在旁边的浴台之上，摆出一个h型，让其整个私处都完全暴露在视线之下，我很是兴奋，手指掰着肥美的臀瓣，看着她两腿间一开一合的胀腻阴唇，点点晶莹水渍还不断的从隐约露出的粉嫩穴口沁出，聚积着晶莹的水珠。

我再也忍不住心底躁动的欲望，扶着染满晶莹的肉棒再次凑了上去，粗胀的龟头上下刮擦着她柔软温腻的阴唇，涂抹着她穴内流出的湿热爱液，惹得她蜜穴轻颤，软柔娇喘，我同样也爽的深吸口气，找到藏在阴唇下的温热穴口，龟头轻轻抵住，感受着穴口四周强烈的吸附与柔软，我只是轻轻一挺腰，龟头就顺势滑入了无比湿热滑腻的穴道之内，紧接着四面八方的温软嫩肉就疯狂的缠绕而来，肉棒被大片滑腻火热所紧紧包夹，死命的蠕动吸吮，我受不了继续往前挺动肉棒，大手也扶着她的翘臀往我下体送，肉棒很快就再次破开穴道内层叠的紧致嫩肉，深深的埋入深处，胀满着湿热的甬道。

在爱液的润湿下，此刻整个穴道都不要太滑腻，让我抽插起来都更为顺利，我开始一下下撑开她敏感娇嫩的软肉，挤入她神秘禁忌的私处，尽情抽送，姑姑这时刚刚从高潮的余韵中缓过神来，就再次承受我新一轮的冲刺，似是察觉到了自己被我摆出了一个羞耻的姿势，她想要缩回腿来，可是身后每次急速的抽插只让她双腿发软，根本没法挪动分毫，她只能微微扭头，睁开闭着的湿润美眸瞪向了我，似想要开口嗔恼，可是柔唇轻启，就是一阵阵无力微弱的呻吟，最后深知无法抗拒的她也只能满含羞辱的扭回头，垂着娇艳绯红的脸蛋，被动的保持这种羞耻的姿势，承受着身后巨物一下更比一下猛烈的挤入，使得她身体酥麻只能用双手撑住墙壁，勉强让自己还能站稳，可是随着肉棒撞击的愈发剧烈，成熟的身子也逐渐的乏力起来，若不是还有我一只手臂搂着，有着粗胀肉棒插在体内作为接力的支撑点，她可能早已经瘫软下去，而现在的她，也只能微微弯下腰，又开始大口大口的喘息，伴随着阵阵低喘无力的呻吟。

“嗯……慢，哈嗯……慢点，啊……”

只是现在的我却没心思理会她的求饶，此刻无比湿热的肉穴只让我每一次都忍不住大力的深入，感受着那股火热温软的包裹，大手也从扶着她的臀摸向了光滑的大腿，丰腴的腿肉磨蹭着掌心，软腻柔软，让我心热的用力捏了两把，享受她大腿肌肤的柔腻，刚刚高潮过的阴道也是说不出的湿热紧致，一寸寸的紧夹着阴茎，带给我一阵接着一阵的舒爽快感，让我只想将肉棒挺入她体内的更深处，下体快速的耸动，小腹的撞击在翘臀之上，探寻更多的刺激快感。

我呼吸逐渐粗重粗重，手掌摸着她的温软大腿，下体大力的挺动，来回摩擦着湿热穴壁内层层褶皱，感受着其间带给我的快感连连，就这么保持这个姿势插了也不知道有了多久，我只感觉肉棒逐渐胀腻，有了想要射精的欲望，我喘了两口热气，不想就这么结束的我稍稍放缓了速度，肉棒停留在她愈发滚烫的穴道内慢慢的研磨抽送，视线也在姑姑白皙娇嫩的肌肤扫着，欲火难耐的我莫名想要看看她现在的神态，只是她双手撑墙低垂着脸，让我没法看得见，想了想，我干脆从她紧致湿滑的穴道内抽出了肉棒，紧窄的穴口最后收缩夹了下敏感的龟头，让肉棒不自觉轻颤了两下。

“嗯……”感受着体内巨物离开，姑姑轻微的发出低吟，她微微娇喘着，侧了侧头，只是发丝遮住了她大半张脸，看不清神色。

我稍稍压着粗重的喘息，将她的长腿放下，搂着她柔软的细腰，轻易的给她乏力的身子转过了身，她此刻娇颜绯红，染着数不清的春情，她美眸微闭，水润的柔唇轻微开合，不停呼着热气，湿润的睫毛儿一颤一颤，很快染满情欲的美眸就睁开了一条缝隙，极为柔媚的望着我，喉间也在此刻不自觉的发出娇媚轻嗯。

我看着一阵心热，肉棒一跳一跳的，忍不住给她腰背压在身后的墙上，伸手抬起她右腿的腿弯，粗胀的龟头都不需要手扶着来对准，就轻车熟路找到两片一闭一合的湿润阴唇，龟头轻轻往前一顶，就再次撑开那紧窄的阴道口，又一点点的挤入了她湿热的穴道之内，柔软的嫩肉再次吸附上棒身，紧紧缠绕，湿滑的甬道随着肉棒的进入又紧紧包裹而来，爽的我长长呼出口气，稍稍用力一挺，将肉棒再次埋入她紧致湿热的穴道之内，小腹摩擦着她鼓胀阴阜上的丝丝黑林，痒痒麻麻，简直不要太舒服。

“嗯……”姑姑同时也张唇轻嗯了声，现在脸贴着脸，还是用这种羞人的姿势，她只能移开脸，不太敢跟我对视。

只是她不敢看我，我却目光火热的在她雪白柔软的娇躯上乱看，手臂抬着她的腿弯，轻微捏着上边绵嫩的软肉，阴茎也开始一下下小幅度，但大力的抽插起了湿腻的肉穴，甬道内嫩肉开始紧紧的包夹着肉棒，随着肉棒的插入抽出，一下下的吸吮紧覆，雪白硕大的乳房也挤压着我赤裸的胸膛，随着肉棒抽插她私处而上下乱晃，来回的磨蹭，带来酥麻的快感，我忍不住将嘴唇贴在她娇嫩脸颊之上，不停的呼着热气，“真紧啊，呼……”

“夹的我好舒服。”

我盯着她娇艳的脸蛋故意开口调戏，见她不理我，又继续坏笑道，“姑姑你舒服吗？”

姑姑微微侧着头，本来还想无视我，只是我淫秽的话越说越过分，她终于是受不了的把脸转了过来，不知是难受还是舒爽的拧着眉，银牙轻咬，只是私处被巨物快速抽插不时还会仰头低喘一声，让她本想兴师问罪的气势转瞬全无，娇躯被撞击的微微乱晃，她单腿根本站不稳，还不得已伸手环住我的后颈，借力让自己没那么难受，最后也只能颤着美眸，柔唇微微开合，断断续续的嗔恼，“小混蛋，嗯……你很得意是…不是……哼嗯……”

“哪有啊，我只是说实话而已。”我嘴唇在她娇嫩滚烫的肌肤上蹭着，抬着她的大腿不停的往她娇嫩的蜜穴撞击，享受肉穴带给我的快感一阵又一阵的传来。

“真的好紧，比用腿舒服多了。”

“不准…在说了…啊嗯……”姑姑被我不停撞击又受不了的别开脸，纤手勾着我的后颈，火热的甬道不住的紧缩，娇喘连连。

我享受着她蜜穴的湿热，下体每次都用力的挤开紧致的穴肉，顶入娇嫩的深处，让肉穴紧紧夹着棒身，刺激着愈发高涨的欲火，带来阵阵快感传入脑海，肉棒不停的向内里耸动，我逐渐亢奋的有些受不了，插着她的火热的蜜穴微微前倾，找到她柔软的双唇，姑姑稍稍反抗了下，却还是被我轻易的就含住了唇瓣，吮着饱满的唇肉，用力的啃咬，舌头也探入湿热的唇腔，肆意勾动着她软滑的小舌，在她唇中不停的搅动吸吮。

“嗯…唔嗯……”

姑姑闭着眼，拧着细眉，被我吮咬的唇间不住的溢出娇喘呻吟，下体也再次变得湿热，我每一下插入都能感受到肉穴的滑腻，翻带出粘湿在嫩肉上的丝丝爱液，润湿在交合处，让每次撞击都会发出咕叽咕叽的淫靡水声，混杂着嘴唇吮吸发出的啧啧水声，在密闭的浴室内不停回响。

也不知道亲了多久，我逐渐受不了的松开她湿润的双唇，蹭在她滑腻的脸上，大口喘着粗气，姑姑自是比我还要不堪，下体被持续不断的撞击着，她只能不停的喘着热气，不时抿着双唇，好似在将唇上残留的唾液吸入唇中，娇喘吁吁。

“嗯……慢点，哼嗯……”

然而我这时只觉得浑身无比的燥热，仿佛快被点燃了一般，对着她的脸蛋大口大口的喘气，肉棒死命的往湿软无比的甬道内急速的抽送，感受着肉穴愈发紧致带给我收缩挤压，我觉得自己已经快要忍到极致了，大手用力捏着她柔腻的腿肉，对着湿滑的肉穴快速的冲刺。

“啊嗯……不要，不，不准再射进来，啊…拔，拔出去，嗯……”姑姑无力的搂住我的后颈，娇躯在这一刻颤的厉害，柔唇不住的发出娇柔呻吟，只是有了刚刚的经验，她知道我现在这种状态是准备干什么，美眸微微睁开，柔弱的看向我。

“呼……在等等…呼……”我大口喘着粗气，嘴唇再次贴上她的柔唇，想给她嘴堵住，只是这次刚亲上去被她很快晃头躲开，而我这时也没别的力气去继续凑上去，也不在管她断断续续说着不准射进来的话，只知道快速的耸动下体，带给自己更多的快感，而姑姑这时察觉自己体内愈胀越大的巨物，知道我随时会射精，见我始终没有要拔出去的意思，松开了搂着我后颈的手，不停的推着我的肩，只是这样非但没起任何作用，反而导致上身没了借力点，被我下体抽插的来回乱晃，雪白的美乳颤巍巍的在我胸口不停的摩擦，刺激得我快感连连，下体一下接着一下，大力的在她湿滑的甬道抽送，速度也越来越快，直到最后一刻我感觉自己再也忍耐不住，肉棒更是没有一丝要拔出来的欲望，反而还忍不住更为猛烈的刺入深处，龟头狠狠地顶在娇嫩的花心之上，伴随着轻微的撞击声，我同时闷哼一声，后背一麻，滚烫精液再一次射进了姑姑柔软的花穴之内，不停胀大的肉棒在她湿滑的甬道之内肆意的发泄积攒的精华，冲刷着她娇嫩敏感的穴壁，姑姑蜜穴猛的一阵紧缩，她忽然咬紧牙关，推着我肩的双手又忽的扣紧，整具熟韵的娇躯也完全靠在我的怀里，她紧拧着眉，湿滑阴道内紧接着又传来了熟悉的痉挛感，她难以抑制的再次仰头发出柔腻的呻吟，穴道也死命的咬住还在一颤一颤射精的阴茎，伴随着她好似气力用尽，柔软的趴在我的怀里，一股湿意也浇灌在我敏感龟头之上，收缩颤抖，不住的娇喘呼吸。

也不知过了多久，我终于是喘着粗气从快感中脱离出来，手掌搂着姑姑柔软的细腰，将她大腿放了下来，她长腿落地，不禁颤抖了下，夹着我开始软化的阴茎，微微收缩吮吸，我嗅着她身上迷醉的清香，视线微低，看着她趴在我肩上，微微闭着美眸，满面晕红脸颊，她此刻湿润的双唇微张，发出细微的喘息呻吟，身上染满了滑腻的细汗，整具成熟丰腴的娇躯都呈现着淡淡的暧昧，我看得心热，逐渐软化的肉棒又被刺激着在她体内微微跳动，可这时却不小心从无比湿滑的甬道内滑了出来，从她发胀的阴唇之内带出浊白的液体滴落在滴，我看着地面大股的浊白，心底微起燥热，忍不住弯腰搂住她的腿弯，给她酥软无力的身子抱入怀里，放进了浴缸之中，接着打开水龙头放水，我也顺势坐了进去。

姑姑这时已经还未从高潮中完全缓过神来，她靠躺在浴缸中，手微微扶着边缘，直到温水已经逐渐没过了她的大腿，她才似是感受到了身前异动，缓缓睁开美眸，残留着春情的瞳孔还染着淡淡湿意，双颊绯红，迷离的望着我，熟美动人的脸蛋此刻染满高潮过后的潮红，配着晕乎乎的美眸，让人看着就只想压在身下肆意欺辱。

我坐进浴缸，直接就搂住她的软腰，接着伸直双腿，让她顺势坐入了大腿之上，湿润鼓胀的私处紧贴上我即便软化却依旧粗大的阴茎，茂密的黑林细微的摩擦起我敏感的龟头，却是格外的舒服，让我忍不住就探手下去，揉着她柔软阴阜之上的茂盛毛发，已经逐渐被温水染湿，更显得柔顺湿软。

“小混蛋…嗯…放开我……”

姑姑从高潮的晕乎中回过神来，感受着自己下体传来异样，本就因为我再次不听话内射而羞愤的他此刻更是俏脸羞恼，伸手下去挡住自己柔软的私处，声音软腻的嗔恼，“你给我把手拿开！”

我并没管她，手指一点点的捋着她私处整齐干净的毛发，坏笑着问她道，“舒服吗姑姑？”

姑姑羞红着脸哪可能回答我的问题，只能用她软柔无力的小手推着我，“你给把手拿开，出去……”

我笑着在她唇上点了一下，“怎么了，又生气了？”

姑姑顿时气恼的抿住双唇，饱满的胸口剧烈起伏，“谁让你又射进来的！”

“我本来想拔出去的，谁让你当时夹的太紧，我没机会了。”

“你……”姑姑满面羞红，她咬着牙，摆出生冷的表情，“你给我出去！”

虽然根本就不怕她现在还会真的生气，但顾及她面子，我还是搂着她连连道歉，“我错了姑姑，下次保证不会射进来了。”

“你…”

姑姑咬牙，好似在发誓般瞪我，又狠狠的说道，“你看我以后还会不会理你！”

“真的？”

姑姑把脸一偏，沉着表情不回我。

我嬉皮笑脸的凑上去，“我错了嘛姑姑，以后还理我好不好？”

见她沉着脸蛋不理人，我又道，“我就是想让你认清自己，明白对我是什么感觉而已。”

姑姑潮红的脸色微微一恼，她把我脸用力推开，嗔恼道，“我对你没有任何感觉！我只知道你现在越来越过分，越来越不讨人喜欢！”

“我怎么就不讨你喜欢了。”

我坏笑道，“而且我要是不过分你怎么会舒服呢？”

她听完顿时急了，伸手推我，“小混蛋！你离我远点。”

我抓住她的手腕，继续笑着故意说道，“那你承不承认跟我做爱的感觉比你自己用手舒服？”

“你还要乱说是不是！”

“说实话而已，你今晚都高潮几次了，你自己数过吗？”

姑姑扭着身子在水中挣扎，美眸含着羞恼，“你信不信我真的再也不理你了！”

我挺了挺抵在她腿间再次胀起的巨物，凑到她耳边轻声道，“那我今晚就先不放过你。”

姑姑察觉下体的异样，脸上维持的羞愤微微一愣，“你，你干什么……”

“干你啊。”

我笑了下，手掌下滑，伸入逐渐上升的水位，手指揉着已经藏匿在水面这下的两片柔软阴唇，手指蹭过着豆大的阴蒂，挤开两片微微合拢的阴唇，揉着还残留着湿热的穴口，感受着内里的紧致肉感，再也忍耐不了心底熊熊燃烧的欲火，手指扶了下肉棒，龟头就极为顺利的蹭开阴唇，抵在了火热紧窄的洞穴口。

“嗯……你，你怎么又……”

“不，不要……嗯，你在这样我真的生气了……”

“啊…小宇，不行…姑姑不行了，嗯啊……”

“慢，慢点…啊，姑姑，姑姑不生气了，啊嗯……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第149章 梅花林
────────────────────────────────────────

第二天，我是浑身酸爽的在陪睡床上被怀里的姑姑吵醒的，此时窗外已经大亮，阳光透过窗户，撒在病房的地面之上。

惺忪睡眼隐约看见雪白纤柔的香肩，几捋棕红色的柔顺发丝搭在上边，蹭着我的鼻尖，馥郁发香弥漫，很是醉人，她轻微的在被窝里扭动了两下，滑腻温软的身子在我怀里蹭来蹭去，最后她伸手推我环在她腰间的手，撑起了雪白的娇躯，被褥被她掀开，带入的丝丝冷气让我清醒了不少。

朦胧的视线看着白花花的身子下床，只是双腿刚踩在地面，想要站起的时候，身子忽然一软，差点摔倒，她闷哼了声，扶住了床沿，颤着丰腴圆润的美腿重新站了起来。

“嗯…姑姑你没事吧？”我这时脑袋还有些昏沉，看她差点摔着，撑起身关切的问了句。

姑姑闻声回头看了我一眼，脸色显得很冷淡，都没有理我，弯腰捡起昨晚被乱扔在地上的衣服，进到浴室，接着很用力的带上浴室门，发出嘭的一声。

我眨眨眼，看了眼紧闭的浴室门，又躺了回去，在床上伸了个懒腰舒展疲软的身体，刚想要起身，只觉得下体有股胀痛感，我掀开被褥望了眼自己下面的小兄弟，此刻就连日常晨勃都没了，软趴趴的搭在蛋蛋之上，这让我不由得感叹一句这第二天反噬还是强啊。

昨晚做了几次来着，在浴室又做了一次，等她高潮后回来床上又继续做，等到做完都大半夜姑姑死活要走，自己又把她压在床上做了一次，让她连动一下都困难，而我自己做到最后也是连精液都射不出来，勉强给她抱到这边干净的床上，精力损失太多，倒头就睡，我想着自己忍不住笑了下，嗅着房间里好似还残留着的淡淡淫靡气味，又看了眼自己凌乱不堪的病床，晃了晃头，起身去衣柜换上干净的内裤，裸着上身往浴室走去。

拧开门，就见里面的美妇人还在弯腰提裙子，上半身已经套上了衣服，只是因为弯腰的姿势使得鼓囊的胸脯看着沉甸甸的，腰臀已经裹上了丝袜内裤，绷着曲线丰腴的线条，使得腿间私处看着鼓胀饱满，让人看得心里微热，只是发现我突然闯进来，她慌忙就把裙子快速的往上提，遮住了下身，羞恼的美眸也适时打了过来。

“早啊，姑姑。”我走进浴室，笑着对她打招呼。

姑姑这时已经穿着整齐，微微显得紧身的穿着遮掩她曼妙的身子，只是她显然还没洗漱，脸上还残留着昨晚性爱后的疲态，但见我进来后，她话也不说，沉着脸，踩着高跟哒哒哒的就要出去。

我伸手拉住她，把洗漱台上的牙杯递给她，“姑姑，还没洗漱呢。”

见她小力的挣手不理人，我又笑着说道，“干什么啊，不是说好了昨晚过后就恢复正常的姑侄关系吗？”

姑姑微微瞪了我一眼，眉头锁起，只不过还是没说什么，接过牙杯，挤开我自顾接水洗漱。

我站在她身后，拿起台上的梳子给她梳头，对此她也没拒绝，洗漱台的镜子反照着我们的脸，可见她成熟美艳的脸蛋，颊边还染着一抹被滋润后的娇艳酡红，很是熟韵诱人，虽然此刻表情摆的冷冰冰的，可还是让人光看着就心里起火，或许也是发现我一直在盯着镜中的她看，刷着牙满嘴泡沫的姑姑眉头轻锁，很不开心的瞪着镜中的我，我则笑嘻嘻的捋着她柔滑棕色发丝，“姑姑，你真的好看。”

可即便说了好话，她却还是没给好脸色，把视线移开了，我也没管，给她梳好头发，顺势把下巴搭在她肩上，双手环住她的软腰，身体贴在她性感曼妙的曲线后，把脸凑到她脸颊边上，看着她笑道，“怎么不理人啊？”

见她沉着脸刷牙依旧不回话，我故意凑到她耳边暧昧的小声道，“昨晚弄疼你了？”

姑姑美眸顿时微恼，她手肘用力顶了我一下，吐掉口中泡沫，饱满的胸口起伏了下，她用劲把我环住她腰的手解开，摆出一副长辈的架势侧头瞪向我，“你是不是觉得现在可以对我越来越不放在眼里，越来越肆无忌惮了！”

我老实点摇头，“没有。”

姑姑脸色板着，眉头一蹙，“那你就放尊重点，以后也别对我动手动脚的。”

“为什么，反正我又不会再对你做那种事，就搂搂抱抱都不行吗？”

姑姑把我推开，“你要是想以后少个姑姑，就可以试试。”

“姑姑你今天怎么这么凶啊。”我立马又凑上去，满脸委屈的明知故问。

姑姑瞪我一眼，一副不想跟我多说的冷淡表情，回头清洗自己口中的泡沫，然后我又顺势搭上了她的腰，感受着上端的柔软，上下摸了两把。

姑姑当即扭了下身子，美眸瞪向镜中的我，“你在乱摸，我打你信不信？”

我很想嘴贱的说一句不信，但怕给她惹恼，还是没说，只是重新搂着她的腰没有再乱摸，这时她又瞪了我两眼，见我死皮耐脸的当没看见，她也无奈只能由我搂在身后了。

我下巴搭上她的肩，蹭着上边柔顺的发，“姑姑，你真好。”

姑姑撇了我一眼，冷哼一声，“这就是你为所欲为的筹码？”

我眨眨眼，“当然不是，主要我觉得，你也不会拒绝。”

姑姑一下子就急了，“小混蛋，你在乱说！”

我笑着搂紧她，“我意思是你娇纵我惯了，我非要你肯定会给我是吧。”

姑姑脸转微红，染着恼意，“你看我以后还惯不惯你！”

我笑道，“不说了就昨晚那一次嘛，以后真的不会有了。”

“你觉得我会信你这个小混蛋说的话？”

“那姑姑你意思是以后还可以有？”

“小混蛋！”

……

姑姑之后就一直冷着脸了，可能这句话有点把遮羞布扯下来的意味，她面子一下子挂不住，洗漱完，给凌乱的房间收拾好，打开窗透掉里面淫靡的气味，就打算要走，但我直接拉住她温软的小手不让，“还没吃早饭，我好饿，姑姑你不带我去吃早饭吗？”

今天馨姨并没来，估计是姑姑啥时候有说，所以我今天还真得她照顾，虽然我现在已经活蹦乱跳，都能在床上给她压着随便玩弄了，但她还真得吃这套，只能有些气恼的甩开我的手，“就该饿着你个小混蛋才好。”

“我饿着了你不得心疼啊。”

我笑着又想上去牵着，只是姑姑抱起手，快走两步开门，根本就不让，开门后，外面就是几位路过的护士医生，我也不会继续嬉皮笑脸的牵上去，只能老实的跟在边上。

“姑姑，你今天不用上班吧？”

她没理我。

我又说道，“今天别去了嘛，我前些日子刷到一个好地方，咱们一起去那玩玩。”

姑姑拧着眉，扭头瞪我，“你给我老老实实呆在医院，哪都别想去！”

“我不，你上次答应陪我去玩，到现在都还没兑现。”

姑姑气冲冲的走在前头，“以后也不会兑现。”

“真生气了啊姑姑？”

我继续跟上，“昨晚你不还说不生气了吗？”

“你给我闭嘴小混蛋！”

“……”

下楼后来到医院停车场，姑姑在前面，先一步坐上了驾驶座，我屁颠颠的跟上，打开副驾驶门坐了上去，还没等她瞪眼过来，我就先一步把安全带给系好了。

姑姑蹙起眉，“下去！”

“还没吃饭呢，饿。”

姑姑俯身过来从我面前储物盒里拿出几张零钱，然后用力拍在我的腿上，“自己去门口买俩包子去。”

我顺势捏住她温软的手摸了两把，笑嘻嘻道，“不要，咱们去吃好吃的。”

姑姑轻咬牙，甩开我的手，锤了我大腿一下，表情撑得很凶，“你今天再跟我嬉皮笑脸的，小心我真揍你了！”

“别这么凶吗姑姑，咱们现在应该恢复正常的姑侄关系。”

“那你从现在开始就给我放老实点！”

“那你先答应一起出去玩。”

姑姑无奈咬牙，语气终是稍缓，撇着我问道，“去哪？”

“泉阳湖。”

“……”

泉阳湖是靠近东阳市郊区的一处天然湖泊，湖泊的占地面积并不算广，但它出名的原因也不是这所湖，而是围着湖的四面青山，包括种满湖畔的梅花林，每到十二月这里就会开满梅花，粉红缀满枝头，遍布梅山，灿若云霞，如诗如画。

这里也只是我躺医院无聊，无意间刷视频刷到的，上次跟姑姑聊天，听她说过自己喜欢爬山，喜欢花海，所以我看见这个地方就特意记下了，虽然泉阳湖的山不算很高，也没有漫山的花海，但目前已经入冬的季节，梅花林也是同样够美的了。

到地下车，姑姑沉着脸也没搭理我，倒是我主动拉起她的手，先来到园林的一处农家院吃饭，现在都已近上午十一点，而我跟姑姑连早饭都还没吃。

好在今天不是周末，游客不算太多，点的饭菜很快上齐，在我殷勤的给她夹菜逗乐中，吃完这顿饭，姑姑总算是心情好了些，就是怕我太飘，也不那么轻易就给我甩好脸色。

碧湖边是木板小道，四周环山现在开满了桃花，漫山粉红，香气萦绕。

姑姑稍稍走在前头，迎着微风，步调不急不缓，感觉心情没有太糟糕，颈间还绕着昨晚送的粉色围巾，莫名与周围的粉红相印。

我在后头瞄了会她曼妙风韵的身形，跟上两步，走在她身侧，“姑姑怎么样，梅花林好看吗？”

姑姑撇我一眼，“还行吧。”

我顺势抓起她的手，握在手心，“等天气暖和，咱们就能找地方看看花海了。”

姑姑瞅着被我拉住的手，微微蹙了下眉，却也没说什么，只是白了我一眼，“还看花海，我没哪天被你这个小混蛋气死才好。”

我走到她身前，看着她美艳温婉的脸蛋，倒退着拉起她另一只手，笑嘻嘻道，“我哪舍得气您呐，恨不得天天搂在怀里，含在嘴里。”

姑姑美眸微瞪，“别跟我嬉皮笑脸的。”

“姑姑，你今天一直那么凶干嘛？”

“你指望我以后还惯着你啊？”

“你不惯着我还能惯着谁啊？”

“……”

前面是一条蜿蜒往上的石板阶梯，大概率是通往山顶的小路，我就走上第一梯，回头拉上她准备一起上去。

姑姑没好气的嗔我一眼，“我可没力气陪你爬。”

我眨眨眼，大概明白了什么。

姑姑也很快回过神来，知道我明白她为什么爬不了的原因，脸颊微浮现淡淡的酡晕，有点小羞愤，“你喜欢爬山自己爬去，多爬两回，累坏你个小混蛋才好！”

“我怎么可能累呢，来，姑姑，我背你上去。”我跳下阶梯，弯腰半蹲在她身前。

姑姑打了我背一下，明显不好意思的后退了一步，“背什么背，我又不去。”

“快点嘛。”我回头拉住她的手，给她拽了回来。

“小混蛋……”姑姑微微抿唇嗔了我一眼，最后左右望望，见没人注意我们这，还是趴上了我的背，双手轻轻搭着我的肩，还想要跟我保持点距离。

我嘴角浮起笑意，两手微微托着她的大腿，起身给她背了起来，姑姑大概从没被人背过，趴在我背上的身子都有些僵硬，刚一起身时还差点没稳住，只得立马环住我的脖子，虽然动作马上就有点刻意想要跟我保持禁忌的距离，可双手也不得不环着，导致不管怎么样，整个柔软的上身都得完全贴合在我背上，两团饱满的高耸同时软软的蹭着，格外的舒服。

“好了，放我下来，我自己走。”刚上没两个台阶，姑姑就已经受不了的轻拍了下我的肩膀。

我享受着每上一步被身后柔软的磨蹭的舒爽感，侧头笑看向她，“等到山顶上就放你下来。”

“你……这样像什么话。”姑姑不自觉有些脸热，或许刚趴上来她还没觉得什么，但现在她才察觉这样姿势的暧昧，也算这里是小道，并没有人，不然她会更受不了。

“我背着自己姑姑怎么了？”

我这一句话就把她给后面还想推脱的话给堵住，让她哑口，只得表情微嗔的撇着我，

“现在开始装模作样的讨好我了？”

“我哪有装模作样。”

“没安好心。”

我满脸委屈的回头看着她，“你可不能睁眼说瞎话，我这可是担心你累着。”

姑姑伸手把我脸推了回去，不吃这套，“我只会被你气着。”

“行吧行吧，那您别生气了，多看看风景开心开心。”

我只得托着身后柔软的大腿，老实背着她，沿着石阶，顺着桃花林一步步朝山顶上走去。

姑姑满意的靠在我背上，大概是适应了起落的节奏，她稍稍松开环住我脖子的手，轻轻拂过周遭梅树枝干上点缀的梅花，脸上表情也很是惬意，忽的她又俯身下来，下巴搭在我的肩上，美眸撇向我，问道，“你怎么知道我喜欢花的？”

我扭头看她，“上回你不跟我说过，你喜欢爬山，喜欢看花海吗？”

“小没良心的还能记着这个啊？”

我笑道，“你喜欢的东西我能不记着吗？”

姑姑微嗔，“你就长了嘴，专挑好听的糊弄人。”

“我哪有糊弄人啊，你喜欢的事情我肯定得好好记住然后满足啊。”

姑姑撇着我，“是不是以为今天说点好话，我就不生气了？”

“老是生气对身体不好。”

“那你这个小混蛋就别惹我生气。”

我脸上带上几分暧昧的笑意，稍微压低声音，“不说了以后不会惹你生气了吗？”

姑姑面色微恼，甩起狠话来，“以后就不是生气那么简单了！”

我眨眨眼看她，“那是什么？”

姑姑一下子也说不出个所以然来，只得把我脸又推了回去。

其实山从底下看不算高，但真正爬起来才发现还真不算矮，特别是昨晚自己在姑姑身上挥洒的体力也不小，现在背着她一路爬到半山腰，就有点开始气喘了。

姑姑察觉出我压着的喘气声，轻轻拍了拍我的肩膀，“好了好了，放我下来，别累着了。”

我憋着喘气声，强撑着道，“不累。”

“那我累了行吧，放我下来，我休息会。”

“那行。”

我笑了下，顺着这个台阶就下了，走到旁边的凉亭，给她放了下来，见她坐在了石凳上，我也顺势一屁股坐在她边上，紧紧挨着。

姑姑没好气的白我一眼，倒也没有装样子避开，见我额头上的汗，还是拿出纸巾给我擦了擦，“身体都还没恢复好，非得拉着我来爬山。”

我笑道，“我这不是怕你生气不理我了吗？”

姑姑打了我一下，“现在知道怕了？”

“也不是怕，就是，感觉现在得哄着你。”

姑姑脸有些热，她伸手拧揪住我的耳朵，气恼道，“你当我是小姑娘呢！”

我给她手拿下来，在手里捏了起来，“你不是连恋爱都没谈过吗，其实不也差不了多少。”

姑姑略显羞急，“这跟你这个小混蛋有什么关系！”

我正儿八经的回道，“让你体验一下谈恋爱的感觉，就是被人宠着是什么的感觉。”

姑姑脸颊染着淡淡晕红，她美眸微恼，“你还要跟我胡说八道这些是不是？”

我笑了下，“那不说了呗。”

姑姑瞪了我几眼，然后起身，“起来。”

“干什么？”

“继续上去。”

“啊？”

凉亭位于半山腰的崖边，能看到山脚被围着的小湖，以及四面盛开的粉色花林，倒是没有从山顶俯瞰的壮观美景，可真要一步步爬到山顶，还是很累人的。

姑姑没有让我继续背着她，虽然她明显体力不够，但还是坚持爬到了山顶，山顶上是一大片人工开凿过的平台，长长的石板小道沿着绵延的山，根本看不到头，只能依稀看着四周环山都是连着的，石板路的两侧修建着古色古香的商铺建筑，更高处的山头还能见着一座不小的寺庙，有着长梯往上，也是人最多的地方，四周就是种满的梅树，正是盛季，花蕊娇艳绯红，点缀在枝丫之上，被无数花林环绕，让人只觉美不胜收。

我跟姑姑来到了一处崖边，这里大概是什么打卡点吧，人并不少，站在护栏边往下眺望，可以直接看见下面碧波荡漾的湖畔，四面环山的粉色梅林，壮阔的风景冲击在眼眶之中，多少是有些美的。

“还是挺好看的嘛姑姑？”

姑姑因为刚从山腰爬上来，脸上稍稍浮现着运动后的潮红，她双手撑在护栏，望着山下美景，“嗯。”

我转向她，“那开心点没？”

姑姑转头来看我一眼，没好气的嗔道，“你以后要肯听我的话，我怎么会不开心？”

“我当然听你话。”

“真的吗？”姑姑有点不信的撇着我。

我笑道，“真的啊。”

姑姑伸手戳了戳我，“希望你这个小混蛋能说话算话。”

我只冲她坏坏的笑笑。

姑姑蹙起眉瞅我，“怎么不说话？”

“因为我在想一件事情。”

“什么事？”

“到时候是不是该把你嘴先堵住，让你说不了话。”

……

等回医院已经是下午两点多，刚好我给老奶奶在网上买的外套也送到了门卫那，没啥事干的我就取了快递准备先去老奶奶那里，她大概是刚检查完回来，病房里有不少人，几个护士医生，其中包括神色冷淡的任绾妤。

我看到她那一刻就有些心虚，毕竟前天平安夜自己可就刚跟任老师在医院里亲热过，这一下在门口碰见她，就有点想走，但这时她好似有所察觉，视线扫了过来，金丝框镜片下的眸子在我身上定格，让我想暂时跑路的动作顿在原地，跟她视线对上两秒，还是硬着头皮走了进去。

这时里面的医生护士也是已经忙完，陆续从我边上路过出去，让原本还站着不少人的病房一下子就空了出来，只剩老奶奶跟任院长两人。

“小宇啊？”

床头坐着的老奶奶一眼就见到从人群穿进来的我，顿时苍老的脸上爬上笑容，伸手招呼我，“来来来，快坐着，你这身体都才刚恢复，也别老到处跑，多养几天。”

“诶，好。”我笑着点头走了过去，路过站在床头依旧没走的任院长，没法也只得跟她打招呼，“绾姨你也在啊。”

她没理我，只是装着没听见一般，低头填写手上的资料，让我一时尬在原地。

老奶奶也没察觉出我们之间气氛不对，反而感慨的笑道，“你这天天都来陪着我的老婆子，倒是快比我那亲外孙女都跑的勤快了。”

“哪有。”我陪着笑，拿出来提在手上的袋子，“外婆，这个，给您买的外套今天刚送到，您要不试试合不合身。”

“你这孩子……”

老奶奶脸上笑容怎么也掩不住，在我帮忙穿上时还不停的夸我，其实发现任院长也在我本来是不想拿出来的，可是就提在手上这么明显，而且昨天还跟她提前说过，不拿出来也别说多奇怪了。

就这么帮老奶奶穿上，在她连连夸赞声中，我能明显察觉任院长抬头看了我一眼。

“你多注意休息，我先走了。”

任绾妤忽然打断老奶奶跟我的笑谈，从我跟前的桌上抱起了一沓资料。

我见她过来，赶忙起身让了一下，只是见她要抱的资料有点过于多了，我却下意识开口道，“绾姨，我帮你拿吧。”

话一出口，我就后悔了，可也已经晚了，她扭头看向我，没有犹豫，把桌上的文件递到我的手上。

“这点东西哪要你拿啊，绾绾你也是。”老奶奶嗔了任院长一句。

我有苦说不出，也只能在边上赔笑，“没事，那外婆我先跟绾姨走了，等会再过来看你。”

“那好吧。”老奶奶点头答应。

我见任院长都已经先一步走到了前头，也只能抱着资料文件跟上。

来到电梯口，看着她一袭白褂的高挑背影，并不作声，现在大白天，人还是不少的，所以进入电梯，不是独处让我压力没有太大，只是出了住院部，去她办公室门诊五楼的时候，却很是冷清，走进空无一人的电梯，任院长第一次扭头看向了我，神色有点冷漠。

“外套花了多少钱？”她开口问。

我感觉气氛有点冷，稍稍笑了下，“也没花多少。”

她镜片下的眸中染上冰霜，“我问你花了多少？”

我见状只能老实回答，“一千二。”

“我上次有跟你说过，以后别出现在我母亲面前。”

任绾妤脸上愠色不加以掩饰，语气更是没有丝毫客气。

“等我出院自然不会再来，可我现在也在住院，要是连看她老人家都不看，她不很容易误会。”

见她没有回话，我脸不红心不跳的又道，“送老奶奶衣服，我也只是作为一个认识这么久的晚辈，过节正常送礼讨她老人家一个开心而已。”

任绾妤依旧没有回话，只是她双眸中的冷色越发的明显，肉眼可见她握着文件的双手微微发力，纸页都出现了被用力按压后的褶皱。

刚好这时电梯已经到了五楼，她走出电梯，只冷冷的留下一句，“最后一次，别再让我在她病房看见你。”

我跟上，继续说道，“任院长，我知道我跟任老师之间的事情让你误会很深，但上次我已经跟你解……”

“别在跟我说这种无用的废话！”

她愤然转头，厉声打断我，手上的文件也尽数甩往我的脸上，

哗啦声中，纸页在眼前飞舞。

我一下子愣住，错愕的看着突然像是发疯般暴怒的任院长，此时走道里还是有不少医生护士的，都被我们这边的动静所吸引，目光投了过来。

但任绾妤好似对周围的视线熟视无睹，神色依旧愤怒，漠然的眸子也死死的盯着我，大概僵了有十来秒，她才转过身，脑后金发高高盘起，只留给我一个雪白纤细的后颈。

她走了两步，徒然又顿住，扭头，冷漠的视线重新看着我，“帮我捡一下。”

“啊？”

“……好。”

我愣愣的答应，蹲下身把地上几张文件捡起，抬头见她都已经走进办公室，也犹犹豫豫的跟过去，说实话，我不止一次在任老师以及大胸阿姨那边听说过任院长脾气很暴躁，可以前自己还不怎么信，但今天发生的这一幕让我不得不信了。

她这火发的，完全不分场合啊……

看着周遭还有不少人视线注目，暗暗摇头，来到办公室门口，发现门已经被她带上，犹豫着开门，倒是没有反锁，探头进来就见任院长已经坐在办公桌前，弯腰在自己办公桌抽屉里翻找什么东西，几个空药壳药瓶被她翻出，随意乱扔在地上，到处都是，而她好似并没有找到自己想要的东西，抽屉被她用力的甩上，木板撞击，发出嘭的一声重响，带动桌上的电脑都轻微震了下。

我站在边上一时茫然，也不知道发生了啥事，只是隐约看见她脸上急躁之色，感觉她现在状态很是不对劲，便将手上抱着的文件放在桌上，靠了过去，“任院长，你要找什么吗？”

任绾妤抬头看向了我，可见她此刻呼吸都显得有些急促，她捡起扔在地面上的空药盒递给我，眸子闭了闭，银牙轻咬着，似乎在压抑着什么，声音都有些低，“帮我去楼下拿盒药。”

我接过空药盒，又撇撇她现在的奇怪状态，刚想走，又犹豫的多问一句，“任院长，你…没事吧？”

她睁眼看向了我，眼中依旧是愠怒之色，却是冷淡回道，“没事。”

“那好。”

我感觉她现在确实很不对劲，但既然她让我去拿药，那这药肯定对她有用，也就不在磨叽，快速开门出去，跑到电梯口，发现显示还在一楼，就只好跑楼梯，一路下到底层，来到取药窗口，结果发现这边窗口不知啥时候居然被一大群人围了起来，里面还吵吵嚷嚷的。

“你们今天不给我们一个说法，这事没完！”

“您先冷静一下，或许只是……”

“少给老子说废话……”

“……”

听着里面不停的吵骂声，我估摸着是什么医闹事件，当然也不管我什么事，只是想要挤进看热闹的拥堵人群，却发现围的死死的，压根进不去，只好拿出手机，找到任老师的电话，给现在拿着任老师手机的任院长打了过去。

“任院长，这边取药窗口有人闹事，我暂时进不去，你看能不能联系里面的人，把药送出来。”

我快速把话说完，却只听对面隐隐有细微的呼吸声，并没有回我话。

我以为是这边太吵她没听清，只好走远了些，“喂？任院长，你有听见我说的话吗？”

“嗯…”电话那头传来细微的回应声。

“您没事吧？”我听着她细若蚊蝇的声音，皱了下眉，问道。

对面停顿了两秒，“我知道了。”

“那你要不要联系里面的人送一盒药送……”

“嘟嘟——”

我话说一半，突然被一道忙音打断，我表情微愣，“喂？任院长？喂？”

确认对面真的挂掉了电话，我也只能收起手机，看着依旧在闹事以及围着看热闹的人群，有点没辙，知道一时半会是挤不进去，我只好跑去医院门口不远处的药店，买到了这盒名叫“盐酸曲唑酮片”的药。

上次自己有在她抽屉里翻到过，我知道这是什么治焦躁症跟抑郁症之内的药物，原本我还以为任院长不像是吃这种药的人，但今天看来，她大概是真的有焦躁症，不然也不会那么容易暴怒发火。

摇摇头，也没多想，怕她过太久吃不到药出什么事，所以我一路跑的很快，来回不过十分钟，可见窗口还是围满人群，也是自己有先见之明。

没有多看，我遍转身准备上楼，恰好这时碰到两个穿着白大褂的医生火急火燎的过来，隐约还听见为首的中年男人低声冲着旁边医生咒骂，旁边那人被骂了也不敢多嘴，卑躬屈膝的点头，转角发现人，两人才收了声，从我身侧擦肩而过。

我好奇的撇了眼两人的背影，因为其中一个我见过，医院正院长，姓曾来着，有次碰见他跟任院长在一起来着，说起来，好像还刚好就是发现任院长抽屉里有这种药的那天，倒是巧了。

我也没多看，这院长显然就是被人喊来处理这次医闹的，收回视线，爬楼梯，重新上了五楼，这一路全靠跑，还真是给我累到了，喘着气来到任院长办公室门口，也没敲门的念头，连忙拧开冲了进去，入目就是坐在办公桌前的任院长，电脑微微挡着脸，大概是垂着头的，我带上门，快步走进，嘴里边念叨着。

“任院长，下面取药窗口有人在闹事，我帮你从外面药…药…药店……”

我话说到一半，徒然噎住，喉咙不自觉滚动，眼睛更是一下子瞪的滚圆。

此刻的办公椅上，平日里高贵冷艳的任院长满面染着娇艳红霞，金丝框镜片下的眼眸半睁半掩，娇艳红润的双唇同时更是微微开合，淡淡低喘，好似在不停的往外呼出热气，始终裹着她高挑身躯的白大褂现如今领口的纽扣微开，露出藏在衣领下的无限雪白，我现在的角度俯瞰甚至能发现底下两团高耸轻微撑起白色内衣的边角，虽然并没暴露出什么，可也足够给我造成强烈的冲击。

我有点傻在原地，完全搞不懂眼前这是什么个情况，自己刚出去十多分钟，任院长她怎么就这样了，难道药太久没送来，病情发作了？

我也只能想到这个念头，任院长这时大概也是察觉动静，抬起头来看向我，与她略显迷离的双眸对上刹那，我整个人都心神微漾，这是我第一次见满眼春色，双颊绯红的任院长，与平日里那冰冷淡漠的模样仿佛根本就不是同一个人，我心跳不自觉就开始砰砰砰的狂跳起来，根本不敢跟她多对视，连忙移开视线，把手上的药盒递给她，

“任，任院长，你的药买来了……”

任院长望着我，有些颤巍的伸手，双手不可避免的接触，我突兀的察觉她手上有些湿润，有什么温热的液体黏上了我的掌心。

但这种时候我也没心思想手上是什么东西，而是不由有些担忧她现在的状态，“任院长你还好吧？”

她并没有回我，而是拆开药盒，倒出两粒药，仰起白皙细腻的脖颈，就先咽了下去，只是刚吃下药并没里面见效，她脸色依旧晕红的诱人，即便那冷艳的神态都没法压下此刻由内而外散发出的勾人媚态。

我一阵心热，不敢继续这么看下去，跑到门口用纸杯给她接了杯温水递给她，只是她并没有接，而是微微垂着脸，双手撑着大腿，呼吸压抑着，却显急促。

过了好一会她才像是缓了过来，再次抬眸望向我，开口问道，“药多少钱？”

“啊…”

我本来想说不要紧的，但想想还是说了价格，“四十六块”

“我知道了。”

她应一声，眸子又冷淡的看了我一眼，却是冲我道了声谢，“谢谢。”

“没事，那…任院长我先走了。”

“好…”

见她答应，我才缓下心神转身跑路，带上门，电梯都没等，直接走路下楼，心脏现在也还在不停的乱跳，脑海里一直回想着任院长刚刚那张娇艳的脸蛋，就连路过那取药窗口都没有多注意，只是余光撇见人群是散了，稀疏几个人还在那争论。

……


──────────────────────────────────────────────────
第150章 做什么
────────────────────────────────────────

脑子晕乎乎的回到住院部六楼，刚想回自己病房，一道人影却突然从我病房里冒出来，差点跟我撞上。

“你哪去了？”慕冰妍后退了一步躲避我，皱起眉审视我。

我无语的撇着她，都没心思跟她纠缠，从她边上绕过往准备病房里走，“干嘛？”

“一天都不在医院，”

“跟姑姑玩去了呗……”我话说一半，却见病房忽然又出现一个人，大概是听见了门外的声响，想走出来，然后就听到我说完这段话，就又站在原地静静的看着。

“……妈？”

我表情微愣，回忆了下现在的时间，这不最多才三四点吗，她怎么这会就下班来了。

“嗯。”妈妈淡淡的应了声，回身又坐回了病房的椅子上。

我疑惑的瞅瞅她，又看了眼身侧的小姨，还没等我发问，就被她一把拽了出来。

“我妈她今天怎么这么早就来医院了？”

慕冰妍抬眼撇我，“那人又找了个新的你不知道？”

这云里雾里的一段话让我懵了一下，恍然才想起说的是外公要给妈妈重新安排相亲对象这事。

“今天就来了？”我也反应的很快，知道妈妈为什么这么早来医院了。

“不然呢？”

“那先应付应付得了呗。”我想着就跟上次那样先随便糊弄糊弄。

慕冰妍冷笑了一声，“那人也要一起来。”

“啊？”

……

晚饭是在距离医院不远处的大酒店举行的，而且这回并不像上次见于徐阳那样，只是加个舅舅从中介绍，今晚来的人很多。

我跟妈妈到的时候，就见外公坐在了主位，他左下方是一个跟他年龄差不了多少的白发老头，一个西装革履，戴着副黑框眼镜，大概三四十岁的男人他们站在身后，脸上陪着笑，动作显得拘谨，规规矩矩的给两人倒酒。

舅舅跟舅妈自然也在，舅舅则在外公身侧陪酒，舅妈坐在下方，一边自顾喝酒，一边笑意盈盈的应付身侧的老妇人，当然包厢并不止这点人，同时还有几位男女坐在尾座，大概是一些熟人，在陆续起身给外公敬酒，谈笑，导致包厢里很是热闹。

一直到我们推开包厢大门，这才导致里面安静了下来，众人目光也齐刷刷的转了过来。

“雪瞳，小宇来了。”

舅舅率先起身迎了过来，外公坐在主位，微微笑着指向妈妈，可能是再给旁边的老头介绍身份，这也使得两人身后倒酒的中年男人视线也直愣愣的看向妈妈，这让我眉头一下子就皱了起来。

不用想，这就是今晚这场酒会举行的始作俑者了。

“来，雪瞳，你坐这里。”

舅舅把前排留着的一个空位让给了妈妈，接着他才转向我，指向舅妈边上的一个位置说道，“小宇，你就坐那里，挨着你舅妈。”

“过来吧小宇。”舅妈冲我笑着招手。

我勉强回了她一个笑容，又看了眼已经坐在座椅上的妈妈，只好走去了舅妈旁边的空位坐下。

我们落座后，包厢就又重回了先前的热闹，主位的外公大概是又开始跟妈妈介绍起了旁边人的身份，包括站在身侧的中年男人，那人表现得依旧很拘束，但可以看见是在跟妈妈说话，只是我离得很远，听不清他们主位那在聊些什么，这让我郁闷的皱起眉。

本来开始我以为可以随便应付，但是今晚的现状让我打消了这个念头，外公这都算互相见家长的性质了。

“上届原阳省副书记，曾建树，旁边是他儿子，曾伟杰，三十六岁就已经是东阳市宣传部部长了，前途无量啊。”

耳边忽然响起娇柔的话语声，我扭头看去，对上了舅妈含笑的凤眸。

看着身侧挨近我的舅妈，我也又撇了眼那叫做曾伟杰的男人，轻声问道，“舅妈你认识啊？”

舅妈轻笑道，“老爷子给雪瞳介绍的对象，我能不认识吗？”

我皱眉抱怨，“这都才第一次见面，外公今晚喊这么多人来做什么？”

“可能是想早点定下事情吧，人嘛，条件倒是还挺不错，年龄也跟雪瞳差不多，嗯……而且人家没结过婚。”舅妈说着也望了眼那还在殷切倒酒的曾伟杰，“看他现在这模样，好像还挺中意的。”

我不满道，“要他中意啥啊。”

舅妈凤眸转向我，忽然笑了下，“上次就听说你因为这事跟老爷子吵过架，怎么，真不想雪瞳改嫁？”

“当然不想啊。”

“可是老爷子想定下来的事情，没人改变得了。”

这个我当然知道，只能郁闷的给自己倒了杯酒，同时还在心里损了下小姨，找个假男朋友暂时糊弄一下都找不到。

舅妈在边上含笑看着，也举起酒杯示意跟我碰了下，喝下清凉甘甜的酒液，心情都感觉舒展了不少，舅妈脸颊也微微染上了淡淡的酡红之色，她再次凑近我，呼出淡淡的酒香气息打在我的脸上，“其实还有一个办法，可以转移老爷子的注意力，让他短时间没精力管雪瞳改嫁这件事。”

我追问道，“什么办法？”

然而这下舅妈却故意不说，唇角噙着笑意，又自顾给自己倒酒去了。

“什么办法啊舅妈？”

舅妈压低声音，故意调笑道，“明天晚上偷偷告诉你，怎么样？”

我其实想说现在也可以偷偷告诉我，但见她又冲我举起酒杯要喝酒，我也只好暂时压下这个好奇心继续跟她碰杯，至少舅妈既然都这么说了，那也不会骗我。

这次酒会主要是给妈妈跟那男的互相介绍身份，认识一下，本来是不需要花多少时间的，但有外公的在场，让酒会在所难免的延长。

这也导致我跟舅妈坐这也喝了不少，大脑都有点晕沉沉的，不过意识还是很清醒，至少我是有一直注意妈妈她那边，刚好这一会就那个曾伟杰在他那边老头都示意下，拿出手机来妈妈身边，大概是想交换联系方式，期间那视线还始终直愣愣的盯着妈妈，我坐在后边看得暗暗不爽，可也只能喝一口闷酒，看着妈妈跟他交换了联系方式，虽然这很正常，我也知道今晚这架势，是不可避免的，但我脸上还是写满了情绪。

“怎么一晚上都是副吃醋的表情。”

舅妈忽然伸手搭在了我的胳膊上，面颊微染晕红，带着些醉态的凤眸也轻撇着我，含着笑意。

我脸微热，当然不肯承认，“什么吃醋啊，我就是讨厌这种人。”

“是讨厌接近雪瞳的男人？”

“也不是，就是……这人看着就知道不靠谱。”我满脸认真的笃定道。

舅妈似笑非笑，却也没有跟我多说，只是撑着我的肩起身，曼妙性感的身姿在我眼前轻晃，让我不好意思的把眼睛挪开，又忍不住偷瞄一眼这近在眼前的丰盈。

她轻轻拉了我一把，微微弯腰冲我笑着，“扶我去趟卫生间好吗，我有点喝多了。”

“啊，好。”我立马起身，犹豫着扶住了她纤细柔软的胳膊，而舅妈不知是有意还是无意，也主动挨了过来，那淡淡的酒香混杂着她身上独有的成熟体香不断的窜入鼻腔，馥郁迷人，让本就喝了不少酒，有点儿晕乎乎的我，这一下只感觉又醉意上头。

只是舅妈好似并没在意这些，暧昧却又很得体的靠在我身上，凑近我耳边，对我轻声说道，“走吧。”

我这才扶着她香软的身体，往包厢外走出，期间我就察觉妈妈好像一直在往我这看，可就在我疑惑的看去的时候，她却又移了开。

出了酒店包厢，踩上精美的红地毯，我四下看了看，毕竟酒店不算小，我第一次来，并不知道卫生间在哪，所以得找一下看看有没有去卫生间的标识，舅妈大概看出了我的想法，纤手往自己身侧一指，“在那边。”

“那边啊，好。”我这才扶稳她的胳膊，往她手指的方向走去，只不过刚走没两步，她就晃晃悠悠的往旁边倒去，我怕她摔着，一时扶不稳，只好连忙伸手搂住她的细腰。

舅妈这时也顺势靠进我的怀里，迷离的凤眸笑看向我，“喝的有点多呢……”

“额，那你小心点，我扶着你。”

我感觉她刚刚出门前走路都还很稳，怎么这回一出来就开始摇摇晃晃的，站都好像要站不住，不过我也没多想，以为她是喝多酒劲上来了，便微微搂紧她水蛇般柔软的细腰，大腿紧紧挨着她丰腴的臀肉，本来这也没什么，只是这样的姿势每走一步总会一蹭一蹭的，在我腿上来回摩擦，臀瓣肉感十足，蹭起来又是格外的舒服。

勉强保持这种姿势来到卫生间门口，这一路被蹭来蹭去，鼻尖又萦绕着散不尽的香气，别提有多煎熬，好在是路程没多远，到了门口，我小心松手，“舅妈，到了。”

舅妈这时微微抬头，从我怀里起身，凤眸笑盈盈的望着我，“谢谢啊小宇。”

“舅妈那你小心点。”我站在门口，见她醉醺醺的模样，还是有点担心她摔着。

舅妈回头冲我笑了下，示意我放心。

见她人影消失，听见里面传出关门声，我也就无聊等在门口，结果刚没一会，就听里面又传出舅妈的声音。

“小宇？”

我转身看向卫生间里面，回应道，“啊，在。”

“嗯……能麻烦进来一下吗，有点事可能要你帮下忙。”

我表情微愣，看着眼前的女厕，“啊？这是女厕所啊。”

“放心好了，里面现在没人。”

“那个，舅妈你怎么了？”我还是犹豫着不太好意思进去。

“你进来就知道了。”

“那好吧。”

听她都这么都说了，我也只能在卫生间门口左右看看，见暂时没人，有些脸热的走了进去，里面也的确没人，但到底是女厕，我还是有点尴尬的，也不太多打量，只想知道舅妈人在哪，好在是下一秒一处隔间门就被人打开，舅妈那张娇媚的脸蛋探了出来，凤眸盈盈的望向我，冲着招手，“小宇这里。”

我担心有人来，见我呆在女厕把我当成变态，忙不迭靠了过去，“什么事啊舅妈。”

“进来。”

舅妈伸手抓住我的手腕，就给我拽进了她呆的那处隔间，门也在这时候自动关上，虽然说隔间里面不算太小，但毕竟只是个厕所，空间还是很狭窄的，更何况这里还是女厕，心理上就莫名有一种压力感，让我心跳不自觉加快了些许，看着眼前舅妈泛着淡淡红润的风韵脸颊，一时间脑袋发晕，乱七八糟的念头全涌了出来，都忘记问她拉我进来做什么。

舅妈看我两秒，忽的笑出声，“这么紧张做什么？”

“啊，没有啊。”

我脸微微一热，稍稍压了压心思，“那个，舅妈你喊我进来做什么？”

舅妈凤眸盈盈，她微微抿唇，软语道，“今晚酒喝的有点多，没力气解裙子了……”

“啊？”

我视线下意识往下低了低，看向裹在她饱满臀胯上的黑色半身裙，修长双腿藏匿在裙摆之下，即便裙子是宽松的款式，可也被她丰腴的身形撑的性感曼妙，隐隐可以看见腿线的细长曲线，朦朦胧胧的感觉盈溢着女性的知性气质。

“帮人家脱一下好吗……”耳边微微传来温热的气息，在我从她下身抬起头来时，就已经发现舅妈不知何时已经凑到了我脸侧，温软的双唇似是无意的在我耳廓蹭过，留下一点酥麻的湿软。

我心跳开始砰砰砰的跳动起来，心底好似有点点火苗被点起，这样的狭窄暧昧的环境，自己本就被酒精麻醉，眼前又是美艳诱人的美妇，我大脑无法抑制的浮现数不尽的淫靡画面，最终本想拒绝的话，也在干涩的喉咙开启后，改变了。

“怎，怎么脱的？”

“这里……”舅妈握起我的手，将我的手掌放在她饱满的臀上，搁着一层布料，只能触碰到裙身淡淡的丝滑手感，可许是心理作用，隐约间，似乎也能感受到下方臀肉的柔软与温热。

“有拉链的，帮人家拉下去……”

耳边再次传来舅妈软腻的声音，而我也果然在这边发现了拉链的冰凉感，捏在指尖的同时，我看向眼前嫣然的脸蛋，不自觉开始想歪，要是拉链的话，自己不也可以随便拉下来吗，那舅妈喊我进来这是……

酒精的麻痹让我神经变得异常混乱亢奋，手指轻颤着将半身裙拉链一点点往下拉，随着安静的隔间想起拉链划拉发出的清脆声响，我心跳逐渐变快，我能清晰的察觉随着拉链下滑，裙腰也随之宽松微微下滑，若不是被丰腴的臀瓣撑起，可能已经顺直滑落。

我双手扶着她的臀部两侧，躁动的视线看向了她含笑的凤眸，确认着是不是要脱下去，在发现她并无所动后，我这才捏着裙角，一点点的下拉，裙身缓缓脱落，露出两条裹着黑色丝袜的圆润大腿，而上衣稍显长，完美的挡住了神秘的私处，可就是这样的朦胧感，却更让我心头火热，双手缓缓探入她上衣下摆，抚上了裹着丝袜的美臀，温热柔软的肉感之下直切的传入了手心之中，虽说自己摸过已经不止一次，甚至双腿间的神秘都探寻过，可现在还是免不得被撩拨得欲火燃起，然而又没胆子更近一步，老老实实的捏着箍在跨间的丝袜内裤，一同往下拉，很快一件黑色的蕾丝边内裤就印入眼帘，圆润大腿的白皙更是不停的冲击我的视线，惹得我喉咙又是一阵干涩，脑海里又开始止不住的浮现各种淫靡画面，甚至大脑昏沉的我，已经开始在幻想自己到时候该答应还是拒绝，然而就在我心神不定，微微蹲下身，想继续给她下身所有束缚都往下脱的时候，舅妈忽然伸手阻止了我，“可以了，谢谢小家伙啦。”

我愣愣的回神，看着舅妈娇艳的面颊，只觉她双眸好似染着淡淡的醉意，可是此刻双唇无意间勾起，使得她笑起来却又显得很是清明，让头脑晕乎的我，压根分不清，但至少我还是听懂了她话里让我出去的意思。

“啊…可，可以了吗？”

舅妈也没回我，只是抿着笑意，望着我。

“那，那我在外面等你。”

我也不知道自己是不是有点失望了，但这种情绪也不好放在脸上，最后不经意的偷瞄眼她丰腴白皙的大腿，这才退出了隔间，出来后左右看一眼，恍然意识到自己好像是在女厕，慌忙又快跑出门口，一直跑出来，确认没人经过才放松下来，走到洗漱台给自己洗了两把冷水冷静冷静，灭掉心里躁动的欲望，然后就有点闷闷不乐的等着，虽然感觉自己这有点无厘头，有点像以为能尝到甜头，最后却没占到便宜的那种感觉。

在门口等了小一会，踏踏的脚步声才从身后想起，转身就见舅妈已经穿戴整齐走了出来，步子平稳，并没有开始来的时候摇摇晃晃，随时会摔的那种感觉，这让我一时间都不知道用不用上去扶她了，然而她也没让我考虑，就又主动的靠了过来，温软的身子再次挨着身侧，绵软的触感挤压着我胳膊，让我一下子又心神微漾。

舅妈凤眸微抬，笑看着我，“谢谢小家伙今晚上帮我一个大忙。”

我摇头道，“也不算什么大忙吧。”

舅妈却莫名的笑道，“我指的是其他事情。”

“啊？”

我有点没听懂，自己除了帮她脱了下裙子还做了什么吗？

然而舅妈也没打算给我解释，而是微微仰头，凑到我的耳边，柔软的双唇抿上我的耳垂，腻声低语，“昨天婉怡有奖励你吧，人家的奖励留到明天给你好不好，别失望了小家伙……”

“……”

回到包厢的时候，桌上依旧热闹，但显然也快到了散场的时候，只是我也没心思关注是不是要散场的事情，现在心绪完全是被舅妈给搅乱了，结果她回来后却像个没事人一样，还跟身侧的老妇人在那寒暄。

好在是没多久是真的散场了，随着外公跟他旁边的老头起身，其余人也都陆续离席，而那曾伟杰却是绕到了妈妈身侧，很绅士的要给妈妈拎包，结果却给妈妈拒绝了，这一幕看得我心里舒爽，等着妈妈走近，我特意靠过去想接过她手上拎着的手提包，结果让我想不到的是，妈妈直接把我给无视了，擦身而过，而我也没时间反应妈妈这是什么意思，外公跟舅舅他们就已经来到了面前。

外公今晚显然喝了不少，眼神都已经有些混浊，看向我时也没开口，好像在等待着我的表态一样。

虽然现在对他还是有很多情绪，但我这种时候也不触他霉头，老老实实的跟他打招呼，“外公。”

“嗯。”

外公听到我叫他，脸色稍稍舒展，对着身侧的曾建树介绍道，“这是雪瞳的儿子，白宇。”

曾建树哈哈笑了下，很公式化的夸赞道，“果然一表人才啊，很有浩辰年轻时候的气魄。”

边上的舅舅笑了笑，也对我介绍了下这老头，“这位是曾老。”

“曾老好。”我老实的打完招呼，也没心思继续留在他们这，“外公，我先跟妈妈回医院去了。”

只是外公却没让我离开，而是指着刚刚在妈妈面前吃瘪的曾伟杰，对我介绍道，“这个是曾伟杰，你以后可以叫他曾叔。”

“小宇好。”

曾伟杰很和善的冲我笑笑，我看了他一眼，虽然不太想吊他，但这么多人也不好甩外公面子，只能点点头，“嗯，你好。”

曾伟杰显然也看得出我不怎么想睬他，就没自讨没趣的多说什么，跟着外公最后很恭敬的道别，他们那一伙人就先一步散开了。

这时外公才又看向我，说道，“一起下去吧。”

“好。”

我答应一声，跟在他身后。

舅舅可能是知道外公有话要单独跟我说，就没有跟来，只是让两个警卫跟在我们身后不远处。

“身体好些了吗？”外公率先开了口，却是先关心了我一下。

住院这十几天他并没有来，显然也是跟上次吵架有关，他不可能拉的下脸，包括这次，如果我不先跟他打招呼，告诉他我服软了，现在也不会主动让我跟他单独过来，他性格就是这样，刻在骨子里的强势，对妈妈小姨都是这样。

我嗯了声，“好些了。”

“上次那个不合适，现在这个你觉得怎么样？”

你还不如别换。

我暗自腹诽，没给好脸色，“不知道。”

外公转头看了我一眼，也冷哼一声。

“那天舅舅跟我说你非要妈妈改嫁的原因。”

外公又看了我一眼，没有回话。

我继续说道，“所以是不是小姨找到男朋友，你就不会要妈妈改嫁了吧？”

“怎么，你们打算随便找一个糊弄我？”外公一语就点破了我的想法。

我面不改色道，“当然不是，小姨她也到改谈婚论嫁的年纪了，自然会找到自己喜欢的。”

“那等她找到再来跟我说吧。”

外公冷哼一声，先我一步上了电梯，这态度，是又掰了，但我也无所谓，反正不管怎么样，他态度会都一样强硬。

舅舅后面跟上，一起坐上了电梯。

随着电梯门关上，缓缓下落，舅舅也转而看向我，笑问道，“又跟老爷子吵了？”

我撇撇嘴，“我跟他有什么好吵的。”

舅舅笑笑，“老爷子是这种性格，你想要改变他的想法很难的。”

“他开心就好。”

舅舅摇摇头，也没在继续这个话题，而是顿了下，岔开道，“年初你舅妈准备回趟老家，到时候我可能没时间。”

我听完回道，“哦，舅妈跟我说过了。”

舅舅愣了愣，干笑了下，“跟你说过了啊？”

我点点头，“嗯，舅妈让我到时候陪她一起去。”

舅舅稍微安静了会，才笑了笑，“好。”

之后舅舅就没怎么说话了，一直等到电梯门开，一起走出去的时候，他才伸手拍了拍我的肩，“梦涵她……对你还好吧？”

我听的莫名其妙，但还是回道，“啊？舅妈对我很好啊。”

“这边事情很繁琐，年初我可能没什么时间。”

舅舅不知为何又重复了一遍，搞得我都不知道回什么，只能附和着点点头。

一起出了酒店，舅舅就跟我分开了，陪到外公那边去了，我则找到妈妈的停车位，走了过去，开门上车，因为喝了不少酒，一上车我就疲懒的躺在了座位上，等着妈妈开车回医院。

不过半眯着眼等了会，却发现车没动，这让我稍微疑惑的扭头看向了驾驶位，结果就见妈妈此刻直勾勾的盯着我看，神色淡淡，都不知道是什么时候开始的。

我脑袋清醒了些，睁眼看向她，疑惑道，“怎么了妈妈？”

然而她却并没回我，反而移开了视线，表情也依旧冷淡，想起刚刚要给她提包她也是直接无视我，而且来酒会前好像也没怎么跟我说话，这一回想起来，我就感觉有点儿不对劲，这下不得不坐直身体。

“咳，还不回医院吗？”

妈妈仍然没有理睬我，然而她却忽然解开安全带凑了过来，我表情微愣，以为她又要闻闻我身上的有没有什么味道，想想今天自己可是背过姑姑，刚刚又跟舅妈挨那么近，香味肯定是有的，见着她精致清冷的脸蛋越离越近，我心跳也忍不住加快，结果最后我却发现自己想多了，她挨过来并不是要闻味道，而是抽出我手边的安全带，给我系上后，就重新起身，启动了汽车。

我愣愣的看着这一幕，有点不知所云，就系个安全带，不是可以直接跟我说吗？

怎么感觉她现在连话都不想跟我多说的样子？

一路沉默，即便我一直在尴尬的找寻话题，妈妈也都没有理我，只是认真的开车，等到医院后，停好车，她也是先一步自己开门下车，我连忙下车跟上，装模作样的喝多了走路不稳，晃悠悠的靠近她，“妈妈，我今晚有点喝多了，你能不能扶着我一下。”

妈妈闻声扭头，居然也没拒绝，双手环住了我的胳膊，安静的扶着我，往医院走去。

我心里微有错愕，既然是这态度，那显然是没有多生气，难道是因为酒会扶舅妈去厕所她在意了？

虽然觉得不太可能，但不知道为什么，感觉这个人要是妈妈她的话，又好像有点可能，想了想，我也就开口解释了句，“舅妈先前也喝多了，只能让我扶着。”

“嗯。”

然而妈妈只是淡淡的嗯了声，压根感觉不出她是不是因为这事闹情绪的，但好像自己解释完这个，她终于是对我有所回应了。

只是……忽的，我想起了什么，连忙又开口说道，“咳，说起来今天跟姑姑去的那个梅花林还挺好看的，妈妈哪天我们也去玩玩吗？”

妈妈转头看向我，“很好看吗？”

我连连点头，“是挺好看的，满山都是粉红的梅花，而且山上还有寺庙，还能烧烧香拜拜佛。”

“嗯。”妈妈轻嗯了声，却没开口有所表示。

我瞅她一眼，问道，“怎么样，妈妈你想去吗？”

妈妈回道，“哪天？”

“就……”

我想了想，自己好像哪天都有时间，而且大半月闷在医院里也无聊，“明天？”

说完日期，我转而有问她道，“你有时间吗？”

妈妈撇了我一眼，“有。”

时间就这么定下来了，我是没想到今天为了缓解姑姑的心情陪她去玩，明天又得因为妈妈为这事闹情绪陪她再去一次，而且我发现，妈妈好像真的很在意我跟其他女人之间发生过的事情，即便她们是舅妈或者姑姑……

心里总有点怪怪的感觉，虽然感觉自己乱想也有点无厘头，但我能肯定的是，妈妈对我的占有欲应该也是很强的。

回到病房，我就累的自己上床瘫着了，昨晚跟姑姑运动到半夜，上午又背着她爬山，回来还陪着舅妈喝酒，一整天基本上都没怎么休息，加上自己身体也都才恢复没多久，实在有点遭不住了。

一上床，就迷迷糊糊的躺着了，隐约听见小姨又跑来了，问了些酒会上的事情，如果不是太累，我都想怼她几句，酒会不去搞破坏，假扮的男朋友也不赶紧找，都不知道她有什么用。

心里怎么晕沉沉的想着，意识逐渐模糊的时候，我发现病床动了动，有人躺进了被窝，带进一股冷风，凉飕飕。

我有点残存的意识知道是妈妈睡进来了，其实经过上次姑姑那事过后，每次到她轮班的时候，她都会主动的跟我睡一起，这大概是也是她占有欲的一种表现吧，挺正常。

就这么昏昏沉沉间，我耳边忽然传来轻微的声响。

“你扶着梦涵出去做什么？”

“嗯……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第151章 跟你有关
────────────────────────────────────────

第二天一早，我就迷迷糊糊的醒了过来，鼻尖是清新的暗香，怀中是丰腴的温软，稍稍睁眼，入目是柔顺的青丝，搔弄着我的脸，还有点困倦，我不由得紧了紧胳膊，又搂住怀里的柔软，下体自然硬起的巨物也下意识往前顶了顶，磨蹭着前方绵软的物体，轻易的凹陷进去。

大概养了十多秒神，我恍然回神，惺忪睡眼睁开，入目还是一片青丝，眨眨眼，意识到怀中柔软是谁后，我连忙弓了弓腰，让顶着她蜜臀上的阴茎往后退，只是这早上的自然反应人为也压不下，硬邦邦的物体依旧在她臀上轻轻顶着，这让我不得不小心翼翼的缩手，想要从搂抱她的姿势解脱出来，我也不知道昨晚正常挨着睡，一觉醒来自己怎么就把她拥入怀里了，不过睡着觉会做啥事也不是能受自己控制的，所以只要现在别吵醒她就好了，不然……

我刚这么心里想着，眼前的青丝忽的晃动，一张精致美艳的侧颜转了过来，清冷的明眸就这么静静的撇着我，瞳孔丝毫不见迷蒙，显然不是被我吵醒的，很可能已经醒了一段时间了。

我表情微微有些僵硬，这下她既然早都醒了，自己也不用偷偷摸摸挪身体，立马弓腰，让坚硬的下体完全离开她翘挺的柔臀，搂着她腰的手也缓缓从她腰间缩回，稍稍清了清嗓子，才开口道，“……妈，你醒了啊？”

“嗯。”

妈妈轻嗯一声，就静静看着我没了后续。

“你，嗯…什么时候醒的？”我一边往回缩手，一边没话找话，缓解心底的尴尬。

妈妈扭头看了眼床头柜上的闹钟，又转头回来，“七点半。”

我视线自然也顺着看去，上面已经显示快到九点，也就是说自己都保持这个姿势搂了她一个多小时，结果她硬是一动不动等了我这么久，而且自己下体还一直硬邦邦的顶着……

脸不禁有些热，将搂着她身体的手都小心的收了回来，正正板板的躺好后，确认自己还是邦硬的东西不会再顶到她身上后，才放下心来。

“妈你要不要先起床去洗漱一下？”

“嗯。”

妈妈应了声，下床去了卫生间，我则趁着这点时间连忙起身换好衣服，顺便缓解下体的晨勃反应。

等妈妈洗漱出来，自然就正常了，之后便是要出发今天准备去的地方，泉阳湖，也是我昨天跟姑姑去过的地方，其实这也没什么，二人游玩，我还是很期待的，而且昨天不小心把姑姑给惹急了，好多地方还没去就被她赶了回来。

大概收拾好出门，却是撞见了来串门的小姨，她见我们这模样，微微蹙起眉，看向妈妈问道，“姐你这是要去哪？”

妈妈没有回话，扭头看我。

我发现自己昨晚好像都没告诉她去哪来着，也就替她回了小姨的询问，“去泉阳湖玩啊。”

慕冰妍看看妈妈，又瞅瞅我，“你俩？”

我回道，“对啊。”

“那我也要去。”

我听完表情一愣，“你去做什么？”

慕冰妍冷我一眼，并没回我，而是看向妈妈，“姐你等等我，我去换下衣服。”

我眼睁睁看着她回到自己病房。

不是，她没事就不能去找个男朋友假扮一下吗，来我们这凑什么热闹？

“小姨病都还没好，跟着我们乱跑什么？”我看向妈妈，故意这么说一嘴，想让她给小姨赶回去。

结果妈妈只是淡淡撇了我一眼，不仅没有回话，反而还跟在小姨身后一起进去了病房。

这让我一时尬在原地，只能讪讪闭嘴，怎么感觉她心情又有点不对劲了？

在原地郁闷的等了小一会，终于见她俩从病房走了出来，慕冰妍换下了宽松的病号服，穿着一身常服，那头淡紫色的假发也戴在了头上，长发披散，搭配着她冷艳的姿色，还是很漂亮的，但碍于她糟糕的性格，我并不想承认她也是位大美女的事实。

跟着身后一起下楼，妈妈去停车场倒车，我跟慕冰妍等在原地，终于是得空怼她了，“你跟着来做什么？”

慕冰妍冷冷的斜我一眼，“跟你有关系？”

“拜托你闲着没事能不能赶紧找个男朋友假扮一下，糊弄糊弄外公啊。”

慕冰妍可能是回忆起了她这些日子碰壁的事情，脸色沉了沉，“少跟我提这事。”

我无语道，“你以为我想啊，昨晚酒会你也不去，你是不知道现在情况有多紧急，拖也拖不了，全卡在你这了。”

“我会想办法的。”

你能想到什么办法，我心里暗自腹诽，表面却也只能给她提建议，“现在只有一个好办法了。”

慕冰妍撇我问道，“什么？”

我沉吟了下，说出了自己的想法，“就是你稍微改变一下自己的性取向，还有…性格，真的去谈一个男朋友。”

慕冰妍脸色瞬间冷了下去，“你在说一遍？”

我连忙摆手道，“你先别生气，我是这样想的，假扮男朋友这事既然一直行不通，那不就只有你这边改变一下自己，不然你真想让妈妈改嫁啊？”

慕冰妍冷笑，“所以你要我去找一个恶心的男人结婚？”

我无语的撇着她，“你这哪跟哪啊，我也不是真的要你找个男朋友，只是想让你适当跟男的多接触接触，稍微改变自己的性取向，你也知道，外公急着让妈妈改嫁的原因，最主要就是因为你，你只要让他知道你取向改变了，就算暂时先不找男朋友，他也不会急着催妈妈改嫁的。”

这一番话显然让她接受了不少，她皱眉思索了会，才斜眼撇向我，冷冷问道，“接触谁？”

“额……”

这句话一下子让我犯了难，对啊，接触谁？

话说她住院这么久，除了她分局几个下属跟一些为了攀舅舅外公关系的高官来过一次，就没一个男性朋友来看过她，否则她也不会为找一个男朋友假扮身份犯难了这么久，那些个高官她估计认都不认识，接触根本不现实，至于那几个下属，身份不对等，朋友都难做，更别提能改变她性取向了。

“这个……”

想了好半天，一直等着妈妈把车开来都没个好法子，这下也只好建议她道，“你自己找个合适的人选？”

慕冰妍蹙着眉，很显然她要是有好人选就不会来问我了，但这时候妈妈把车已经停在了跟前，也不好继续这个话题，打开副驾驶车门就准备坐进去。

结果脚才刚抬，肩膀就被人抓住给拽了出来，一阵香风拂过面颊，慕冰妍很自然抢了我的位置。

“走吧姐。”

“不是……”我站在车门口，看着自己座位被霸占，心里属实有点气不过，但最终还是选择不跟她计较，打开后座车门坐了进去。

一路上慕冰妍不停的在前面跟妈妈说话聊天，而我坐在后面什么话题也插不进去，跟个多余第三者一样。

无聊的我也只能坐在后面玩手机，打开聊天，说起来昨天一天都没找过任老师，避免她胡思乱想，刚好趁现在车上有时间找她聊聊天。

“任老师，还在上课吗？”

消息发过去一时并没人回话，我以为她在上课，刚想退出聊天框，下面却弹出了回复。

“没有。”

“昨天事情太多，都没时间找你聊天。”我先主动解释了句。

“哦。”

“你怎么不主动找我？”

“你不找我，我找你干什么？”

这话说的，居然让我感觉出了一点小幽怨。

嘴角不由得笑了下，“我这不是没空嘛。”

“哦。”

发现任老师好像变得挺乖的，就忍不住口嗨起来逗她，“最近有好好喝木瓜牛奶吗？”

“又没人帮我揉。”

！！！

我整个人瞬间呆住，不是，这是你会说的话吗？你现在不该是羞恼到气急败坏的骂我吗？

她这一手是我属实没想到的，给我打的措手不及，好不容易从震惊中缓过神来，我不服输又问道。

“那你想让谁帮你揉？”

“你想让谁帮？”她反问道。

我承认自己本来是想调戏她，谁成想现在反而被她弄得心底不自觉涌起一股无名火，恨不得现在就把她压在身下狠狠的揉两下她的小馒头，让她知道网络口嗨被线下真实的后果。

“任老师，你知不知道屏幕保护了你。”

她没有回话，只不过又是一个捂嘴偷笑的表情发了过来。

“你是不是忘记被我摁在腿上乱揉的时候了？”我一个小黄脸问号的表情包发了过去。

“你敢？”

“那你等着吧，早晚把你摁着让你重新回忆起来那种感觉。”

“……”

“……”

你一句我一句的口嗨，不得不说，网络上的任老师还是很敢的，但她显然不知道我是随时可以线下真实她的。

“你知不知道男生在网络上最喜欢对女生说的话是什么？”

“什么？”

“看看腿。”

对面安静了一会，接着一张照片发了过来，聊天框入目就是一双裹着淡蓝色牛仔裤的长腿，我眼睛瞬间直了，马上点开放大，看着照片里躲在办公桌下，为了给我拍照，特意并拢伸直的双腿，那笔直细长，性感圆润大长腿，一下子就勾起了我心底最原始的欲望，脑子里回想着以前握在手心把玩的画面，不由得又有点馋了。

“那在看看脚。”

“死变态！”

“不是腿都给看，看看脚就是变态了是吧？”

“沐雨老婆，就给我看看嘛。”

“不给。”

“在看不到沐雨老婆的黑丝小脚我就要死了。”

“我又没穿黑丝。”

“那随便拍拍也可以。”

终于，在我死皮赖脸的乞求下，又是一张照片出现在了聊天框中。

黑漆漆的办公桌底下，一只修长的美腿似是生怕被人发现，紧紧的伸入里侧，脚下的靴子已经被脱下，大概是清楚我的想法，就连裹在脚上的白袜她也一并脱下，只留有一只白嫩纤长的玉足轻轻踩在靴上，骨感娇嫩的纤足好似有点羞涩的蜷起，微微隆起，印着淡淡的筋骨冲击眼球，完美的曲线沿着足弓一直绵延往上，娇小玲珑的足趾乖巧的并成一排，轻轻抵着前方的桌角，粉色的趾甲油点缀其上，白皙与粉红的碰撞，只让人看着喘息急促，口干舌燥，食欲大开……

……

又一次来了泉阳湖，毕竟昨天就刚来，新鲜感是没有多少的，但毕竟有了第一次的经验，我终于是找到话题插入妈妈她们的聊天，跟她一个劲的介绍。

“其实好看的还得在山上，而且好多好玩的好逛的。”

慕冰妍不悦道，“用得着你说？”

反正有妈妈在场，我也不惯着她，直接怼了回去，“我有跟你说？”

“你说话就已经吵到我了。”

“那你离我远点啊。”

妈妈看看小姨，又看看我，并没劝架，而是问道，“从哪上去？”

见妈妈找我说话，我得志的撇了小姨一眼，接着就不理会她了，直接凑到妈妈跟前，跟她随手指着，“这边其实有很多小道可以上去，主道的话在前面那个路口，不过昨天我跟姑姑就是走的这些小道，人少，但是景色应该没主道看的那么广，而且那边还有缆车可以直达。”

妈妈大概思索了一下，“走小道。”

我点点头，也无所谓，带着妈妈往前方上山的小道走去，“咱们也不用先急着上去，可以先围着湖逛逛，从下往上看，梅花林也挺美的。”

我边这么说着，转头就见小姨把妈妈给拉到一片梅花树下合影，露出我从未在她脸上见过的甜美笑容，跟面对我，以及其他人那冷脸差距不要太大，看得我一阵无语，不是你干脆找个百合花园得了。

不过心里这么腹诽，看到两位姿容美艳，冷艳高贵的美妇站一块，还是挺赏心悦目的，就是两人的身份跟小姨着同性的取向总让我有点出戏。

跟着她俩身侧来到了一处上山的小道，准备上去时，我感慨一句，“别看这山不高，但一步一步爬山去还是挺累的。”

慕冰妍扭头斜蔑着我道，“对你来说不是很正常？”

我呵呵两声，“我是怕你到时候累到半路爬不动，好心提醒一句。”

慕冰妍不屑道，“我看是你昨天累到半路爬不动了吧？”

“我昨天背着姑姑爬到顶都没带喘。”

妈妈闻言看了过来，慕冰妍却还是冷笑，“就你这样，别背婉怡背摔着。”

“背你这样胖的倒可能摔着。”

当然小姨可能是要比姑姑瘦上一些，但我为了损她还是要来这么一句。

只是这种话对她不起效果，她显然对自己很有自信，冷笑一声，好似不想在理会我的表情，先一步踏上阶梯，妈妈跟在她身后走了上去，她可能并不知道来的地方需要爬山，所以脚下依旧是一双黑色的高跟。

我视线撇着她细高跟勾勒出的笔直小腿，很是惹眼，可是穿高跟爬山多少有点……

想了想，我跟上两步建议道，“妈妈要不我们坐缆车上去吧。”

妈妈撇我一眼，一时并没开口答应，

慕冰妍也扭头过来，满脸讽色，我知道她会说什么，先一步打断她道，“我是看妈妈今天穿的高跟，不好爬山。”

慕冰妍这下也注意到了这点，撇撇嘴走了下来，“那姐我们去坐缆车吧。”

妈妈视线停留在我脸上几秒，我跟她茫然的对视了下，等待着她的回答，谁想她移开视线后就继续往山上走，只是淡淡的留下两字，“没事。”

我顿在原地先是有点莫名其妙妈妈盯着看我做什么，见她俩都已经沿着蜿蜒石梯往上走远才恍然意识到，自己刚刚好像嘴漏把昨天背姑姑爬山的事给说出来了……

连忙快走两步跟上妈妈小姨的脚步，只是小道石梯有些窄，最多只能容纳两个人并排，所以我只能跟在她俩后面，眼前是两个随着抬腿而晃动的臀部，虽然不至于说暴露性感，可是一直在眼前晃，心底还是难免涌起异样。

不过我这跟上来也不是偷看来的，稍稍清了清嗓子，我走在妈妈身后，不经意的开口问道，“妈妈，你穿着高跟不方便，要不我背你上去？”

妈妈扭过头，慕冰妍也同时看来，“自己爬两步都要喘口气，还背人？”

我直接无视她，只是看着妈妈，等待着她的回复。

妈妈稍稍移了开视线，“嗯。”

我自然听到了她这声轻嗯，干咳了声，转过身，半蹲下去给她上来的幅度，“那你上来吧妈妈。”

肩膀很快被一双小手搭上，背上也缓缓传来轻微的重量，没多久，一具温软就轻轻的趴在了我的背上，让我脚下微沉，不过妈妈并不重，相反比姑姑是要轻不少的，至少抵在背上轻轻蹭过的两团就要比姑姑的小上一圈，只是用手托着的大腿却是同样丰腴匀称，掌心抓在上边，就能感受到其无比的温软，手感极佳，让人心荡漾。

然而就在这时，慕冰妍却走下一阶，脸凑到我面前，把我心底的淡淡旖旎打断，“小心点背着知道吗？”

“又不是背你。”

我无语的撇着她，也没法感受妈妈趴在我背上的柔软，规规矩矩的托住她的大腿，起身缓缓往山顶爬，只是走了没两步，察觉妈妈手只是轻微的搭着我的肩，以防万一，我便开口建议道，“妈妈，你手要不环住我的脖子？”

“嗯。”妈妈应上一声，小手同时穿过我的脖子，紧紧的趴在我的背上，而我也防止她下滑，托紧了她的双腿，掌心轻握她大腿内侧柔软的腿肉。

妈妈安静的趴在身后，但没多久慕冰妍就上前并肩，继续跟妈妈东聊西扯，妈妈听着，时不时回上她一句，然后就把脸轻微的枕在我的后脑，她柔顺的发丝滑落，随着步伐晃动，而磨擦着我的脸。

说起来，这好像也是自己第一次背她，本来是件很正常的事情，母慈子孝，可就是因为自己心里不正常，让我觉得做这种事都有点暧昧。

心里稍稍舒缓开，为了不让自己胡思乱想，只能认真听着妈妈她俩聊天，

慕冰妍道，“这里其实还没有园林那边好看。”

妈妈回道，“现在是冬季，那边也没什么看的。”

“那等入春再去一次，我们都好几年没一起去玩过了。”

“你不能经常跟我呆一起。”

我竖着耳朵听，感觉她们原先无聊的话题开始劲爆起来了。

“姐姐你也信他们胡说八道？”小姨语气好像很生气的样子。

妈妈顿了半响，才回道，“我不信。”

我满脸震惊的扭头看向她，不是你个拉拉居然还在妈妈面前一直伪装着呢？

慕冰妍也察觉到了我的目光，眼神一冷，给我瞪了回去，见我老实的收回视线，她才又跟妈妈说道，“那不就好了。”

“你一直不结婚，他们就会这么想。”

“我只是找不到合适的。”

“这是实话。”我听到这话忽然就绷不住插了一嘴。

慕冰妍眼神微冷，“让你说话了吗？”

我撇撇嘴，也不在多说，就听着她俩在耳边聊了，大概一路爬上了半腰，这处小道也有休息的凉亭，但位置在下面，导致走过就没地可以休息。

累还是有点累的，而妈妈在我脚步放缓的时候就察觉出我体力消耗不少，柔唇微微挨近我的耳侧，无意间热气轻吐，“可以放我下来了。”

我本来也想借着这话放她下来休息会，但撇见在旁边冷笑着的慕冰妍，就硬咬牙撑着，一脸无所谓道，“没事，不累。”

然后我就死要面子活受罪的一直背着妈妈爬上了山，来到人流攒动的山顶，累瘫的我一上来就先扶着栏杆喘起了粗气，好在是小姨自己同样累的不行，站我对面，跟我一样扶着搁那喘气休息，显然是没法来嘲讽我。

妈妈从自己包里拿出湿巾，给小姨轻轻擦拭她漂亮脸蛋上的细汗，接着又拿出另一包转向我，我眼巴巴的瞅着，还以为她想让我自己擦，但好在是结果没有让我失望，妈妈凑到我跟前，精致美颜的脸正对着我，清冷的眼眸打在我的脸上，接着微微垂头撕开湿巾的纸包。

“累吗？”她忽然轻声问我。

“还好，不怎么累。”毕竟小姨还在旁边，为了不让她等会有嘲讽我的机会，我果断的摇头表示自己还行。

妈妈点点头，从纸包里抽出湿巾，又语气平淡的问道，“昨天也是一直背着婉怡上来的？”

“没有，我就背了姑姑一小节。”我撇着她心里微有异样，理智的选择摇头，而且这不也是实话，自己也没说谎。

妈妈这才抬头，拿着湿巾帮我仔细的擦起脸上热汗，淡然的神色不起波澜，只是轻轻的嗯了声。

享受着她小手在脸上带上温柔抚动，我心里却不得不怀疑自己刚刚要回答是的，会不会就享受不了这个过程了，偷偷瞄着她清冷的脸颊，我感觉这很有可能。

“这上面还挺热闹的。”慕冰妍靠着栏杆，看向石板路上来来往往的人群，说了句。

我努努嘴，示意前方山顶沿着石梯往上爬的人群，“那顶上还有座庙呢，估计不少来拜佛的。”

“这什么庙？”

“谁知道。”

“你昨天不是来了？”

“又没上去。”

本来是打算去的，结果口嗨又把姑姑给得罪了。

“林云寺。”妈妈这时突然开口了，还说出了寺庙的名字。

我跟小姨诧异的看向她，同声道，“你怎么知道？”

妈妈撇了我俩一眼，伸手指向了不远处的旅游告示牌，“那里写了。”

我跟小姨又同时顺着她手指的方向看去，果然是一快木质的告示牌，对向那寺庙方向清清楚楚的写上了名称。

慕冰妍为了缓解自己的尴尬，只能冷眼打上我，“你挡着我视线了。”

我面无表情的看着她，“我是跳你脸上挡着你了吗？”

“你站我身边就已经妨碍到了我。”

我撇着她，还想继续回怼过去，这时妈妈却看了我们两人一眼，开口打断道，“你们…去吗？”

“去啊，妈妈咱俩走吧。”我为了气一下小姨，下意识拉起妈妈的手腕就先走了，她垂头看看，没说什么。

只是慕冰妍转头就跟了上来，抱着妈妈另一边的胳膊就把她往旁边拽，“那边有不少小吃摊，姐要不先买点尝尝。”

然后妈妈就被她给强硬的拽走了。

林云寺坐落在数座梅山之顶，往下眺望可见环绕的群山，湖泊点缀在群山之间，就如阵眼一般，扎在正中央，印衬着寺门雄伟的大殿。

爬着长长的石梯往寺门口走的时候，就听路人多多少少谈论着，说这寺庙是求姻缘的什么，什么很灵啊，拜一拜就能许上心上人什么的，当然这是说法多少有点无厘头了，但总是会有人信这一套，就比如馨姨，她就很迷信。

跨过寺门口的门槛，走入人流如潮的大殿，入目就是上方牌匾题着的三个金色大字，天王殿，迎面一座肥胖的佛陀坐镇殿中，以笑脸迎客，而下方就是香火袅袅的香炉跟一口大红箱，写着功德俩字，两侧入口有着僧人贩卖香火，身后就有二维码供香客扫码付钱，我看了看价格，三十元三根，嗯……还只能一起买，不能分开，关键买的人还不少，就是不知道扫码付的钱，我佛能不能收得到，至于座下的功德箱，那更是不少人在那投钱，红的绿的黄的跟纸一样往里塞，接着虔诚的烧香祭拜，小姨跟妈妈大概率是不信这些的，直接就越过门槛，出了天王殿，之后就是进到了正中的大雄宝殿，浑身涂满金漆的几座巨大佛陀占据大半殿堂，金目俯瞰殿内众生，给人的压迫感还是很强的，虽然我也不信这些，但来都来了，总得烧点钱才感觉没白来一趟，所以我还是教唆妈妈小姨两人给佛陀上了三炷香，之后才随着人流走出了大雄宝殿。

出了大殿，我又忍不住盘算了一下，一人三根香，就要九十块钱，搁外面不知道能买多少把了，回想刚刚买香扫码付钱时，那胖墩墩的僧人笑容可掬的双手合十念了声哦弥陀佛，施主善哉什么什么的，就让我觉得亏的慌，百来块听个响吗这不是。

“感觉浪费了九十块。”

慕冰妍冷眼撇着我，“不是你喊我们烧的？”

“我这不想着不白来一趟吗？”

我尴尬的咳了声，岔开这个话题，“算了算了，咱们去后面观音殿看看吧，来这寺的人好像都是冲着这来的。”

慕冰妍这下出奇的没有回怼我，而是疑惑问我，“求姻缘很准的那个？”

我摇摇头，“那些路人说的啊，我又不知道。”

她想了想，忽然拉起妈妈，“姐，那我们去拜拜。”

一直不发一言的妈妈微微蹙眉，瞄着她问道，“你想求姻缘？”

“对啊。”

慕冰妍点头，不由分说就拽起妈妈顺着人流往里走。

我愣愣的盯着两个已经要消失在殿门拐角的背影，不是…你个拉拉想求跟谁的姻缘啊？

绝对的用心叵测，但你这心中无佛，在乎几十块香油钱，还取向不正常的女人，别人菩萨再灵会理会你吗？

我无语的跟上她俩脚步，顺着路标指示牌一路来到了观音殿门口，不得不说，这里是真的热闹，排了两条长队，还从殿内排到了殿外，最关键的是，最后一队人都已经站到了别的菩萨后殿门前，这样别人菩萨在上面不会因为这事闹起来吗？

妈妈她俩已经排上了长队，我并没想排队求姻缘的意思，只是跟在她们身边，无语的撇着兴致勃勃的慕冰妍，阴阳了她一句，“小姨，你这是求谁的姻缘呢？”

慕冰妍冷笑一声，“跟你有什么关系？”

我学着她也冷笑道，“终于想嫁人了？”

慕冰妍脸色阴沉了下去，她看向妈妈，“姐你帮我排一下队。”

说完就作势要出列揍人，只是妈妈伸手拉住了她，视线还转向了我，意思大概让我俩别瞎胡闹。

我撇撇嘴，往后站了些，来到妈妈身侧，“妈，你跟着她凑什么热闹？”

妈妈看看我，又瞅瞅大殿，却是问道，“这是管姻缘的？”

我点点头，“是的吧。”

“所有姻缘都是归她管？”

还没等我回话，身后一位大娘就帮妈妈解答了，“这肯定是啊大姑娘，不然哪可能这么多人来着求姻缘。”

大娘说着话语停顿了下，瞄了我一眼，问道，“这是你孩子？”

妈妈扭头看着热心肠解答的大娘，点头嗯了声，“嗯。”

“嗨，跟老公离婚了是吧，我告诉你，很多大姑娘第一次没找准人，第二次改嫁都会来这拜上一拜，保准碰到良人。”

妈妈认真的听完大娘的话，眼眸看了看我，冲着大娘道了声谢，“谢谢。”

我见妈妈好像真想打算排队拜上一拜，顿时急了，“不是…妈你也想求姻缘？”

妈妈呆了半响，然后摇头，“不想。”

“那你排队做什么，让小姨一个人排好了，她想结婚想疯了快。”

慕冰妍冷着脸看来，只是我这话大概也让她有点在意，都没睬我，转向妈妈问道，“姐你也要拜吗？”

妈妈平静的点点头，“我想拜一拜。”

我说道，“你又不想改嫁，你拜这个做什么。”

“我想拜一拜。”妈妈看着我又重复的回了句。

这话让我没辙，心里也闷闷的，虽然知道这拜就拜了又没什么，总不会真的有多灵啊什么的，可不知为什么就是有点不舒服，感觉妈妈上回跟自己说她不想改嫁的话是哄哄自己的一样。

一步步跟着人流排队进去，撇着小姨还在那劝妈妈，说着什么不灵验，拜了也没用这种话，结果被妈妈一句那你拜什么给噎了回去。

眼睁睁看着妈妈接过香，对着菩萨香虔诚的拜了拜，上香祷告，我心情也不开心到了极点，在殿门口等着她俩一同出来。

慕冰妍还在边上追问着，“姐你求的什么愿？”

妈妈看着她，“可以说吗？”

“偷偷告诉我就可以了。”

妈妈没回她话。

“就告诉我一个人。”

妈妈还是没理会她，而是来到等在门口的我边上，视线扫了我一眼。

“好啦？”我毫无生气的问道。

妈妈撇了我一眼，“嗯。”

慕冰妍这时也跟了上来，还是在追问着求的什么愿，“姐，你跟我说一下又没关系的。”

妈妈扭过头去，终于是理她了，“你想知道？”

慕冰妍点头，“想。”

我也以为妈妈要说了，立马凑起耳朵想偷听。

结果妈妈却面无表情的回了句，“但我不想说。”

“你跟我说一下又没事……”慕冰妍又纠缠上去了。

我则闷闷的转身带路，“还去逛什么吗？”

已经下午一点多，本来是打算试试寺庙的斋饭，但是来到斋堂发现人却不少，空位都已经坐满，也就打消了这个念头，毕竟斋饭也就是素菜，尝个新鲜，哪有等着排队的必要。

出了寺门，打算就在山上随便一家饭店解决午饭，结果刚下山门的时候，妈妈手机却忽然响起，她拿出手机，看了眼来电，我这时也转头看去，结果发现备注的居然是昨天那酒会上新介绍的男的，曾伟杰。

妈妈按下接听，将手机放在了耳边，“喂。”

“慕小姐，你好。”隐约听见了男声传出。

“嗯。”妈妈不冷不热的嗯了声。

曾伟杰殷勤的声音很快又传了出来，“那个，慕小姐你晚上有空吗，我想请你吃个晚饭。”

“我不在江海市。”

“啊？那你现在在哪？”

“东阳市，泉阳湖。”

曾伟杰语气好像瞬间变得惊喜，“什么？慕小姐你现在在东阳市吗，怎么来了也不告知我一声，让我尽尽地主之谊。”

我听着电话那头的话，恍然想起昨晚舅妈跟我介绍的时候，就说这男的就是东阳市什么部长来着。

妈妈拿着手机没有回话，那边却又道，“慕小姐你在游玩泉阳湖吗，稍等我一会时间，我很快就来。”

接着电话挂断，那人就这么自作主张的说明自己要来的意图。

“不是那人来做什么？”

我越发觉得这人很是讨厌，想想于徐阳，当时就只应付应付，这人居然还真想凑上来，还什么刚好路过，借口真能找。

妈妈看了我一眼，没有回话。

慕冰妍自然也听着电话那头的对话，不屑的笑了声，“不用理他，等他从市里赶过来咱们早回去了，走吧姐，先去吃饭。”

我觉得小姨这话说的还挺有道理，也不在纠结那人，一路来到山上一处装修精致奢华的餐厅。

二楼包间，撇着妈妈在身侧低头点菜，我却有点闷闷不乐的转头看向窗外的漫山的梅花，毕竟昨晚刚介绍的相亲对象，今天她就拜菩萨求姻缘的，让我现在怎么都高兴不起来。

小姨没多久去了卫生间，让包间就只剩下我跟妈妈两人，没了小姨在妈妈边上聊天说话，这一瞬间包间就安静了下去，气氛沉默的怪异。

大概多了有一小会，低头划拉着菜单的妈妈忽然开口问道，“你说这种真的灵吗？”

我顿时转回头来，撇着还在认真挑选菜单的妈妈，没好气道，“灵什么啊，封建迷信而已，妈妈你还真信这些啊？”

她抬起头，眼眸静静的望着我，又问，“真的不灵？”

“不然呢？”

“嗯。”

妈妈点点头，然后就又把头低了下去，我这时也忍不住好奇，闷闷的问了小姨先前的问题，“你许的啥愿啊？”

结果她却还是回答这个问题，也知道她大概率是不可能说的，我也没在继续追问，撇撇嘴又很不舒服把头偏了开。

然而就在我把头移开没多久，肩膀忽的被人用手碰了碰，我扭头看去，就见妈妈正静静的看着我，我不知所云，想问她做什么，却见她檀口轻启，语气淡淡。

“跟你有关。”

“啊！？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第152章 温泉池
────────────────────────────────────────

餐桌上已经上满了点齐的菜品，小姨也从卫生间回来，妈妈神色如常的夹菜吃菜，时不时还会给我碗里送上一筷子。

我现在心底狂起波澜，可脸色根本不敢表现出异常，脑子里简直就是一团浆糊，不停转着妈妈的那句话。

不是……求姻缘跟我能有什么关系，我忍不住就开始胡思乱想起来，可又不敢真的往深处瞎想，毕竟这怎么可能……

但不是脑子里的那种禁忌念头，难不成还能是给我求的姻缘吗？

我想不通，导致现在心乱如麻，每每都忍不住偷瞄她一眼，企图从她脸上看出写不同来，然而她却始终都是那副淡然的表情，自己哪可能猜的出她的想法。

偷偷瞄着瞄着，妈妈忽然没有什么征兆的转过脸来，跟我视线对了一下，我立马心虚的装作正常扫视一般，从她脸上挪过，往窗外的山下看，视线之内虽然染满了娇艳的粉红，可我哪有什么欣赏的心思，但现在却又不得不装着一脸专注的看，眼角余光都不敢往她那边撇，生怕又被逮到现行。

等了小片刻，我只能装模作样赏完景转回头来，第一时间还没敢往她那看，只是余光扫到她在低头看着手机，这让我不由又好奇的看了过去，正好妈妈这时也刚好抬头，然后我又像是偷看一样被她逮个正着。

妈妈视线从我脸上移开，转向小姨，开口说道，“他问我在哪。”

慕冰妍停下夹菜的筷子，蹙起眉凑上去看妈妈手机屏幕，“这么快就来了？”

“嗯。”妈妈点头轻嗯。

我听着也莫名其妙，泉阳湖这块地方虽然归属于东阳市，可却是稍微靠近我们江海市的，从市中心来这少说两小时起步，结果这家伙半小时不到就跟妈妈说自己到了，这么可能这么快？

“不是那家伙来这么快啊？”

慕冰妍看完消息，冷笑一声，“这不明摆着的吗，有人告诉他我们今天去哪了，然后他装模作样过来巧遇。”

我觉得小姨说的这话算是唯一解释了，而且我感觉告诉我们去哪的也不会是其他人，今天带着小姨一起出来可是被警卫看的清清楚楚，也是现在小姨身体好多了，而且毒贩气焰也被打击了下去，所以管的就没那么严，能放她出来，但至少去了哪还是报备一下的，而那俩警卫会把这个消息告诉谁就不用多想了。

小姨明显也很清楚，没一点好脸色，“不用理他，我们吃完饭回去就好了。”

“今晚应该回不去了。”妈妈忽然又说道。

我跟小姨都疑惑的转头看她，小姨本就因为刚刚那事有点情绪，现在也语气急躁的询问道，“怎么了？”

妈妈把手机递给了他，显然原因就在手机里，我见妈妈也不准备说，好奇的我只能起身凑过去，站到慕冰妍身后，探头去瞅屏幕上的网页。

入目就是网页上的一行大字，“某某高速山体滑坡导致一死两伤，目前现场正在抢救维修，暂停通行至明早六点。”

我看着标题上的省道名字，感觉有点眼熟，“这高速是回去那条吗？”

慕冰妍扭头撇我一眼，“不然呢？”

“那不还有省道吗？”

“省道在市区那边，从这开过去在绕回去要五六小时，你来开？”

我想想也是，开车这么久还不如就住这了，就没理她，而是看向妈妈，“咱们今天要在这里休息一晚吗？”

“嗯。”

妈妈轻嗯了声，转而又问道，“等会去哪？”

“我对这也不熟，看看导游攻略有啥。”

我走到旁边的摆放书架的架子上抽出一本景区全景图，摊开边往回走边仔细的在上面看着。

这个泉阳湖景区光光从地图上来看并不算小，但游玩的东西却并不多，来这的人主要还是奔着梅山跟林平寺的，所以游玩的项目就那几个，这边有的其他景区也都有，而且比这更丰富。

“好像也没啥好……”

我话刚一出口，手上摊开的全景图就忽的消失不见，等我抬头，就见慕冰妍不知道啥时候来的跟前，还理所当然的把握手上的景区全景图给抢走了，摊在了她跟妈妈的桌前。

我脸色微恼的走了过去，“不是那边还有几份你不会自己去拿吗？”

结果却给她直接无视了，跟妈妈凑在一起，纤长的手指在图上划拉，“姐，好像真没什么好玩的。”

“嗯。”妈妈也在边上附和着应声。

慕冰妍这才回头，冷眼看着我，“你找的什么破地方？”

我呵呵嘲讽道，“给你找个灵验的寺庙求了姻缘你还不满意吗？”

妈妈闻言撇了我一眼，没说什么，重新转头在景区图上看着。

“那你最好祈祷这个真的灵验。”

慕冰妍冷哼了声，收回视线又跟妈妈凑一起看起了景区地图。

拉拉还想灵验，菩萨没怪你，都是你福源深厚了。

我心里暗戳戳的吐槽，也跟着凑到两女中间，鼻尖瞬间萦绕起两道不同，却都好闻的香味，杂糅在一起，嗅入鼻腔，让人不自觉就心神微漾。

忍不住就轻轻吸着底下的香气，不太好表露出自己心底变态的念头，我也装模作样的好似在看着地图，只是目光很快就被妈妈小姨她俩那两张精致美艳的侧颜给吸引去了视线，妈妈跟小姨虽然是姐妹，但长的并不像，属于是各有各的美，一个冷艳如刺玫瑰，一个清冷似冰仙子，不过多少是有些共通处，就比如那双同样漂亮的桃花眼，明明这种眼睛多少是水汪汪，一笑就盈盈宛若秋水的那种，结果她俩一个性格暴躁，一个性格冷淡，导致这水媚的桃花眸，让人看起来就显得生人勿近的感觉，只是这却也并不影响其美感，反而在某种层面来说，还更吸引人了。

眼睛左右偷偷瞄着，为了不被发现自己在偷看，我还装着像在认真看图一样一样，嘴里念叨着，“确实没什么好玩的啊。”

然而这句话却惹得慕冰妍冷眼打来，“你给我闭嘴。”

我脸色微沉，撇着她冷艳的侧脸心里很是不愤，亏自己刚刚还觉得她漂亮，身上也很香，突然就觉得自己很没骨气，然后我就干脆从中间走开，来到妈妈这边，凑过去光光闻她身上散发出的馥郁清香。

妈妈撇见我凑过来，却是忽然扭头对向我，莫名问道，“饿吗？”

我愣愣道，“啊？刚吃了一点还好啊。”

妈妈看着我，重复问道，“饿吗？”

我隐隐察觉她语气的不对劲，干咳了声，“好像是还有点饿。”

妈妈轻嗯了声，语气平淡道，“那过去吃完。”

“哦…好。”

我只能尴尬的走回原位坐好，偷瞄了眼跟小姨凑一起的妈妈，心里郁闷，不是自己什么时候又惹到她了吗？

“姐，要不我们等会去游湖，这里可以租游船。”

“嗯。”

“诶，这边还有个温泉酒店，说是引的天然的温泉水。”

小姨忽然显得很兴奋，眼神瞄向妈妈，“晚上去泡温泉？”

“好。”妈妈只是在旁边点头答应，并没提什么意见。

我坐在远处，撇着从没在她脸上见过的兴奋笑容，心里简直不要太无语了，不是你俩晚上去泡温泉，我去做什么，而且……你个女同不会有别的心思吧？

在小姨她俩决定好去哪玩之后，午饭就结束了，就是在出餐厅后，妈妈就又收到了那曾伟杰的电话。

慕冰妍撇见妈妈手上的来电显示，脸色一下子就冷了下去，“这人还真是够烦的啊。”

“挂了不理他呗。”我在身后建议了句。

妈妈扭头看了我一眼，也没说话，回头就把纤嫩的指尖点在挂断上，接着就收回了手机。

我偷瞄着她，感觉……好像也没生气啊？

“咱们坐缆车下去？”

“难不成还陪你爬一遍山？”

“什么叫陪我爬山。”

“不是你让我们爬上来的？”

“一步步爬上来沿途的风景不也看得更多吗？”

慕冰妍发现自己没话反驳，直接就不睬我了，拉起妈妈沿着路标就往缆车那边走去。

我只能无语的跟在后头，缆车区离的并不远，几分钟就到了，结果没想到排队等缆车的时候，却是撞见了刚坐着缆车上来的曾伟杰，西装革履，一身得体的打扮，在普通的人群中还是很扎眼的。

我对他虽然没什么印象，但长什么样子还是清楚的，而他就更别说了，本就是奔着妈妈来的，而妈妈跟小姨这俩颜值出众，气质脱群的女人站在一块，想不被他发现都难。

“慕小姐？”

妈妈也注意到了他人，微微蹙眉，显得很诧异的，本或许是不想理他的，但出于礼貌，还是点头应了声，“嗯。”

曾伟杰满脸惊喜的笑容，靠了过来，“慕小姐，没想到这么巧在这碰到你，刚刚还想给你打电话问问你在哪呢。”

他都没提电话被挂的事情，脸皮显然很厚。

妈妈一时并没回他，旁边的小姨却是没想到在这里都能碰到这个烦人的家伙，已经冷起脸来，“让一让。”

“啊？啊好。”

曾伟杰看着妈妈身侧脸色不对付的小姨，连忙让开身位，只是脸上却还保持着得体的笑容，“您是慕二小姐吧，昨晚就在您父亲那听说过您了，没想到今天这么巧就见上一面了，那个我姓曾，叫曾伟杰，以后请多多关照。”

说完他还冲小姨伸手以示友好，结果小姨并没甩他，拉着妈妈绕过，去到前面的窗口准备坐缆车下去了。

曾伟杰笑容僵在原地，似是注意周遭不少人怪异的目光注视，他只能收回手，见到还在身后的我后，又很善意的冲我微微笑着，“小宇。”

今天外公他们可没在，我哪还给他什么好脸色，“咱俩有那么熟吗？”

“那个……呵呵。”曾伟杰脸上的笑容有些维持不住，只能勉强干笑，“昨天酒会上听浩宸说你前些日子受伤住院了，现在身体好些了吗？”

见我没理他，他又在那自说自话，“说起来你现在住的医院院长就是我二叔，在医院有什么需要你只管找他就行了。”

我倒没想到那曾院长跟他还有这层亲戚关系，但也仅仅只是惊讶了下，毕竟是啥亲戚管我屁事，我又不需要跟他攀啥关系。

“还不快点过来，不下去了？”前面忽然传来慕冰妍冰冷的声音。

我这才见妈妈她俩好像是准备好了，立马小跑了过去。

然而我也却没想到的是，就在我们准备坐上缆车的时候，曾伟杰居然也跟了过来，“慕小姐，这个缆车好像是四人座的，能顺带着我一起吗？”

缆车是密封的空间，一排座位是足够容纳四个人，但这样多少是会挨在一起，我是没想到大家都不怎么熟，他哪来的脸说出这样话来的。

妈妈并没回他，而是自顾走入缆车车厢，坐上了座位，小姨跟在妈妈身后也走了进去，我撇了他一眼，走进缓慢滑行的缆车，转身见曾伟杰也准备上车，我伸手挡在了车门口，把车门随手带上，趴在窗口冲着他笑道，“叔叔，我们坐满了。”

曾伟杰脸上笑容有些挂不住，但还是保持着风度回道，“没事，我坐下一趟也行，你们先下去吧。”

“那回见。”

缆车逐渐滑出平台，我最后冲他摇手微笑，等见不到他人后，我脸上笑容瞬间收敛，一屁股挤进妈妈跟小姨俩人中间，无语道，“这家伙还真不要脸。”

我话刚说完，还打算找认同，结果小腿却被左边的慕冰妍踢了一脚，“起开，坐旁边去。”

我这才发现自己不自觉的坐在了她俩中间，感受着两边挨在一起的柔软触感，心底却有些不舍得离开，于是我就装着冷笑回怼她道，“我坐我妈旁边碍你什么事了？”

慕冰妍脸色微沉，“你真以为在我姐面前我不敢打你了？”

我小声哔哔，“谁打谁还不一定呢……”

话刚出口，一只拳头就锤在了我的腰腹，虽然并没用太大力，可腰本来就是软肋，一瞬间疼的我连连干咳。

“你……咳咳……”我心里恼火，抓住她的拳头就打算还一拳回去。

结果这时旁边的妈妈却忽然开口制止了我，“别闹。”

我很不服气的指着慕冰妍，“她打我。”

慕冰妍冷笑，拽开了被我握住的拳头，还嫌弃的甩了两下。

妈妈看了眼小姨，又看看我，接着也没说什么，微微伸手，在刚被小姨捶的地方轻轻的揉了起来。

我表情微愣，感受着腰间轻柔的按揉，一下子就没话说了。

慕冰妍见这画面，瞬间就不乐意了，“我都没用力，你在装什么？”

我一副疼得龇牙的表情，“我都快疼死了，要不我锤你腰一拳试试？”

慕冰妍唇角挂上冷笑，“来，我来帮你揉。”

我马上往妈妈身侧靠了靠，满脸嫌弃的撇着她，“我不要。”

妈妈看着挨在她身上的我，并没说什么，也没理会我跟小姨的闹剧，依旧在我腰间缓缓揉着，酥酥麻麻的感觉很快就已经压下了刚刚一拳头带来的酸痛。

“你不要也得要。”

慕冰妍直接伸手过来，挤开妈妈的手，在我腰间又掐了两把，我疼得龇牙咧嘴，一个劲的往妈妈绵软的身上靠，也抓着她暗暗使劲的手往外推，“你是不是有病啊？”

“你们可以安分点吗？”

一道清冷的声线在车厢里落下，品出了语气里好像有点生气的味道，让我跟小姨同时停下手，我立马最直身体，小姨也收回了手，老实下来。

妈妈视线收了回去，扭头看向窗外，缆车在徐徐下降，窗外的景色也在窗外一幕幕的滑过，粉红染满大地，在空中一览而过。

因为妈妈刚刚那句话，导致车厢里安静了又十几秒，我跟慕冰妍对视一眼，互相从对方眼里看出了对对方的埋怨。

我是没想到她居然还好意思怪我，不全是她非要闹的吗，害我不仅享受不了妈妈小手的揉摸，还得担心她是不是生气了。

“这从天上往下看还挺好看的啊。”

我开口打破了安静的氛围，只是话出口却没人回我，一下子就尬在了原地，我只能瞪向小姨，让她说句话。

她冷视着我，但知道我的想法，还是应付的回了句，“是挺漂亮的。”

我见她终于是上了道，这才又对妈妈问道，“妈你觉得好看吗？”

妈妈扭回脸来，看了我一眼，淡淡轻嗯，“嗯。”

泉阳湖虽然不算下，但说起游船还是没啥好游的，毕竟范围就那么点大，还被群山圈在里面，一眼也望得到头，最多就是消磨一些无聊的时间，还有到对岸的距离会进上一些，不需要沿着湖绕一大圈。

在湖上游了个把小时，就下了船，重新坐缆车回了山上，按照小姨所说，是打算去泡温泉了，至于那个曾伟杰，虽然没有跟我们一条船，却也跟个癞皮狗一样全程跟在我们身后，我们下了他也下船跟了过来。

尽管我跟小姨对他阴阳怪气，冷嘲热讽，他都像是没事人一样，依旧寸步不离的跟着我们，不禁让人生出了打他一顿的冲动。

终于在妈妈她俩走入梅林，我找到机会跟曾伟杰独处，见他冲我友善的笑笑，准备跟上妈妈她们，我挡在了他面前，知道他脸皮厚不管我的暗示，所以我这次直接挑明了说道，“你知道你很烦吗？”

曾伟杰脸上笑容微僵，“什么意思？”

我冷眼看着他，“今天是我们一家子人出来玩，你不觉得你一直跟着我们很碍眼吗？”

曾伟杰笑道，“这个…我不也是想跟你们多熟悉熟悉彼此吗？”

“我们可没跟你熟悉的想法，所以别跟着我们了。”我说完就转身准备走，我想只要是个人，被别人这么一说，应该都没脸继续跟上来了。

谁成想曾伟杰脸上依旧是那副笑容，“可是你外公很支持我们彼此熟悉啊。”

我停下准备跟上妈妈她俩的脚步，转身冲他笑了下，“你想找我外公打小报告啊？”

曾伟杰笑着摇头，“怎么会，只是今天我知道你们在这里也是你外公跟我说的，所以我要是不跟着你们，到时候他问起来，我也不好解释，你说是不是？”

“叔叔你是不是弄错了一件事情啊？”

“什么？”

“首先，你好不好解释管我屁事，实话实说，添油加醋都没事，其次，我是他外孙，他给我妈妈选人改嫁，是需要我这边答应的，今天的事你直接跟他说好了，我看不上你这个人，喊他换一个。”

我最后冲他笑笑，转身摆手，“再见。”

花了几分钟追上妈妈她俩，转身见那曾伟杰没在跟来，果然对付这种不要脸人还得明着先把他脸撕下来，他才知道要把脸捡起来。

“那人呢？”慕冰妍发现我跟上来，那人却不见了，忍不住问了我一句。

“可能回去了吧。”

“怎么他会选个这种烦人的家伙。”

我无语的撇着她，“你要是早点找个男朋友，咱们就都见不到这种烦人的家伙了。”

慕冰妍闻言脸色瞬间就又沉了下去。

妈妈看了看我俩，大概是不想听我俩在吵嘴闹起来，所以她岔开了话题，“温泉酒店还在前面。”

慕冰妍听到这话，也不跟我吵了，拉起妈妈的手腕，“那走吧姐，累一天，正好泡泡温泉放松一下。”

然后我就又只能看着这百合拉着妈妈，狼子野心，昭然若揭。

温泉酒店就在梅山脚下，跟身后的山体连接一起建造的，光从外观来看，就极为壮观精致，走进内里大堂，也是金碧辉煌，装潢大气，这种装饰摆件都充满着豪华奢侈的感觉。

可能也是挺有名气的吧，人还不算少，陆陆续续有人进出，大概都是体验这种天然温泉的感受，刚一进门，就有迎宾小姐迎上来，给妈妈她俩介绍酒店的温泉项目，我大概听了下，分什么男汤女汤，男女混浴，温泉泳池，包括私汤露天半露天，保证私密性啥的。

小姨一口就要了一间私汤半露天的，撇着迎宾小姐领着她俩进入电梯去房间，我也只能跟上，话说就要了一间，那自己去哪？

瞄着挨在身侧的妈妈，心里不自觉就开始幻想待会自己是不是也会被叫过去一起泡，可是看见她旁边的小姨后，我忽然就打消了自己的想法，她怎么可能让我跟她们一起泡温泉。

电梯很快到了房间所在的楼层，领着来到房间后，迎宾小姐就自行离开了，小姨开门先走了进去，见妈妈跟上，我也犹豫着跟进去，里面就是普通的豪华套间，就是客厅正前方的透明落地窗后可见别有洞天，与山体连接着，两侧是天热石块堆砌的围墙，上方有盖顶遮挡，远眺是还能从单向的透明落地窗，居高临下看见山下的旺盛的梅花，中间是青石块围起的温泉池塘，源源不断有泉水沿着山体流淌而下，汇入池中，氤氲的热气在青绿色的温泉中升腾，上面还撒着粉红的梅花花瓣，环境氛围都是好到极佳。

小姨率先就推开客厅的落地窗走到了温泉池边，确认四周私密性足够后，她又回来拉起妈妈，“走吧姐，去换衣服进去泡泡。”

我则一个人尴尬的站在原地，好在是我一个大男孩也没被无视掉，慕冰妍好像是才看见我一眼，眉头蹙起，“你怎么跟来了？”

我茫然的看着她，“那我去哪？”

“自己不会去开个房间吗？”

“我一个人单独去一个房间啊？”

慕冰妍冷着脸反问，“不然你今晚想跟我们睡一起？”

“那我总不能现在就去吧？”

她想了想，也没在管我，拉着妈妈一起进了卧室。

等在出来的时候，她俩都已经围上了白色的浴巾，露着雪腻柔滑的酥肩，以及两条白皙细直的小腿，我眼睛忍不住就看了过去，妈妈长发盘起，用簪子固定，香肩映衬着她修长雪白的脖颈，乌黑的长发高盘，没了发丝的遮挡，居然让她清冷的脸颊显出了几分妇人的熟美韵味，只是神色过于冷淡了些，少了一点美妇的柔和。

挨在妈妈身侧的小姨也脱下了假发，将短发简单的打上了结，纤长的手指提着浴巾，导致她走路姿势稍显怪异，她漂亮的眉头蹙起，大概是在苦恼这浴巾一直在下滑，不能固定在身上，说起来小姨身材是极好的，普通装扮都能看出她火爆的身体曲线，此刻仅围着浴巾，更是该凸的凸，该翘的翘，完美的展现出她的身形曲线。

我偷偷瞄了两眼，就生怕被发现赶紧收回视线，耳边听着落地窗被推开，两女的声音渐行渐远，之后就是两道入水声，哗啦啦的钻进耳中，让人心思不自觉的泛起异样。

“呼……好舒服……”隐隐传来小姨略显柔腻的声线，与平常那冰冷的语气截然不同。

她大概是慵懒的靠在池沿，还在问着妈妈，“怎么样姐？”

“嗯……”妈妈声线也略微轻缓，回应了她。

“这浴巾围着好难受，要不姐你也脱了吧。”

“不用。”妈妈轻声拒绝了。

“脱了吧姐，我来帮你搓搓背。”

“不用……”

“脱了吧……”

耳边的对话声逐渐的小了下去，可光是前面的对话就让我心里不自觉就感觉有股热流直窜头顶，妈妈她俩现在在温泉池里大概率是什么都没穿的，或许自己现在悄悄回头往外看去，可能都能撇见不少春光。

但我哪敢看，这俩一个是自己亲小姨，一个是自己妈妈，别说偷看了，自己现在脑子里乱七八糟想的东西就已经够畜牲了，只是自己也忍不住心底涌起的念头，总是会浮现各种香艳画面。

“姐，要不要喝点酒？”

“嗯？”

“怎么样？”

“随你……”

“那好，我去拿。”

“让小宇送过来吧。”

“也行。”

忽然听到了我的名字，我大脑瞬间清醒，身体也端坐，生怕自己表现出什么异常来。

“从酒柜里那瓶红酒来。”

远远传来慕冰妍的呼喊，我这才装模作样刚刚听见声音来一般，起身往温泉池看了眼，只见两女都趴在温泉池边沿，雪腻的身子藏在水中，就连裸露的雪白香肩都被氤氲热气遮掩，让人看不见丝毫的春色。

“啊好。”

我心里微微跳动着，回应一声后，从就前面酒柜里拿出一瓶红酒，又找来两个杯子，才心跳砰砰的吵着温泉池走去。

刚一跨入外边，就被一股热气缭绕，无比的暖和，跟外界此刻接近零下的温度完全不成比例。

妈妈跟小姨还趴在温泉池边，等待着我的走进，两人对我的到来并没多的提防，保持着原先的姿势，自顾聊着天，等我走进后，才仰头看向了我。

热气熏着两张冷艳的脸，微微的晕色爬上面颊，就连眼眸都染上了一层雾气，白皙的脖颈透着一股粉色，红润水嫩，娇艳欲滴，我此刻居高临下看着，只感觉脚边的两女不要太过于色气诱人，但唯一可惜的是，她俩眸子却并不是那般的迷离娇媚，依旧清明冷淡，而且，虽然发现她俩好像还真是把围着身体的浴巾脱下，可温泉的浓度太深，即便我的角度完美，都只能看见水下有着白色的残影晃动，却压根看不清那诱惑的春色。

慕冰妍见我已经拿着红酒跟酒杯来了跟前，也就随口吩咐道，“帮我们倒一下。”

我这时候心思已经不知道转哪处弯里去了，都没什么反驳的念头，从旁边拖来一张矮几放在她俩面前，酒杯排好，打开红酒瓶塞，小心翼翼的给两个杯中倒上猩红的酒液。

她见我倒好，端起了两杯酒杯，把其中一杯递给身侧的妈妈，“来姐。”

妈妈伸手接过，两人简单的在温泉水中碰杯，各自仰头，红润的双唇凑近杯沿，小小的抿上了一口。

我站在温泉池边，看着碧绿水中的两道朦胧女体，一时间也不知道该不该走了，拿着酒瓶站在瞄了两眼，我见她俩把喝完的酒杯放回了矮几上，便问道，“还要吗？”

“嗯，顺便在拿点吃的来，有点饿了。”慕冰妍抬眸撇了我一眼，丝毫不客气的吩咐着。

我这时候也没反怼她，给两个杯子倒上酒，就回屋里端来果盘跟点心小吃，眼巴巴的看着她俩享受的泡在温泉池里，吃着东西，喝着红酒，莫名还有点羡慕，有种也想进去一起泡泡的冲动，可是这也只能想想了，我现在都已经一个大男人的，她俩怎么可能会让我一起泡温泉。

“你要泡一泡不？”

结果就在我准备走的时候，趴在温泉池边缘的慕冰妍忽然撑着脸撇向了我。

我表情愣住，无比震惊的看着她，“啊？”

不是她在说什么？

慕冰妍眉头蹙起，“想泡就去房里冲个澡在过来，别把池水给弄脏了。”

妈妈这时也挨在边上，瞅了我一眼，并没发言，只是自顾拿小叉子吃着水果。

“咳，那我就试试呗。”虽然不知道她怎么突然发癫居然让我一起泡温泉，但是怕晚了她又反悔，不敢多逗留，回到客厅，走去卧室的浴室冲澡去了，一开门就有残留的热气扑面而来，隐隐还带着暗香，我这时才注意妈妈她俩的衣物就换下放在这的，有内衣也有外套，还有露出边角的蕾丝文胸，被上面衣物压着，也不知道是谁的，我心跳砰砰的，有点想把这堆衣服翻开看看里面还会不会有更私密的，但感觉这样太过于变态，就忍住了这样的想法，只是路过时还是忍不住摸了摸露在外边的蕾丝文胸，绵软舒润的布料在指尖滑过，也不知道是不是心理作用，还感觉上方残留的淡淡温热，就这么小心翼翼的摸了把，我才收回手，撇了眼自己刚刚摸过的手指……

好香……

这个味道……

好像是妈妈的……

“咳咳……”

我连连咳了两声，心底一时间有些热，脱掉身上衣服跟她俩的堆在一起，去淋浴头上冲澡降温去了。

冲完澡，擦干身体，腰间围了件浴巾就准备走出去，临走前又忍不住往衣堆里瞄一眼那蕾丝文胸，脑海里不自觉幻想了妈妈穿戴着站在眼前的画面，然而自己毕竟也没见过，完全想象不出，画面中只能朦胧的浮现妈妈那张清冷绝艳的娇颜。

温泉池中，妈妈跟小姨依旧在惬意的泡澡喝酒，也不知是酒精还是水温，让她俩白皙的脸颊以及脖颈，都染上了淡淡的粉晕，只是她俩大概是知道我要一起来泡，把脱掉的浴巾又给围在了身上，让我心底刚刚的那点小算盘落空。

慕冰妍听见了脚步声，还抬头看了过来，眸子在我裸露的上半身打量了眼，“看着瘦不拉几，还挺有肉。”

我从旁边的石阶下水，撇了她一眼，“说了现在谁打谁还不一定。”

慕冰妍泛着红晕的脸色转瞬沉了下去，眸子冷冷的盯着我，“来，你过来。”

我自然没有过去，还隔远了些。

结果慕冰妍像是酒喝多了，冷着脸就游水靠了过来。

“你干嘛？”

我往温泉池中央游了过去继续远离她，这个池子虽然不深，但也有一人的高度，踮着脚也才勉强露个眼睛出来，所以还是得靠手臂游动才能稳在水面上。

结果我都躲到中间她都要游过来，况且池子本来不算大，很快就被逼到了对面的角落，没地方可以躲，慕冰妍挤了过来，抬眼冷视，伸手就冲我头来上一拳，“是不是太久没打你，你越来越不把我放在眼里了？”

我抬手挡住，反手把她手腕给紧紧的握在了手心当中，她眉头微蹙，挣了下，没挣开，毕竟纯蛮力她本就没我的大，更何况还在温泉里泡了这么久，喝了点小酒，身子都软了，哪还来的力气。

我也感受出了她反抗的力度很小，脸上忍不住挂上了得意的笑容。

慕冰妍察觉到我的脸色，恼火的她又抬起另一只手，然而我早有防范，半路就给她截胡挡住。

我冲着她咧嘴笑，“说了，谁打谁还不一定。”

结果话刚说完，小腹忽的传来一阵剧痛，只感觉有什么坚硬的东西在那顶了一下，让我身体疼得发软，手上也没了力气，被她瞬间挣脱开，把我双手反绑，摁着我的脑袋给我压在了身后的石壁上。

慕冰妍身子欺近，冷冽的脸蛋挨近，眸子打在我的脸上，“来，你在说一遍？”

我现在只觉得自己小腹被她膝盖顶的不要太疼，痛苦的拧眉弓腰，“不是你下手这么重啊！”

慕冰妍压着我冷笑，“我要在踢重点，你现在已经瘫在这里了。”

我被她压在石壁上，气的眼神也斜瞪着她，“好，你狠，对自己外甥天天下死手。”

“你不是嘴很会说吗？”

“你这样也别怪我对你不客气了。”

“就你？”

她满眼的不屑，压着我脑袋的胳膊还又加了点力气，我心里恼火，大概找准她双腿在水中的位置，对着她腿弯就是一脚横扫，虽然在水中阻力发挥不了全部力气，但突然袭击还是能让人防不胜防，她身体一个踉跄，压着我的胳膊松懈，让我成功挣脱，然后就轮到我反手把她双手扣住压在她后腰，手臂抵住她的脸，给她整个人压在了石壁上，而且为了防止她用我刚刚的方式偷袭，还顺便用双腿压住了她的两条丰润的大腿，让她动弹不得。

接着我就凑到她冷冰冰的脸前，学着她刚刚的表情，“就我？”

慕冰妍左右挣扎了下，发现自己真的动弹不得，脸色无比愤怒瞪向我，“你给我松开！”

说实在的，本来自己就只是想把她制住出出恶气，谁成想现在以这样暧昧的姿势压住她后，感受前方那紧挨着的柔软腿肉，那微微反抗而扭动着的细腰，在自己小腹蹭来蹭去，更别说她脸蛋又那么冷艳精致，现在离这么近，盯着她漂亮的脸，不自觉就开始想歪起来。

“都说了别怪我也不客气。”虽然心底已经有些心猿意马，可表面我维持着强硬的态度。

慕冰妍咬紧牙，奋力的又挣扎了下，结果依旧于事无补，这让她冰冷的脸上写满了羞辱与愤怒，“白宇！”

“干嘛，不也是你先动手的吗？”

我紧紧压着她火爆的娇躯，感受着她在水中挣扎扭动，嗅着她肌肤下沁出的体香，心底逐渐涌起燥热，特别是她此刻愤怒的冷艳脸颊落入眼中，居然还让我莫名的兴奋起来，“而且先前在缆车上你打我一拳我都还没还回来！”

慕冰妍冷冷的盯着我，被我压制的死死的她无法挣开，只能深吸口气妥协，“行，你还我一拳，从我身上滚开。”

“那我松开后你还要打我怎么办？”身下的柔软让我现在还真有点舍不得就这么放开。

“你以为我等会还会放过你？”

“不是，你都还被我压着呢就放狠话啊？”

“你有本事就一直压着。”

“你要不搞偷袭，当我怕你啊。”

“你真以为自己很厉害？”

“那我不厉害现在不也把你制住了吗？”

我一脸的得意，学着她平日里高傲的表情不屑的看着她，“怎么，你现在能反抗的了吗？”

“你再说一遍？”

“你反抗的了吗？”

慕冰妍脸色忽然阴沉的可怕，冷冷的盯着我不说话了。

我被一直她盯的有点发寒，干咳一声，“你给我道个歉，我也不还你打我的那一下了，怎么样？”

她依旧没回话，我撇了她两眼，见她盯着我的眼神实在太过于冰冷，干脆伸手把她眼睛挡住，不跟她对视，“行吧行吧，我也不要你道歉了，你等会也别报复我，咱俩算扯平了行不？”

“你不说话我就当你答应了，等我松手你要还手我就告妈妈了。”

我知道在继续压下去得把她得罪死了，所以还是犹豫着放开了手，本还以为她会趁机反手给我来一拳，而我都做好了防御的准备，谁成想她压根没有要动手的意思，反而还直接冷着脸背过身，沿着温泉池边缘，走上了岸，头也不回的进了客厅，消失不见。

我愣愣的看着，只觉得莫名其妙，她这是咋了？没搞突然袭击简直让我都不适应了。

疑惑的游到妈妈身侧，见她眼神一眨不眨的盯着我看，让我浑身都感觉有点不自在，只能开口找话题，“那个……小姨怎么走了？”

妈妈收回看着我的视线，反问了一句，“问我做什么？”

“额……”

好像也是。

我尴尬的笑了笑，回忆了下刚刚小姨难看的脸色，“她生气了啊？”

妈妈双手叠在池沿上，脸也趴了上去，留给我一个后脑勺，语气淡淡的回道，“不知道。”

我疑惑的看向她，“你怎么了？”

“不知道。”她依旧是回了这三个字，就连语气都一模一样，不过你这回答未免有点太敷衍了吧！

“哈？”

我感觉她态度有点不对劲，“咳……你也生气了啊？”

“我也不是故意要惹小姨的，你想想啊，她对我态度一天天的多恶劣啊，还动不动就凑我。”

我以为她是因为小姨这事生的气，就解释了句。

妈妈忽的又转过脸来，只是好像酒喝的有点多，脸蛋好似没力气一般，依旧趴在叠放在池沿的手背上，那张也不知是被酒精还是泉水热气熏的染上晕色的脸蛋因为这个姿势微微瘪着，看着莫名让人觉得有点……呆萌的感觉，而她也保持着许久没动，只是静静的撇着我，过了会，她才问道，“你跟冰妍关系很好吗？”

“啊？”

关系好？

我一脸的懵逼，“妈你从哪里看出我跟她关系很好的？”

妈妈满脸认真的回道，“你说她许的灵验，我许的不灵。”

“哈？”我听着一愣一愣的，恍然想起是吃午饭那会自己跟小姨胡扯说过的话，不过那不是跟她瞎扯淡的吗，你怎么还真信了？

而且说起来……

你许的什么跟我有关的姻缘，怎么这么纠结……

这话我压在心底，没敢问。

“我跟她胡说的，她的灵不了，你的灵。”

妈妈语气平淡的说道，“你开始不是这么说的。”

我开始怎么知道你许的什么姻缘！

“因为……”

我装模作样的想了想，随口胡诌道，“俗话说心诚则灵，小姨她一看就是心浮气躁的，而妈妈你……嗯……比她诚心，能灵验。”

妈妈脸蛋趴着，静静撇着我，然后转过脸，轻轻嗯了声，“嗯。”

我也不知道她纠结这做什么，但见她真信了我这个说辞，也松了口气，不然还真怕她又生气了，虽然说起来妈妈有情绪后好像也挺好糊弄的……

“冰妍生气了。”妈妈这时忽的又回答了先前她敷衍的问题。

“她这……怎么突然就生气了。”

我只觉得莫名其妙。

妈妈看着我，说道，“你说她不如你。”

我满脸懵逼，“就这？”

“嗯。”

我无语道，“就因为这至于吗？”

“她从小到大就很好强。”

“看得出来。”我很认同的点头。

“从来都不愿意接受一点的失败。”

“是这样的。”我继续认同的点头。

“她也一直都不喜欢你。”

“的……”我还想认同的点头，却忽然反应过来说的是什么，脸色顿时沉了下去，“我还不喜欢她呢。”

“所以你刚刚说她不如你，把她得罪了。”妈妈又复述了一遍。

“难怪没男的喜欢她。”反正她也不在，我直接就当着妈妈的面腹诽了她一句。

“不过她生气了为什么也没打我啊。”

“因为她生气了。”

“哈？”

这话绕的我差点转不过来，不过仔细想想好像还真是，上回自己都那么骂了她，她生气了都没打我，也是这样自己走了。

“她以后不会理你了。”

“我还不想理她。”我撇撇嘴，一脸的无所谓。

妈妈撇了我一眼，没说话，缓缓从水中起身，裹着湿润浴巾的曼妙躯体从温泉池中走出，纤细柔嫩的小腿裸露在我眼前，白皙粉润的纤足轻抬，一晃而过，晶莹水滴从她光滑细腻的肌肤一点点的往下滑过，滴落在地面之上，溅起水渍。

她微微回头，俯瞰着水中的我，忽的又转开了脸，平淡的声线从前方传出，“我要去趟卫生间，扶我一下……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第153章 照片
────────────────────────────────────────

“你喝多了吗？”

我闻言从温热的泉水中走了出来，拿过旁边干燥的毛巾披在她裸露的雪白后颈，遮住纤柔的双肩，接着才伸手扶住她的胳膊，大概是在泉水中泡久了，她本就滑腻的肌肤还显得有些温润，摸在手心之中格外的舒服。

“嗯。”妈妈也没多说，只是撇了我一眼，柔软的身子靠在我的身上，被我扶着回了客厅。

我也不知道妈妈是不是真喝的有些醉，走起路来都有些摇摇晃晃的，让我不得不伸手搂在了她腰上，稳着她的身体，滑腻温软的肌肤相贴，鼻腔还不断能嗅到她发丝间散发出的阵阵发香，简直不要太舒服。

只是来到卫生间门口，我也不得不准备松手，“妈妈到了。”

妈妈撇了我一眼，又看看面前的卫生间门，轻嗯了声，“嗯。”

我这才缓缓松手，“那你进去吧，我在门口等着你。”

妈妈没说话，在我松手后，身体就往旁侧晃了晃，一副随时会倒地的样子，我见状连忙又伸手扶住她，“妈你没事吧。”

“没事。”她回了我一句，就轻轻挣着我的手，准备自己开门进去。

我见她现在这状态，想了想，还是说道，“要不我扶你进去吧。”

妈妈拧开门把手，“嗯。”

她既然已经答应，我也就没有再多说，推开门，扶着她就走进了卫生间，里面倒还是挺宽敞，但防止地滑，我还是很认真的把她手臂搂紧，一步步带着她来到马桶面前，这时我才又松开手，“我先出去了，妈待会你好了叫我。”

说完我便准备出去，等她解决完在回来扶她出去，谁成想我刚一松手，妈妈就又晃了晃，让我不得不又扶住了她。

妈妈被我扶着晃晃又重新站稳，“你先出去吧。”

“你自己行吗？”我有点不确定的问道。

妈妈撇了我一眼，很快就又收回视线，也没说话。

这一下就让我犯了难，一时间走也不是，留着更不是。

“要不你先坐马桶上？”我建议道。

妈妈依旧没回话，只是盯着一处角落瞅着，好像是喝醉后人在发呆一样。

“妈妈？”我伸手在她眼前摇了摇。

她好似这才微微回神，嗯了声后，就准备坐下去。

“你浴巾要不要先那个……掀起来。”我说着也忍不住有些脸热，没好意思再继续盯着她看，有意的移开视线，看向一边。

“你…帮我一下，我没力气。”妈妈平淡的声音忽的在耳边响起。

“啊？”

我有点震惊的转过头来，然后就对上了妈妈那张表情淡然的脸，此刻她除了脸颊有微微的泛红，与平常并无什么差别，我发觉自己好像有点想太多，只是帮她把浴巾掀起来这种事情好像有点太暧昧了吧，而且还不知道她浴巾底下还有没有穿内裤，回想着先前在浴室发现她接下的文胸，那是否现在她下半身……

心跳不自觉的开始加快，我只觉得自己血液都在微微燥动，视线盯着她染着淡淡红润的脸，脑海又有了不少旖旎的画面。

“那……好，好的。”我有点艰难的答应下来，微微弯腰，双手抓住了她裹在腿上的湿润浴巾，脸看向别处，一点点的将浴巾往上拉，指尖轻微蹭过她娇嫩的腿部肌肤，就算没有亲手摸上去抚动，我也能感受到上面的绵软滑腻，而心跳也随之越发的快，脸都开始逐渐发热滚烫，很快我就感觉自己把浴巾拉到了她大腿根部的位置，许是我只要把头转回来，就能撇见她两腿间的隐秘风景，然而这种时候我哪里敢乱看，将浴巾拉到她饱满的臀上，手指蹭着上边柔软的肌肤，我才把视线移了回来，看着她始终平静的脸蛋，忍着低头瞄一眼的冲动感，“……好了。”

“嗯。”

妈妈轻嗯了声。

感受到她双手已经伸来接替我的位置，我才缓缓松开手，“那，那我出去了，你待会好了喊我。”

结果就在这时，妈妈却又忽然开了口，“还有东西没脱。”

“啊？”

看着她依旧波澜不惊的脸色，此刻我自己心里却已经惊涛骇浪。

还有没脱……

那不是只有……

心跳在这一刻忽然加快，砰砰砰砰的，一刻不停的狂跳，根本就压抑不住，“要，要我帮你脱吗？”

妈妈撇着我，并没回话，只是转开视线看向了别处。

我发现她还没回话，心底的躁动让我没敢在继续这样暧昧的僵持下去，“那我帮你脱一下？”

“嗯。”

这时候妈妈却是轻嗯了声。

“咳，好……”

我用咳嗽掩饰着自己狂躁的心跳，伸出的双手都莫名有些颤巍巍的，头撇向别处，一点都不敢往下低，只是凭借着感觉，摸上了她温软的臀上，找到了那紧紧绷在她臀上的内裤两角，手指轻轻蹭过光滑的臀部肌肤，扣住带着蕾丝花纹的内裤边缘，开始缓缓的往下剥，只是轻轻往下拉，我就能感觉到此刻内裤已经脱离了包裹私处的范围，而那私密的神圣地带，自然已经赤裸裸的暴露在了空气之中，我呼吸无法抑制的急促起来，可却不敢丝毫表露在面上，让我强压变得现在无比的难受，轻颤着将内裤脱下挂在她两腿腿弯，我就赶忙松手，视线不太敢，却不得不表现得平静的看向她，“那个，妈…好了吧？”

妈妈依旧只是轻嗯一声，表情也至始至终没什么变化，然而我却早就不堪的心脏狂跳，脸色也无法抑制的发烫。

得到她这声轻嗯，确认她没在继续摇摇晃晃可能摔倒，才忙不迭的转身出去，用力的带上门。

我靠在门口的墙上，拼命平复着心跳，虽然只是她喝醉酒没力气，自己就帮她脱下内裤，好像没什么大不了的，但自己毕竟早就已经心思不纯，就那一会，脑子里的幻想已经不知道转了多少遍，过了好一会才终于从先前的旖旎中缓过来，稍稍揉了揉发烫的脸，不让自己在继续乱想。

只是这会冷静了下，我才发现自己昨天好像也经历过这事，就是人从舅妈换成了妈妈。

是不是她们酒喝多后对这种暧昧事情都分辨不清了……

怎么都让我来帮忙脱……

心里正这么想着，耳边忽然传来了脚步声，我现在本就精神高度紧绷，这一下让我吓了一跳，往声音来源看去，结果却发现小姨不知什么时候走进了客厅，发现了我这边的声响，往我这冷冷的望了一眼，我跟她对上视线，只是她现在根本就没要理我的意思，收回视线人就走了，远远又听见了入池的声响。

我探头往温泉池那边看了看，她这现在看见一声不响的，连表情都不变，别说还真是生气了啊，不过我也懒得理她，就静静站在门口等着。

妈妈很快就从卫生间走了出来，开门的瞬间，我视线下意识就瞄向了浴巾围起的大腿，脑子里冒出她有没有力气穿回去这个念头，但我也不敢多想，怕她走路摔着，又伸手扶上她纤细的胳膊，搂住她柔软的细腰。

“妈你还要泡会温泉吗？”

“你呢？”妈妈微微泛红的脸蛋转向我反问。

我自然也是想去的，但是现在不用想也知道去不了，“小姨刚刚进去了，她现在估计不待见我。”

“谁让你惹她生气。”

我不服气道，“那不是她先损我的吗？”

妈妈一时没回话，大概也是认同了我的话，她顿了下，说道，“她一直都是这样。”

我对妈妈这么明事理的行为满意的点点头，“所以啊，又不是我的错。”

结果她很快就又补充了一句，“但她现在对你改观了。”

我满脸不可置信的看向她，“你从哪看出来的。”

妈妈撇了我一眼，回道，“她让你一起泡温泉了。”

“额……”

我还想继续向妈妈列举小姨对我各种恶劣行径的话语顿住，想想好像还真是，要换以前别说一起泡温泉了，呆一起呼吸同一处空气她都得表现出一脸的嫌恶。

“你现在跟她关系很好？”妈妈忽然又问。

我虽然也不知道她干嘛又问第二遍，但还是满脸无语的耸耸肩，“要很好就不会因为点小事跟她吵架了。”

“嗯。”

妈妈好似认可的点点头，走到客厅准备回温泉池时，她又扭头看向我，平静的脸颊始终泛着红晕的娇艳，“那你还去吗？”

我撇着泡在氤氲温泉中的小姨，想了想，还是扶着妈妈一起踏了出去，“我跟她道个歉算了，免得看起来像我小气。”

就这么一起又泡进了温和的泉水中，妈妈手腕搭着池沿，也就不需要我继续扶着稳住身子，我见那边喝着酒的小姨，虽然不太情愿，但还是跟着妈妈身后在水中慢慢走过去，沉吟着道歉的措辞。

结果我这边还没想好，她那边见到我跟着妈妈一起过来，就对着妈妈开口说道，“姐你继续泡会，我回去休息了。”

说完她都没等妈妈回话，就从那边直接走上岸，回客厅去了，我跟妈妈看着她背影走远，然后对视一眼，我虽然感觉脸上有点挂不住，但还是保持着一脸的无所谓道，“我想跟她道歉的，她走了就算了呗。”

妈妈看着我，也没说话，只是在矮几上拿起一个点心递给我，“吃吗？”

我接过两口吃掉，心里还是很无语。

妈妈又问，“好吃吗？”

“还行吧。”

“那我去给冰妍送一个。”

妈妈说着又拿起一块，只是却半天没动，我着边上依旧是一脸平静的妈妈，总感觉她在暗示我什么，不过我跟小姨闹矛盾她夹在中间却是也不好办，想了想我还是从泉水中起身，“算了算了，我跟她道个歉，让她回来吃好了。”

“那这个给你吃。”

妈妈曼妙的身子埋在温水中，伸直她雪腻细长的胳膊，将手上的点心再次递给我，我低头看着她纤细手指捏着的点心，想着她这算是给甜枣吗。

撇撇嘴准备伸手拿，却发现妈妈并没松手，依旧伸着纤嫩的胳膊递向我，手还晃了晃，我表情微愣，看着她表情淡然的红润面颊，心里好似意识到了什么，微微弯下腰，犹豫着张嘴凑向她白嫩的纤手。

“好吃吗？”妈妈又又问。

我鼓着腮帮咀嚼着，偷偷瞄了眼粘上我点点口水的纤细手指，回想着唇上触碰到的那淡淡温软感，嘴里的点心都好像变香了，“挺，挺好吃的。”

就感觉这个甜枣……自己也挺爱吃的。

回了客厅，四下看了眼，偌大的客厅没见小姨人影，想着她大概率是回卧室了，就径直走了过去，推开门，左右探头，结果还是没见到她人，正在疑惑间，身后却响起脚步声，回头就见满脸阴沉的慕冰妍居然出现在身后，她双手抱着胸，就冷冷的看着我。

我虽然是想着来握手言和的，但毕竟这事自己又没理亏，也没拉下气势，转身跟她对视。

场面僵持了有几秒，气氛一时有些冷。

我见状还是打破了僵局，表示了自己求和的态度，“小姨，我是来跟你商量咱俩和好的事情的。”

她脸色阴沉着，依旧没理会我，抬步就准备从我面前走过，进去卧室，只是我挡在门口，她想进去必须等我先让，不过我自然没让，而是先开口道歉道，“我先前话说的不对，我先向你道歉行不？”

她看了我两秒，终于是冷声开了口，“让开。”

我只能先让开身位给她进去，她从我身侧走过，带起微微香风窜入鼻腔，只是她这连我道歉都不理会，我很爽的跟着她身后，“现在我已经跟你道歉了，你也跟我道一个，咱俩就和好如初。”

她脚步停住，侧头冷冷的看向我，“出去。”

我这时脸色也沉了下去，感觉要不是不想妈妈难做，我早就走了，“我可是诚心来和好的，你这是什么态度。”

慕冰妍冷笑，“我需要跟你和好？”

“你怎么这么小心眼啊，你天天骂我打我我都没生气，我现在说你一下你就生气。”

她脸色一沉，“你说什么？”

我阴阳怪气道，“我说你为人大气，从来不跟我这种小心眼的人斤斤计较。”

眼前冷艳的脸蛋肉眼可见变得愤怒，她浴巾下围起的高耸一下下起伏着，因为离得也不远，所以下一刻，她拳头就直至我脑袋，我自然是躲的过去，但这时候还是手挡着头，硬生生吃了一拳，然后接着力的惯性装模作样的晃着倒地。

慕冰妍自然得势不饶人，把我反压在地上，直接骑了上来，双手反绑，这一套动作简直不要太熟练，直接让我一下子动弹不得，说实话，原本我只是想装装样子给她打两下让她出掉心里的气，没想到真给她骑在背上，自己反趴着根本就反抗不了。

她俯下身，手腕摁着我的脸，满脸冷笑，“你以为你不搞偷袭，我真打不过你？”

我脸杵着地面冰凉的瓷砖，别说被她摁着还有点痛，只能斜着眼睛求饶的看向她，“疼疼疼……”

然而这换来的却是她更用力的摁压，让我连斜眼撇她都做不到了。

“你以为你很厉害？”耳边再次响起她的冷语。

“你厉害行了吧。”我心里腹诽着，她果然是真的小心眼，而且比妈妈那种只是比较小气恶劣得多的多，至少对妈妈，自己知道原因随便哄哄马上就好了，而要跟她道歉和好，还得像现在这样受点皮肉之苦。

“我给你说清楚了，在水里能让你偷袭成功，现在你还能反抗吗？”

“行行行，我反抗不了。”

“再说一遍？”

手上吃疼，我语气立马转变的恭敬，“我错了我错了，我反抗不了。”

慕冰妍这才不屑的冷哼一声，松开手，从我背上站起。

我揉着酸痛的胳膊跟脖子从地上站起来，很不爽的撇着她，“现在能和好了不？”

“我需要跟你这种人和好？”

我无语道，“把您老人家能不跟我这种人闹情绪吗？”

结果她理都没理我，径直就出去了，又回了温泉池，我揉着脖子慢慢跟在后面，也再次入了泉水，见她没像刚才那样直接甩脸就走，而是若无其事的跟妈妈聊天，心里也清楚她这是在我身上报复回来，消气了。

但我现在却怎么想怎么不爽，撇着她那张可恶的漂亮脸蛋，真想哪一天也把她反压在身下，让她尝尝我刚刚为了求和受的屈辱。

温泉最终也没泡多久，大概是七八点就一起去吃了晚饭，因为住的套房只有一间房，所以等回来是准备在给我开一间单独的房间，结果来前台一问，房间居然都已经满了。

“今天他睡哪？”坐着回房间的电梯里，慕冰妍先冷冷的看着我开口。

我撇着她，“又不跟你睡，睡哪管你什么事。”

“那你还跟着？”

“我跟着我妈，又没跟你。”

妈妈撇撇我，又看看小姨，最终站在中间的她，什么话都没说，电梯开门就先自己出去了。

到了晚上，我还是一个人睡在了客厅的沙发上，沙发是挺大的，至少我躺上边也并不觉得拥挤，而妈妈跟小姨她俩，则是一起睡在了主卧的大床上，我脑袋枕着手臂，不时就往紧闭的房门看上一眼，不是小姨那个百合，晚上别不会趁机占妈妈便宜吧，我也不知道占便宜这种词合不合适，毕竟俩人都是女的，而且还是姐妹，睡一起这种事情怎么都有过吧。

躺在沙发上无聊的我，心里这么无厘头的想着事，不过就在这时兜里手机忽然震了下，打开手机就弹出了一条最新消息，我以为是任老师找我聊天，结果打开一看发现来信人居然是舅妈。

“小家伙今天怎么都不在医院呢？”

看着聊天框里的消息，我便打字解释了下，“今天跟妈妈小姨他们出来玩，新闻说回去的高速路段滑坡坍塌，所以今晚我们就打算在这住一晚了。”

很快一段话就又发了过来，“亏人家还想今晚上给你点奖励呢。”

“。。。”

我心里微热，不敢多说，只能发出三个点点点回应。

“看来小家伙是不想人家的奖励吗？”

没想到舅妈说话这么大胆，脑子里一时不自觉就开始脑补香艳的画面，都不知道回什么好了。

“舅妈您别逗我了。”

“不信人家会给你奖励吗？”舅妈发出的话好似充满着浓浓的幽怨感。

我心热了半天，还是打字回道，“信……”

舅妈又再次发出询问，“那…小家伙想不想呢？”

这种暧昧的话题让我又没太敢接，可犹豫半天刚准备违心的发出不想两个字，那边就又发来了消息。

“不可以说出人家不想看到的话哦。”

这段话一下子就把我都打算发出的两字给堵住了，最终只能把前面的字去掉。

“想……”

一个甜甜微笑的表情很快发了过来，表现出对方对我回答的满意。

我想着这算是把舅妈这个妖精给应付过去了，结果下一刻就是张俯拍的自拍图发了过来，图片上是女人凹凸有致，曼妙性感的身材，她一边裙肩被拉下些许，露出上边滑嫩白皙的肌肤，以及一条仅还挂着的文胸细带，她纤白的嫩手微微遮着自己半露在外边的丰满胸脯，暗紫色的蕾丝文胸露出诱惑的纹边，即便只能见胸前那大片白花花的乳肉，可是两边乳房收拢而来挤出的深邃沟壑，却已经是无比吸引着我底最原始的欲望，我一瞬间眼睛都看直了，这个诱惑对我来说根本不亚于早上任老师发来的白嫩小脚，或许这种朦朦胧胧的挑逗，包括身份上禁忌的冲击感，刺激得我还要更为上头。

“这是给小家伙听话的小奖励哦。”一句挑逗的话语紧接着又发了过来。

我心跳加快的看着舅妈发来的自拍照，鬼使神差的就点开放大仔细看了起来，而就这一会，舅妈已经又发来了几条消息。

“忘记小家伙都完整的见过人家这里了，这种好像都没什么吸引力了呢。”

“嗯……要人家脱掉再看一遍完整的吗？”

“还是，看点其他地方呢？”

完整的……

其他地方……

脑海里又浮现了上次撇见的那雪腻的白皙，不敢在多想下去，连忙发了几个求饶的表情包，然后赶紧岔开这种暧昧的话题，“舅妈你昨天不是说有办法让外公没时间管妈妈改嫁这事吗。”

“本来人家今晚打算告诉你，谁让你不在呢。”

“。。。”

“那能破例告诉我一下吗？”

“当然可以。”

我看着心里一喜，刚准备追问，又一段话出现在了下一行。

“不过小家伙得先回答人家前面的问题哦。”

我没想到她又把话题给扯了回去，心跳有点加快，

“不了吧。”

“不想吗，看来人家对小家伙没什么吸引力呢。”

看着这幽幽怨怨的语句，虽然知道她大概是装的故意挑逗我，但我还是第一时间打字否认，“不是。”

“那到底想不想呢？”

“想……”

最终纠结半天的我，还是打出了这个字。

“想人家哪里？”

“也没哪里……”

“没哪里是哪里呢？”

舅妈继续追问，“是这里吗？”

对话框刚出现，下一秒，一张图片忽然就发了过来，图片中，成熟美艳的女人躺在柔软的白色大床上，柔美的长发铺四散铺散，撩人的凤眸挑逗般的微眯起，贝齿轻咬住红唇，唇角含笑，抿着葱白玉指，一颦一笑间都充满着女性难掩的熟韵魅力，迷人神魂心颤。

看着照片中摆出的诱惑姿势，我呼吸瞬间一窒，甚至我现在都忍不住开始意淫着自己就趴在她身上，让她露出这样的妖媚神态，心跳压抑不住的微微跳动，然而还没等我缓过神，又一张酥胸半袒，白乳摇曳的照片发了过来。

“这里？”

这次舅妈没有在用手挡在胸前，反而还把原先遮住大半圆球的蕾丝文胸往下拉开，没了文胸收拢束缚，两侧硕大的圆球自然摊开，圆润的半弧形状使得丰腴的乳房看起更为雄伟，白嫩滑润，甚至透过那挂在顶端的朦胧紫色花边，那点缀在饱满白润之上的嫩粉乳晕，都能看见大概，包括下方那微微往上挺起的粉嫩的蓓蕾……

我视线再次呆滞，此刻就连血液都开始微微躁动沸腾，脑海的幻想无法抑制的层层涌出。

“还是这里？”

一张柔软如蛇的细腰再次发了过来，她白嫩的手指拉着黑色裙摆，将自己的整个光滑白嫩的腰肢都露在了外边，平袒的小腹上甚至都有着线条柔顺的马甲，聚着中心的细长的肚脐，两侧腰肢收拢着，细的仿若能一手都能轻易揽入怀，然而下方仅仅露出蕾丝内裤边缘的宽大臀胯却是与细腰完全不符，可曲线连接的又是那般的性感匀称，饱满曼妙，丝毫不显突兀，反而还是那般的诱惑，让人光是看着那臀胯丰腴的弧线，就已经口干舌燥，欲火燥起。

我双手捧着手机，眼睛就直勾勾的看着，某处不自觉已经开始胀起，呼吸变得急促，欲火也在此刻微微高涨。

“或者是……这里？”

两条交叉缠绕的光滑长腿出现在了下一行，整双长腿都是那般的白嫩如玉，不见一丝瑕疵，只是相互磨蹭，都能感受出白皙肌肤上的滑腻柔软，而且不出意外的，她整个下体都只有腿根还遮掩着最后一条性感的蕾丝内裤，两腿紧紧并着，显得私密处勾勒出的倒三角是那般鼓胀紧实，饱满而又神秘，诱惑而又禁忌，撩动着人迫切想要撕开最后一层薄料，欣赏这最后的，最为致命的神圣禁地。

我喉头滚动，鬼使神差的点开图片放大，视线兴奋的在舅妈发来的每张图片上来回扫视，然而就在我心神已经被撩动的已经无比躁热，耳边却忽然传来些微异响，我本来不想管，只是眼角余光下意识往声音来源瞄了眼，然后下一刻，我就吓得立马把手机压在了胸上，做贼一样迅速从沙发上坐起，眼神慌乱的看着不知道何时站在沙发前端不远处的妈妈。

借着玄关处亮着的微弱灯光，能很清晰的看清妈妈神色清冷的脸，她视线平淡，怀里还抱着一床厚实的被褥，就直勾勾的盯着我。

妈妈什么时候来的？

她不会看见我跟舅妈的聊天记录了吧？

完了完了……

我脑子一下子只感觉嗡嗡的，心跳从没有那么快过，就连原先躁动的欲火都瞬间给灭了下去。

不对不对，自己刚刚才听见声音，她肯定才出来，可能什么都没看见，对对对。

我心里安慰着自己，缓住心神，脸上勉强挤出个笑来，“妈妈你什么时候来的，吓我一跳。”

我为自己突兀的行为做出了个蹩脚的解释。

妈妈静静的看着我，回道，“刚刚。”

听到她回答，我才算是松口气，那应该是没看见，还好还好。

我暗自庆幸，不经意的把手机放下来藏进被子里，这才注意到妈妈怀里居然还抱着的一床被褥，心里不由得一暖，她显然是怕我睡客厅半夜冷，所以特意给我送来的，脸上不由得挂上笑来，“你给我送被子的吗？”

妈妈看着我，摇头淡淡回道，“不是。”

“啊？”我听着一愣，那你抱着它出来干什么？

看着妈妈依旧没什么变化的脸色，我却隐隐察觉事情有点不对了……

“热吗？”妈妈忽然问道。

“啊…不，不热啊。”

“热吗？”她又问。

“热。”理智让我改变了原先的回答。

“嗯。”

妈妈这才轻轻点头，一手抱住厚实的被褥，神色平静的脸蛋靠着上面，一手弯下拿起桌上摆着的空调遥控器，只听嘀的一声轻响，原本空调吹出的热风转瞬就变成了刺骨的冷气。

妈妈站在原地感受了下空调吹出的冷气后，这才重新抱住被褥，拿着遥控器，转身回屋。

我眼睁睁的看着，感受原本温暖的室内被冷气逐渐替换，我下意识紧了紧身上的被褥，重新躺回沙发上，将自己裹成一个粽子以抵抗寒气，然而天气本就转凉，现在晚上更是已经快到零下，更别说空调还吹冷风，光靠一床被褥完全起不到作用，还是忍不住身体打颤，拿出手机看着聊天记录里的图片，也丝毫没了原先的欲望，给舅妈连续发去几个求饶的表情，我才颤着手指把开始删除跟舅妈的聊天记录，心里现在是很清楚妈妈肯定见到舅妈发来的照片了，唯一算好消息的是，自己当时没有看舅妈的自拍照，就只是胸部的照片，所以她不可能知道照片上的人是谁，当然这也不能算是什么好消息。

我整个人蜷在被窝里忍受着冷气的侵袭，只感觉冷的人瑟瑟发抖，就这么被冷气吹了有十来分钟，寂静的客厅忽然又传来轻微的开门声，我心里一紧，立马装睡，但过了片刻却并没听见有脚步声靠近，只是隐约听见嘀的一声轻响，充斥着冷气的客厅终于又迎来了久违的暖风……

……


──────────────────────────────────────────────────
第154章 初雪
────────────────────────────────────────

第二天早起就回了医院，回去的路上，我依旧是坐在后排，但这会我努力的想要融入妈妈她们的话题里，却发现妈妈根本就不搭理我，更别说本就看我不爽的小姨了。

一直到医院下车，妈妈都没跟我说一句话，甚至就连一个眼神对视都没有，这让我更加笃定昨晚她肯定是看到了，然后就……生气了。

我有点郁闷，本来想着找点借口糊弄糊弄她的，只是小姨又一直粘在边上，根本没机会跟她单独聊天，而到了医院，她跟小姨交代了一声，就离开了，让我没法只能等晚上她下班来医院再考虑这事情了。

也是昨天一天都没在医院，今天一回来又是各种检查，忙活一上午，才在中午得空吃上饭，馨姨早上是又来了医院的。

中午吃饭的时候，虽然不太乐意，但还是把小姨也喊来一起吃午饭，因为知道我们昨天是一起去玩了，所以馨姨吃着饭就很好奇的发出了询问来，当得知去的地方有寺庙的时候，不出意外的，她表现出了浓厚的兴趣，眼巴巴的看向我，我自然答应以后也带她去逛逛，满足她求神拜佛的迷信观。

一下午没什么事，就是在医院里闲逛，倒是没敢去看老奶奶了，生怕到时候又碰见任院长。

只是又去看了看郁晓伊，她依旧没有什么好转的迹象，但气色相较于前段时候还是好了不少，大胸阿姨也不知道是去哪了，病房就只她一个人，我这一来，看着空荡荡的病房一时间感觉有些不好离开，只好在里面陪着她，过了会无聊又建议她出去透透气，就是她躺在病床上，扶她上轮椅时免不得又接触到了少女柔弱无骨般的娇软身躯。

今天还有着暖阳，所以室外并不显得冷，不过她却还是围着那天送她的围巾，绒帽，身上还穿着宽松厚实的雪白病服，让她整个人都看起来暖烘烘的，现在坐在轮椅上，或许看着更像是一个完整版的雪人。

“阿姨她今天不在医院吗？”我随口跟她找着话题询问道。

郁晓伊摇头回道，“应该不在吧，她昨天也没回来。”

“啊？那谁给你送饭。”

“我可以点外卖。”郁晓伊伸出她纤细的小手在我面前晃了晃，笑道，“手还是好的。”

我为自己这个蠢问题有点不好意思的笑了笑，“咳，阿姨现在很忙吗？”

就发现每次去她病房，基本上都是她一个人坐在床上静静看书，住院身边没有人陪的话，总会让人感觉很孤单，至少换成我，我会很压抑。

郁晓伊想了想，笑道，“很忙吧，因为我的事。”

我稍稍沉默，没说话了。

“在过几天就是新年了吧？”郁晓伊忽然转过头，看向我问道。

我点头回道，“是啊，还有四天。”

郁晓伊又问，“你说今年会下雪吗？”

我想了想回道，“来年都会下雪，今年应该也会吧。”

“去年就没有。”

“去年没有吗？”我不确定道。

“没有。”她肯定道。

我好奇的看着她，“你记这么清楚啊？”

“因为去年就在医院啊。”

郁晓伊微微仰起头望着碧蓝的天空，阳光透出树荫撒在她洁白的小脸上，让她不得不伸着手挡住刺眼的光线，扭头看向我笑道，“等了好久想等着下雪堆雪人，结果没下，那些天也是这么晴的天。”

“……”

到了晚上，平日里热闹的病房今天一个人都没来，妈妈是肯定不会来了，而姑姑，从馨姨口中得知她今晚有事，让馨姨替她照看我一晚，不过我也清楚她不来是啥原因，看来自己的那句口嗨真把她得罪惨了，也不知道啥时候能原谅自己了，至于舅妈，平日里没有轮到她，她也很少会来，这也导致今天病房就只剩我跟馨姨两人，至于我俩自然不需要在订餐在病房里解决晚饭，一起出去找了个热闹的小店下馆子，当然并没喊小姨这个电灯泡。

吃完饭，就是去商场逛街，看电影，炫各种小吃，玩了一整晚才回到医院，进了病房，我瞄着馨姨丰腴有致的熟美娇躯，直接就反锁了房门，将她扑倒在了床上，忍了整整一天，我压在她柔软的娇躯之上，火急火燎的就啃了上去，呜呜咽咽的讨饶在我手钻入她裙底之后，就转变为了细微的娇吟，若有若无暧昧弥散在黑漆的病房之内，只剩男女火热的喘息……

第二天一早就神清气爽的下楼陪老奶奶散心，也跟她解释了下这俩天在外面玩，没在医院的事情，只不过她得知这事后，明里暗里跟我说有空也陪陪任老师多出去玩玩，我自然只能应着，可这又不是自己不想，只是任院长那边，自己目前是没太大法子应付她了，总感觉她就像是个炸药包一样，有一点过激的行为都能爆炸，让我现在连来找老奶奶刷好感都得提心吊胆的防着她。

白天在医院自然又是没什么事情，送老奶奶回去后，又去楼下陪了会郁晓伊，今天大胸阿姨倒是在了，不过是憨憨人格在主导，拿着这些天积攒下来的各种报告单检查单要送到各部门签字拿药挂号啥的，忙的焦头烂额，没办法我只好帮她一起忙了会，忙完后自然有得到了她一阵的道谢夸捧，这让我还是很受用的，这个人格虽然呆了些，但比动不动就揍人的次人格还是好不少，就是看着不太靠谱了些。

时间很快到了晚上，今天姑姑跟舅妈俩人依旧没来，只有妈妈一个人来了，不过她到了医院后，依旧是一句话都能跟我说，就去了小姨的病房，而等吃过晚饭，馨姨都已经回去，妈妈也都还没过来，让空荡荡留在病房里的我，只能偷摸摸溜进小姨病房找存在感，不过就算这样，妈妈也都没理会我，好在是夜深之后，她还是起身回了我的病房，这让我稍稍松了口气，跟着她身后琢磨待会用什么借口解释。

只是进门后妈妈就去卫生间洗漱去了，一直等了十来分钟她才终于是走了出来，然而都还没给我说话的机会，病房的灯就被她关上，房间一黑，借着门口朦胧的光线，就见她自顾走到了陪床上，脱鞋睡了进去，侧着身子背对着我，留给我一个后脑勺，以及被褥下显出的曼妙曲线。

我坐在床头愣愣的看着这一幕，住院这么久，她可是一直都跟我睡一张床来着……

而且她现在这直接关灯睡觉，都不给我开口糊弄的机会。

我瞄着她的后脑勺想了会，硬着头皮打破此刻黑暗的寂静，“咳，妈妈你睡了吗？”

并没得到回应。

“睡着了啊…”

这才刚躺下没一分钟，我自然知道她没睡着，但为了缓解尴尬，我不得不小声的自言自语一句。

只是现在难得独处，我可不想关系一直僵下去，所以该哄骗一下还是得骗的，可是她装睡让自己连骗的机会都没，呆着琢磨了会，我故意在病房里翻箱倒柜的找存在感，期间也一直注意着妈妈那边，只想等她受不了主动来找我，结果乒乒乓乓了好一会，妈妈那边还是没半点动静，让我只能放弃，又重新坐回病床上。

撇着她侧躺着一动不动的背影，心里忽的又冒出一个想法来，只是这个想法却让我心里难免有些忐忑，原地踌躇一会，最后还是鼓起勇气，慢慢朝她床边走了过去，边走嘴里还边念叨着，“感觉今天有点冷啊…”

慢吞吞的来到床边，撇见她还是没动静，心一横，坐上床沿，直接脱鞋躺了上去，手指紧张到不由得微微颤着，小心的摸索到被褥，掀开一角，感受到被窝里暖气涌出，我脑子一热，大胆的就钻了进去，只是在手臂轻轻挨上她温软的身子后，心跳在这一刻不争气的砰砰砰狂跳起来。

漆黑的病房好似陷入了一种诡异的寂静，我现在就连大气都不敢喘，就只小心翼翼的瞄着身侧只留有后脑勺的妈妈，大概过去了有十几秒的样子，一动不动的她终于是有了反应，被褥微动，妈妈忽然翻过了身，扭过来头，古井无波的眸子下一刻就打在了我的脸上，跟我对上视线，虽然她一句话都没说，就只是这么平静看着我，可我还是感受出了她不变的表情中有着很明显生气的情绪，也不知道这是心理作用，还是妈妈有着微表情的变化，不过现在也不管是什么样的，反正她肯定是生气了。

“吵醒你了啊。”我脸上挤出个干笑。

妈妈还是没有回话，只是就这么盯着我，但我也很清楚的明白她现在想让我滚蛋的意思。

不过我就装傻，当没看懂一样，继续躺在被窝里，维持着尴尬的笑容，“今天有点冷了，一起睡还是要暖和一点…”

“像我前天晚上一个人在客厅里睡就……”

我刚想把话题岔到那件事上好找借口糊弄，结果妈妈都没等我说完，就掀开被窝起身，从我身上跨过，下床，哒哒哒的脚步声在漆黑的病房响起，我视线顺着妈妈的人影撇去，就见她来到我的病床前，抱起上面的被褥，下一刻，那床厚实的被褥就扔在了我身上，随即她拿起桌上的空调遥控器，随着滴滴滴的几声轻响，温度上调了几度，吹出的暖风也更热了几分。

我表情微微僵硬，见妈妈做完这一切后，就躺回我空着的床上，继续背对着我，只是她床上并没被褥，这下能清楚的看见她身体的曼妙曲线，凹凸有致，然而这时候自己哪来欣赏的心思，看着自己身上的两床被褥，都不知道是该哭该笑了。

钻出被窝下床，抱起给她扔来的那床被褥，我硬着头皮又走了回去，小心翼翼的盖在她身上后，又把温度重新调低，然后又不怕死的爬上床钻进去。

这次妈妈回头的速度更快了，我刚躺好，她就扭回了头，只是对上她的视线我就忍不住心慌，只得飘忽着，脸上继续干笑，“其实也不是那么热。”

“你要睡哪里？”妈妈清冷的声线终于是在这时响起。

我视线瞄向她，“就，一起睡啊，暖和一点不是吗？”

妈妈盯着我没说话了，然后她又掀开被褥，就要起身，只是这次我直接就抓住了她光滑细嫩的手腕，给她拽了回来，妈妈显然也没想到我会伸手拉她，古井无波的眼神中都露出了刹那的错愕。

我心底此刻也是狂跳着，勉强维持着脸上镇定的表情看向她，干咳了声，明知故问道，“妈妈，你…是不是生气了？”

妈妈侧躺着静静撇着我，又不回话。

“其实那种图片是我在一个群里看见的，当时也不知道是谁发的，我不小心点进去了。”我这下也不拐弯抹角的岔话题了，直接就摊明白了说。

妈妈还是不回话。

也不知道她信不信，但我这时候也只能满脸认真的肯定道，“真的。”

“嗯。”

听着妈妈总算是嗯了一声，让我不由得长长松口气，然而这口气还没落下，妈妈忽然就看着我开口问，“好看吗？”

“不好看。”我立马否认掉。

妈妈撇着我，似乎是在确认我话语的真实性，过了会，她才眉眼微低，轻声说道，“你才高二，不能接触这些事情。”

我连忙点头，“我知道。”

妈妈又嗯了声，然后抬眼看着我，平静的视线看着我莫名心虚，过了会发现她还没说话，我只得主动问道，“怎，怎么了？”

妈妈移了视线，语气平淡的问道，“群还在吗？”

“已经退了。”

这话我说的很有底气，毕竟这本来就是莫须有的群。

只是妈妈又转而看着我，我眨眨眼，大概明白了她什么意思，回身伸手从桌上拿过手机，打开聊天软件，点进群聊，干净的群聊里就几个班级群，其他什么多余的群都没有，所以我直接就递给她看，“你看，真的退了。”

妈妈微微挪了挪脑袋，凑到了我脸侧，眼眸也转向屏幕，视线盯着上面似在确认，微弱的屏光打在她精致的脸上，现在离得又近，朦胧可见那惊艳的美，我忍不住偷偷瞄着，心跳不自觉加快，都没注意妈妈不知什么时候伸出胳膊，纤细的手指点在了联系人之上，这一下心跳更快了。

好在是妈妈并没第一时间往下滑，而是眼眸转向我，问道，“可以看吗？”

“可…可以啊。”

我哪敢拒绝，只得镇定的答应，也算是我手机里也没什么见不得人的，昨天把跟舅妈的聊天记录都给删了，不然要让她知道自己昨晚是跟舅妈在聊天，天都得塌了。

妈妈手指在我屏幕上一点点的划着，眼神也很认真的在一个个联系人中扫过，我的联系人自然干净，也就一些同学，所以还好，见很快就要见底，我心也稍稍安定，只是就在要滑到底的时候，妈妈手指却突然停住，好似被什么吸引到了注意力一样，而屏幕上此刻也刚好划到了“伊人”，郁晓伊跟大胸阿姨她们两人的账号。

“怎么了妈妈？”我看着心里微微一喜，想着妈妈露出点意外神色来，再来疑惑的问问自己什么的，自己就能确认“伊人”的真实身份。

谁成想妈妈却是摇摇头，手指继续下滑，语气平淡道，“没什么。”

……

“白宇同学，你身体好像恢复的很好了诶。”大胸阿姨提着早餐盒，圆框镜片下似是眯起的眼眸看向我询问。

我时不时撇她一眼，回答道，“是恢复的还可以吧，本来也不算什么大毛病。”

今早我是特意早起下来买早餐给妈妈送去的，也是为了献献殷勤，倒是没想到又是那么巧，再一次碰上了大胸阿姨，昨晚上是没从妈妈那里找出伊人是谁来，虽然想知道她是谁也就是为了满足自己的好奇心，但我总感觉这个伊人并不像只是妈妈的普通网友那么简单，特别是从开始发现大胸阿姨有第二人格之后，又结合她认识父亲，讨厌爷爷的总总迹象来看，就让我觉得这里面的故事很不简单，也就是那个伊人对妈妈的目的可能不纯，可从聊天记录来看，妈妈又对伊人很信任，按理来说，妈妈也不像是随随便便就会被糊弄的人啊，哦不对，自己好像也糊弄过她几次，她也都信了，嗯……

我有些弄不懂了，就是自己虽然怀疑大胸阿姨的第二人格，可是大胸阿姨不管是哪个人格其实对自己都还挺不错的，所以真的会是她吗？

我又忍不住撇了大胸阿姨蠢萌的脸一眼，恰好，她也抬脸朝我这看着，给逮个正着。

“怎么了同学？”大胸阿姨很疑惑的问，“你一直在看我诶？”

我没想到她居然有注意我，顿感尴尬，连忙找寻话题掩饰，“哦，阿姨，就前几天都没在医院见你，你是在忙什么事吗？”

“嗯……”大胸阿姨转过头，低头沉吟着，一步一个脚印往前走，过了会才回复，“在忙办签证的事情。”

“签证？”

我听完一愣，“阿姨你办签证做什么？”

大胸阿姨回道，“国内一直没有找到晓伊适配的心脏，大概率一时半会也找不到，所以，就想去国外接受那边的治疗。”

“这样啊…”

我听完不知为何心里一空，脑海里不自觉浮现起郁晓伊那张梨涡浅笑，宁静恬然的小脸，“阿姨你们是打算去哪里？”

“应该是…美国吧。”

大胸阿姨想了想，又说道，“也可能去其他地方，至少得找一个能稳定晓伊病情的地方。”

我问道，“什么时候走。”

大胸阿姨回道，“还有一段时间，嗯，过两天还得带晓伊去见见她父亲。”

“哦……”

我点点头，表示认可，“那你们什么时候再回来？”

大胸阿姨冲着我笑了下，“应该不会再回来了吧。”

“不是就出去治疗吗？”

“因为这里也没什么留恋的啊，就我跟晓伊两个人。”

“那……”

我张了张口，却也不知道该说什么，“嗯。”

沉默的跟大胸阿姨坐上电梯，她到了二楼就出了电梯，冲我甜甜的笑了下摆摆手告别，我自然只能也露出笑来挥挥手，只是等到电梯门关闭，我就有点笑不出来的感觉，说实话，跟郁晓伊做了这么久的同桌，又算是朋友，还有那么点…暧昧的关系，现在又突然得知她过段时间就要出国的消息，情绪难免有些失衡。

但这或许也算是个好消息，至少大胸阿姨口中出国治疗是有机会稳定病情，而呆在国内，始终没能有适配心脏，真有可能像她口中所说的那样，活不过二十岁。

回屋陪着妈妈小姨吃完早餐，妈妈就离开上班去了，我今天也没心思吵吵让小姨赶紧找个男朋友，只是情绪空落的趴在阳台上，看着住院楼底下家属推着病人散心。

一天很快就晃了过去，我也没去看看郁晓伊的心思，按理说作为朋友，得知别人要出国的消息，理应去看望慰问关心一下的，但有这个想法后，却发现自己又没啥好说的。

祝她一路风顺，早日康复？

好像只能说点这种俗套的话术，但如果是这种的话，又好像没什么可说的。

晚上妈妈姑姑舅妈都来了，倒是又回到了原先那些天的热闹，就是姑姑好像不仅爱搭不理的，脸色还阴沉沉的，特别是撇见舅妈后，脸色就更难看了，一起吃完饭后，她就跟着馨姨离开了，都没像以前那样留上半天。

而随着妈妈也紧跟着离开，病房就是只剩下我跟舅妈两人，然后我又被她直接拉上床当了抱枕。

本身经过前天晚上各种性感照片诱惑，自己是有点难以抵抗她的，但经过被妈妈逮，今天又是得知郁晓伊出国的消息后，就总有点情绪空落的。

“怎么了小家伙？”耳边忽然响起轻柔的嗓音，伴随着丝丝热气吹拂。

我这才回身，扭头发现原本枕着我手臂玩手机的舅妈，不知何时凑到了我脸侧，狭长的凤眸含笑望着我。

“没怎么啊。”

我有些脸热的瞄了她一眼，现在看见她娇媚的脸蛋，总不自觉幻想出那张躺在床上的自拍照片，然后自己就趴在她上面……

舅妈伸手戳了戳我的脸，“闷闷不乐的，有什么心事不能跟我说说吗？”

“也没什么…”

我见舅妈表情逐渐又要变得幽怨，想了想还是说道，“就是今天刚知道一个朋友过段时间就要出国治疗的消息。”

“哦……”舅妈长长的哦了声，满脸暧昧，“女朋友啊？”

我脸热道，“是女性朋友，不是女朋友。”

舅妈笑着点点头，却又继续说道，“嗯，知道自己一个女朋友要出国，所以，舍不得吗？”

我无语的撇着她，也懒得纠正了，“就是感觉一个认识的朋友突然要离开，一时间有点适应不了。”

“喜欢别人？”舅妈笑着问道。

我连忙摇头，“没有。”

“有好感？”

“也，也没有。”我回答的很没底气，或许要对于一个很漂亮的，还主动亲过自己几次的女生，真的会没有好感吗……

“又不是女朋友，又不喜欢，又没好感，那怎么会对别人的离开舍不得呢？”舅妈满脸调笑，故意问道。

我一时哑口，不知道该说什么好了。

“我想想啊，小家伙现在有两个女朋友，跟婉怡，又跟人家不清不楚的，现在又不知道从哪冒出来一个喜欢的，嗯……好花心哦。”

“舅妈你别说了。”我连忙讨饶，自己压根没法反驳她的话，因为她说的好像就是事实。

舅妈笑笑，也就没再故意调笑我了，而是揉了揉我的脑袋，认真的说道，“都期盼相聚，厌恶离别，但是呢，有聚就有散。”

“我知道，就是感觉……”

我也不知道自己心里到底是种什么感觉，就像上回馨姨从家里被接走一样，总会空落一段时间，只是过后也就适应了，但馨姨毕竟随时都能见到，而郁晓伊，或许真会如大胸阿姨所说的，定居在国外，那么，还能有机会见到吗？

“我不喜欢散。”

“那小家伙难道认为谁会一辈子陪着谁吗？”

舅妈这话让我一下子更郁闷了，偷偷撇了眼她娇媚美艳的脸，要是有一天自己跟舅妈，跟妈妈，姑姑，任老师，馨姨她们分别，大半年或者更长时间见不到……

我大概脑补了下，就连忙甩掉这种不切实际的念头，想那么多，简直就是让自己难受。

“其实出国治疗对她来讲也是好事，至少会有机会治愈。”

“那为什么要闷闷不乐的呢？”

“因为她之后可能就在国外定居了。”

“小家伙真的喜欢别人？”舅妈满脸的笑意。

“也不算是喜欢吧，最多就有点好感。”虽然我也不知道对郁晓伊算不算是有男女之间的好感，但既然这次知道她要出国的消失自己会有那种空落的感觉，那，大概率是有的吧。

“那既然只是好感的话，等别人真的消失在生活中一段时间过后，那这点好感，可能就随着一起消失了，小家伙不用难受哦。”舅妈又开始在耳边轻声调笑着。

这说的也算是实话，时间总会冲淡一切，但现在这么一想，好像更郁闷了怎么回事，我黑着脸，没话可说。

“别人不是要过段时间才离开吗，小家伙要是想让好感转变转变的话，可要抓紧了哦。”

“抓紧什么啊。”

“要是不抓紧抓紧，别人出国，碰见喜欢的人了，先把小家伙忘记了怎么办呢。”

“我又不喜欢她…”

我说着说着，声音却逐渐小了下去，因为我发现，自己真实的心里居然接受不了这点……

这什么跟什么啊，就因为自己跟她亲过几次，也把她当做占有欲的表现对象了吗……

身侧舅妈笑容更加玩味，伸手在我胸口画圈圈，“小小年纪就是花心大萝卜了呢……”

……

冬月十九，年底的最后一天，夜空也不知何时飘雪，等到早起望眼探去，窗外已是白雪皑皑，入眼皆银光，今年的初雪早至。

我是没想到，郁晓伊前两天还在期盼的雪，今天就突兀的来了。

白雪厚盖着医院的广场空地，让这平日家属病人来去匆匆的空地上，也格外热闹了起来。

我自然也在此列，也喊了在病房早起，趴在窗前看雪的郁晓伊。

郁晓伊坐在轮椅上，戴着绒帽围巾，穿着厚实病服，望着飘雪的青空，任由白雪撒在她洁白的小脸上，阴郁好似扫空，只留有唇角那两道甜美的梨涡。

我专门把她推到雪多，且干净，还没被人踏足的空地之上。

“我就说今年会下雪吧。”

郁晓伊嘴角含着笑意，“来的好快。”

“现在可以堆雪人了。”

郁晓伊看着被我推到轮椅前的雪堆，眼神已经意动，却还是小声的说道，“妈妈说不让我玩。”

“阿姨她这会还要忙其他事情，管不过来的。”

“那到时候我就说是你让我玩的。”

“不带这样的吧。”

郁晓伊冲我甜甜的笑了下，已经双手伸手捧起白雪，兴奋且小心的将其团成一个小大圆放在雪堆上，又抓起一把，团成一个小小圆，放在了小大圆上，弄成一个“雪人”的形状，这才搓了搓自己已经被冻的通红的小手，凑到粉嫩的唇边，不停的给自己呼着热气，还不忘给我指着她的杰作，“雪人完成了。”

可惜坐在轮椅上终究是不方便的，只能做个小雪人，“要不要我帮你堆个大的。”

“嗯嗯。”郁晓伊很大力的点头。

雪很大，两个雪人的圆球很快就堆成，我捧起小的放在大的之上，又顺手找来附近的两根树枝枝丫当做手臂插在雪人两边，最后捡来三个黑色的小石子递在她小手之上，“呐，眼睛鼻子嘴巴就交给你了啊。”

“好。”郁晓伊兴奋的接过，点上眼睛鼻子，最后画上雪人的大嘴，一个不是太好看的粗糙雪人就算完成了。

而郁晓伊似乎很满意，已经通红的小手不停的在雪人上面修饰，尽量让雪人看起来更为圆润精致。

我也蹲在她轮椅边上帮着，视线转而又看向她，这大概是自己第一次在她身上见到类似她这个年龄段女生的影子，活泼，开朗，充满生气。

“听阿姨说你们准备出国治疗了啊？”

郁晓伊手上的动作微顿，但很快就又继续在雪人身上涂抹着，“嗯。”

“都没听你说过啊。”

“这有什么可说的。”

“咱俩不是朋友吗。”

“本来是不想去的。”

“为什么？”

“没有为什么。”

“阿姨说国外有机会治愈的。”

“也许吧。”

“那……祝你一路顺风，早日康复。”

她动作再次停下，转而看向我，点点雪白撒在她露着绒帽外的乌黑发丝之上，漂亮的小脸显露两道浅浅的梨涡，“谢谢。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第155章 给我一个孩子
────────────────────────────────────────

晚上又齐了，按理说舅妈平常这天轮到姑姑很少会来，但今晚上为了告诉妈妈她们明天要我陪着她下乡祭祖，所以就来了。

妈妈听完看了我一眼，却并没有发表言论，小姨自然懒得管我爱去哪去哪，姑姑神色变化的最为明显，她看看舅妈，眼神很快就极为不悦的转向我，不过我当没看见直接无视她，只有馨姨关心的说了句让我们路上注意安全，事情就这么定了下来，自然没人会反对什么。

饭后妈妈最早就离开了，小姨就跟着她身后一起走，舅妈说明天来接我也走了，一下子病房就只剩下馨姨跟姑姑，上次姑姑就故意生气，还特意让馨姨替她留下来，也不知道今晚上还走不走了。

我心里刚这么想着，那边姑姑两人小声点谈话就传了过来，“曼馨，时候也不早了，要不早点回去休息吧。”

“啊？婉怡姐你不是说今晚有事让我在替你一晚上吗？”馨姨语气略显疑惑。

“事情临时取消了，今晚我就留下来吧，你也累一天了。”

“那行吧。”

馨姨只得点头答应，临走时还有些恋恋不舍的撇了我一眼，我自然明白她脸上的意思，冲她坏笑了下，惹得她脸一红。

馨姨这一走，病房就又只剩下我跟姑姑两人，她有意的板着脸，摆出一副冷淡的表情，就在房间里走来走去收拾着，没有搭理我，更没有往我身上投来丁点视线。

我知道姑姑这会还在跟自己怄气呢，加上今晚自己还有其他事情，也不理她，在床上躺了个把小时，我撇了眼躺在旁边床上的成熟娇躯，自顾站起身，“出去玩咯。”

走到门口的时候，我又探头回来，看向依旧躺在床上的她问道，“姑姑你去吗？”

姑姑娴静的脸蛋维持着那副冷淡的表情，还是没有搭理我，大概是想着我会死皮赖脸的凑过去骚扰她，所以她还翻了个身，给我个后脑勺。

然而我就只冲她笑了下，走了，“那我自己去玩了。”

……

天色已晚，微凉。

夜空却依旧在飘着大雪。

我站在路灯底下，看着眼前在灯光下闪着银光的落雪，冻的通红的双手不得不凑到嘴巴哈气取暖。

稍稍暖和了会，我才从兜里取出手机，找到联系人，拨打了电话过去，随着两道忙音响过，对面就已然接通。

我脸上不由得挂上笑容，轻声开口道，“喂，任老师？”

“嗯。”对面很快传来了熟悉的轻嗯声。

“睡了吗？”

“还没。”

“今天下雪了，看见了吗？”

“嗯。”

“怎么样，漂亮吧。”

“还行。”

“可惜我现在在医院，都不能陪你一起玩雪了。”

“哦。”

“而且今晚还是跨年。”

“跨年怎么了？”

“跨年夜可是比平安夜更重要诶，都说新的一年，第一个见的，必须是自己最喜欢的人。”

“谁说的？”

“别人情侣都是这样的。”

“哦。”

“你今晚不会又偷偷来医院吧？”

“谁要偷偷来了！”

“那你平安夜干嘛偷偷跑来医院？”

“路过。”

“真的路过？”

“嗯！”

“那行吧，不过任老师你今晚可别路过医院了，天气这么冷。”

对面顿时没了声音。

“喂，任老师，还在吗？”

“我睡了。”

“这么早就睡了啊？”

“困了。”

“不能陪我聊聊天吗？”

“没空。”

“那我可回去了啊？”

“……”

六楼一处窗口的灯光亮起，随即临边的窗户也缓缓推开，一个模糊人影探出了头来，只可惜背着光，看不太清模样，只能分辨出她是在望着楼下。

隔着银白的雪幕，我很潇洒的靠着路灯杆，仰头跟楼上的人影遥遥对望，把冰凉的手机贴在耳边，“今天外面好冷啊任老师。”

“冷死你……”

“想要一个温暖的抱抱。”

“没有。”

“想要一个爱的亲亲。”

“没有。”

“什么都没有的话我真的会冷死的。”

“管我什么事…”

“……”

随着滴的一声轻响，单元楼的铁质大门缓缓打开，一道穿着厚实大衣，耳边贴着手机的高挑人影出现在了亮着微光的楼道之内，里面的人似乎有些扭捏的往外看了眼，跟站在雪幕中的我对上视线，才缓缓踏出楼道，站在屋檐下撇着我，耳边的手机也很快传来刻意显出生硬的软柔嗓音。

“过来。”

“那过去有没有温暖的抱抱？”

“没有。”

“那我不过去。”

“爱来不来。”

似是羞恼的语气从手机那天传来，接着对面就挂断了电话，双手也揣进了兜里，就站在原地瞪着我不远处的我。

我听着耳边的嘟嘟忙音，脸上忍不住挂上轻笑，踩着积雪走了过去，很快站进屋檐，借着灯光，也看清了眼前刻意冷着的漂亮脸蛋，眸子在我靠近后还很凶的瞪着我，我拿着手机又回拨了过去，那边兜里铃声响了起来，很快，也再次接通。

“没有温暖的抱抱总有爱的亲亲吧？”

“没有。”

“那我要是强行抱着亲亲怎么办？”

“你敢。”

“任老师，现在可不是网上，你说话客气点。”

她脸色微变，转过了身，“我回去了。”

只是她刚要走，就被我一把抓住手腕，稍稍用劲轻拽，高挑温软的娇躯就回身撞进了我的怀里，我顺势搂住她柔软的细腰，跟她对上视线，她明亮的眸间好似瞬间就染上了羞涩晶莹，长长的睫毛微微的颤抖着，眼皮微垂，却是已经不敢跟我对视，而是一个劲的瞅向地面。

我搂着她的腰，把她压在背后的墙面，脸也欺近，贴着她娇软滑嫩的脸蛋，火热的呼吸喷洒，看着她依旧还在板着脸，强撑着冰冷的姿态，我嘴角忍不住上扬，“给一个爱的亲亲驱驱寒好不好？”

“不好……”

“那我想要了怎么办？”

“管我什么事……”

“不管你事我可自己来了。”

我伸手缓缓拉下她藏着柔软薄唇的围巾，看着那两片美好纯净的柔唇，一低头，轻而易举的就含了上去，黑亮的睫毛不时轻颤，转瞬就点上了羞涩的水汽，我小心翼翼的品尝着比花蜜还要甜腻的软唇，轻轻含在嘴里，呵护着这仿若稍稍用力就会揉碎的唇瓣，丝丝甜蜜伴随着吮吸送入唇腔，充盈着沁人心脾的清香，让人心神荡漾，忍不住就抵开闭合的贝齿，挑逗里面羞涩躲闪的香舌。

任沐雨双手抵着我的胸膛，轻微的挣扎了下，但随着我搂紧她的软腰，愈发霸道的侵虐，她逐渐也放弃了挣扎，湿润的睫毛轻颤着搭着下眼睑，脸颊也好似浮上了羞涩的红云，甜腻的唇腔被我舌头肆意的搅弄，吮吸，四处扫荡，没多久，本就柔软的娇躯也软了下去，我心头火热，吮着柔唇，另一只手习惯性的就攀上她柔软的酥胸，轻轻的揉搓起来，她双眸刹那轻颤，呼吸也变得均匀又无序，似乎已经要喘不过气来，直到唇分，她才得以用湿腻的双唇喘息，晶莹的唾液线粘着她的湿润的唇瓣，最后又粘腻着消失，双眸微颤，红云染颊，香甜的呼吸不停的从唇间传出，迷离的模样简直就是充满着一种无言的色气，勾引着人犯罪的欲望。

过了好一会，她才微微缓了过来，湿润的睫毛轻颤着睁开，杏眸轻抬，撇了我一眼，又轻轻抿唇垂下，大概是犹豫了下，她才缓缓放下抵在我胸口的双手，转而环抱住了我的腰，结果她嘴上却是说道，“松手……”

我忍不住笑了下，“再让我抱会嘛，从医院过来一路好冷的。”

“那就一会。”

“好。”我笑着点头答应，就紧紧搂着她的软腰，脸埋在她柔顺的发丝间感受温香，只是贼手又忍不住在她软软的娇乳上揉了揉，“好像变大了诶任老师？”

“管你什么事？”

“也有我一点关系吧，养了那么多天。”

“啪”的一声轻响，羞恼的她拍掉了我放在她胸上的贼手，杏眸也抬起狠狠的瞪了我一眼，然后才又垂下继续环着我的腰，“再乱说就出去冻着。”

“那摸摸总可以吧？”

“不行。”

“我就放着不揉。”

她没了声音，然后下一刻我的手就又出现在了她微微隆起的娇乳之上，轻轻的揉搓，她没忍住低嗯出声，但之后就没了声音。

“你来干嘛？”她忽然又看向我问道。

我看着她微微板着脸，笑道，“嗯……跨年不想你第一个见到的是其他人。”

她收回视线，又把眸子低了下去，“哦。”

又过了一会。

“抱够了没？”

“还没。”

“哦。”

“你什么时候来的？”

“有一会了。”

“堆了两个雪人，呐，那个是我，那个是你。”

“怎么贴在一起了？”

“贴在一起亲亲啊。”

“谁要跟你亲了。”

“雪人亲，又不是我们亲。”

“那也不行。”

“那要不我们亲，不让他们亲。”

“不…嗯唔……”

双唇还没等在发出音节，就再一次被我堵住，直到吮干净她软唇上的甜腻唇蜜，将她亲得再次呼吸紊乱才缓缓松开，额头抵着她，笑道，“不让他们亲好了。”

任沐雨杏眸含羞，她推开我，似是气呼呼的踩着积雪进入了雪幕，来到我堆好的两个雪人面前，对着我原先介绍说是自己的雪人就是两拳，雪人的脑袋被锤的掉落两块，然后她又蹲下身把锤掉的装了回去，“真丑。”

我蹲在她边上，凑近她脸边笑道，“很好看了好不好。”

她指着被锤的雪人，“这个丑。”

我笑道，“那他再丑不也亲到这个漂亮的了。”

任沐雨俏脸微恼，“因为他不要脸！”

“能有亲亲还要脸做什么。”

“……”

跨年的烟花如期而至，漫天灿烂花火。

踩着最后的余晖赶回了医院，大概也是跨年夜的原因，以前安静祥和的住院部已近凌晨都还有不少人走动，我坐着电梯回了病房，屋里的灯早就已经关上，我轻手轻脚的进屋，撇见睡在陪睡床上的姑姑，以为她已经睡着，简单的进卫生间洗漱出来，就出来躺上了她床上，掀开被褥一角，钻进这已然暖烘烘的被窝之内，接着贴上她温软的后背，顺手也环住了她的软腰，手掌也下意识攀上她顶端的饱满，然而就在我轻轻在上面捏了把，闭眼准备睡的时候，小腹就忽然被前面的手肘一顶，让我刚闭上的眼睛不得不睁开，然后就对上了姑姑气愤的美眸，接着门口透来的微弱亮光，可以清晰的看见姑姑瞳孔的清明，显然不是被我吵醒的，而是在装睡。

我没想到她居然熬到这时候还没睡，不过也想到的是在等我，脸上忍不住挂上笑意，却也没戳破她，“姑姑你醒啦？”

“下去！”姑姑语气摆的很生硬，脸也板着，看起来很生气的样子。

我自然没管她，依旧搂着她的软腰，好言哄道，“哎呀姑姑，都很晚了，睡觉吧。”

“我让你下去你听不见是不是！”

“好吧好吧，上次我说错话了，我答应你，说好了最后一次就是最后一次，也听你话，也不堵你嘴了。”我没想到姑姑气性居然那么大，现在都还因为那句话生气。

然而即便我这么说了，一直以来温温柔柔的姑姑都还不依，依旧是恼着脸，一副怎么都不肯罢休的模样。

我眨眨眼，见姑姑都气成这样了，隐隐觉得事情好像没那么简单，只得把她身子转了过来，面对着面，问道，“怎么了姑姑？”

姑姑成熟风韵的脸上写满了生气，但她就瞪着我，也不解释原因。

“我不是都知道错了吗，咱们先睡觉了好不好？”

姑姑冷哼了声，“赶不及明天陪梦涵是不是？”

“啊？”我听着这酸酸的话，好像明白事情原因了，“姑姑你吃醋了？”

姑姑脸色微红，她气得伸手打了我肩膀一拳，“我吃你个大头鬼！”

我笑着捏住她温软的小手，“那你语气这么酸干嘛？”

姑姑直接给我手甩开，“你态度给我端正点小混蛋！”

“怎么了嘛？”

“我上次怎么跟你说的，梦涵是你舅妈，我让你别对她起歪心思，你就是不听我话是不是！”

“我明天就陪她下次乡就对她有歪心思了啊？”

“你还不承认是不是！”

“什么承不承认的，本来就没有啊。”

“那这是什么！”

姑姑忽然拿出了手机对着我，屏幕的光线打在我的脸上，微微还有些刺眼，也不知道姑姑要给我看什么，便眯着眼，适应手机光线后，我才发现屏幕里是一张照片，照片拍摄的环境有些幽暗，但还是能清晰的看见照片上有一个少年的脑袋跟一双女人丰腴圆润的大腿，裹着半身裙，露出一大截白皙的腿肉，而少年，则是低着头，手放在女人裙下两侧，似是在脱着什么，隐约可见是在脱着女人的内裤，而仔细一看，我发现那脱着女人内裤的少年居然不是别人，就是自己！

我表情愣住，看着照片里熟悉的以及拍摄的环境，才恍然想起这不是那天舅妈就喝多了，自己被她叫进女厕时候的画面吗，怎么还被人拍下来了？

不对，这个视角……

这不会是舅妈自己拍的吧，然后她又发给了姑姑？

不是吧……

虽然无法接受这个事实，但我发现事实应该还真是如此……

舅妈她居然害我。

“现在承认了是吧！”姑姑见我脸色的变幻，一下子更生气了。

我郁闷的撇着因为这事生气的姑姑，“这不会是舅妈拍给你的吧？”

姑姑气愤的拧着我的耳朵，“不然呢，你到底跟她做了什么，小混蛋，她是你舅妈你知不知道！你现在是不是就会乱来，谁都敢乱来！”

我无奈给她手拿开，“我没跟舅妈做什么。”

“你还不承认是不是！”

“姑姑你先听我说，当时舅妈是喝醉酒了，她说她没力气，就让我进女厕帮她脱裤子，我没想到她居然拍照片给你发。”我给她解释道。

姑姑听完脸上生气的表情微微一愣，似是想了想，但明显还是不信，依旧沉着脸瞪我，“你以为随便找个借口就能把我糊弄过去是不是？”

“我糊弄你什么啊，真的就是这样的，她一看就是故意想气你，我要真跟她有什么，她会让你知道吗？”

话虽这么说，但我觉得如果是舅妈的话，估计还真会。

姑姑蹙起眉，“真的？”

我满脸诚恳道，“真的啊。”

姑姑这下大概是信了七七八八，脸上恼意未褪，不过这次却是对着舅妈的，“梦涵她到底要不要脸，拿自己外甥开这种事情的玩笑！”

“舅妈怎么拍这照片发给你？”

我其实也很疑惑，舅妈她无缘无故的怎么故意偷拍我帮她脱内裤发给姑姑，想了想，我点了下屏幕上的照片，随着照片触碰消失，一个聊天框也出现在了视线之内。

备注是梦涵，嗯，这是姑姑跟舅妈的聊天界面。

我好奇的撇了眼，然后就被上面的消息给看愣了。

最上面是姑姑发出去的一张照片，也是一个少年的脑袋，只是背景换了，照片里四下是粉红的梅花，我仔细看去，结果就发现这居然是当时背着姑姑爬山，她不知什么时候拍的照片，然后……发给了舅妈。

姑姑：“今天天气真好，适合爬山。”

舅妈：“怎么，去哪玩了？”

姑姑：“照片JPG”

姑姑：“泉阳湖。”

姑姑：“这里的梅花真漂亮。”

舅妈：“小宇跟你一起呢？”

姑姑：“是啊，我说不要，小宇非要背着我，爬山的乐趣都没了。”

一天后。

舅妈：“图片JPG”

两人之后就没了任何交流。

不是……

姑姑你这语气怎么那么茶……

看着面前姑姑这张还在生着气的熟美脸蛋，我也终于知道舅妈偷拍的原因了……

回想着她平日里温婉娴静的模样，我完全想象不到姑姑居然还有着这一面。

而姑姑这时也发现我居然打开了她跟舅妈的聊天记录，立马关掉了屏幕，估计是以为我没看见她俩的聊天记录，还在数落舅妈的不是，“我怎么知道她的。”

我也不知道该如何吐槽了，只得把这怪异的感觉压下，“哦…那反正，姑姑你别生气了。”

姑姑脸色这会又恢复了平日里的温软，“你们之间没发什么什么姑姑生什么气，姑姑就是想告诉你，梦涵是你舅妈，你跟她之间必须要有分寸知不知道？”

“我知道。”

“那你还答应跟她一起去乡下做什么？”

“我就是陪一下啊。”

“你身体都没恢复好，现在天气又冷，还到处乱跑。”

“身体…应该是恢复好了吧。”

姑姑听完脸微红，她羞恼的打了我一下，“姑姑跟你说正经的！”

我也没说不不正经的啊。

我很委屈，明明是你自己想歪的。

“好吧好吧。”

“梦涵既然喊你去，你就去吧，但是要记得姑姑今天跟你讲的知不知道？”

我连忙点头，“当然知道。”

姑姑这才满意的点点头，脸色也缓和了下来，侧躺着跟我面对着面，也由得我手放在她腰上摸来摸去，“你刚刚又跑去哪了？”

我随口胡诌道，“一些朋友的跨年聚会。”

“你喜欢的那个女生也在？”

“不在。”

“姑姑又不是不让你早恋。”

我感觉姑姑最近醋劲挺大的，多一事不如少一事，反正也都是哄哄她的，“真的不在。”

姑姑又问，“所以你真的喜欢一个比你大很多的女生？”

“没有，上次喝醉酒跟你乱说的。”

姑姑语重心长道，“姑姑也不是不让你喜欢比你自己年龄大点的，主要还是得看自己喜欢。”

嗯？

我狐疑的撇着她，话说上次你可不是这么说的吧？

“那我喜欢你成不成？”

这话好像让她一下子就生气起来，“我是你姑姑！”

我一翻身，压在她身上，看着身下的熟美脸蛋，坏笑道，“反正你又没结婚，也没喜欢的人。”

姑姑躺在身下，眉头蹙起，不悦的瞪着我，“你又开始不听我话了是不是？”

我只得又翻身躺回去，“哪有，听你话着呢。”

姑姑见我从她身上下去，又斜眼撇撇我，“听话就好。”

……

新年第一天清晨，空中依旧还飘着小雪。

我今天起的很早，下楼玩雪去了。

电话铃声却在不久后就响了起来，是姑姑的。

“你人哪去了？”姑姑语气还带着刚起床的慵懒，声线柔腻。

我抬起头，看着自己住院楼的窗口，笑道，“你看窗外。”

“怎么了，一大早就起来了？”

那边响起轻柔的脚步声，很快窗户被推开，姑姑那张成熟漂亮的脸蛋也探了出来，手上拿着手机往下望。

我站在雪地里，伸手示意自己早起刚在雪地里走出的“I LOVE YOU”字样，“怎么样，给你写的。”

“你……”姑姑似是呆呆的看了看，脸蛋下一瞬就浮出笑意，却是没好气的说道，“小混蛋幼不幼稚啊？”

“哪幼稚了，我可是特意早起给你一步步走出来的。”

“那你写这什么意思？”

“字面意思啊。”

“我是你姑姑。”

我一本正经道，“姑姑你可别想歪了，我这指的是侄子对姑姑的喜欢。”

“小混蛋。”

姑姑被气了下，“赶快上来，不知道冷吗？”

“你先说你喜不喜欢我？”

“喜欢你个大头鬼。”

“快点说。”

姑姑似是拗不过我，语气无奈道，“喜欢行了吧。”

“我也喜欢你。”

“小混蛋……”

“……”

舅妈是下午来的，走的时候才知道地方居然跟奶奶老家是在同一个小县城，这事要不因为今天让我陪她下乡，也不知道什么时候能知道去了。

坐在副驾驶上，我忍不住好奇的问，“舅妈，你也是萍水县的啊？”

舅妈笑了下，“怎么了？”

“以前都没听你说过。”

“这有什么好说的。”

舅妈凤眸轻撇了我一眼，笑道，“要说的话，婉怡跟我可是做过同学的。”

“啊？”

“玩的很好的那种哦。”

“这样啊……”

这我还真没听说过，倒没想到舅妈跟姑姑还有这么一层关系在，难怪她俩看起来好像对互相那么熟悉。

“就是没想到她现在居然敢跟小家伙那么乱来呢。”

我脸一热，虽然平日里精虫上脑的时候管不了那么多伦理禁忌，甚至还会觉得刺激兴奋，但这大白天的，还是从自己又一个长辈口中说出来，瞬间就不自在了，“什么啊，说了那是意外，舅妈你别乱说。”

“意外一次，两次，三次，还准备意外几次啊小家伙？”

“咱们别提这个话题。”

舅妈语气幽怨道，“为什么不提，你是不知道呢，婉怡现在天天气我，真想哪天把她跟你的事情捅破，看看她还好不好意思天天在我跟前得意忘形。”

我回想着她俩的聊天记录，姑姑确实跟舅妈说话都婊里婊气的，不过她自己估计也给舅妈一张照片气了好几天。

当然这种事情我心里清楚，面上还是也不露声色道，“姑姑哪有啊。”

“还没有，婉怡今早上可是故意拍了张照片气我呢。”

“啊？”

“小家伙刻意早起在雪地上走了个iloveyou，很浪漫的嘛。”

不是……

我没想到姑姑对我一脸正经的长辈模样，背地里居然又拍照发给舅妈炫耀了。

“我就闲着无聊而已。”

“那能不能无聊给人家也弄一个，不然人家心里不平衡了。”

“现在这怎么弄…”

“那反正人家要气回去。”

“怎么气啊？”

舅妈表情很委屈似的，“人家也不知道怎么才能气到她呢。”

不是……

我要没见了你俩的聊天记录，多少是信你这句话了。

一路上聊着天，只是连着下了两天雪，地面积雪很深，防止打滑，车开的也很慢，一直到了天黑，都才刚走到一半路程，换做平常，那是老早到了，所以不得已在服务区停车，下去吃晚饭。

可能是跨年的缘故，服务区人也很多，勉强跟舅妈找了个人少的地方坐下，不得不说，舅妈走在外面是真的惹眼的多，一张妩媚娇艳的脸，就引得路人频频侧目，更别提浑身上下那股高贵优雅的知性气质，以及一袭贴身的白色棉质大衣勾勒出的这副性感曼妙的身材了，感觉要不是我始终跟在边上，像带儿子一样搂着我的手臂，亲昵的挨在边上，我估计会有不少人来问联系方式，至于为什么说是带儿子而不是情侣，因为我可不认为会有人把我当成舅妈养的小白脸来看。

坐下等着点好的饭菜上齐，吃着东西，舅妈忽然举着手机冲我笑着招手，“过来。”

我大概是知道她想干什么，很不想过去，可又不得不过去，刚坐下挨着她柔软的翘臀，她胳膊就环抱了过来，绵软的胸脯在我手臂上挤压磨蹭，她滑嫩的脸蛋也很快贴了上来，唇角勾着笑容，举起手机，“来，拍张照片记录一下。”

“……没必要吧。”

我发表了下自己的想法，只是舅妈直接给我无视了，亲昵的贴着我按下了拍照键，而随着这张自拍拍下，我也清楚下一刻它会发给谁了……

简单在服务区吃完晚饭，就再次上路，开了又有一会，便已下高速，天色转黑，乡下小路并未有路灯，只能看见车灯外依旧飘着银白的雪花，感觉舅妈也连续开了一个下午，怕她累着，我便开口建议道，“舅妈我们要不我们找个地方休息会？”

舅妈笑着回道，“在开半小时就要到家了。”

“这么快啊？”我是挺久没来过奶奶老家了的，路都已经忘了干净。

“不过这些天下雪，可能会要慢上一些。”

我点点头，倒是忍不住好奇问了嘴，“舅舅最近是不是有什么事啊，怎么都没一起来。”

虽然上次酒会结束他说自己忙来不了，但我想着舅妈可是回来祭祖的，他按理来说还是的来的吧。

“嗯……可能吧。”

舅妈笑了下，“来了的话……有些事情就办不了了呢。”

“还是那些毒贩的事情吗？”

“不是。”

“不是？”我好奇道，“那是什么？”

“你想知道？”

听着舅妈略带调侃的语气，我就觉得有点不对劲，犹豫着问道，“是啥秘密吗？”

“秘密的话，也不算。”

我点点头，正等着她说出原因，谁想她却话音一转，反而问我道，“小家伙不是想知道怎么才能老爷子短时间不管雪瞳改嫁的事情吗？”

“是啊。”我撇着她，心想你不是一直不肯告诉我吗。

不过这回她却没有继续吊我胃口，而是直接回答道，“只要他能抱上孙子，自然就没时间管雪瞳的这些小事。”

“抱孙子啊……”

“刚好我跟他也准备要个孩子，所以呢，很巧了不是吗？”

“是挺巧。”我听完心里不知为什么一下子就不舒服了，但面上也不好表露，只是点点头，这事我老早就从舅舅口中听说过了，不过由舅妈亲口说出来，却真的又是另一种感受，很没来由。

不过我忽然想起来这事跟舅舅今天没空来又有什么关系，而且，既然要备孕，不更应该陪着吗。

“那…舅舅他怎么没陪着你来。”

“因为我不让他来。”

“啊？为什么？”

“因为……”

舅妈说着，话音顿住，车也在这时缓缓减速，停在了无人的巷口边，我正疑惑着，就见驾驶位的舅妈忽然解开束缚着她丰腴娇躯的安全带，俯身凑了过来，娇媚美艳的脸缓缓挨近，凤眸盈盈，好似含着情丝，我一时愣住，也不知道舅妈要做什么，只是见她越来越近，看着她成熟魅惑的脸，心跳却禁不住开始砰砰跳了起来，下意识想要后退躲一下时，耳朵就已经被她两排贝齿咬住，湿软的唇瓣含着我的耳垂，酥麻轻语。

“人家想要你给人家一个孩子……”


──────────────────────────────────────────────────
第156章 雪花
────────────────────────────────────────

［人家想要你给人家一个孩子……］

酥酥麻麻的软语在耳边响起，一瞬间让我神经绷紧，大脑仿若嗡鸣，整个人都傻在了原地，心脏的狂跳无法抑制的，越发的急促。

“舅妈…你，你说什么呢……”

舅妈唇角勾着轻笑，“听不懂吗，还是…要人家重复一遍呢？”

我连连往旁边躲了躲，干笑道，“舅妈你别开玩笑了。”

“小家伙觉得人家在开玩笑吗？”舅妈一下子又欺身挨了过来，手心压上我的大腿，下巴也轻轻搭在我的肩头，歪着脑袋凤眸挑逗的望向我。

“当然是在开玩笑。”

“知道为什么要你陪人家一起出来吗？”

她檀口轻启，在我颈间喘着热气，越挨越近，“就是为了这事呢……”

我只感觉柔唇好似就贴在我肌肤上，混着唇上的淡淡湿意，让人酥麻一片，“舅妈你别这样……”

舅妈仰起螓首，凤眸盈盈，软唇轻轻咬住，就似在撒娇般腻声道，“那你就答应人家嘛……”

成熟娇媚的美妇就这么在耳边软语，简直真的让人难以抵抗，小腹就如在被火烧般，大脑也似阵阵发胀，欲望在不停的侵扰，让我理智逐渐被吞没，视线盯在她湿软的红唇上，心底宛若就有一道声音让自己扑上去，狠狠的搂住她纤柔的细腰，压着她熟韵的躯体，从她红润的嫩唇上索取解渴的甘甜。

可是最终的最终，理智还是把心底所有的旖旎念头压下，面前的美妇可是自己的舅妈，舅舅的老婆，就算自己再畜牲，总不能做出对不起舅舅，即便这样很虚伪，毕竟自己早已经跟舅妈发生过了越界的事情，但不管怎么样，自己也不能触碰到那最后的底线……

“你…你是不是又跟舅舅闹矛盾了，然后才这样的。”

舅妈听完表情一愣，转而又笑道，“矛盾？小家伙觉得我跟他能有什么矛盾吗？”

我心热的看着她娇艳的脸，“那如果不是，你干嘛要这样。”

她脸上挂着媚笑，“不是说了嘛，想要你给人家一个孩子。”

“舅妈你别跟我开玩笑逗我了。”

“还认为我是在开玩笑吗？”

我压着心底的躁动，撇开视线也不敢在盯着她看了，“我虽然不知道你跟舅舅发了什么矛盾，可能舅舅真的哪里又惹你生气了，但是不管怎么样，舅妈你也别拿这种事来开玩笑……”

“哪种事？”

“孩子的事…”

舅妈面露委屈道，“想让你给我一个孩子不行吗？”

“这怎么可以。”

“为什么不可以呢？”

“舅舅他也跟我说过他打算跟你要个孩子这件事，你现在又跟我说这种话……不是太，太对不起舅舅了。”

舅妈脸上挑逗的笑容微微收了收，她微愣一瞬，缓缓从我肩上离开，重新坐直身子，凤眸也轻轻移开，“小宇是觉得我对不起他吗？”

“啊？没有啊。”

我感觉自己说错话了，连连摇头，“我知道你就是开开玩笑而已。”

舅妈凤眸又转向我，问道，“那小宇是想让我跟他要个孩子？”

“啊…我……”

我话语顿住，虽然很想说出不想这两个字来，可话到嘴边却还是说不出口，或许真的是虚伪吧，自己明明很不想，更是不愿意见到这种事情发生，但自己很清楚舅妈的身份，舅舅如果真想跟她要个孩子，自己有什么权利，或是说用什么身份来说出不行这样的话来，更别提做出舅妈所说的那种禽兽事情来。

车内忽的安静了下来，只能依稀听见车外沙沙的风雪声，车灯的光束照射前方车轮滚过的雪路，随着雪花的落下，逐渐又开始被复上新的一层薄雪。

“嗯……”

舅妈打破了尴尬的氛围，她重新启动了汽车，扭头再次看向我笑了下，好似先前什么都没发生一样，岔开了话题，“好像麻烦小家伙特意陪人家下乡来了呢。”

“啊…没有，反正我在医院也没事。”

舅妈没有回我，只是笑笑，凤眸望着前方，认真的开车。

我也正襟危坐着目视挡风玻璃，可过了会，还是忍不住偷偷瞄了眼她美艳的侧颜，虽然感觉她先前的语气跟平常没什么变化，但就是能察觉好像有点不一样了……

自己是不是说错什么了。

可是…不管怎么样，自己怎么可以跟舅妈做出那种事情。

而且她可能又是开玩笑逗逗我，毕竟就算真的跟舅舅矛盾闹的很大，她也不可能用这种方式来报复舅舅。

但……她真的是在开玩笑吗……

我大脑有些乱，看着车外飘落的白雪，一时间也不知道该跟她找什么话题聊天了，总感觉气氛因为刚刚的事情变得尴尬，怪异。

汽车就这么安静的在雪夜里缓慢行驶着，大概距离乡镇越来越近，车道也从双向变为单向，更是因为有着积雪，导致能行驶的空间也变得越来越窄，好在是下着大雪，对向基本上没有开车，而且每过几十米也都有错开的空间，这也让行程很顺利，唯独不顺利的是越发变得沉默的车内。

“快到了吧舅妈。”终于，我还是率先开口打破了这种压抑的氛围。

舅妈扭头冲我笑了下，点头回道，“快了，过去前面这处弯道在开二十几分钟就到镇上了，就是下雪，可能还要慢一些。”

“啊…嗯。”我点点头，见她又继续认真的开着车，没了话题，我也只能再次闭嘴保持安静，看着窗外的白雪，这里靠着一座大山，四周就是一片树林，里面黑漆漆一片，什么都看不见，只能依稀可见白雪发出的银光。

车辆缓缓行驶着，因为正前方就是左拐的大弯道，所以舅妈特意把速度又放缓了很多，然而就在这时，对面却突然有一束强光打来，舅妈知道有车，便更靠右了些，很快，对向的车也拐了过来，只是让我跟舅妈没想到的是，那车在雪路上的速度并不慢，导致车拐弯过来后就直愣愣的朝着我们面撞来，那车上的司机显然已经刹不住车，滴滴滴的鸣笛声在寂静的雪夜里突兀的响起，极为刺耳尖。

我目睹着前车闪着明晃晃的大灯撞来，慌忙提醒驾驶位上的舅妈，“舅妈，有车！”

舅妈显然也是被打的猝不及防，一个急刹，方向盘也连忙往右打，前车鸣着刺耳的笛声跟我们擦肩而过，险些撞上，但好在是并未发生碰撞，然而还没等我跟舅妈松口气，我们自己的车就因为急刹一路打滑，车身开始不受控制，很快划出了行车道，朝着前方的树林直冲过去，车内开始剧烈的颠簸起，惯性让它在雪地里划出长长的轮胎印，最终撞在了里侧的大树上，发出碰的巨响，车灯撞坏，瞬间熄灭，汽车也因为碰撞而熄火，发出呲的一声异响，而车里的我俩更是不好受，身体被撞击导致剧烈前仰，好在是有着安全带束缚，身体并没受到什么伤害，只是感觉胸口被勒紧，有种喘不过气来的窒息感。

我这一会只觉天旋地转，连连干咳，望向身侧的舅妈，见她同样不堪的在喘气，急忙问道，“舅妈你没事吧？”

舅妈双手紧紧抓着方向盘，手指还在不住的轻微颤抖，见汽车终于停下，才心有余悸的摇摇头，“没事。”

此刻车已经一头扎进漆黑的树林，特别是没了车灯的照明，四周更是一片黑暗，只能借着地面滑出的轮胎印迹看出已经离行车道有将几十多米的距离了。

我看向车后空空如也的车道，心里清楚刚刚那害我们车撞进来的司机已经跑路，不由得恼火的暴了句粗口，“那个傻逼司机。”

舅妈稍微缓了缓，开始重新打火想要启动车子，然而连续试了几次，发现根本点不燃，她也只能转而看向我，“车子应该是撞坏了。”

“没事，打电话报警喊拖车来吧。”

我说着掏出手机，结果打开一看，发现居然没信号，不死心又四下举了举，再三确认后，发现是真的没有，顿时心里一沉，“舅妈我手机没信号，你的有吗？”

舅妈撇了我屏幕一眼，拿出自己手机确认，“我的好像……也没有。”

“我出去看看。”

这时候也根本无暇多想，我收起手机，便准备推门出去，只是车门显然因为碰撞而发生了变形，我几乎是用尽全力，才勉强把车门推开一条细小的缝，顿时就是一股刺骨的冷空气扑面而来，让我冷的一哆嗦，可再推却是怎么也推不动了，这才发现这边车门卡在了一颗大树边上，根本别想推门出去，这让我只得又把车门拉回来，也确认了我这边出不去的这个坏消息。

“舅妈，我这边车门推不开了，卡在树里了。”

“我这边也是。”舅妈同时带来了她那边的坏消息，我转眼看去，果然发现舅妈那侧也是一颗大树，很明显，汽车好巧不巧的，刚好嵌进了三颗大树的包围圈里。

“这……我去看看后门。”我看向车后座，解开安全带，弓起身体，踩着身下的座椅，来到车后座，后座车门没有卡在树中间，只是等我两边都用力推了下后，才发现两侧车门均被撞得挤压变形，卡死在门框之内根本无法推开，就是说，我跟舅妈现在困在了车里。

望着车窗外还在不停飘着的大雪，我很清楚照这个趋势下去，过不了两小时，咱们这车就会被雪给掩埋住，那到时候再被困在里面那基本上就是…死路一条了……

舅妈显然也意识到了这一点，回头看向我的凤眸里带上了一些无奈，她有些头疼的揉了揉太阳穴，“刚刚要是跟他撞上可能都要好一些。”

“他开那么快，真撞上指不定更严重。”

现在至少人都没事，算是不幸中的万幸了。

舅妈摇摇头，“我有跟你外公他们说今晚到家，希望他们发现我们还没到能知道出了意外找过来。”

“可是我们现在这里面他们怎么找得到。”

而且这大雪下的，可能过不了一小时就会把滑出的车轮印掩盖，天这么黑还是山路没有路灯，根本不可能有人能注意到我们这里面撞进来了一辆车，更别说等舅妈父母他们找来了。

“没事的小家伙，我想想办法。”

舅妈大概是以为我被吓到了，连忙伸手揉着我的脑袋连声安慰。

感受着头上被抚摸的温软触感，我脸顿时有些热，先前还挑逗勾引说想让我给她一个孩子，现在这副模样又好像是把我当个孩子一样。

“我…我没事，舅妈你车里有没有什么东西能敲破玻璃的。”

我是想着破窗离开，去路边等有车经过，也就有救了。

只是舅妈一个女人车里突出干净整洁，除了日常用的各种化妆品，以及一个手提包，别的什么多余工具都没有。

没有东西可以破窗，舅妈只得打开手机灯光，贴着还没被雪覆盖的两边车窗，寄希望于能有车辆路过发现这边异常的光线而来看上一眼，我见状也同样拿出手机，打开电筒，本想对着车后窗，这样也可以直射路面，结果发现后窗早已经被积雪覆盖厚厚的一层，光线根本别想透出，也只能放弃，老实点贴在车窗上。

只是这条路上车流本就稀少，更何况手机灯光过于微弱，还并不是对着车道照射，根本不可能有人注意得到。

舅妈也深知这一点，又过了十多分钟，发现微弱的手机灯光不仅难以有人注意，远远的车道上更是这么久没有一辆车路过，她只得无奈的扭头冲我笑道，“现在这条路上好像没什么车经过。”

我冲她勉强笑笑，“应该会有车来的。”

窗外的雪开始越下越大，很快不仅前后窗已经覆盖上一层厚厚的雪，就连两边的窗户都已经开始积雪，逐渐连外面什么情况都已经分不清，更别说手机灯光就照出来被人发现，这让我跟舅妈只得放弃这个方法。

而且此刻的车更是因为已经被撞坏，无法提供暖气，导致里面残留的暖气逐渐散尽，转而是无比冷冽的寒气，甚至因为现在被雪埋住，那种寒冷还要更刺骨几分，没过多久，我都有些冷的浑身不自觉发抖，大脑发晕。

“小家伙……”舅妈忽的喊了我两声。

我看向她，“啊？”

“怕了吗？”她问道。

不害怕是不可能的，但这种时候我也只得强撑着回道，“这有什么可怕的。”

舅妈摇头笑了下，“上次刚跟婉怡从火里逃生，没想到今天就又要跟我埋在这雪里了。”

“怎么会。”我知道现在等待他援是几乎没可能了，只能自救，只得不死心的继续在车里寻找有没有破窗的工具。

她稍稍沉默，接着从驾驶座起身，也钻进了后座里，微微挨着我，“其实上次知道你跟婉怡死里逃生，我还很羡慕她。”

“啊？这有什么好羡慕的。”

“羡慕她那种时候身边还有个小男人保护啊。”

舅妈看向我忍不住笑了下，“嗯……就是现在经历一下，发现这好像并不是什么值得羡慕的事情。”

“我现在也可以保护你啊，等我把门打开。”我又跪在座椅上探头看向后备箱，发现依旧空空如也后，只得开始尝试起用蛮力来撞门。

“都怪我今天把你带来了。”

“这发生意外谁能预料到。”

“不一样。”

“有什么不一样的。”

“我本来可以不喊你。”

“你不是要找个人来陪吗，而且要是现在你是一个人的话，那就更危险了。”

“呵呵……”舅妈轻笑了两下，就没了声音，安静的坐在我身侧一动不动。

我这时还在使劲的尝试推开门，也没注意身侧忽然安静下来的舅妈，终于在把我一下用力挤撞，车门发出咔嚓声响，从卡死的门框往外移出了些许，我心里一喜，都顾不得外面不停往车里灌入的冷风跟飘雪，连忙扭头给舅妈分享喜悦，然而等我回头，却发现身侧的舅妈居然闭上了她那双撩人的凤眸，就似是睡过去了一样。

然而我这时却看得心底一沉，立马伸手扶住她，结果等掌心触碰到她胳膊后，我才察觉她身体居然冰凉一片，顿时焦急的扶着她的双肩，“舅妈，舅妈你没事吧？”

舅妈缓缓睁眼，撇见我后，虚弱的摇头笑道，“没事…”

而我现在才发现舅妈今天穿的根本不多，就裹着曼妙娇躯的大衣跟一件棉质内衣，平常这样穿搭自然没什么问题，但现在外面飘着的大雪，车里又没了暖气，温度早就已经失衡，降得极低，我一个男的穿的厚实都已经冷的浑身冰寒，更别说她了。

我心里一慌，连忙脱下自己身上厚实的棉袄，手忙脚乱的给她穿上，让还残留着我体温的暖和棉袄包裹住她冰凉的身体，舅妈很快察觉到了，她睫毛儿轻抖着，凤眸已经有点睁不开，只能微颤着望向我，“小家伙你…干什么……”

此刻借着车门推开的缝隙，我已经清楚的看见雪已经积了上来，要不了多久就会把车门堵住，那到时候就是真的完蛋，所以这时我也顾不得多分心照看她，咬牙忍受着股股冷风刮过皮肤，回身继续用力推门。

“你怎么冷了也不告诉我。”

“你把衣服穿回去……”

“小宇……”

“我没事。”

我现在几乎是在用着全力推门，根本顾不得跟舅妈再说什么，然而憋足了劲，车门也都还是纹丝不动，底下车门变形得是真的已经跟门框紧密连接的了。

看着门外的积雪越来越厚，我一颗心顿时沉到了谷底，抬眼看着车窗玻璃，我弯腰把手伸出了车门，一把钻进了寒冷的积雪之中，冷意瞬间侵湿我的手臂，只刚埋进雪里没一会，我就已经感觉掌心被冻得微微发麻，刺骨冰寒，然而现在也已经没了办法，手臂深深地埋入雪中，触摸到地面后，整只手腕都已然被积雪掩埋，我开始艰难的推着积雪在地面摩挲，结果摸雪找了手臂能触及到所有地方后，都没能找到大石头，只摸到一块拇指大小的石头，或许唯一的好消息是，至少这个石头表面是尖锐的。

我手心捏住小石，连忙缩回已经被积雪润湿冻僵的手臂，立马关上还在呼呼刮着冷风，飘着薄雪的车门，即便此刻车内已经跟外界温度相同，但没冷风不停的往人脸上吹，还是会好受不少。

胸口被冻的剧烈起伏着，我右手接过找到的小石子，便颤巍巍的把几乎僵硬到通红的左手凑到嘴前，不停的哈起热气取暖，然而我刚哈没两口，左手忽然就被人抢走了。

舅妈不知何时拉下了棉袄的拉链，包括她大衣的纽扣，只留有一件鼓囊的棉内衣露在外边，她抓过我被雪水冻僵的手臂，一下子就环在了她温暖柔软的胸脯之上，接着就用衣服紧紧的包裹住。

四周顿时就被暖烘烘，软乎乎给环绕住，让本来冻僵的手臂几乎是转瞬活了过来。

“舅妈你……”我扭头看着她，连忙想要把手臂缩回来，自己手臂可是被雪侵的湿漉漉的，这一下不得把她衣服给侵湿。

只是她却把我手臂捂的很紧，见我要缩回去还抬眼看了过来，语气虽然虚弱，却很严肃，“别动……”

手臂已经开始恢复知觉，除了四周暖和的温度外，我还能清晰感受到她底下胸脯的柔软，格外的……让人心里酥痒。

“要把你衣服弄湿了。”

“还冷吗？”舅妈却是反问我。

我点点头，回道，“还，还好。”

“把衣服穿回去…”她又说道。

“我里面穿了两件，不冷的。”

我表示自己不冷后，又看向她问道，“舅妈你好些了吗？”

她此刻微微靠着我，双眸微闭，只是用温热的怀暖着我的手，听到我回话才轻声回道，“不知道……”

“你把我手松开，别冻着自己。”我说着想要把手缩回去。

“手还冷吗？”她又问。

“还好。”

见她又抬眼看来，只得老实答道，“还有点…”

“伸出来。”她开口说道。

“哦。”我答应一声，手掌磨蹭着她软软的胸脯，就要往下缩回去。

舅妈这时却又紧了紧，轻颤着的凤眸似无语般的撇向我，有气无力的说道，“往上伸……”

“啊？”

我表情微愣，也不知道她要干什么，但也只得老实又伸了回去，同时把手掌露出了她暖和的怀里，结果还不等感慨外面的寒冷，一股湿软温润的触感就裹挟住了我的手指。

我表情瞬间呆住，傻愣的看着身侧微微埋首，用柔腻的唇瓣含住我手指的舅妈，她双唇轻启，唇腔内湿热的唾液润着我冰凉的指尖，湿软的香舌在其间舔着，微微吮吸过后，柔唇就会蹭过手心，她不停的哈出热气，直至我手掌每一处都被她湿热暖过，才抿着唇瓣上粘腻的唾液抬头望向我，凤眸因为虚弱已经有些睁不开，此刻双眸轻颤，双唇微喘的娇弱表情简直就如在勾人犯罪，“好受些了吗？”

我小腹就如火烧一般，即便是现在的处境，心底却还是由不得再起旖旎，浑身被一股不知名的燥热填满，一瞬间仿佛就连先前的寒冷都给驱散干净，只剩让大脑发胀的欲念，“好，好些了。”

我压着躁动的呼吸，把已经暖和的手臂小心的从她暖和的怀里抽出，知道在拖下去什么时候真的被雪埋了都不知道，更别说舅妈现如今的状态，我根本不敢再有多余的烦杂念头，指缝夹着石头，用尖锐的一头对着外面，又用手帕简单缠住拳头，平复狂躁的心跳，便开始一下下用力的砸窗，砰砰砰的声响紧接着在车内响起，我手是锤疼的，那夹着石子的指缝更是被剐蹭开始出血，结果车窗却没什么变化，只有被尖锐石子刮出几道小痕迹，覆在窗户上的雪也被打击得震落在地。

“呼，呼……”

我开始累的大口大口的喘气，但我知道外面的大雪不可能给我喘气的机会，不敢有多余的休息，对着车窗的角落一拳接着一拳的用力锤击，我甚至都能感觉自己拳头已经疼得都快要失去知觉，而那颗夹在指缝的石子，也已经将我皮肤彻底磨破，开始往外沁着热流，可面前的车窗还是依旧完整无缺，就连一条能给人希望的裂缝都没有出现，或许这种时候，自己得埋怨车子为什么质量会这么好。

终于，在身体的最后一丝力气用尽，我整个人也不得不瘫软在座位上，手臂已经不受控制的自己颤抖起来，丝丝热流淌过已经没有什么知觉的拳头，而我却也没有多余气力去止住，只能目睹眼前着近乎完整的窗户再一次被雪花缓缓覆盖。

寒冷与疲惫侵扰着身体，没了保暖，随着车内气温骤降，只是这么喘气的一会，就已经让我累到忍不住闭上眼睛，大脑昏昏沉沉，好似随时就要失去意识，然而就在这时，双腿却忽然被人压了下，紧接着就是一股温热的柔软将我身体裹挟。

我睁眼一看，就见身上多了一人，舅妈不知何时坐上了我的大腿，拉下我给她穿在身上的棉袄拉链，将我上身包裹在她温热的娇躯里面，用厚实的棉袄将我们两人都裹在一起，绵软的触感轻微的挤压，成熟女性馥郁的体香萦绕着周遭，但更多的却是她暖和的娇躯给我逐渐变得僵硬冰冷的身体源源不断的提供热量，让我好受了不少。

舅妈颤巍巍的睁着凤眸，即便脸色已经苍白的可怕，却还在冲我露出笑容，只是很快也宛如无力了一般，趴上我的胸口微微喘息，小声道，“小家伙也要坚持不住了吗……”

“没，没有。”感受着趴在怀里的柔软，我下意识也伸手抱住她纤细的腰肢。

“不会有事的……”她在怀里轻声吐气，说出的这句话也不知是在安慰我还是安慰自己。

“嗯，我知道。”

舅妈忽的笑出声，“噗…小家伙还真信啊……”

我没想到她都这种时候了还能开玩笑，也不由得笑了下，“额，本来就不会有事。”

舅妈微微从我怀里抬头，朦胧的凤眸望向我，却是问道，“现在后悔了吗？”

“这有什么后悔的。”

她唇角勾着笑意，“我是问…有没有后悔当时没扑上来。”

我表情一僵，反应过来她再说什么了，“舅妈你说什么呢……”

“现在再给你一个机会，人家已经没力气反抗了呢……”

“都这种时候了，舅妈你就别在逗我玩了。”

“没逗你啊…”

“……”我无言。

又过了会。

“车窗好像结冰了……”

“嗯…”我只感觉车内越发的寒冷，好在是能拥着舅妈温软的身子，让体温还能维持着正常，只是我也知道，在不想办法破开车窗逃出去，最后只会冻死在这车里。

“搂紧我些。”

“啊？哦…”

我犹豫着再次紧了紧她细窄柔软的蛇腰，就见趴在我怀里的她抬起来了脸，借着我的力稳着身体，额头接着靠上车窗，我正疑惑她这是做什么，见她抬头要撞的举动恍然才反应过来，“舅妈你干什么？”

结果我话音刚一落下，根本来不及阻止，舅妈用自己额头硬生生的砸在了车窗之上，车内顿时响起嘭的一道闷响，光听这声音都能感觉出很重很疼。

我心里一沉，立马把她身体掰回来，捋开她额上的碎发，仔细的看向她磕窗的额头，却发现已经变得有些充血红肿，甚至还破了皮，有淡淡的殷红沁出，美艳娇媚的脸蛋上出现了这种令人心疼的瑕疵，只看着就让我心脏一揪，“你干什么啊舅妈？”

舅妈颤着凤眸撇向我，细眉似疼得紧拧，就连睁眼都有些费劲，“破窗啊……”

“那你也别用头啊，破不了的。”我急缓缓的抽纸巾，给她额头止血，然而刚一碰到她伤处，她就疼得拧紧细眉，这也让我只得小心翼翼擦着额头破皮处侵出的血痕。

舅妈拧着眉，展出笑容，只让人有种怪异的美，“破开了啊……”

我闻言这才转眼看向车窗，结果就见原先始终完整的窗户居然真的出现了一道网状裂缝，脸上顿时难掩震惊，就连话都卡在喉咙口，“这……舅妈你……”

舅妈轻声解释道，“结冰了，容易破开了。”

我收回视线，继续小心的擦拭她额头伤口，“那你告诉我啊，我继续手锤不就好了。”

舅妈轻颤的眸子撇向我的手，“手都锤出血了，还锤啊？”

“我没啥事。”

“想让婉怡到时候见到怪我是吗？”

“没有…”

将她额头上大概的血渍都擦拭干净，我才松了口气，只是看着已经凝固，结上血疤的小伤口，还是很担心以后会不会留下疤痕，如果会的话，该多让人心疼。

“放我下来去推开吧，我不行了……”

“啊好。”

我轻轻搂着她的细腰，将她小心的从怀里放回在座椅上，这才转身看向面前已经龟裂的车窗。

“咔……”

清脆的声响随着我手掌放在车窗上用力一推而响起，见眼前龟裂的缝隙越发明显，我知道希望就在眼前，直接就是一拳落下，伴随着更大的咔嚓声，玻璃面彻底凹出去，成功破开了一个拳头大小的洞，感受着外界不停灌入的冷气，我却兴奋的无以复加，立马将四周的玻璃大致清理干净，留出一个足以让一人通过的洞口，才扭头看向舅妈，结果发现她似乎又已经闭眼昏睡过去。

我心顿时一急，刚要再次摇晃她焦急呼喊，她自己却自己睁眼了。

我这才稍稍松气，连忙问道，“舅妈你还好吧。”

“我没事…”

“车窗开了，我们可以出去了。”我难掩激动的跟她说。

舅妈撇着窗外不停飘落的雪花，就要把身上的棉袄脱下，“把你衣服穿回去，外面冷。”

“你自己穿好，我不冷。”

我伸手把她拉链划拉回去，“你在车里等着，我先出去，拉你出来。”

我知道不能再继续停留在车里，弓着腰从窗口跳出，一脚踩进厚实的雪地之内，瞬间裤管就都被雪水侵湿，冰冷一片，脸也被冰冷的雪花寒风不停拍打，只是这时顾不得其他，我连忙回身拉住她冰凉的小手，给她拉到窗口，“舅妈，你脚踩在座椅上出来，我背你。”

“嗯……”

她这时候似是已经无力回话，只是用着仅存的力气踩上座椅，借着我的手上拉力，终于是从车里脱困，我扶着她柔软的上身，将棉袄的帽子盖在她头上，接着背过身去，抓起她的双手挂在肩上，勉强固定住，这才托起她柔软的臀部，将她背在了身上。

踩着厚实的积雪，迎着冰凉的冷风，沿着被轮胎印滑出，积雪少的路面，开始背着她一步步踩入雪中，艰难的朝着车道走去。

双腿在冰冷刺骨的雪地踩着，逐渐冷得感觉都要失去知觉，好在自己很快就走到了路边，有过清扫的行车道，加上过往车辆的轮胎印，雪并没积厚，让我逐渐好受了些，也是到这时，我的心总算是彻底落地。

脱困了……

只是许久没能听见舅妈的声响，又不由担忧的扭头呼唤，“舅妈你还好吗？”

舅妈将冰凉的小脸趴在我的后脑，双手勉强环住我脖颈，棉袄的拉链也是被她拉开，一同裹在我身上，一动不动的，听见我问话，才小声的回应，“头晕晕的……”

得到回应，我才放下心来，可想起先前的事还是有些没好气，“谁让你刚刚用头的，车窗很硬啊。”

“被小家伙教训了呢……”舅妈语气变得幽幽怨怨。

我顿时感觉有些脸热，“我没有，就是这样很危险，万一不小心被玻璃刮到，脸就花了……”

“好像是呢，脸刮花不好看了，小家伙是不是不喜欢了……”

“怎么会…”

我不好意思接这话，连忙转移话题道，“已经在路上了，只要有车经过，就有救了。”

舅妈似是轻笑了下，也没有纠着我不放，脸贴着我脑后，长长的嗯着，“嗯……”

又踩着积雪走了两步，我忽然想起，“对了舅妈，你看看你手机有没有信号。”

背后的柔软微动，环着我脖子的手松开，往身后探去，大概是摩挲到了自己的手机，接着她纤手握着手机就又环住了上来，手指摁亮屏幕，软腻的嗓音在耳边响起，“好像还没有…”

“这……也没事，在往前走会应该就有了。”我放宽些心，稍稍又紧了紧背后托着的臀，现在浑身虽然冷的让人发抖，但至少，还能勉强再抗一会。

不过这时，舅妈却忽然努力撑起身子，举起手机，在我背上拍了张照片，接着才又趴回来。

我低头看着她手机里刚拍的照片，表情微愣，“舅妈你这是…”

舅妈在身后轻笑，“从来没有被人背过，人家想纪念一下……”

“额……好吧。”我觉得她该不会是为了拍照片好到时候发给姑姑气人的吧，想想好像还真可能，难为她都这种时候了还记着这些事情。

舅妈满意的看着照片，笑着感慨道，“感觉小家伙…已经不是小孩子了呢……”

“当然啊。”我自是连声赞同，毕竟谁也不想一直被当做小屁孩看待。

结果我这边话语落下，她就语出惊人道，“难怪婉怡愿意给你呢……”

“不是……舅妈你这哪跟哪啊。”我脸瞬间一热，真不知道她怎么又把这种禁忌的事情给赤裸裸的放在台面上来，而且现在都这种时候了她怎么还能提这种话题的……

脑后是冰凉肌肤的紧贴，隐隐还有着温热喘息在上边萦绕，“其实我很想知道，小家伙为什么连婉怡都敢乱来，对我还老是装着规规矩矩的……”

“我哪有，还有，舅妈咱们现在能别聊这种话题吗？”

“可是我头好晕，不说话的话，可能就晕过去了……”

我连忙讨饶道，“那也可以换个话题。”

只是舅妈却还是不依不饶道，“可我现在只想知道这个。”

“告诉人家嘛……”她把脸贴上前来，紧紧蹭着我，撒娇的语气更满是软腻。

我一侧头就对上了她此刻虚弱到只能眯开一条细缝，仿若迷迷蒙蒙的凤眸，飘散的雪花落在她熟润的面颊，略显苍白的病色，却是更显撩人，我不敢多看，躲开后稍稍平复些心绪，才犹犹豫豫道，“因为我知道你跟舅舅之间有矛盾，所以一直以来才会故意撩拨挑逗我，以此来报复舅舅，虽然你上次没承认，但我也清楚，只会是这个原因的，对吧？”

舅妈表情微愣，忽的又笑出来，似是在自嘲一般，“或许真的有吧，说起来，很可笑了呢……”

“所以你不应该这样的……”我很小声的说道，虽然知道是这个原因，可说到底，即便她的身份摆在这，自己还是难免对她也有了小心思，然后，也会很不舒服……

“小宇你说错了，人家开始只是好奇你跟婉怡是否真的发生过关系，想确认一下而已，后面才发现，小家伙其实也很好呢，懂人心，会安慰人，有点小好色又知分寸，而且就用手都能让人家很满足呢，不在是个跟在人家后面奶声奶气喊舅妈的小孩子了呢……”

我侧头撇了她一眼，“你知道我不是小孩子了还故意这样说来哄我。”

舅妈歪着头笑看望向我，“为什么觉得我在哄你呢？”

我看着她，回道，“就你刚刚在车上说的，不就是为了故意气舅舅。”

舅妈安静的注视我片刻，趴在我背后的她第一次露出认真的神色回道，“我在车上说的那句话不是为了气他，我也没有开玩笑，只要你刚刚敢扑上来。”

我表情微微呆住，舅妈看向我笑道，“怎么了，现在觉得我是个坏女人了吗，连自己外甥都要勾引。”

“没有。”

我连忙否认，心里不敢继续多想，更不知道该说些什么，场面就这么短暂的安静下来，只留有耳边呼呼作响的冷风，吹着面颊。

雪夜里飘下的雪花逐渐少了起来，长长的雪路之上除了一男一女，再没有多余的人，就连过路的车都稀少到没有遇见一辆，我这时候依旧无言，而舅妈就也安静的趴在我脑后，微微呼吸着，温热的气息不停打在我的肌肤上，让人心里痒痒。

终于，在过去两分钟后，舅妈再次开口了，“小家伙觉得他人好吗？”

“谁？”

舅妈不答，但我从她语气大概猜出她说的是谁，稍稍犹豫了片刻，还是回道，“舅舅他，对我一直都很好啊…”

“是啊。”

舅妈忽的又笑了下，“都好到，连自己的孩子都想让你来给他。”


──────────────────────────────────────────────────
第157章 风夜
────────────────────────────────────────

舅妈的父母家在镇上的一处独立小别院，有个不大不小的二层洋楼，但毕竟也是退休老干部，今天过节，就来了不少巴结关系的人，包括各种亲戚，七八姑八大姨的，全来了。

本身说是要等我们回来吃团圆饭的，但等到夜深还没等到人，电话也没打通，意识到不对劲的他们，终于是坐不住派人沿路来找，然后就碰到了走在雪路上的我跟舅妈，也让我们彻底得救。

“哗啦哗啦……”

温水自喷头淋下，氤氲热气萦绕在狭小的浴室，一时间身上的寒冷都被尽数驱散，让我舒服的忍不住长长吐出口气。

闭着眼，捋着湿漉的头发，脑子里却又开始浮现舅妈的那句话。

她是什么意思啊……

还有她说舅舅…但是这种事怎么可能……

舅妈不会又是在开玩笑逗我吧，可都那种时候了，不太可能吧……

我现在简直是想的头疼，淋着热水耳边却忽然响起敲门声，打断了我的思绪，撇着门口，也不知道是谁，只得围着浴巾将门打开一条缝探头出去。

外面是一位脸上爬满皱纹的老婆婆，她手上拿着几件叠好的衣服裤子，笑望着说道，“孩子，这是你外公年轻时穿的衣服，现在天晚也没地方给你买新衣服去，今晚先将就穿一下吧。”

我对这老婆婆没什么印象，但从她话里还是认出这显然是舅妈的母亲，连忙双手接过她递来的衣服，“啊好，谢谢外婆。”

老婆婆笑着点头，“嗯，你先洗着，饭菜已经重新热好了，等出来吃啊。”

我连声答应，等她走后，才关门，擦干身上的水渍，换上衣服，走了出去。

因为出了这层事故的原因，原先聚在家里的人也没有在吃团圆饭的意思了，只剩几个还在客厅留着闲聊，更多的人则是去联系拖车去现场救车了。

一些人见我出来，还很热切的打招呼，问我身体怎么样，有没有哪里不舒服什么的，我只得尴尬笑着回复，毕竟自己连舅妈父母都只在舅妈嫁来时见过一次，而且当时年纪还小，早没什么印象，更别说这边的一些亲戚，邻里街坊了，这么热情，还真不适应。

好在是舅妈也在我后脚洗完澡出来了，这样一来，也没人继续纠缠了，都在不停的在那跟舅妈寒暄，询问什么情况，有没有哪里受伤什么的，不过见舅妈面色很差，还是没有过多的打扰，放她过来吃饭了。

餐桌上只有四个人，我，舅妈，还有刚刚给我送衣服的老婆婆，跟一个拄着拐杖，坐在正位表情略显严肃的老爷爷，很显然，他就是舅妈的父亲。

一上来，他就劈头盖脸的一顿数落，“怎么跟你说的，这两天一直在下雪路滑，让你等明天再来，等明天再来，你就非得赶急着晚上来。”

“行了行了，让小涵她俩安静的吃口饭。”

殷父吹鼻子瞪眼，手上的拐杖被他杵的噔噔响，“你懂什么，今晚要不是他们运气好，你指不定就见不到他俩了！”

“说什么话呢你！”

殷母忽的就脸色一变，拍桌起身就对着殷父头上扇了一巴掌，给他戴着的棉帽给扇飞掉，露出锃亮的秃头。

殷父连忙捂着秃头，弯腰去捡自己的帽子，“你干什么啊你？”

“你说干什么，有你这么说话的吗！”

“你这个什么都不懂的妇道人家，简直不可理喻……”殷父重新戴好自己的棉帽，杵着拐杖，嘴里骂骂咧咧的走了。

“干什么去啊你，孩子都在这呢。”

殷父冷哼一声，“出去抽根烟。”

“少抽点。”

殷母边说着也跟了出去，临走前还看向我，笑着嘱咐了一句，“你跟小涵慢慢吃，吃完好好休息一觉，吓坏了身子可不好。”

我咽下嘴里的热粥，连声答应，等两个老人走后，才偷偷瞄了眼身侧依旧虚弱，一副半死不活的舅妈。

“舅妈你还好吧？”

舅妈扭头望向我，她抿唇轻笑，凤眸多出几分色彩，“还好啊。”

“那就好。”我点点头，也不知道该说些什么，只得又沉默下去，安静的喝着碗里热粥。

舅妈却还望着我，问道，“怎么了，有话想说？”

“没什么。”

舅妈凤眸望着我，追问道，“真没什么吗？”

我心底虽然是有好奇想问，但终究还是没能说出口，“没。”

“那好吧。”

她笑着点点头，转而又说道，“不过……我有话想问你。”

“什么？”

舅妈稍稍挨近我一些，虚弱的脸上却是染满了浓浓笑意，“当时为什么要把衣服脱下来给我？”

我回道，“你不是冷吗？”

“那你就不冷吗？”

“我，我还好啊。”

“嗯……小家伙当时把衣服脱给我在想什么？”

“这有什么好想的，你既然冷，我肯定要”

“是跟上次火灾，你把防烟面具给婉怡一样的心理吗？”

“应该差不多吧，我一个男孩子总得保护好你们吧。”说完我只感觉自己脸都变得发烫，果然这话说出口是很有些羞耻的。

舅妈凤眸盈盈，再次挨近我，有意无意的凑到我耳边软语，“那小家伙是不是也像喜欢婉怡那样，也喜欢人家？”

还不等我有所回应，她就又跟上了一句，“不可以说人家不想听的哦……”

她这突然就变得嗲里嗲气的撩拨，真让人受不了，我心跳不自觉微微有些快，撇见客厅没人注意我们这里，才重新看向身侧的舅妈，而她凤眸则一眨不眨的望着我，好似就在等我这个回答一般。

我喉咙滚动了下，还不知道该怎么回她的时候，她却自己又主动的移开，我还疑惑着，耳后就传来了哒哒哒的拐杖声，回头一看，就见殷父又杵着拐杖气冲冲的回来了，身后就跟着殷母，这才出去没多久就被赶回来，显然是并没给他抽烟，不过既然他俩又回来了那我也就不用回答这种暧昧的问题，让我瞬间放松了不少。

只是我没想到，以前做过市长，表面看起来严肃很有气质的殷父，还是个妻管严。

不过他来后，表面上还是维持着他很有气势的一面，刚一又到跟前，就开口质问道，“慕浩宸那小子呢，怎么没跟你一起来？”

舅妈随口回答道，“他事情多，忙。”

殷父气得拐杖连杵地面，“忙忙忙，都什么时候还在忙，今晚还好你们没出什么事，要出事，我现在就回市里把那小子一棍子抡死！”

身后跟来的殷母没好气的瞪着殷父道，“别人最近忙着大案子你又不是不知道，还有，现在小涵他们好好的，你别给我在这乌鸦嘴。”

“还忙，忙到连陪我家女儿回趟家的功夫都挤不出来了吗？”

“别人刚回江海，第一时间不还特意来看你了？”

殷父一副火气上头的表情，“我有要他来看我了？要不是给你面子，那天我直接就把他赶出去了！”

殷母这下脾气也上来了，“当初人不是你选的吗，现在甩脸色给谁看呢你。”

这话一下子就让殷父气焰灭了不少，他哼哼唧唧的坐下，“我那不是看他答应以后生的第一个男娃先姓殷吗，现在倒好，都快十年了，别说男娃，一个女娃都没见着。”

提到这事，殷母也不搭腔了，也正儿八经的坐下，看向还在夹菜的舅妈。

舅妈也没看二老，在场面安静下来，二老都把审问般的目光投向她后，她才漫不经心的说道，“我跟他今年准备要孩子了。”

我听见舅妈这话，心里莫名咯噔。

殷母反应最大，她直接激动的站起身，“真的？”

“嗯。”

殷母脸上瞬间爬满笑容，“你看你这俩孩子，终于想通了是吧，早让你俩赶紧要个孩子，非得拖到这种时候。”

这时殷父也终于得空插嘴，他杵着拐杖起身，踱了步问道，“啥时候要？”

“已经开始备孕了，可能就这个月吧。”

殷母闻言顿时责备道，“你这妮子怎么也不早说，不得行，明早得去医院先做个检查，今晚别伤着哪里了。”

舅妈撇了她一眼，“现在还没怀上能伤着哪里。”

殷母脸色一板，严肃道，“你懂个什么，要是哪里伤着了，对以后孩子也不好。”

“行了知道了。”

“明天我陪着你去好好检查一下。”

“不用了，我喊小宇陪着就行。”

舅妈摆手拒绝，转而望向我，笑问道，“可以吗小宇？”

我这才装模作样的听到对话一样，抬起头来看了她一眼，即便心底早已不平静，可面上还是得保持镇定道，“啊，可以啊，反正我也什么没事。”

殷母想想便点头道，“也行，顺便给孩子挑身合适的衣服，你可得庆幸你今晚让这孩子陪你一起来的，不然还不知道出啥事呢。”

“你不说别乌鸦嘴吗？”殷父在旁边冷不丁的打岔。

殷母瞪一眼，“有你什么话，没事干就出去。”

殷父冷哼一声，哒哒的杵着拐杖就往外走，临走前还不忘嘱咐舅妈一句，“别忘了跟那小子说，第一个娃得跟着咱家姓。”

舅妈凤眸撇向殷父，揶揄了句，“要是女娃呢？”

“女娃也得跟着咱家姓！”

“……”

二楼客厅，殷母拿着消毒液棉签给舅妈额头磕出的血疤清洗消毒，疼得一向端庄知性的舅妈难得露出咬唇紧眉的幼稚模样，连连喊着不要不要，显然娇生惯养的她，从没怎么吃过什么苦头。

殷父杵着拐杖站旁边看着，他大概是疼自己闺女了，开口说道，“疼就算了，有啥好涂的。”

舅妈立马搭腔，“对啊，疼…”

殷母没好气的瞪眼，“你是想疼还是以后脸上留个疤。”

“会留疤啊？”

舅妈想了想，凤眸若有若无的往我这撇了眼，冲殷母笑道，“那就继续擦吧。”

“现在不怕疼了？”殷母一副早知道你什么德行的表情，给她额头血疤清洗干净，消完毒，才给她额头贴上创可贴。

“好了，早点回房间休息睡个好觉。”

殷母说着，忽然想起什么，视线转向我，“哎呀你这孩子也是，回来要把小宇带上也不跟我提前说一声，今晚连睡的房间都没了。”

今晚是来了很多亲戚，大多也都住在了这里，这也导致原先只有两老人住的屋子，现在被挤的满满当当，大概是没有一间多余空房了。

“我忘了。”

舅妈起身转向我，拿起消毒水凑近我的跟前，回了殷母一句后，才望着我小声说道，“手抬起来。”

殷母无语的瞪了眼她，“要不这样吧，我让你爹去你二叔家睡，今晚你跟我挤挤，小宇就睡你那间房。”

“不用那么麻烦了，我房间不是有张小床吗，小宇今晚就先将就一夜吧。”舅妈抓着我的手，低头给我手上的伤口小心清洗着，似是怕我疼，还小口小口的给我吹着气。

我在身侧听着，心里咯噔一下，却是不敢插嘴，只是偷偷撇着身侧垂下脸，嘟嘴吹气的娇媚脸蛋，酥麻感似从手上传遍全身。

“你让人睡小床，你怎么不睡？”

“我半夜喜欢翻身，要是滚下床了怎么办？”

“你睡小床，让小宇睡大的。”

殷母就这么决定了今晚的安排，她只是对舅妈让我睡小床这事很不满，却并没有意识让我跟舅妈睡一间房是不是有点不妥这件事，或许在她眼里，我是舅妈的小外甥，一个没多大的小男孩而已，然而她却不知道现在我跟她女儿的关系，有多暧昧……

卧室已经熄灯，漆黑一片，因为今晚经历太多事情，我现在其实是真的很困，却又莫名的精神，特别是知道舅妈就在旁边的小床上躺着，心里就忍不住胡思乱想起来，然而让我意外的是，本以为舅妈会等殷母出去后就会过来，谁成想，房里已经安静了十多分钟，舅妈却依旧没有过来的意思，反而躺着小床上，盖着被褥一动不动，就好像睡着了一般，让我也只得躺好闭上眼强行让自己进入睡眠。

只是习惯了她以前动不动就凑过来，柔软香腻的身子紧贴，说点暧昧的话，做些禁忌的事情，现在她居然没再继续，我自己反而有点受不了，心里总感觉哪里缺了点东西一样，心痒难耐，让本身应该很困的自己，却翻来覆去的怎么都睡不着，就感觉自己这是不是太虚伪了，舅妈主动撩拨自己的时候，自己就总有顾忌，现在不主动后，自己反而不适应了。

心里也总忍不住想这些有的没的，特别是她今晚说过的话，想着她说让我给她孩子，说舅舅的事，到底是开玩笑还是真的，我压根就弄不清楚。

最终，被各种思绪折磨到怎么都无法入睡的我，只能睁眼，望着白花花的天花板，又忍不住偷摸扭头瞄向小床上的舅妈，结果却发现她不知什么时候侧过身，白皙细腻的胳膊枕着脸，狭长撩人的凤眸微眯着正遥遥望着，现在见我扭头看来，性感的唇角也轻挑起笑意，就仿佛在有意等着我一般。

我差点被吓得直接闭眼装睡，没想到自己偷看还被逮个正着，脸上难掩尴尬，连忙缓下心神干笑道，“舅妈…你，你还没睡啊？”

舅妈轻笑着反问，“小家伙不也没睡吗？”

“怎么啦？有心事睡不着吗？”

“没，就是有点认床，所以一时半会睡不着……”我勉强给自己找了个理由。

舅妈语气幽幽道，“人家也是呢，床太小，睡着都不舒服。”

“那你要不来睡大床，我睡小床吧。”

我心跳忍不住加快，总感觉自己这么一说，就像是在邀请她一起来睡大床一样。

“真的吗？”

“……对啊。”

“那谢谢小家伙了。”舅妈冲我娇媚的笑着，掀开被褥从小床上起身穿鞋，一袭黑色真丝睡裙包裹着她曼妙的娇躯，朦朦胧胧勾勒着身材的丰腴曲线，一晃一扭间勾人视线。

她很快来到床边，双手扶裙，裹着睡裙的饱满肉臀坐在了床沿，而且还没等我让开，她就钻入了被窝，带来一股馥郁香风，直窜鼻腔，温软的身子也似无意般的挨上我，让人心跳加速。

我脸微热，避开了些，正准备掀开被褥起身，她忽的就搂上了我的胳膊，一脸担忧道，“可是你外婆说了让你睡大床，要是见到我睡着这里，她准要训我。”

感受着胳膊上挤上来的两团柔软，我心跳砰砰砰的直跳，总感觉她仿佛话里有话一样，结果还不等我想歪，她却又说道，“要麻烦小家伙去把房门反锁一下呢，这样她就不知道了。”

“啊…好。”手上的柔软退去，我却也不知道是有些失落还是怎么的，下床后去门口把房门反锁，又慢吞吞走回来。

舅妈这时依旧是枕着胳膊望向我，眼角轻勾着媚人的笑意，见我准备睡上小床，她又开口了，“小家伙真要睡小床吗？”

“啊？我没事啊。”

爬上被她香腻身子暖过的被窝，一瞬间就感觉自己被一股香气萦绕，心痒酥麻。

“可是床很大，我一个人睡很浪费呢。”

我摇头，“没关系…”

舅妈忽的笑着说道，“本来还打算解解你心里的好奇心呢。”

我心脏猛的一跳，“我能有什么好奇心……”

“既然没有的话，那就算了。”舅妈侧过去了身子，留给我一个后脑勺。

我眸子撇着，内心纠结了许久，终于还是压不下心里的好奇，蹑手蹑脚的下床，躺回了大床，感受着被窝里的温香柔软，或许我心底也是很享受这种的……

“咳……舅妈？”

见她没搭理我，我只得轻轻碰了碰她肩膀，“您别逗我了。”

这下她才有了反应，重新转过身来，美艳的脸上满是笑意，“怎么了？小家伙不是要睡小床吗？”

“就是…你当时说的话什么意思啊……”我终于还是忍不住问了出来。

她凤眸盈盈望着我，接着又抓过我的一只手臂枕在身下，“可是小家伙还没回答我问题呢。”

“啊？什么问题。”

她一脸期待的望着我，“是不是也像喜欢婉怡一样喜欢人家。”

我脸微微一热，这种禁忌的话题怎么好意思摆在台面上来说，可她又再次问，自己也只得硬着头皮回道，“我就是觉得你们都很漂亮，所以就……”

舅妈追问，“那你喜不喜欢？”

“……喜欢。”最终还是诚实说出了口，知道她对我很多事情都心知肚明的，我也就没虚伪的说什么只是对长辈的喜欢。

舅妈眼角笑意愈发浓郁，她滑嫩的脸轻轻蹭着我的手臂，欣喜般的笑着，“人家很开心呢……”

“我其实就是好色，还…连你们都会有歪念头……”

舅妈凑过脸来，满是妖媚之色，温热的喘息也直切的打在我的脸上，呵气如兰，“那为什么不把人家吃了呢？”

我心里一热，就如有火在烧一般，燥热难耐，“因为……”

舅妈直接打断我道，“因为人家是你舅妈，小家伙觉得吃了人家会对不起他，是吗？”

“我…这个……”话被抢完，我也只能哑口，还有点儿无地自容的感觉，毕竟自己跟舅妈现在暧昧的关系，也没什么脸说对不起舅舅这种话。

“我知道你是因为跟舅舅之间有矛盾才会这样的……”

舅妈笑着附和道，“是啊，人家跟他矛盾很大呢，所以小家伙愿不愿意帮人家怀上一个孩子？”

“这种事情怎么可能。”

“可是人家已经跟你外公他们说要孩子了，小家伙不愿意的话，难道愿意让他来给人家一个孩子吗？”

舅妈语气幽怨的说完，又瘪着嘴委屈巴巴的望向我，“只准说愿意跟不愿意。”

我表情再次一僵，被问上了第二遍这样的话，可坏境氛围都不同，而且舅妈语气态度都变得这么软糯柔腻，这种被暧昧弥漫的感觉，直让人上头。

我控制不住自己狂躁的心跳，看着她充满韵味的脸，还是忍不住说出自己内心真实的想法，“……不愿意。”

眼前的笑意愈发浓郁，接着我就感觉一具温软丰腴的身子挨了上来，手心揉着胸膛，饱满的柔软紧紧的挤压着胳膊，一条圆润大腿更是直接跨上了我的腿间，眸间的媚意更是没有丝毫掩饰的挑逗撩拨，她轻轻抿唇笑着，“那人家的孩子不是只能让小家伙来给了吗？”

我根本顶不住，只得岔开话题，“舅妈，现在太晚了，要不我们休息了吧。”

腿间的大腿轻微磨蹭着，舅妈脸蛋伏在我的肩侧，瞅着我娇笑出声，“下面的坏东西都顶着人家了，小家伙还睡得着吗？”

我脸瞬间一热，连忙躲了下，“你这样我能没有反应吗？”

她又挨了过来，大腿又故意蹭上了腿间的硬物，“那小家伙其实也很想的吧。”

“我这只是正常的生理反应。”

“人家只是问你想不想？”

我实在是受不了她了，心一横，直接硬着头皮坦言道，“我是很想，每次跟你躺一起我都会想，如果你不是我舅妈，我早就把你压在身下就地正法了。”

说完发现眼前娇媚的笑容愈发浓郁，眸间也满是玩味，我就有点后悔了，但又感觉没什么大不了的，毕竟自己心里有什么想法，她怎么可能不清楚。

只是跟她一直对视着，我就有点儿脸热，浑身都感觉有股热流在趟过，而且她还一直有意无意的撩拨我的身体，娇软的身子轻轻在我身上蹭来蹭去，忽的软唇又凑上我的耳垂，轻轻吮吸，粘腻温热的液体润湿着她娇腻的嗓音在耳边响起，“可是……舅妈这个身份不是更刺激吗？”

“你……”

我眼神炙热的看着她，只觉得一股火气直窜大脑，再也控制不住自己内心狂躁的欲望，猛的翻身，直接给她性感丰腴的娇躯压在身下，无法言喻的温软感从身体相接触的部位传递回我的大脑，刺激着我的神经，让我欲望一瞬间仿若上升至顶点，我盯着身下没反应过来，错愕片刻后就咬唇装无辜的熟韵脸蛋，那种感觉更甚，粗重的呼吸打在她娇嫩的肌肤之上，我火热的目光盯了她许久，心脏砰砰狂跳，只是没等着我做出什么行为来，她却已经主动伸手环上了我的脖子，红润的软唇勾着笑，腻声软语道，“要亲人家吗？”

我心痒难耐，直接就低头做要亲上去的动作，本以为她会像上次那样故意躲开，或者又找什么借口阻止我，谁成想这次她非但没有闪躲，反而还环着我的脖子轻抬起头迎合，撩人的风眸微眯，轻颤着睫毛，一副任由采撷的迷离模样。

我本来是想吓吓她，确认她是不是又在故意拿我寻开心，结果没想到舅妈她好像是玩真的，这下又轮到我怂了，往下亲去的动作顿在原地。

只是她很快就察觉到我没亲下来，重新睁眼，见我停在半空没有继续，好似气恼的紧了紧胳膊，给我脑袋往下拽，见我梗着脖子不动，她凤眸危险的瞪着我，语气不悦道，“你亲婉怡的时候也是还没亲下来就停住了吗？”

“你老是提姑姑做什么？”

“因为人家心里不平衡，你对婉怡什么都敢做，对人家就畏畏缩缩的，所以你更喜欢婉怡对吧？”

我脸一黑，“不是……因为你老是这样子故意撩拨我，就感觉是在报复发泄一样，而且你以前也不会这样。”

舅妈满脸委屈，“人家是因为憋太久想要了呢……”

我无奈只得道，“我认真的。”

舅妈这才稍稍正色了些，凤眸瞅着我，“嗯……真想知道？”

“嗯。”

她唇角轻勾起魅惑的笑意，“那你得先把人家满足了…”

“你还来……”

“人家也是认真的。”

舅妈轻笑着，却是语含威胁道，“如果你还不肯的话，我就生气了。”

盯着身下娇俏的脸，躁动的欲火终究无法压下，“那…我继续用手帮你？”

舅妈含笑不语，就只是躺在身下，伸手环着我的脖子，凤眸盈盈的望着我，肌肤透着淡淡的潮红，满是娇媚。

我这时脸皮被惹的滚烫，想要从她身上下去，可被搂着脖子又不好动，只得先开口道，“舅妈你要不先把手松开，我下去。”

“人家不要。”舅妈娇声拒绝道。

“可是这样，我不好动。”

舅妈垂眸似含羞道，“不是你要主动压在人家身上的吗？怎么动难道不清楚吗？”

一位娇媚的美妇人又开始在身下装模作样的撩拨，这种令人血脉偾张的画面，真的是难以抵抗，呼吸压抑不住的粗重，喉头滚动间，撑在她脸颊两侧的手臂微微弯下，几乎是将身体整个压在她温软的娇躯之上，胸前的两团鼓胀饱满紧紧的贴合，即便隔着睡裙，都能直感受到其上无法言喻的绵软，腻在我的胸膛，我稍稍侧躺在床，手臂因为兴奋而微颤着，从她身下环住她的细腰，柔软无骨的腰肢，让我十分轻易的就将其搂入了臂弯，而另一只手，也在这时悄悄顺着她完美的身体曲线一点点的往下滑，极速收缩的蛇腰下是丰满到让人感到夸张的臀胯，肉感十足又不失该有的紧致，丰腴肥美的同时更是绵软腻手，整个身段就就如同葫芦儿一般，手掌轻轻抚在她饱满的臀上，都能感受完全，令人血液加速。

“嗯～”舅妈轻轻在我臂弯拱起腰肢，咬着唇娇吟出声，眸里也似缠绕着根根媚丝般，牵绕着撇向我，软嫩的小手也在这时按在了我的手背上，轻轻的抓着往她腿间某处挪去，“这里…”

我心跳砰砰砰的加速，跟随着她小手的带动在她丰腴的腿上抚动，每往前一寸，心底的兴奋感都又加重一份，即便自己探寻她神秘私处已经有了几回，可至今没有真正尝到过滋味，使得每一次都难免兴奋到呼吸粗重，心底就如火烧一般，感受着她温软的小手把我的手推到两腿之间，潮热的私处上方，那股燥热就如在熊熊燃烧的烈火般，使得人浑身难耐，口干舌燥。

我大脑几乎已经被烧到失去理智，心里想着的哪里还有什么伦理，什么身份，兴许这些还就如她所说的那般，带给我的只会是刺激欲望的致命毒药，掌心隔着睡裙抚在腿间，却是已经忍不住按了下去，只是轻微一压，手指就清晰的接触到了下方的湿腻，淡淡绵软感传入指尖，附带着一点粘腻的湿迹，让我明显的感受到了，睡裙的下方居然……空无一物，舅妈她，连内裤都没有穿……

兴奋，燥热，情欲，疯狂的冲刷着我的神经，让我控制自己心底最原始的欲望，手臂紧着软腰，掌心以本能的驱使下，开始隔着一层薄料，揉按起底下绵腻的阴部，饱满的轮廓印上了薄裙，湿软嫩滑的手感传入手心，让我蹂躏的力度控制不住的加大。

“啊…嗯……”两条圆润的大腿开始轻轻蹭起了我的手掌，腰肢不时在我臂弯扭动，环着我脖子的双手也开始轻轻的收紧，让我脸挨她越发的近，两片水润的红唇也在此刻微微开合着，不停发出撩人的喘息呻吟，香腻湿热的呼吸也不住的打在我的脸上，就如是在刻意为之一般。

“啊……在，在用力些，人家，嗯…好舒服……”

我心跳无法抑制的加快，砰砰砰的心跳声清晰的传入耳中，伴随着若有若无的娇喘撩拨，血液就如同沸腾一般，躁动着心绪，侵扰着神经，逐渐火热的目光更是紧盯着美妇娇媚的脸，不忍挪开分毫。

身下是成熟热烈的躯体，紧搂在怀，手上是美妇隐秘禁忌的私处，就连空气中都弥散着她肌肤透出的，令人迷醉的香气，一股股，源源不断的窜入鼻腔，勾动着荷尔蒙的分泌。

手掌忍不住紧紧覆在腿间饱满的私处之上，手指兴奋的隔着睡裙勾动着阴部厚实的唇缝，感受下方沁出的温湿液体，手上传来的湿迹让我变得愈发躁动，阴部那柔滑的触感，更是刺激着我欲望的高涨，小腹的那团火还在燃着，下体更是无法阻止开始变得坚硬，硬挺的抵在她丰腴的大腿之上，甚至已经在无意识的摩擦，发泄着无法压下的欲望，唯一清醒的意识告诉我不能再这么继续下去，可是身下美妇愈发明目张胆的撩拨，却是只能让人意识趋近崩溃。

颈后的胳膊在不停使力的将我脑袋拽下，直到让我整个上半身都压在她柔软的酥胸之上，她才罢休松开，只是那双灵活的手却没有停下，反而挑开我的上衣，钻进了我的肩背，温软的手心在我肌肤上来回的轻抚，湿滑的红唇也微微蹭着我敏感的耳朵，娇喘混杂着热气灌入耳内，瞬间就如电流窜遍全身，让我脊骨酥麻，她轻微的呵气，软嫩的唇瓣从耳侧一直往我面颊亲吻磨蹭而来，“啊…小家伙，嗯……越来越熟练了呢…嗯啊……”

我喘着粗气撇着她，脸侧被两片软嫩红唇吮吻，不停的点缀着湿滑温润的痕迹，下体越发的硬挺，急躁的欲望让我脑子里只想要发泄，开始没有顾忌的在她大腿上来回的磨蹭，脸控制不住的埋入她浓郁香气的发丝间，贪婪的吸着馥郁清香，嘴唇也忍不住逐渐磨蹭起她脸颊滑腻的肌肤，尽情的享受她肌肤的香甜。

然而进行没多久，在我背后抚摸的软手却是伸了出来，抚着我的脸故意把我在她脸上吮吸的嘴唇推开，满面娇笑道，“小家伙刚刚不是还装正经吗，现在再做什么呢？”

我意识稍稍清醒些，盯着她的脸却是已经控制不住心底的躁动，“没，没做什么啊……”

“那现在用坏家伙顶着人家干什么？”

我一时脸热，喉咙滚动了下，不敢回话。

舅妈轻轻捧着我的脸，凤眸盈盈，“很难受吗？”

“难受的话……”

不多时，沿着我脸往下滑去的温软小手就摸到了我的小腹位置，只是轻轻往前一探，就轻而易举的握住了硬挺的肉棒，“人家也可以帮你哦……”

小手灵巧的揉摸，她同时抬眼望我，又问道，“要吗？”

“要……”我艰难的回道。

“要的话……现在不是随时都可以吗？”

舅妈媚笑着，“就看小家伙敢不敢了。”

话音落下，就如致命的情药在身体化开，滚动的火山掉落一寸火星，狂躁的欲望瞬间侵蚀着身体每一处，只让我觉得燥热难耐，口干舌燥，火热的眸光盯着她美艳的脸，再也控制不住心底的念想，“舅妈你，你在这样的话，我真的乱来了……”

“小家伙想怎么乱来啊，是要咬人家嘴，还是揉人家胸，或者是进去人家那里，狠狠的…蹂躏……”

身下美妇唇角微挑，眉目牵丝如媚，纤指点着朱红丹唇，贝齿轻咬间，已是将人勾的心魂颠倒。

“可是在玩弄人家之前，小家伙还得先把人家睡裙脱掉呢……


──────────────────────────────────────────────────
第158章 欲望
────────────────────────────────────────

“嘶啦——”

布料被粗暴的撕碎声在寂静的卧室响起，美妇人被压在身下，适时做出了惊吓的表情，她红唇轻咬，凤眸含羞，脸上却是染着淡淡的笑意，让那股妖媚的韵味又弥散了几分。

少年喘着粗气埋下头，直直的压在美妇娇嫩的面颊之上，搂着软滑蛇腰的臂弯再次缩紧，而被褥底下那紧紧攥着美妇裙摆的手更似是急迫的还在往下拉拽，被撕开一道口子的裙摆也将下方丰腴滑嫩的大腿赤裸裸露出，两腿轻微的并拢摩挲，蹭着少年微颤的手背。

松软的大床上，此刻就只剩下少年那粗重的喘息，气氛就这么安静下来，唯有两双充满情欲的双眸在静静对视，短暂过后，身下的美妇才有了动作，轻挑玉指，滑过少年略显稚气的脸颊，抵在他薄润的嘴唇，腻声责备，“人家喊你脱掉，又没喊你撕掉……”

我呼吸粗重的看着她，“我…真亲了……”

“敢吗？”舅妈笑望着我，只是简洁的两个字。

我心头火气乱窜，恨不得现在就压下去亲上她的两片水润红唇，在上面胡啃乱咬，可是最终的最终，我还是忍住了，喉咙滚动着，语气艰难道，“你干嘛要这样……”

舅妈在身下笑道，“怎样？”

“你别装傻。”

“人家一个三十多岁的正常女人，有欲望很奇怪吗？”

“那你干嘛勾引我？”

“因为……人家喜欢小家伙……”

我听着只觉身体酥麻，但这时候我还是强自镇定道，“你以前就不是这样的。”

“那人家以前是怎么样的呢，是优雅大气？端庄雍容？是个好妻子？好舅妈？是不会欲求不满来勾引自己亲外甥的坏女人？”

我一时哑口，只感觉身下原先娇媚的舅妈好像情绪转变的有点不对劲，“我…我一直都觉得舅妈你很好啊……”

“原来人家在小家伙眼里印象很好呢……”

舅妈忽的笑出声来，凤眸却是难得认真的看着我，“可是小家伙你错了，优雅端庄只是我伪装的外在，我本质就是个坏女人，我有欲望，有想要被人满足，被人需要，我从来都不是个好妻子，我也不想做，我讨厌那个人，厌恶，甚至恨，他的存在只会让我感觉恶心，我甚至想过很多种报复他的方法，我只是还有该有的礼义廉耻，我做不到跟他一样的恶心，而且小家伙你上次说的话让我明白了一点，我不该为了他作践自己。”

我表情愣愣的听完，看着身下认真的美眸，一时间呆在原地，并没接话。

舅妈凤眸微微变幻，许是说完这段话后她心情并不美妙，也没再多说什么，只是微微挣开我的手臂，准备脱开我的怀抱背过身去，“小家伙早点休息吧，晚…嗯？”

她话音一顿，只是还不等她回头，身子就被我再次用力搂住。

舅妈甚至都还未反应过来，微启红唇，眸子愣愣的看着我，“小家伙你……”

“我并不觉得你是坏女人。”

舅妈愣了一瞬，忽然又笑了，“哪有好女人会勾引自己亲外甥呢？”

我语气肯定道，“你肯定是有原因的。”

“噗嗤……呵呵呵……”她凤眸微眨，转而就爆发出了剧烈的笑声，柔软的身子在身下颤的不停，“原因嘛就是……人家想要被人满足，所以才会勾引小家伙的……”

我被她嘲笑得不由脸热，也有些恼羞，“那现在呢？”

“现在也是……嗯唔……”

刚一开口，双唇就已然被一张大嘴严丝合缝的堵住，让剩下的话只余呜咽，我直接就粗暴的含住身下两片水润的唇瓣，眸子也跟她满是惊愕的凤眸对视，唇香只在瞬间弥散，直入心田，我只感觉嘴里满是无比腻人的柔软，温润，呼吸在此刻窒住，被一时冲动胀满的大脑甚至都恢复了清醒的意识，我都不知道自己怎么这么大胆的，真的敢亲她。

许是反应了回来，身下的凤眸逐渐从短暂的惊愕逐渐转柔，染着一丝笑意，轻颤着睫毛儿望着我，柔唇也开始主动张开，含住了我的上唇，被两片柔滑的轻轻包裹住，我只感觉嘴唇阵阵酥麻，好似已经都不属于自己，直到轻微的吮吸感从唇上传出，我才恍然心颤，而这时，即便只是冲动，但现在已经做出，心底的躁动再是压不住，根本无法顾忌身份上的伦理约束，嘴唇用力将她柔软厚实的下唇轻易的吮入唇内，充斥着女性香甜的气味盈满整个唇腔，丝丝甜腻的唇液流入，这种迷醉的甘甜却是让我越来越渴，血液沸腾，心跳加速，浑身无一处不在燥热，臂弯不受控制的收紧，底下的饱满几乎是紧紧的贴合在我胸膛之上，绵软中充满着令人神往的弹性，空余的手掌忍不住缓缓上滑，悄悄的攀上其中一处高耸，软腻感瞬间胀满手心，让硬挺的下体似是又胀大几分，直挺挺的顶住被我撕碎裙摆，露出的光滑大腿上，舅妈好似还无意的扭动双腿，让她滑腻的肌肤不住的剐蹭粗大巨物。

我兴奋的吮吸着身下水润软唇，嫩滑的唇瓣被我死死的含在嘴中，丝毫不愿意松开，大手也轻微的捏揉上了那绵软的乳房，鼓胀的饱满没有穿戴任何的阻碍，只有绸缎般丝滑的睡裙遮掩，让我揉起来更觉其中的软滑，就如同水袋般，轻轻一捏都能将五指陷入，可却又弹性十足，无法言喻的舒爽触感很快就又会反馈回手心之中，让我疯狂不已贪婪的不停在上方揉搓，嘴唇也不断变化着亲吻的姿势，急躁的索取她唇瓣上的甘香，丝丝蜜液被吮进唇内，咽入喉中，只让人感觉心腔都被馥郁的清香填满，勾动着欲火，使得呼吸愈发的粗重急促。

身下的美妇主动的与我吮吻在一起，甚至挺起细腰紧贴着我的她还要更为投入，好似饥渴许久的旱田偶遇甘霖般，不住的冲我索取，欲望将我大脑填满，我急躁的伸出舌头，就要破开身下根本没有设防的双唇，直入那给人解渴的湿热天地，结果就在察觉我有这样的举动时，始终半开的银牙却是轻轻咬住，抵挡了我舌头欲要闯入的行为。

我不解的睁眼看向身下似在调笑望着我的凤眸，舌头急迫的就想要强行破开，然而却被她躲开了，柔软的唇瓣在身下脱离，只留下一条粘腻的丝线牵连，最后也断开染上她涂满晶莹的红唇之上，我大口的喘着粗气，就要追上去继续亲，结果又被她伸手挡住，还故意抿着染满口水的唇诱惑我，“小家伙想干什么？”

“舅妈你别闹……”我现在心底的躁动已经高到了极点，喘着粗气就想要继续亲上去。

“嗯……坏手在人家胸上乱摸……下面的坏东西也在人家腿上蹭来蹭去的，还说人家胡闹……”

“给我亲……”

舅妈故意调笑道，“小家伙以前也不是这样的呢，以前可是对人家规规矩矩的，很尊重呢，现在居然想亲人家……”

我这时也有些恼了，“谁让你这么肆无惮忌的勾引我，真以为我不敢是不是？”

舅妈笑道，“那现在小家伙是……打算答应给人家一个孩子了吗？”

我喉咙滚动着，呼吸粗重的看着她，不敢回答这个问题的我，直接伸手掰开她的手，就要继续亲下去。

舅妈被我压住手腕，却也没有反抗，也没有继续询问原先的话题，而是话锋一转，娇笑问道，“你得先回答我，是人家的小嘴好吃，还是婉怡的好吃。”

“你的…”这时候我已是精虫上脑，哪里还管其他，自是什么话好听说什么。

“看在你哄人家高兴的份上……那人家就继续给你吃……”

舅妈满眼含着笑意，她唇角轻勾，双唇柔柔的张开，内里粉嫩的小香舌微微吐出，只是露出一角，可那淡粉上涂染着的一层滑腻津液，已是把我心魂勾动的躁起，无法压下。

美妇娇笑吐舌，狭长的凤眸也在此刻微微颤着闭上，就如在娇羞的献上自己最珍贵的宝物般，任由采撷。

我呼吸粗重的直接低下头，含住了那条被她吐出，在唇间摇晃的软舌，入口就是说不出的滑腻，温润感弥漫唇腔，让我急躁的开始用力吮吸，直至让她双唇微张，内里的软舌被我整个含入嘴里，她不知是羞涩还是挑逗般的往后躲闪，只是很快就被我缠绕而上，吮在嘴中，不停的吸食上方甜蜜甘液，感受着她双唇的柔软，手掌也贪婪的在她软乳上疯狂的乱揉乱抓，只想在她身上索取更多，得到更为强烈的快感满足，逐渐的，吮着她香舌的我再也不愿止于此，嘴唇轻轻含住她软滑的下唇，舌头缠绕着她吐出在我唇内搅和的小香舌，破开两排贝齿，开始入侵她湿热的唇腔，没有丝毫设防的檀口被我舌头轻而易举的探入，刮擦着她轻轻咬着的牙齿，开始在她这湿热的天地搜刮探寻，吮吸着她口中香甜可口的津液，她唇内很快就被我四处扫荡，吞食着源源不断的甘甜，胸口的裙料也被我揉搓变形，下方绵软逐渐挺立，粗暴的吮吻也让舅妈呼吸同样开始变得粗重，凤眸缓缓闭起，黑亮的睫毛儿不停颤抖，眼角那狭长的眼线微微上翘，更是说不出的诱惑，让人看的欲火更甚，只想在她身上获得更多。

大手缓缓从她颤巍巍的胸脯下移，摸着她平坦柔软的小腹，感受下方三角地带的软腻，手指忍不住轻轻捏着裙身，一点点的往上拉，似是有所察觉，舅妈凤眸微睁，盈满情色的瞳孔似笑非笑的跟我对视着，却也没有阻止我的小动作，甚至还主动勾住我的后颈，滑嫩的香舌与我勾搅在一起，双唇轻微吮吸，唇液交换着，股股香甜卷入唇中，满是温香。

我欲火愈发高涨，很快就将她裙摆拉到了腿根位置，手指熟练的下滑，摸上了她圆润光滑的大腿，感受着她居然还微微张腿迎接，那种刺激感更是无法抑制的加重，粗重的呼吸从鼻腔发出，重重的打在她娇润的面颊，手指也再忍受不了的探入，碰上了早已经湿润的私处，潮湿感染满整个手心，下方的粘腻绵软更是让我心跳砰砰砰的加速，大手兴奋的在她淫靡的私处揉摸起来，丝丝卷曲的毛发蹭着手腕，她是分开的双腿也在此刻轻轻合上，夹着我的手掌不住的磨蹭，喘息也逐渐的紊乱，似是开始有了反应，有些许的受不了，只是这却是更刺激着我在她腿间这最私密的地带乱摸，直到手心都染满她内里沁出的粘腻湿液，才缓缓停手，手指转而轻轻从她粘着湿液的阴唇唇缝蹭过，感受着下方轻微的蠕动收缩，指尖也忍不住轻轻摁入两片不住开合的唇瓣之内，感受着更内里紧致私处的厚实挤压。

“嗯……”

跟我不停舌吻的舅妈终于是发出了淡淡的呻吟，敏感地带被玩弄，她上方的软唇也逐渐失去了主动，转而只能被动的被我大舌肆意的在唇腔搅弄，扫荡，舌尖刮过她唇内每一处角落，将里面甘甜的蜜液都尽数扫尽，吮入唇中，两片软嫩的唇瓣也丝毫没有放过，大力的吮着上方柔软，裹挟着腻人的唇蜜，直至让她开始娇喘吁吁才肯罢休，嘴唇稍稍移开，看着身下美妇娇媚面颊上的淡淡粉润，胳膊忍不住搂紧她的细腰，另一只手手指则不停的揉蹭，摁压着她腿间滑腻的私处。

舅妈在身下娇喘着，她胳膊紧紧环着我的脖子，温热香甜的气息不住的往我鼻腔里灌入，痒痒麻麻让人心里发酥，许是终于缓过神来，她凤眸微眯，湿润的红唇时不时抿着，吮着上面残留的液体，最终才抬眼望向我，染满春意的凤眸此刻说不出的撩人，她双腿夹着我的手掌不停的蹭着，双唇微启，温热的气息不住的打在我脸上。

下方就是她最神圣最私密的地带，此刻下身彻底的裸露在我大手之下，我只需要脱掉自己的裤子，现在就能轻而易举的进入自己幻想过数次，满是湿液的阴唇之内，感受诱人美妇身体最美妙的滋味，在她身上发泄自己此刻胀满的欲望，特别是身下美妇的禁忌身份，这种强烈的背德感非但没让我心底负罪加重，反而还刺激着我神经兴奋的微微发颤，那微不足道的负罪感，对舅舅的愧疚感，都仿佛只是让我欲望蹭蹭上涨的导火。

而美妇更是毫不掩饰自己的欲求，她缓缓松开搂住我脖子的双手，沿着我的胸膛一点点的下滑，慢慢就探到了我早已被内里硬挺肉棒顶起大包的裤头之上，温热的手心隔着裤子开始轻揉，另一只手则在慢吞吞的往下拉拽我的裤腰，凤眸也盈盈的望着我，我呼吸粗重，火热的视线直勾勾跟她对视着，直到我裤子被她一点点的下拉，下方已经粗胀坚硬的大肉棒被迫弹出，顶在她温热的大腿内侧，敏感龟头感受着那光滑细腻的肌肤，那种燥热感一下子就拉到了极致。

她灵巧的手心缓缓的握上了我粗大的阴茎之上，纤细的玉指在青筋缠绕的棒身上来回抚动，还轻柔的带动龟头往她大腿根部探去，一直到她鼓胀柔软的阴阜，顶着上方的绵软饱满，蹭着稀疏的丝滑丛林，她才最后挑逗的冲我笑着，微微挺腰仰头，软唇轻轻贴着我的耳侧，淡淡热气呼出，语气娇柔，腻声开口，“敢吗？胆小鬼……”

仿若是魔音般的魅惑声线灌入耳中，我的心跳在这一刻再也无法缓下，浑身都已然被燥热填满，微微发颤，强烈的欲望不断冲击着大脑，兴奋的神经让我现如果压根逼迫不了自己冷静，此刻似要胀到爆炸的下体，只留有最后一个念头，就是进入身下风韵美妇那溢满淫液，滑腻紧实的蜜穴之内，肆意的在里面驰骋，鞭挞，发泄心底这再无法抑制的欲火。

我猛的撑起身体，将盖着床上这两具淫靡肉体的被褥掀开，还束缚在大腿上的裤子被我快速的脱下，扔在地面，火热的视线转而低下，看着身下美妇娇躯性感的S形曲线，真丝睡裙裙尾裹在白皙美臀两侧，两条圆润美腿轻微的并拢交缠，却是丝毫无法遮下春光，她就这么躺在身下，双唇含咬，凤眸含唇，好似就等着由我摆布，娇媚的神色将我心底燃起的火苗瞬间变为烈火，摧毁吞噬着残存的理智，美妇熟美的躯体勾动着我最原始的情欲，禁忌的身份更刺激着我最兴奋的极点，再也忍不住，俯身欺下，粗暴的将美妇娇躯压住，随着她柔唇轻启，娇喘出声，大手随之猛然撩开她还微微掩着私处的裙摆，硬挺的可怖肉棒直接就顶在了其上的湿腻，两人的性器官就这么轻而易举，毫无征兆的初次触碰在了一起，粗大的龟头抵着两片滑腻厚实的阴唇，湿滑的唇瓣似是被突兀的顶撞，不自觉的便开始剧烈收缩，夹住抵在上边的龟头，不住的吸吮含咬，丝丝刺激的快感就如电流般由此传遍全身，让我瞬间爽的背脊一阵酥麻，仿若入了仙境。

“啊……”一道魅人的娇喘从她喉间溢出，她腰肢轻挺，雄厚的饱满紧紧抵住我的胸膛，妖媚的脸颊随着白嫩纤细的脖颈仰起而微抬，展现着她浑身上下无一处不美妙的存在。

身下是无比温软的极品娇躯，眼前是成熟娇艳的面颊，那含着肿胀龟头吸咬的阴唇更是说不出的软腻湿滑，我忍受不住，扶着自己硬挺的肉棒，即便从未探寻过，却也轻车熟路的找到了那不住传出强烈吸吮感的潮湿洞口，丝丝的湿意，火热传遍龟头，让我呼吸不禁加重，下体无法控制的稍稍前顶，抵开两片厚实软腻的阴唇，只是一瞬间，湿腻的洞口处，四面八方紧致的穴肉就不停的紧夹而来，被我抵开的阴唇也已然贴上了龟头顶端，内里湿热的甬道更是在这一刻传来剧烈的收缩感，好似就要将龟头吞噬，无法言喻的爽感转瞬漫遍全身，使得被快感侵袭的我，再承受不住，扶着下体一寸寸的破开蜜穴嫩肉，湿滑的阴道此刻早已经是涂满湿热的粘液，却还是说不出的紧致，让我每一寸的进入都仿佛在撕裂着她娇嫩的穴道一般，肉壁上的嫩肉更是不住吸咬龟头，死命的摩擦，只是刚陷入一半，美妇熟润的娇躯就开始轻微的颤抖，她细眉微锁，那轻颤的凤眸眯着狭长的眼线，流露出的神采却还是说不出的魅惑，她水润的双唇开合着，粗重的喘息伴随着呻吟，不住的从内里流出，就似在附和着我肉棒挺入，而发出娇腻的音节。

“啊……嗯啊……嗯……”

许是有了感觉，她双手又再一次用力勾住了我后颈，轻颤起凤眸确认着我嘴唇位置，又抬头吻了上来，感受着唇上那熟悉的温软，我呼吸顿时粗重的打出，兴奋的享受起主动送来的甘甜，贪婪的伸出舌头，探进她软腻的唇腔，吸吮着内里的清甜，勾着她缠绕而来的滑嫩香舌，不停的勾搅吮吸，下体更是继续朝着她湿热的甬道继续粗暴的前行，即便紧致到无法言喻的蜜穴不住的在阴茎之上剐擦，甚至都已经传来淡淡的刺痛感，可这种痛感，随着内里愈发软滑，娇嫩穴肉的吸裹，含咬而来，已然转化为阵阵无可替代的极致快感，让我忍受不了的快速吸入，破开层层叠叠阻挡的软肉，将自己这根粗胀的肉棒，彻底的插入美妇禁忌私密的穴道之内。

“嗯啊……”舅妈身子重新软躺回床，染满唾液的双唇轻微张开，发出喘吟，娇躯也一下下的轻颤着，似是受到了极致的刺激那般，阴唇紧紧的箍住根部，被肉棒一寸寸抵开的穴道也在此刻快速的吸附而来，随着下身的颤抖，而剧烈收缩着，软滑温软的肉壁疯狂吸咬着进入自己体内的异物之上，软肉包夹着，缠绕着棒身，丝毫不留有任何的缝隙，只有令人窒息的紧致以及强烈的吸力，开始不住的在上面吮吸，蠕动，这种强烈的包裹感似是要将棒身整个吞噬，让那浓烈的爽感就如潮水般涌来。

我压在她柔软的娇躯之上，下体紧紧埋入她紧凑火热的甬道，大口大口的喘着粗气，视线盯着她张唇娇喘的魅惑神态，那淡淡的潮色点缀白腻肌肤，撩人的凤眸牵连成丝，似在望我，又似在迷离，湿热下体的不住收缩，混杂着美妇香甜的气味，一下下刺激着我的大脑，让我受不了的开始拔出肉棒，湿腻却紧凑的阴道内简直艰涩难行，每次挪动都会不停的摩擦四周缠绕而来的嫩肉，即便有着湿热的爱液润滑，肉壁上传来的那种紧致吸力还是不见减少，让我刚退出一些就只得猛然插下，用力刮擦里面随着巨物抽出，而开始缓缓闭合的穴肉，再一次狠狠的抵开，直入深处的温热花心，让身下美妇的呻吟声更为高亢。

“啊……好胀……”舅妈在身下断断续续的喘息着，许是逐渐适应了闯入自己体内巨物，她才微微睁开盈满雾气的凤眸，环着我的脖子，稍稍用力给我拉下来了些，让我近距离看着她这张让人心颤的美艳面颊，只勾人犯罪，她轻搂着我，凤眸微撇，抿唇幽怨出声，“小家伙一点不心疼人家呢……都不给人家心理准备，直接就进来了……”

“呼……”我心跳加速，不由得大口喘气，美妇发嗲的话语简直就如同春药般，不停的勾动我的情欲，撩拨我的心弦，让我发狂，再忍不住低头将她两片湿润，微微泛着光泽的柔唇含住，狠狠的在上面啃咬，吮吸，发泄被她撩起的狂躁欲火，下体也逐渐受不了她紧致穴道内一刻不停在阴茎上紧裹的强烈快意，开始继续小幅度的抽送起来，紧致到无法言说的阴道却是更激发着我肉棒在里面鞭挞的欲望，每一次都极为快速的抽出，不住刮着紧紧吸附在棒身之上的嫩肉后，又大力的进入，享受着一次次抵开穴道内不停收缩的柔软肉壁，美妇下体轻微颤抖带来的极致爽感，缠卷而来软肉的那种厚实挤压，每到此刻，都会激起我更火热的欲望，只想更大力的破开层叠软肉，将自己被她刺激着愈发粗胀的阴茎，入到更深处。

双唇被我狠狠堵住，用力的吮吸，让她每次被肉棒抽插，而刺激到想要呻吟的喘息都只余呜咽，最后似是逐渐难受的她只得再次闭上双眸，微微颤着忍受自己下身被巨物一次次的破开，刮擦，娇躯也随着肉棒每一次顶入深处而轻微的颤抖，阴道紧紧的吸含，每一寸肉壁都在剧烈的收缩，裹夹着我的阴茎，包住我最敏感的龟头，不住的挤压啜吸。

我根本难以想象，舅妈一个已经三十多岁的女人，阴道居然还会如此的紧凑，比起自己跟姑姑，馨姨的初次，都不遑多让，甚至还要更为的难行，让我仿佛自己在开垦着初次被人耕耘的荒地那般的错觉，每一下破开穴道，顶入深处都是那么的艰难，可紧致的触感，反馈给肉棒的舒爽，却是让我恨不得更为的大力抽插，享受着那种似要将肉棒夹断的爽快刺激。

只是躁动的欲望不支持我在这么小幅度的在她紧致穴道抽送，我呼吸急促的脱离身下软唇，脱离她手臂的束缚，直起身，一手扶着她的细腰，一手撩开睡裙，抓着下方白皙的肥臀，感受着上面的光滑细腻，开始挺动起下体，对着紧致穴道一下下的大力抽送起来，粗大的阴茎不停在她娇嫩私处撞击着，湿热的幽深甬道也随着肉棒的每次都挺入而有节奏的收缩，四周的肉壁仿若有吸力那般，紧紧挤压而来，似要咬紧肉棒不肯松开，让我每一次进入都能体验到蜜穴的强烈包裹，而且只是不长的时间，蜜穴似是就已经适应自己这粗大的巨物，爱液不停的分泌，润湿着她本就柔腻的甬道，让我现在抽插起，逐渐不在干涩难行，反而开始变得顺畅，每一下都能直入深处，刺激着我大手用力捏着她丰腴滑嫩的肥臀，下体更是拼命的在她穴道里驰骋。

“啊…啊…嗯啊……”身下的呻吟也在粗大龟头顶进深处的软肉而一声声的娇喘出声，柔细酥软，时急时缓，强烈的快感让她微张起红唇，她更丝毫没有压抑自己的情欲，而是肆无忌惮的发泄着。

淫秽的娇喘声在耳边混杂着，即便我很爱听，成熟女性的娇喘更是刺激着我高涨的欲望，可是我还清楚的意识到这里是哪，害怕被殷父殷母听见动静，我不得不压下身小声提醒，“舅妈，呼…你，声音小点……”

舅妈微眯着凤眸，眼线狭长，看着只觉魅惑，她见我压下身来，双手转而又勾住了我的后颈，下体包容着还在内里轻微剐蹭的肉棒，腻声回道，“小家伙坏东西弄得人家，啊…那么舒服，人家，嗯……人家忍不住……”

我目光火热，看着她娇媚的脸，只觉口干舌燥，“可是……”

“怕了？”

舅妈不等待我说完，就故意娇笑着说道，“怕了的话，刚刚怎么敢进来呢？”

我心里微恼，明明她现在都已经被我压在身下肆意肏弄，而且显然一副娇柔承受的模样，居然还敢调笑我，就感觉自己还处于弱势方能被她随便调戏撩拨一样，下体恼羞的用力前挺，龟头破开层层叠叠滑腻的软肉，狠狠的撞入她娇嫩的花穴深处。

“啊……”突然的袭击让舅妈不自觉紧眉颤眸，柔唇微张，发出一道短促而高亢的呻吟，搂着我后颈的双手一收，蜜穴也猛然箍紧，内里湿热的嫩肉一瞬间紧裹住阴茎，发力紧缩，让我有种要被夹断一般的错觉。

我本只是想故意报复一下，没想到自己反倒也是被刺激得倒吸口气，那种简直要将下体裹夹化开的爽感，甚至让我有了一瞬要射精的冲动，只得微喘着气，感受着蜜穴挤压感减小，逐渐缓下。

“噗嗤……”舅妈的刺激也只是一瞬，回过神来的她见我在身上爽的不停喘气，又发出长串的娇笑，“小家伙又生气了呢……”

“我只是想告诉你，我没怕……”

我羞恼的回她，抓着她肥硕肉臀，挺着下身，开始大力的在她湿滑的甬道抽插起，只想看始终故意勾引调笑的美妇，等会在身下娇喘着求饶的淫靡模样。

“啊……嗯啊……”

身下柔腻的娇喘随着肉棒的挺送而再次颤声响起，她柔软的身子也在不停的乱晃，只是眼角含媚的她，依旧是紧搂我的后颈，望着人心里发酥。

“嗯……放心好了，人家，人家…啊……房间隔音效果很好的呢…嗯……就算小家伙力气用的再大，啊嗯……人家喊的再大声，都不会被人听见的……啊……”

“……呼…反正你都不怕，我怕什么……”

我呼吸愈发加重，虽然话是这么说，但是得知这个消息，我胆子确实又大了不少，手掌用力捏住她细腻的臀肉，来回的在她体内抽送肉棒，只感觉美妇下体在不住的蠕动收缩，火热的甬道挤压着我逐渐胀大的阴茎，每一次的挺进紧凑的肉壁都会不断缩紧，带给我轻微的堵塞感，可却更刺激着我进入的决心，疯狂的剐蹭着她体内褶皱嫩肉，直到更深处，享受着内里软肉包裹着敏感龟头，不停收缩挤压，带给我阵阵后背酥麻的强烈快感。

“嗯……小家伙…啊…真的不怕吗？”

我低头撇着她，更大力的往她湿热的阴道挺入，搅动着她深处娇嫩花心，做着无声的回应。

舅妈轻声娇喘着，凤眸微抬，松开搂着我后颈的手，伸手就要拿床头的手机，“那…人家想拍个照片给婉怡看看呢……”

我连忙停下抽插的动作，伸手压住她的手腕，“舅妈你别闹。”

舅妈娇笑道，“不是不怕吗？”

“那您也别乱来啊。”

“小家伙是不是也觉得，偷偷来…更刺激？”

我呼吸一窒，只觉得心跳阵阵加速，下体也被她这句话撩拨的胀大几分。

舅妈有所察觉，纤柔细指轻点着我的心口，媚笑道，“看来小家伙也觉得很刺激呢……”

我是真的被刺激得无法回话，大手狠狠捏着她臀上软肉，保持着抽插的姿势，再次压在她身上来回进出，疯狂的发泄着心头的燥热。

舅妈张唇轻微娇喘，却还是眯着凤眸撇向我，唇角撩起笑意，“啊……那，那人家……嗯……以后都……嗯啊……都偷偷的，嗯……跟小家伙做坏事…嗯……好不好…啊…”

“呼…呼……”

魅惑低语在耳边回响着，身下美妇更是毫不掩饰自己的媚态，只让我欲火焚身，根本不愿停留片刻歇息的时间，抓着她的来回晃动的细腰，快速的进出，捏着她白皙肥臀的手也忍不住上滑，一路沿着柔滑的睡裙，攀上沉甸甸的高耸，掌心虚托其上的柔软弧度，不由轻轻捏上两把，只是隔着一层薄料，都能清晰的感受到手上的充实饱满，不禁扶住软乳，粗大棒身也随之蹭过两片染满晶莹的深红阴唇，尽根莫入她湿热的甬道。

“啊……嗯啊……”舅妈的娇喘一刻不停，双手脱离我的脖子后，又主动握上了我的手腕，两条丰腴长腿也高高挑起，交缠着勾住我的后腰，白嫩光滑磨蹭着我的背部，好似在我每每进出都能轻易的直入她的蜜穴深处，让滚烫阴茎在她阴道更为肆意的抽插。

甚至在我手掌揉上她身前酥胸，她还自己主动的伸手解开自己白皙肩上的裙带，系带滑落，胸口的大片雪白无所遁形，高耸饱满的白皙直入眼球，平躺着没了裙身的束缚，只让柔软的嫩乳更显圆润，压着的饱满圆弧更是在肉棒一下下的撞击中而疯狂的乱颤，那顶端的暗红蓓蕾也随之若隐若现，我呼吸粗重的看着身下乱晃的硕大，白皙，撇着美妇的挑眸媚笑，心头更是被撩的火气，直接粗暴的扒下她最后遮掩，让她的嫩乳的圆球彻底暴露在眼下，嫩粉的乳头遥遥翘立，随着圆润的乳房而一颤颤着，我受不了的捏上去，大手贪婪的感受着她美乳的绵软弹性，细腻光滑的手感更是让我爱不释手，欲火难耐，五指抓在乳峰顶上，不停的揉弄手下软滑的嫩乳，松开又捏紧，挤压又聚拢，不断的感受乳肉的弹软，让她饱满的圆球在我手中变幻着各种形状。

乳房上的肆意揉弄似是让她有了感觉，湿热的甬道随着我大手每一下的揉捏都会轻微的收缩，挤压着胀满肉棒，不住吸吮，凤眸也柔媚的望着我，腻声娇吟着，“啊…嗯啊…小家伙…啊……很…很坏呢，在人家这里乱摸…嗯……”

“呼……那不也是你…故意解开的吗？”

我喘着粗气，肉棒一下下进出着紧致穴道，双指也捏着她翘挺的乳头细细的揉捻，指尖微微挤压，不断挑逗，丝毫不愿怜惜的按着她细嫩的乳尖，享受着这细软的手感。

“人家，人家，嗯……只是想给你看看，嗯啊……又没说让你摸，小坏蛋…哼嗯…”

舅妈张唇娇喘着，胸部的爱抚让她敏感的身体逐渐忍耐不住，纤手转而压上了我的手背，“好麻…好痒……人家，啊…人家受不了……”

只是这并不能阻止我，反而还心热的加强力度，不断的将嫩乳揉捏变形，火热的视线也紧紧盯着她美艳妖媚的脸，微卷的乌黑长发散乱在白色的软床，此刻更衬着她娇嫩的肌肤的春色潮红，狭长的凤眸被轻颤的睫毛儿盖住，水润软唇轻启，配合着热气呼出不断娇喘，美的不可方物，只让人看着心跳加速。

我大口呼吸着她醉人的成熟体香，感受着卧室暧昧的气味，随着她双腿紧紧勾着我的腰背，大手继续细细的揉搓美乳，下体不停的刮蹭她两片粉嫩阴唇，进出她与肉棒紧密结合的甬道之内，尽情的享受湿腻穴道那阵阵的紧缩，四面八方缠卷而来的软滑嫩壁，硬挺的龟头一寸寸的挤开紧致穴壁，又快速抽出，肉冠不停的刮擦周围吸附而来的褶皱嫩肉，带给自己源源快感的同时，更刺激着她下体紧缩颤抖，阴道紧紧的包夹，我只觉得身下越发的湿热，爱液在不断分泌，紧湿感传遍整个阴茎，更是让紧凑的穴道更轻易的快速进出，剐蹭着穴口的娇粉嫩肉，一下下的翻进翻出，粘湿的液体也被刮擦着带出的越来越多，侵湿着交合处，淫靡的气味传遍整个房屋。

腰间两条丰腴的美腿夹的更紧，被我大手捏着不断把玩的美乳也随着下体的快速出入而不住的乱颤，她伴随着呻吟的喘息逐渐加重，染着媚意的凤眸更是水润的抬起望我，撩人的娇喘一刻不停的从她双唇传出，“啊……好，好舒服，嗯啊……小家伙，再，嗯…再大力些……啊…”

娇喘阵阵，酥麻着我的后背，感受着下体流出的爱液越来越多，阴道内紧缩的频率加重，早就不是初哥的我清楚身下美妇的状态，从来不敢想象自己有一天能把真的把她压在身下肏弄到高潮的我，那股背德的禁忌感只让我心中欲火猛然升起，直起身，抄起她紧夹着我腰侧的双腿，手掌束缚将两条圆润丰腴的美腿紧紧并拢，两片湿腻的肥厚阴唇瞬间紧含住来回进出的粗大阴茎，阴道内湿热的内壁同时疯狂的包裹而来，无数的褶皱细肉吸附在上面，紧裹蠕动，整个并拢起的甬道更是说不出的紧实与湿热，却还是被肿胀的龟头一下下极速的破开摩擦，不断的挤压着四面八方紧致到极致的嫩肉，刮擦着娇嫩的肉壁，带起粘腻蜜液溅起，我火热的单手搂抱着一双圆润细长的美腿至身前，望着眼前随着抽插而不停乱晃的两条白嫩纤细，肿胀的肉棒更是受不了的，粗暴的在她肥硕柔软的美臀上撞击，光滑细腻感直冲皮肤，一阵阵强烈的快感传遍全身，一波接着一波。

“好紧…好热…”我迷失的发出心底最真实的感慨，大手紧紧的环住她滑嫩长腿，并起被我压在肩头的双腿无规律的颤抖着，闻着她光滑肌肤下隐隐沁出的暗香，脸忍不住贴上，鼻尖抵着她滑腻的腿肉，贪婪的嗅着，女性成熟的醇香只让我神经绷紧，更为兴奋的撞击在她肥硕的臀上，肉棒一刻不停的挺入深处，抵弄着湿热的柔软禁地，就这么紧抱着她双腿不停进出不知多久，伴随身下一波波更急促的柔媚娇喘，我只感觉肉棒忽的被周遭软滑的穴肉紧紧的吸咬住，一阵紧咬之后，身下的舅妈猛的闭上凤眸，狭长的眼线轻颤起，她似是受到了强烈刺激那般高昂起头，口唇无法抑制的张开，发出一道绵长柔腻的呻吟，她温软的双手紧紧的捏住我的手腕，随着湿腻甬道内不同寻常的紧缩过后，猛然传出一阵抽搐，一股滚烫的湿液没有预兆的浇灌而下，一波连接着一波，疯狂的打在我敏感的龟头之上，无数的嫩肉不断的吞吸，强烈的刺激感激起无尽的快感，就如同电流般传遍全身，让我一瞬有了射精的欲求，差点如舅妈一样，迷乱的呻吟喘息。

高潮持续了足足一分多钟，直到蜜穴深处那股痉挛般的紧缩结束，早已被刺激到肿胀的肉棒才终是缓下来，忍受着火热甬道内四面八方无比湿滑的嫩肉死命的裹夹，一波接着一波，那种难以形容的快感几乎是传遍全身，阵阵酥麻，不断的刺激着射精的欲望，我微微喘着气，将她双腿放下，胀满爱液的深处此刻说不出的粘腻，深埋在里的肉棒更是感受深切，好不容易才压制住就这么爆射在她体内的那股躁动，身下刚刚高潮完，缓过神来的美妇就又揽手挽来，潮红的面颊说不出的娇媚，滑嫩肌肤沁出的细细香汗，连凤眸都盈满春色的粉红，无不彰显着女性的成熟魅力，只是这么张唇喘息，就再次拨起我无法压下的心弦，勾动着欲火涨满。

“嗯…小家伙的坏东西真的…好舒服……人家…感觉都快要死了……”

我喘着粗气望着她，只觉口干舌燥。

“里面都还硬硬的呢…小家伙要是难受的话……那就继续嘛，然后……”

她微微搂住我的后颈往下拽，自己同时抬头，凑到我的耳边，微喘着腻声道，“射给人家…好不好……”

还未被压下的欲火一瞬间被撩起，粗大的肉棒再次胀大，我更是兴奋的将肉棒紧紧的埋入她刚刚高潮，无法言喻的湿腻甬道之内，抵着内里滑软的嫩肉，死命的研磨，只想顶入她内里的更深处，狠狠的肏弄她，发泄心头被她勾起的欲火。

“啊…嗯啊……”舅妈极为配合的开始昂首呻吟，一双圆润丰腴的双腿也轻微蜷起，膝盖抵着我的腰腹，让我大手捏着她滑嫩的腿肉，下体不断的拍打她柔软肉臀，一下下在她刚才泄身，依旧紧紧收缩的阴道内插进抽出，感受着不同寻常的包裹感席卷而来，褶皱的嫩肉同时不住的吸附，龟头摩擦剐蹭，带起甬道内湿漉漉的爱液流出，润湿着整个火热的穴道，让我抽插的愈发顺滑，无尽的快感一波一波的袭来，只是过去不久，被穴道不断吸咬，包裹的肉棒就再次被刺激着涌起射精的想法，然而就在我想要就这么在美妇甬道之内肆意喷射，发泄积攒的欲望，只有我二人喘息的漆黑卧室却是忽的响起电话铃声，这突如其来的异响让已经快要到达最极限顶点的我，被吓得浑身瞬间紧绷，肉棒猛的插进穴道深处，紧凑湿滑的甬道同时轻微的收缩起，强烈的快感袭来，险些让我就这么彻底爆发，心脏一瞬间极速跳动，肉棒在她紧缩的体内剧烈抖动，我人也似瘫软般趴下身，双手分开美妇长腿，撑在她脸颊两侧，大口的喘气。

好不容易缓下来，眼神转向床头的声音来源，才发现是自己的手机，只是翻着面，看不见是谁打来的，而且已经响了第二轮，微喘着粗气，刚想去拿，身下的美妇就先一步松开我的脖子，伸手抓在了手中，微弱的屏光打在她潮红的脸上，朦胧瞳孔也在光线下闪着暧昧的光泽，只见她似是看到了来电是谁，唇角微微勾起弧度，凤眸轻挑望我，不等我问，她就主动的将手机对向我，给我看，刺眼的光线打来，微炫目一瞬，我就清晰的看见了来电是谁，居然是姑姑，我心里微惊，想不到姑姑居然会在这种时候打来电话，刚想伸手挂断，一根葱白玉指忽的点来，摁在了接听的键上，随着一道长长的忙音响起，电话接通。

我惊愕的望向身下娇笑着的美妇，根本没时间给我反应，已经接通且被她按下免提，随意扔在脸侧的床边的手机就传出了姑姑温柔的嗓音。

“喂？小宇？”

现在电话接通，我自然不可能再去挂掉，只得压下还有些喘的气息，神色微慌的回应，“啊…姑姑……怎，怎么了…”

“什么怎么了？”姑姑疑惑反问。

“我问你打电话来…”我正要回答，身下的舅妈就媚笑的重新环住我的脖子，给我身体拉下，压着她柔软的身子，一双丰腴长腿也再次勾住我的腰背，湿腻的下体与我紧贴，内里更是忽的传出一股紧缩感，无数的肉壁紧紧吸附而来，在已经忍到极限，随时都要爆发的肉棒不住的吸咬，包夹，让我话语顿住，差点爽到呻吟出声，好在是我急忙忍住，望着身下娇笑道面颊，知道她是故意的，心里微恼，却也只得先继续回复姑姑，“姑姑…你，你有什么事吗？”

姑姑并未察觉我这边的异样，自顾语气埋怨的说道，“姑姑这不是问你到地了没吗？一晚上了也不知道给姑姑回个电话报平安，真是越大越不懂事。”

“我刚到没多久，正想给你说的。”

跟舅妈出意外困雪地里的事情，免得她徒增担忧，我并不打算跟她说，敷衍回她，只想快点结束通话，好收拾身下还在故意挑逗的美妇，发泄心头难耐的欲火。

“谁知道你会不会，还有，刚刚做什么去了，怎么这么久才接电话？”

姑姑继续在电话那头发问，只是还不等我回他，舅妈就又媚笑着给我往下拉，湿软的嫩唇轻轻在我耳侧吮吻，热气不停的灌入，似是感受到我紧张的神态，她凤眸挑起的笑意更为放肆，微启红唇，压着嗓音，在我耳边软语，“小家伙不是喜欢偷偷做坏事吗……人家会捂着嘴不叫出声的……”

边说着，她就开始主动的在身下扭动起细腰，带动着含着巨物私处，用自己紧凑湿热的甬道不住的吸咬肿胀的阴茎，细小的皱褶不断的摩擦，极尽刺激。

我喉咙暗暗滚动，心跳不自觉的加速，感受着身下美妇一脸媚态的故意撩拨，带动着我肉棒在她体内轻微的研磨抵弄，一瞬间让我只觉得欲火难耐，或许还真的如舅妈所说，现在电话接通着，对面就是喋喋不休说着话的姑姑，而此刻的自己，就在舅妈身上肆意，这种偷摸干坏事的刺激感，特别是双方的禁忌身份，让这种刺激感只更为强烈，我不由兴奋的气息微喘，下体无法抑制的胀大，挤压着四周包裹而来的湿滑嫩壁。

“喂？小宇？”太久没有得到我的回应，姑姑疑惑出声轻唤。

我稍稍回神，勉强压下心头的躁动，只是美妇有意无意的撩拨，阴道内带给肉棒的强烈刺激，却是让我此刻说话的语气都有点发颤，“啊？怎…怎么了？”

忍受着下体柔腻的包裹，那湿热肉壁的阵阵紧缩带来的快感，只让我有大口喘息的冲动，努力平复着粗重的呼吸，可是自己高涨焚身的欲火却是如何都无法压下，肉棒抑制不住的胀大，挤压着夹住棒身的肉壁。

姑姑似是感受到我这边的异常，略显疑惑问道，“在做什么呢？怎么不回姑姑？”

“我刚洗完澡出…来……”还不等我话说话，舅妈就又故意在身下扭腰，肉壁收缩研磨，两条圆润长腿也再一次夹住我的腰背，随着她故意收紧，那紧致有力的阴道内壁仿佛在贪婪吸咬吞食，肉棒就不受控制的进入到了甬道深处，一紧一缩的在阴茎上蠕动，不停的带来无言的快感，让我爽的差点喘出声。

“要准备休息了吗？”

“是，是要休息了……”我只感受下面是无法言喻的温软湿热，仿佛万千小嘴那般，死命的吸住肉棒紧裹着，欲火熊熊燃烧，我再压抑不住，视线火热的盯着她一脸媚态的娇颜，也顾不得她脸侧那还在通话的手机，肉棒控制不住再次开始轻轻的在湿腻甬道来回抽插起，摩擦着她穴道内柔软紧致的嫩肉，缓解自己难耐的欲望。

“那姑姑就不打扰你了，就是跟你说一下，明天你奶奶也准备要下乡一趟，到时候你有空也可以去陪陪她。”

“你…你也来吗？”我微喘着气回她，下体更是大力却又小心的在舅妈紧致湿软的穴道内进出，每一下都恨不得死命的陷入深处，恨不得将她弄得瘫软在床，看她媚眼迷离，娇喘吁吁的魅惑神态，只是就这么快速肏弄了没一会，她就又微微张唇仰头，凤眸轻颤着，似就要娇喘一般，染满潮色的面颊也似在忍耐一般，不住的发出低喘。

我心里微微有些担惊受怕，可见到这一幕却更刺激着欲火涌起，忍不住伸手下去环住她的细腰，将她整具柔软成熟的娇躯搂在怀里，下体更容易不断耸动，快速进出着蜜穴，来回的磨蹭刮擦。 1

“姑姑哪有时间，反正有曼馨陪她，不用姑姑操心。”

“还有啊……”姑姑说话声音一顿，忽的却提起被我压在身下正在疯狂肏弄的舅妈，“可别对梦涵有什么坏心思知道吗？”

我心里咯噔一声，呼吸微微秉住，视线撇着身下同样听见，已经意味深长笑着望我的舅妈，她眼角轻挑着，架在我腰侧的双腿故意紧了紧，让我一下停在她穴内的肉棒再次挺入深处，湿热的肉壁夹着肉棒轻微紧缩，虽然没有说话，可意味却已经严明，我脸不由有些烫，但更多的却是心热，压抑着粗重的喘息，微咽了下口水，润着自己干涩的喉咙，保持着镇定回道，“我…怎么会……”

姑姑这才满意的笑着，“不会就好，姑姑就是怕你青春期对那些事情过于冲动，做什么事情都没分寸。”

“我，我知道…”我回复着姑姑，可下体却被刺激着更兴奋的在她蜜穴内抽插，湿热的甬道不停的挤压收缩，不断的传出湿意席卷。

“嗯……要是有那方面想法…”姑姑说着，语气稍稍转低，“就…就先跟姑姑说一声。”

“……跟你…说做什么？”肉棒在舅妈体内继续快速的进出，那紧致的肉壁更是源源不断的包裹，吸附，不住的传出强烈的吸力，混杂着周遭疯狂挤压摩擦着的嫩肉，使得我喘气声都逐渐无法压制，只用力搂紧她的软腰，一下下的在她阴道内快速的耸动，刮擦着无数的嫩肉，层层叠叠的褶皱蹭来，换来无穷无尽的极致快感。

“反正……”姑姑也说不出个所以然来，却是语气严肃的说道，“反正要先告诉姑姑知道吗？”

“…好……”

“嗯，那姑姑就挂了啊。”

“嗯好。”我连忙答应，心里虽然很享受这种刺激的体验，但始终担惊受怕，根本不敢大力的在舅妈体内发泄，那股火压着让我简直难受至极。

“啊…”

然而就在这时，身下却突然传出一道细微的娇喘，虽然很轻，但我清楚，自己都能听见，那电话那头的姑姑……我惊愕的低头看着笑意盈盈的舅妈，一下子就清楚她是故意的，结果她却还满脸委屈的冲我眨着眸。

果不其然，姑姑听见了，电话没能挂断，她反而还语气疑惑的的问道，“小宇？你那什么声音？”

我压着急躁的呼吸，“啊？没，没什么声音啊……”

姑姑又问，“你没跟梦涵呆一起吧？”

我心里一惊，埋入舅妈蜜穴深处的肉棒不敢在动，“我…这时候跟舅妈呆一起做什么？”

“那刚刚姑姑怎么听到……”

我慌的连忙打断她道，“你听错了吧…”

姑姑大概是想了想，稍稍打消了心底的疑惑，“可能吧。”

“那姑姑先挂了，你早点休息。”

“好…晚安姑姑……”

“嗯，晚安啦。”

姑姑应声挂断，手机传出长长的忙音，直到这时，我才得以大口的喘气，呼吸火热的打在身下娇嫩的面颊之上，却是有些恼火的看着还在娇笑的美妇，“舅妈，你故意的是不是？”

舅妈轻轻勾着我的后颈，柔唇轻启，腻声回道，“小家伙弄得人家那么舒服，人家忍不住就叫出了声……”

我心脏一下子被勾动的快速跳起，呼吸粗重。

然而她却还不罢休，一脸娇柔的垂眸，委委屈屈道，“小家伙要是生气，那就……狠狠的惩罚人家嘛……”

无言的欲火涌起，我受不了的搂紧她的软腰，一下子张口压下，咬住她那两片湿润的双唇，肉棒也快速的从她蜜穴深处拔出，没了后顾之忧，我此刻更是疯狂的撞入，龟头重重的抵开内壁娇嫩的软肉，疯狂的剐蹭过层叠褶皱，狠狠的顶入湿热的穴道深处，让她蜜穴一瞬间传出强烈的紧缩感，肉壁一下下蠕动着包裹，难以言喻的快感直入神经，让我打在她鼻息愈发的火热，下体继续进行着下一轮粗暴的抽插，大嘴更是疯狂的在她水润娇唇上肆意的吮吸，一张一合，不断的变换方向，舌头更是胡乱的舔舐她唇上蜜香，火热的欲望让我逐渐受不了，直接破开她的软唇，探入湿热的口中，勾起里面的湿腻香舌，不断的搅动，缠绕着，吸食内里甘甜的津液。

“嗯…唔嗯……”舅妈逐渐颤起双眸承受着我在她唇内肆意的吸吮，蜜穴更是被一下下粗暴的抽插，啪啪的肉体撞击声，紧密相结合的下体不断运动发出的咕叽水声，不绝于耳，刺激着我二人最高涨的欲火，强烈的快感由下体不断的传入大脑，一浪接着一浪，让我无法控制的，肉棒疯狂的在她阴道内死命的抽插，每一下都要比前面那下更为的粗暴，重重的刮擦着她甬道内的紧致肉壁，将阴道湿软的嫩肉翻进翻出，连带着她体内淫液不断的搅出，粘湿着下体的交合处，使得溅起的交合声更为的淫靡。

我逐渐被兴奋刺激着有些喘气不过来，但就在这时，刺耳的铃声又再一次响起，陌生的来电铃声让我知道并不是自己的，可却也不得松开身下被肆意啃咬，越发湿腻的唇，肉棒狠狠的顶入滑嫩的甬道深处，缓慢的的研磨，身体也火热的伏在她香软的娇躯之上，对着她娇嫩熟润的脸颊，大口大口的喘息，心里更是开始恼火又是谁的电话打断自己。

舅妈在身下颤着身子，轻轻娇喘着，知道是自己手机在响，她却还是不紧不慢的环着我的后颈，微微抬着头，缓缓的在我唇上一开一合的吮吻着，我兴奋的配合着美妇主动的送怀，一下下吮吸着她染满蜜液的柔唇，只是耳边的已经响起数次的来电铃声还是让我不得不喘着气开口提醒道，“舅妈，呼…你…电话……”

舅妈勾着我的后颈，额头轻轻抵着，咬唇笑道，“你要人家接吗？”

我微愣道，“啊？是你电话啊…”

“看来小家伙真的很喜欢偷偷来的刺激呢……”

她娇媚的笑着，松手抓起旁边的手机，似是按下了接听，就随手反放在了床上。

“喂？梦涵？”手机传出熟悉的声音，让我心里一惊，一下子明白舅妈刚刚话什么意思，敢情她知道是姑姑打来的啊？

舅妈在身下娇笑着望我，再次搂紧我的后颈，一边才给姑姑回应，“怎么了？”

“怎么这么久才接电话？”

姑姑语气显出狐疑，“还有，你那边怎么这么黑，什么都看不到。”

“我都睡觉了，被你给吵醒了。”舅妈不紧不慢的回复着她，柔唇再次贴来，轻轻蹭着我脸颊肌肤，在我耳边软语道，“小家伙怎么不继续了？”

我心跳很快，肉棒埋在她胀腻湿滑的甬道，感受着肉壁的细微摩擦，只觉无比的舒爽，可伴随着她这句话在耳边响起，却又让欲火高涨的我，开始继续在阴道内抽插起，享受着内里强烈的热意，动作忍不住大力而又轻微，重重顶入，小力撞击，粗大的龟头探进深处，狠狠的研磨娇嫩花心，不住的挤压刮擦。

舅妈顿时仰起头，朱唇微启，做出呻吟状，只是她很快忍住了，张口轻喘，却没有发出丁点的呻吟声来，躺在身下似难受忍耐着肉棒在自己体内摩擦带给她的源源快感，闭着凤眸，娇躯一下下的轻颤起。

“你把摄像头开开。”

姑姑的声音又再次响起，我听着心里一咯噔，总感觉她刚刚是不是察觉了什么，可现在的欲火难耐的我，也顾不得这些，感受着甬道内一下下收缩的紧意，只想早点在舅妈这美妙舒爽的阴道内发泄，保持着逐渐加快的抽送节奏，尽量不发出淫靡声来，却更大力的进到深处，在她体内不断的搅磨。

舅妈不由得紧紧环着我的后颈，语气变得断续缓慢，“…我都…休息了……你…你…还要我开摄像头啊？”

姑姑不死心又说道，“你开一下，我有事情问你。”

舅妈声音逐渐带上轻喘，“嗯…我开…一天车了…好困…婉怡…你，别吵我了……”

“你声音怎么这么喘？”姑姑自是察觉出了舅妈语气的怪异，疑惑发问

“…有吗？”

“你到底在做什么？”

“我…嗯，我能做什么……”

“殷梦涵！”姑姑突语气加重的喊道。

“怎……怎么了？”

“你是不是跟小宇在一起？”她语出惊人，却是一语中的。

我心底涌起一股后怕，可是转瞬就被一种难言的快感掩埋，根本不管被她察觉的后果，此刻的我，满脑子只有发泄欲火的念头，或许更是因为被姑姑她察觉的刺激感，更让我兴奋的快速在舅妈体内抽插，感受着阴唇强烈的紧夹跟花心深处阵阵剧烈的吸吮，只让我快感连连。

舅妈轻颤着美眸望我，春意朦胧的眸间满是狡黠，露出一种小计谋得逞的小表情，“你…想多了…嗯…我困了，休…息了…有事嗯…明天说……”

说完她就没在给姑姑任何说话的机会，直接拿起挂断，顺势关机，还顺便抓起我的手机，似是预判着姑姑的行为那般，将这台同时关机，接着就毫无顾忌的紧环着我，昂首呻吟娇喘起，“啊……小坏蛋…是真的不怕被…嗯啊……婉怡发现吗…啊……”

“那不是你…你喊我继续的吗？”

我喘着粗气回她，听着身下美妇又开始丝毫不压抑的娇喘呻吟，让我只觉充斥着热意的快感如潮般不断涌来，肉棒更是忍不住快速深入着，品尝娇润的花心，肉体撞击的啪啪声，呻吟声一时不决。

“而且…还是你故意乱喊的……”

“……小坏蛋…啊…啊…那么大力，嗯啊……人家，人家…忍不住就…叫出来了…啊……”

耳边就是美妇不断的娇喘，刺激着我疯狂的耸动起下体，阴茎不断的在她湿热的阴道内肆意冲刺，身下的娇躯随着肉棒的快速撞击而不住的颤抖着，火热的甬道开始缩紧，双腿同时夹紧，紧凑的蜜穴更是狠狠夹着粗大巨物，口中的呻吟也逐渐淫乱不堪，柔腻魅惑。

“啊……小家伙…好…嗯…好快……啊嗯，人家，嗯…又，又要受不了了……啊……”

她仰着头，朱唇微张，不断的喘出热气，令人酥麻的呻吟不断的从她口中溢出，满是令人心燥的情欲，我只觉得身下的湿热滑腻愈发加重，一进一出都能感受到肉棒仿若被无数细小的颗粒褶皱不断的紧裹吸吮，带来的快感无可附加，让我大脑逐渐被快感代替，身体就如酥麻的电流穿过，就已临近到了高潮的极点，下体发狂的进行最后的冲刺，紧搂着她软柔的细腰，不断的撞击着她开始急剧收缩起蜜穴之中，只没一会，环着我后颈的双手，夹在我腰间的双腿就猛然收紧，一道高亢柔你的呻吟响起，顶入她体内的肉棒又一次被蜜穴死死咬住，伴随着怀里的娇躯一阵剧烈的禁脔，紧致到极点的阴道再次抽搐紧缩，那熟悉的液体涌出浇灌，一阵阵收缩包夹爽的我大口的喘气，肉棒更是已经忍到了极限，看着身下美妇双颊绯红，此刻闭上双眼，轻颤睫毛儿，张口呻吟的娇媚神态，下体根本无法忍耐，更为大力的抽插疯狂紧缩的穴道，一下下破开她还在发颤挤压而来的湿滑嫩壁，进行着这最后的冲刺，随着一波接连一波的快感堆积，那种射精的欲求在无法压制，我紧搂着她腰，在她身上大口的喘息，“舅妈，我，呼……我要射了……”

“嗯…射，射进来，啊……射给人家……啊嗯……”

舅妈凤眸迷乱的望着我，夹着我腰间的双腿非但没有松开，反而还再次收紧，让我心底瞬间一热，听着耳边似是索求的迷乱娇吟，在也忍受不了，肉棒最后在她体内快速的耸动几下，最后狠狠顶入深处，随着内里娇嫩的花心死命的吸咬敏感龟头，阴茎不受控制的胀大，背脊一阵发麻，大股积攒的浓稠精液瞬间喷射而出，一下下的打在她湿腻的甬道深处，发泄着心底狂躁的欲火。

自己…真的在舅妈体内……

内射了……


──────────────────────────────────────────────────
第159章 故事
────────────────────────────────────────

大脑是一片的空白，将体内所有精华都肆意激射入身下娇媚的美妇体内，我整个人也急促的喘起粗气，略显空虚乏力的瘫软，身体微微压在她柔软之上，手掌搂着她的软腰，在上面仔细的感受其间的柔软，嗅着迷人的体香。

湿腻穴道内的嫩肉还在一寸寸的吸附并未疲软的棒身，来回的蠕动缩收着，伴随着不时的轻微痉挛，刺激着我埋在她体内的疲软肉棒还在不断的传出强烈快感，只是随着欲火的短暂消退，逐渐疲软的肉棒缓慢的被她紧缩胀腻的蜜穴排挤而出，我下体同时稍稍后退，随着身下那股轻微的紧夹感消散，染满晶莹的肉棒也重新暴露在了空气之中，轻轻蹭着她满是淫液的大腿根部，粗大的龟头更还能感受到她两片湿软阴唇还在轻微的开合，混杂着精液的白浊淫液从狭窄的洞口缓缓流出，粘湿她淫靡的下体汇聚在身下的床铺上。

我大口的在她光滑的脸侧喘气，馥郁的香气随着呼吸灌入鼻腔，逐渐又让我大脑变得异常亢奋，禁不住微微抬头，视线盯着她染着淡淡红潮，微沁着细汗的熟润脸蛋，那狭长的眼线轻颤，一双水润柔唇不时开合，不停往外呼出唇内专属于她自己的香甜气味，让我开始口干舌燥，又忍不住张口缓缓低头，轻碰上她湿软的双唇，感受着她唇上的微颤，我兴奋的又将其整个含住，抵入舌头，又与她湿热的唇舌交缠起，啧啧的淫靡水声响起，刺激着我还未消减的情欲再一次高涨，身下的美妇也似逐渐恢复起意识，她含春的凤眸轻挑起，轻颤着细卷的睫毛儿望我，眸间黑亮的瞳孔似染着笑意，她唇内湿滑的香舌主动的与我粗大的舌头缠绕在一起，软嫩湿热，甘甜的津液一股股的送入我口中，被我尽数贪婪的咽下，缓解着喉间的干燥，却更饥渴着更多的索求，火热的呼吸不住的打出，空气伴随着她肌肤下沁人的香味一同混入鼻腔，让我更兴奋的搂紧她细嫩的软腰，刚刚射精，逐渐变软的阴茎又开始有了勃起的征兆，轻轻抵着她两片粘腻的阴唇。

只是还不等我欲火涌起，做出下一步举动时，舅妈却先伸手推开了我的脸，她躺在身下轻轻抿了下自己晶莹的湿唇，凤眸轻挑着望我，腻声道，“小家伙……还想要吗？”

舅妈在身下轻轻夹着双腿，磨蹭着我逐渐恢复状态的湿腻阴茎，她一只手臂同时抬起，纤细的嫩指在我涂满她口液的嘴唇上轻点，“人家今天可是危险期哦，如果小家伙想让人家怀你孩子的话……做一晚上都可以呢……”

这话一下子让我心底的欲火消退大半，胀痛的大脑都清醒了不少，一种错觉涣然让我意识到了身下的美妇身份，充斥着刺激禁忌感的同时，那原先被欲火掩埋的罪恶感又一同涌了回来。

“我…那个……我……”

我微微张口，却是结巴着说不出话，但我也深知自己跟舅妈现在什么都做了，心底说什么愧疚感也都是虚的，或许现在更多的只是…对舅妈行为的一种不理解，一点淡淡的隔阂。

压在她充满诱惑力的娇躯之上，我稍稍撑起些身子，“……你到底跟舅舅怎么了？”

结果她却并不回我，反而在身下感慨道，“还记得第一次见到小家伙，已经是十年前了呢……”

我自然记得，那天是她跟舅舅结婚的日子，也是我第一次见到她。

“当时真没想过有一天人家云被你这样的小孩子压在身下呢。”

我脸顿时一烫，有些不好意思压在她身上了，起身挪了挪，躺下了边上。

结果她却顺势侧过身来，嘴角噙着笑，抓过我的手臂枕在脑后，目光盈盈的望着我，“嗯……感觉……确实很美好呢，很舒服，很享受，还从来没有体验感。”

“啊？”

“明？”

“嗯？”

我疑惑问道，“什么从没有的体验感？”舅妈挨近我，熟美娇媚的脸蛋就这么凑到近前，檀口欲张，呵气如兰，“你说呢？”我心热的挪开，不敢多看，“你都还没回答我问题…她轻挑起凤眸，“真想知道？”我撇着她想了想，还是摇摇头道，“……算了吧…”舅妈疑惑道，“为什么？”

“因为我不想听到你是因为跟舅舅闹矛盾才这样的。”

她愣了一瞬，忽的噗嗤笑出声来，玉手掩着红唇，凤眸因为大笑而轻颤着眯起，“…呵呵呵呵…呵呵呵呵……”我脸顿时一黑，感觉又被她嘲笑了，“你又笑什么？”

“因为……我发现小家伙好像，很在意人家对你的感觉呢。”我难掩心虚道，“我哪有…”

“那为什么要在意人家勾引你是在跟他闹矛盾呢？”

“因为…因为……”

我憋烫了脸，也说不出个所以然来，毕竟自己本身就是在意这点，被明朗朗的戳破，我也干脆不掩饰了，抬眼看着她，“那你到底为什么要这样。”

“人家可是早就跟小家伙说过了呢，人家之所以勾引你，只是为了满足自己呢……”吗？”

“你后来等舅舅回家，还跑来撩拨我，不是故意的吗？”

“所以小家伙才觉得我勾引你是为了报复他吗？”

“我不知道，但你肯定跟舅舅有矛盾。”

舅妈这次稍稍沉默了会，只是很快却又绽开笑颜，但她并没承认也没否认，反而转而道，“还记得小家伙说过，现在都已经有好几个女朋友了呢。”

我都不知道她怎么突然跳这么远的话题，脸微热，“我哪有，还有现在不是在说你的事吗？”舅妈笑道，“人家只是想说，人家像你这么大的时候，也有很多追求者呢。”

“额…那……哦。”

也不知道她怎么突然说起这话题，我对此当然没有任何疑义，只是心底却莫名有点不是滋味，也不知道为什么会有这种感受，就好像，自己对舅妈也有了很大的占有欲一样，听到她以前追求者很多，可能也谈过男朋友之类的，就很不舒服，很没来由的感受。

结果舅妈好似看出了我的想法般，娇笑道，“不过人家可没有小家伙这么花心，这么小就谈恋爱。”

听到舅妈的回答，我心里真的好似舒快了不少，但她下一句就又让我脸红心热。“噗嗤……”舅妈又笑出声来，“没事的，就算是小畜生婉怡也会喜欢的，谁让你是她的心甘小宝贝呢，还有…人家也不介意的…J “人家只是有点后悔，要是早知道小家伙这么好，人家就该早点把小家伙吃掉，就不用天天忍的这么难受了……”

“你又来了。”

“这真的是实话呢，也是你舅舅他，巴不得见到的事情呢。”我表情微愣，“舅妈你这话……什么意思？”

舅妈枕着我的手臂，性感的唇角轻勾着，撩人的凤眸望着我，她并没回答我的问题，反而笑问道，“小家伙想听个故事吗？”

“什么故事？”

“我的故事。”

“一个出生在殷实家庭，幸运女孩的故事。”

“女孩就出生在这个小县城里，有个重男轻女，但很疼她的父亲，有个知书达礼，还很惯她的母亲，父亲做官，因为父亲的关系让她从小到大都没受过什么委屈，受过什么欺负，女孩成绩很好，也漂亮，整个学生时代追求者无数，甚至不乏一些高官子弟，富家少爷，女孩对那些追求者并不感什么兴趣，但她不讨厌受人追捧的感觉，只是因为家庭的缘故，让她稚嫩的青春时代对男女之事只停留在懵懂的幻想上，直到毕业成年长大，现实问题才摆在了她面前，她是独生女，那位重男轻女的父亲没有再生，所以他很迫切想要个随着他姓的外孙，很巧合的是，市里一位大人物的也在找儿媳，就这样，他们两家搭上了线，女孩认识了那位大人物的儿子，当时的她对男女感情并不热衷，甚至并没考虑过哪天自己会嫁人生娃的事情，但碍于父亲的要求，女孩还是试着跟男人处了起来，相处的过程中，她发现男人做事很绅一谈吐很得体，甚至相处许久以来，男人从来都没有过任何逾越的行为，就这样，即使又该并没考虑过好人的事情，也对男人的观感很不错，她觉得就嫁给这个男人也是个不错的选择，就这样，两人结婚了，女孩人生中初次步入了婚姻的殿堂，成了一个人的妻子，她也做好了将自己交托给男人的心理，然而她永远无法忘记进入婚房的那晚，男人对她说的那句话。”

舅妈说到这，话语轻顿，眸子认真的看着我，“男人亲口告诉了她，自己喜欢男人。”我愣愣的听着，所有的话说下来，也只是为了最后那段话做的铺垫，舅妈说……舅舅喜欢男人，舅舅是同性恋！？ 2

这，这怎么可能，我完全想象不出舅舅居然性取向也有问题，可是舅妈自然不可能骗我，而且，我明显发现她脸色逐渐变差，身侧的手轻攥上我的衣角，微微发力。

“很可笑吧，结婚的当晚，男人才告诉她这件事，就好像有种天塌下来的窒息感压在她身上，她明白男人为什么始终对她那么的绅士规矩，明白男人跟她结婚只是为了应付父母的催婚，然而当时的她，就连翻脸的勇气都没有，她甚至都不敢提出离婚的要求，她害怕男人的权势地位，害怕他一句话就能毁掉自己父亲这辈子所有的奋斗努力，她就这样，跟一个喜欢男人的男人在一起生活了一年，她甚至都不知道那段时间是怎么过去的，她只知道，一年没有怀孕的她，终于是受到了双方父母的催促。”

“明里暗里的示意让她近乎崩溃，她不敢告诉父母，公婆，自己丈夫喜欢男人的事实，而男人也始终只是敷衍应付，一直到男人的母亲因病去世，临终前对男人表达想见到孙子遗愿，男人才第一次向女人提出人工授精的想法，只是经过六年的时间，她对男人的怨恨已经深入骨髓，她不愿意男人那恶心的东西进到自己身体里，然而她怎么也想象不到的事，男人在那之后，对她说的话，男人居然让她去勾引自己父亲，让她怀上她公公的孩子，呵呵呵……”

舅妈牙关轻咬着，就连柔软的娇躯都在因为愤怒轻微的发颤，她那双美艳撩人的凤眸似都点上水雾，望着眼前的我，声音发颤道，“小宇…你说，可笑吗？自己的丈夫，亲对自己表子道让她去勾引自己父亲。

“你知道吗，当时我恨不得真的去做，我甚至想了很多报复他的方法，但我真的做不到像他那么恶心，我至少还有廉耻，还有自尊。”

“直到今年他回来，发现我依旧没有跟他父亲发生关系，那晚他又开始向我暗示，那种令人作呕的感觉，呵呵……或者还真是巧，那晚刚好你也在，我居然萌发勾引你，报复他的念头，我知道你跟婉怡之间发生过那种事情，所以我就这么自欺欺人的，真的去做了，自己变得很恶心，很下贱，很反胃，我发现自己这样做又跟他有什么区别，然而我怎么也没想到，他回来后的第一件事，又是来让我去他父亲那边休息…呵呵呵…”

我一时哑然，之前一直弄不懂舅妈那晚上故意来撩拨我的原因，现在终于是了然，然而现在知道真正的原因后，我却没有舅妈有目的勾引感到生气，而只有心疼。

“所以那晚上，我是当着他的面，进的你房间，我原以为他会阻止我，没想到他进来后，知道我就躺在你被子里，但是他没有阻止，默许了，呵呵呵……

小家伙你知道吗，那时候我已经做好淫乱下去的准备，只是我想不到，小家伙当时会说出那些话来，我真的觉得自己当时的心就像是化开了一样，那种欢喜，心暖的感觉是我这辈子都没有过的，我喜欢那种感觉……”

“后来他把目标转到你身上，但是我只想说，已经不需要他说什么，我开始撩拨你，勾引你，我喜欢小家伙在我面前脸红心跳，好色又胆小的样子，享受逗弄小家伙，发泄自己欲望的感觉，这是人家从没体验过的，禁忌，甜腻，刺激，满足，所有我曾渴望过的东西都能在小家伙身上实现……”

“所以……人家今晚的行为只是想告诉小家伙，人家之所以这样做，跟与他的矛盾没有关系，人家并没有为了报复他，也不觉得作践了自己，人家只是喜欢跟小家伙暧昧的这种感觉……”

我心跳不自觉的加速，舅妈这种如同告白般的柔腻软语传入耳，只让我心底好似有着什么东西被勾动，一股温热暖流传遍全身，无名的燥动撩起我的心弦，我不受控制的紧拥住身侧主动伏过来的娇躯，找准她轻微开合的水润双唇，再次吻了上去，吮吸着她的柔软，她轻轻吐出香舌，往我口中输送着她唇腔甘甜，长腿也抬起架在了我裸露的下半身，光滑细腻的腿部肌肤在我腿上来回的磨蹭起，接着一点点的借着我手臂拥抱的力度，翻上了我的身体，跨坐在了我身上，柔软的肉臀紧压着我的双腿，充满着温热弹性，裙身半裸的性感娇躯在我怀里扭动着，两腿根部的湿腻温热不断的在我下身传递着，顺滑的毛发酥痒着我的心理，刺激着并未疲软的肉棒再一次站立起，直挺挺抵在她两瓣微微分开的丰腴臀缝间。

我紧搂着她的腰，兴奋的在她湿热的唇内搅动勾缠，另一只手同时忍不住沿着她纤柔的腰线缓缓下滑，一直摸到她裸露在裙外，饱满柔腻的肉臀，掌心贪婪的在她臀上大力的捏揉，感受着她臀肉的紧实软腻，让我只觉得那消下的欲火在此刻又开始蹭蹭的燃起，硬挺的肉棒不自觉开始在她臀缝间一下下的往上磨蹭起，渴望着贴在我小腹下方，不断留下湿腻痕迹的胀腻阴唇。

“嗯……人家…又想要了……”

舅妈轻微的挣开我的唇，她娇躯压在我身上，唇间轻喘，眼皮微抬，居高临下的瞅着我，她知道我想要做什么，所以此刻的她，极为配合的稍稍抬臀，甚至还主动的伸手往下探入，温热的手心抓住了我在她臀上不住剐蹭的粗大巨物，伴随她扶着肉棒对准自己微微收缩着的湿腻阴唇，敏感的龟头也再一次被两片熟悉的湿热柔软所包裹，顺着湿滑的蜜液，随着她轻轻往下坐，粗大龟头同时顺畅的往里滑入，火热滑腻的肉壁瞬间将阴茎裹住，不易于初次的接触，那般紧凑有力的包裹感，带来阵阵强烈的酥麻不断的从下体传出，好在有了先前的鞭挞，流满湿腻爱液的阴道已经说不出的湿软柔腻，她只是这么扶着肉棒对准自己下体缓缓坐下，湿热的褶皱嫩肉就一点点的被龟头撑开，开始吮覆在粗大棒身之上，让我重新进到了她这紧致湿滑的甬道之内，直达深处，一股说不出的紧裹感将阴茎整个包围住，四面湿软的肉壁源源不断的收缩而来，深处的娇嫩花心更是紧紧的包裹着我的肉棒，强烈的感觉从下体传出，好在有了先前的，流满湿腻爱液的阴道已经说不出的湿软柔腻，她只是这么扶着肉棒对准自己下体缓缓坐下，湿热的褶皱嫩肉就一点点的被龟头撑开，开始吮覆在粗大棒身之上，让我重新进到了她这紧致湿滑的甬道之内，直达深处，一股说不出的紧裹感将阴茎整个包围住，四面湿软的肉壁源源不断的收缩而来，深处的娇嫩花心更是紧紧含着阴茎，传出阵阵强烈的吸力，就仿若要把肉棒卷入更深处，死命的吸咬压迫。

“啊…嗯……”舅妈轻轻仰首颤眸，随着肉棒一点点进入自己体内，她也缓缓松开扶着的手，饱满滑腻的臀肉坐着我的双腿，两条光滑丰腴的大腿呈跪坐着的姿势夹在我的腰侧，纤腰下压，。

双手扶着我的肩，似是在忍受着再次进入自己体内的巨物，紧致的肉壁开始轻微的发抖，一阵的收缩抽搐，带起快感一波接着一波。

我享受着下体深埋她体内，被不停挤压紧缩带来的舒爽感，手臂轻轻环着我的腰，缓缓抚动，看着身上娇媚的脸，嗅着她轻喘而从唇中吐出的清香，一阵心热后，就忍不住问道，“舅妈…那个……你是，第一次吗？”舅妈轻颤着凤眸撇我，“不是……”

“啊？”原先的心热过后就是一阵说不出的失落，我都不知道自己怎么会纠结这个问题，很没来由的，明明不是也很正常，可听完她刚刚的诉说后得到这个结果还是难免有些小落差。

“人家第一次……给了它……”

她左手轻轻撑在我的肩，又抬起右手来，伸出纤细修长的食指，点在我的唇上，“当时真的…好疼……一点都没有小家伙的坏东西弄得人家舒服……”

“什…什么？”我脑子因为她这句话微微发愣，但我心里却还是清楚的意识到她话里的意思，喉咙不禁滚动，心脏不自觉加快，难以言喻的兴奋感席卷着，我有些控制不住自己的躁动，大手紧紧捏着她贴在我腿上的丰盈臀肉，埋入她体内的肉棒也不由得开始胀大，疯狂的挤压着深处的湿热滑顺让我意识到感觉，喉咙滚动，心跳不自觉加快，难以言喻的兴奋席卷着，我有些控制不住自己的躁动，大手紧紧捏着她贴在我腿上的丰盈圆肉，埋入她体内的肉棒也不由得开始胀大，疯狂的挤压着深处的湿热滑腻。

舅妈轻轻将自己纤细食指探入我的口中，轻蹭着我的牙关，腻声说道，“要不要…惩罚惩罚它，把应该留给小家伙的第一次，夺走了……”

我微微闭嘴含住她纤嫩的指头，感受着嫩指的的淡淡清香，呼吸开始粗重，咽着喉咙口水，“那开始我直接就进来，你不会很疼吧……”

她唇角微微勾起，压在我腿上的柔软肉臀轻微的磨蹭，带起甬道内的肉壁轻夹，压迫着我粗胀的阴茎，“小家伙的坏东西那么大，人家当然很疼啊，……”

“但是，也好舒服…人家从来没有体验过，这种被填满的感觉，不用在偷偷羡慕婉怡了呢……”

她熟润的面颊满是娇媚，跨坐在我身上的她，扶着我的肩开始前后轻扭动细腰，摆动起臀部，湿腻的阴道包裹着阴茎开始小力的摩擦，紧致的穴壁随着腿上滑腻肉臀的运动传出强烈的紧迫感，无数的细小颗粒轻微的剐蹭，整个甬道都无比的火热滑腻，此刻细微的套弄更是带给我一股股无法言说的触感体验，爽的我有种想要喊出声来的快感。

“呼……好紧…”

“紧点…不好吗？”舅妈娇笑着垂眸望我，满是春色。“好啊……”

我有些受不了她，手掌狠狠捏了把她肥美的臀肉，在上面细细的享受她美臀的滑嫩柔软，下体也轻微往上抵弄，随着她小力的磨蹭而挤压着她娇嫩蜜穴。

“嗯……啊嗯……”舅妈开始轻轻娇喘起来，短暂磨蹭带给阴道内阵阵酥麻的快感使得她两条圆润大腿不得稍稍用力夹紧，根部湿滑的肌肤与我下身紧密的贴合着，早已淫水四溅“嗯……啊嗯……”舅妈开始轻轻娇喘起来，短暂磨蹭带给阴道内阵阵酥麻的快感使得她两条圆润大腿不得稍稍用力夹紧，根部湿滑的肌肤与我下身紧密的贴合着，早已淫靡不堪的阴唇更是紧紧吸咬着阴茎根部，似是不愿放开般的一收一缩的蠕动起，伴随着她前后的摇动的频率逐渐的加快，内壁的收缩感也仿佛更强烈一般，湿软的嫩肉不住的挤压棒身，说不出的紧实湿热，带给我一波接一波的快感，让人沉迷。

我逐渐被磨蹭着欲火涌起，大手扶住我的细腰，手掌托着她肥硕的翘臀开始用力的往上顶，狠狠的研磨着深处的湿热花心，突然的使力让舅妈娇躯轻颤起，她微微睁开眸子俯瞰着身下的我，意识到我想做什么，她极为顺从的在身上调整姿势双手扶在我的腹部，两片胀腻湿滑的阴唇紧紧夹住我的阴茎，开始配合着我手掌轻托，而有节奏的小力抬臀，包裹着粗大的巨物在自己体内剐蹭，带来强烈的酥麻阵阵，又随着我松力而一下子坐下，细细的褶皱转瞬被破开挤压，严丝合缝的撞入深处，惹得她蜜穴不住的抽搐，强烈的紧裹感袭来，更刺激着我下一波更快速的进出，只是这么快速来回几次，她就有些受不了的娇喘吁吁，双手无力的抵在我的胸前，支撑着自己摇摇晃晃的身子。

我望着身上端坐的美妇蹙眉颤眸，一副气喘柔腻的模样，一时不由得心热，大手摸着她滑嫩的美腿，挺动的频率也缓缓降低，感受着下体被柔软湿腻紧密的包裹，数不尽的爽感让我忍不住往二者的结合处看去，此刻肉棒已经完全没入了她紧凑的甬道深处，只有两团缠卷的黑林交融，粘着些许湿腻的痕迹，我呼吸微喘，不受控制的揉起她绵软却充满弹性的臀肉，享受着腻入指缝的软嫩，光滑细腻，捏在手心就能让人欲火膨胀，轻微的娇喘呻吟还在持续，我也逐渐压不住躁动，双腿膝盖弯起，踩在床褥上，顺势让她柔软的身子软倒在我怀里，乌黑的微卷秀发随着身子的倾倒而垂落在我面颊，浓郁的发香散满我的鼻腔，我心热起，左手环住她不堪一握的纤腰，右手扶着她翘挺的肥臀大力揉搓，肉棒再也忍不住开始用力的往上快速突刺，狠狠的顶入穴道深处，撞击在她娇嫩的臀上。

“啊啊啊……”

舅妈也不可抑制的乱叫，整个身子都压在我的身上导致，才导致鼓胀的柔软不停的在我胸口磨蹭，绵柔触感只刺激着我欲火愈发的汹涌，肉棒不要命的往她湿腻的甬道刺入，双腿拍打着她娇嫩的臀，快速的挤开她肉壁的细嫩褶皱，火热粗大的巨物不断的刮擦她娇嫩的阴道，胀腻连接着快感一波接着一波传遍她全身，她下体逐渐又开始变得湿滑不堪，阴道不断的抽搐收缩着，疯狂的压迫着在内里进出的阴茎，波波强烈的快感似是逐渐将她围满，她那张熟美面颊上缓缓浮起娇媚的红霞，一双狭长的凤眸微颤起，檀口轻开，混合着她口中香甜的气息不停的发出急促的娇喘，“……啊，小家伙……啊，哈啊……好，嗯啊， 好快……嗯……”

我贪婪的嗅着她身体散发出的浓郁香味，大手粗暴的在她丰腴的肉臀上来回的乱摸，感受着下体被湿热包裹，进出的频率不减反增，不断的压迫着四面八方的柔嫩肉壁，享受着嫩肉吸附后在肉棒上的不断咬含吞噬，湿意混合着火热的紧凑席卷着粗胀的阴茎，我只感觉每次破开的肉壁后，都仿佛会被四周湿软紧紧吸住不肯放开，让敏感的龟头享受到无法言喻的紧致，我气息微喘起，望着怀里娇艳迷离，胡乱呻吟的美妇，维持着下体顶弄的频率，喘着粗气说道，

“呼……快点……呼……不舒服吗…”

“人家…啊……好，嗯啊……好舒服……啊……好…好喜欢…啊……”

舅妈娇喘回应着，柔媚软腻的声线充满着诱惑的情欲，就仿佛在勾人犯罪，让我变得更为兴奋高亢，下体快速的往她紧凑湿滑的甬道挺刺，一上一下的体位更使得我整根阴茎每次都能完全顶入她穴道深处，完美的契合着她湿腻柔滑的阴道，摩擦着娇嫩肉壁上无数的细微颗粒，带来快感阵阵。

我大口大口的喘着气，下体一下下的向上桶刺着，环着她细腰的手也忍不住攀上在我胸口乱蹭的柔软，粗暴的扒开挂在边上的睡裙衣领，让那团雪白柔软的乳房颤巍巍的弹出，随着娇躯一上一下的乱晃，吸人眼球，我心热的探手抓入手心，感受着腻人的柔滑弹软，控制不住的就开始大力揉搓起来，饱满柔腻的美乳就这么在我掌中肆意的变幻着，惹得美妇张口轻哼，又娇喘连连，不停的在我面上呼着香甜气，让我只觉欲火膨胀，有种忍受不了的燥热感，只想把她压在身下狠狠蹂躏。

随着娇躯一上一下的巨乳进入我的眼睛，我心热的探手抓入手心，感受着腻人的柔滑美乳，控制不住的就开始大力揉搓起来，饱满柔腻的美乳就这么在我掌中肆意的变幻着，惹得美妇张口轻哼，又娇喘连连，不停的在我面上呼着香甜气味，让我只觉欲火膨胀，有种忍受不了的燥热感，只想要在她体内肆意的发泄出。

这种强烈的欲求使得我抽插的力度无法抑制的加大，大腿狠狠的撞击拍打着她娇嫩柔臀，混杂着咕叽水声跟啪啪声，在黑暗暧昧的卧室不断的回响着，舅妈呻吟娇喘开始变得急促而紊乱，二者性器官的交合处也愈发的湿腻火热，她在情欲的侵扰下，逐渐适应了自己私处被疯狂肏弄的频率，开始有节奏的配合我手掌的用力主动的抬臀坐下，胀腻鼓实的阴唇紧咬着阴茎，不断的在上面吸咬摩擦，伴随着不时抽搐般的紧缩，我只感觉自己下体好似被无数温软的小嘴紧唑着一般，带给我无法言说的爽感连连。

“啊啊……好胀…啊…嗯啊……小家伙…哈嗯……人家…人家…啊…好， 好舒服…好， 好满足……啊……”

跨坐在我腿上的她开始不由得胡乱的呻吟起来，肉棒的每次快速撞入都会将她阴道内紧致厚实的湿腻肉壁狠狠的挤压破开，而随着下一秒的抽出，肉冠迅速的蹭过周遭吸附在阴茎的层叠嫩肉，就又会被重重的刮擦，整个穴道内的娇嫩软肉都随着巨物的进出而前后的翻动，不断的摩擦穴道内最敏感的触点，引起一波连着一波的剧烈快感卷入她绷紧的神经之中，让她体验着从未有过的极致爽感，强烈的刺激更使得她本就湿腻的阴道此刻变得更说不出的紧凑，就似在兴奋的一收一缩着，紧紧的压迫着粗大的阴茎，在上面疯狂的吸咬蠕动着，随着她的娇喘愈发高亢粗重，她整个身子也似是临近边缘那般开始变得火热，跨坐在我腿上的双腿开始异常的绷紧，紧紧夹在两侧，原先的主动抬臀又再次放缓，开始逐渐被动的承受肉棒一下下的撞击而不断颤抖。

我逐渐发现自己也处于了快感的边缘，右手揉着她弹性绵软的美乳，左手托着滑嫩柔臀快速撞击，心底的燥热更让我不受控制的在她上下两处美妙上大力的揉搓，随着下体在她体内的疯狂冲撞而肆意的揉弄，享受着她成熟性感躯体上的完美，发泄着心底的欲火与贪婪，就仿佛有种将她占为己有的强烈那般，狠狠的宣示着主权我逐渐发现自己也处于了快感的边缘，右手揉着她弹性绵软的美乳，左手托着滑嫩柔臀快速撞击，心底的燥热更让我不受控制的在她上下两处美妙上大力的揉搓，随着下体在她体内的疯狂冲撞而肆意的揉弄，享受着她成熟性感躯体上的完美，发泄着心底的欲火与贪婪，就仿佛有种将她占为己有的强烈那般，狠狠的宣示着主权。

“啊……人家…啊嗯…又，又要…啊……不行了， 啊……”

舅妈忽的在我怀里微微仰起脸，朱唇轻启，伴随着急促的娇喘而发出阵阵高亢的呻吟，她美艳的熟润面颊染满了娇媚的绯红，一双柔媚的凤眸迷离的望着我，那狭长的眼角轻颤，就仿佛在勾动着男人最原始的情欲，让我望着她那张美艳的脸，就有种将她熟美躯体压在身下狠狠肏弄，肆意在她体内发泄一顿的强烈欲求，身上的娇躯随着肉棒的桶入而疯狂颤抖起，来回的摇晃，我紧紧搂住她的纤腰，下体不停的耸动着，撞击着她柔腻翘臀，早已润满她体内蜜液的阴茎一下下往她穴道深处抵入，狠狠地顶着她娇嫩花心，让她颤眸娇喘的呻吟状更为的魅惑诱人。“…啊……要，嗯…又…又…要去了……啊…啊哈……

柔媚的娇喘配合着下体相撞发出的啪啪声，很有节奏的进行着，身上的成熟躯体乱颤，愈发变得湿滑的甬道逐渐开始收紧，不断的吞噬着我在内里刮擦的阴茎，那无法言喻的紧凑压迫，让我不受控制的紧捏住她光滑细腻的臀肉，下体疯狂的往上进行着最后的冲刺，娇嫩的臀被不住的拍打，随着不知多少下的剧烈撞击，顶弄，被我紧搂住的娇躯才是一阵剧烈的颤抖，两条圆润大腿一下子紧紧夹住，吸咬吞纳着阴茎的穴道也随之猛然死死咬住还在快速进出的巨物，一股湿热浇灌而下，淋湿着，本就湿滑的肉壁开始痉挛般的抽搐起，我忍受着上方穴道那强烈的紧缩感，快感一波接着一波的不断冲刷我的大脑，让我只觉得欲火焚身，那种强烈的射精欲求使得我并不愿等待身上美妇高潮的缓解，就开始快速的抽插起来，粗暴的在她胀腻湿滑的甬道摩擦剐蹭，让她还在轻颤娇喘的身子又继续在我身上不断的摇晃起。

她泛着红霞的脸趴着我的胸口大口娇喘着，本就柔媚的呻吟变得更为的销魂蚀骨，她双手紧紧抓着我的衣领，指甲仿佛都要透过布料掐进我的肉里，浑身都在疯狂的颤抖着，已经高潮泄身无比敏感的蜜穴可却还在被粗胀的肉棒一下下急速的进出着，大力的抽插桶刺，让她不由得开始急促娇喘，娇躯乱晃。

我大口喘着气，双手用力捏着她柔腻美臀，只觉背脊一阵发麻，肿胀的肉棒狠狠的捅入她娇嫩花心，积攒到极限的精液再次激射入她湿热的深处。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 坟墓
────────────────────────────────────────

清晨被楼下叮叮咚咚的动静给闹醒，伴随着意识的回归，大脑略感昏沉的同时，一股沁人心脾的幽香也传入鼻腔，我勉强睁开惺忪睡眼，胳膊隐隐传出酸麻，扭头才见一张秀发散乱的美艳脸蛋，侧躺在床枕着我手臂还在熟睡中，均匀而温热的气息有节奏的呼出。

我手臂稍微动了动，这时才只觉得浑身酸疼，昨晚使劲砸车窗，回来又连做两次爱带来的后遗症还是来了，躺了好一会，才觉得手臂上的胀痛感消退了些，只是舅妈这会都还在睡着，我怕吵醒她，不好直接缩回手，听着楼下的响动，大概是殷母他们一些人起来在忙着家务，也就没多过关注，视线微低，偷偷瞄着身侧美妇的娇媚风韵，细腻光滑的脸上散乱着些许微卷的黑亮长发，此刻双眸微闭，撩人的凤眸被细长的睫毛儿遮掩着，却也掩不住狭长眼线散发出的那股子媚意，双颊略泛红霞，娇艳红唇微开，不住的呼出香甜，让刚起床本就口干的我更是躁动。

特别是脑子里不自觉又开始浮现昨晚的淫靡画面，回想着那种肉体交融的舒爽快感，感受着成熟美妇现在就贴在身侧，那种若有若无的温热柔软，一时间又是燥热，都不敢想昨晚自己真的跟她做了那些事。

不过就在我陷入幻想，都想伸手在她美妙娇躯上搓揉的时候，卧室的门外忽然有些动静，门外适时响起殷母的声音。

“梦涵啊，起床了，一会医院人多，等着麻烦……”

我瞬间被吓得一哆嗦，差点就从床上跳起来，好在是想起昨晚我有反锁门，这才放下心来，只是这种做贼心虚的感觉，还是让人提心吊胆的，而这时，舅妈也被门外的声音吵醒，她在被窝里娇躯开始蠕动，在我身上蹭来蹭去，然后又一把抱住，语气也充满了软糯慵懒，“嗯……怎么了……”

感受着身上压着的两团柔软，格外舒服的同时却是忍不住担惊受怕，连忙压低声音提醒还没清醒的她，“舅妈…外婆在外面……”舅妈这才微微睁开眸子，惺忪朦胧，瞄了我一眼就又犯困般的闭上，语气也软软的，“门不是锁上了吗…”

“额…是的……”

这么一看舅妈还是有意识的，虽然自己也清楚这一点，但就是感觉殷母就在门外，自己还跟舅妈这么躺一起多少有点……不过这很自欺欺人。

“还没起来啊…”

殷母在门口念叨着，然后似是拧了门把手发现没拧开，疑惑的嘟囔又随之传来，“门怎么锁上了……”

说完她似是拿出了房门的钥匙，清脆的开门声响起，这让舅妈刚闭上假寐的眸子一下子又睁开，她好像瞬间精神了，伸手撑在我的胸口刚想要起身，结果下一秒就软倒了下来，胳膊撞在我肩膀上，给我弄得生疼，而她自然也不好受，拧着眉在那吸着凉气。

反锁的房门缓缓被钥匙打开，这时都已经能听见扣锁弹开的声响，我也顾不得检查舅妈有没有磕到哪，赶忙翻身下床，跳到旁边的小床上，也就在我刚爬上去的时候，卧室房门也正好被殷母推开。

房门就在右手边，推门进来就能看见我们这边床上的动静，好在是反应及时，才没被进门来的殷母看出端倪，只是进来看见舅妈睡觉大床上 子在那迷迷瞪瞪的，而我躺在小床上，一副刚醒的样子，顿时就沉下脸教训道，“说了给小宇睡大床，你晚上还偷偷让小宇睡小床是吧！”舅妈捂着被子委屈道，“小宇主动让我的。”我也连忙跟了嘴，“我睡着小床习惯。”

只是殷母还是气不过般的来到床边给舅妈藏在被褥下的窈窕娇躯狠狠打了两巴掌，“真不知道你怎么做舅妈的。”

舅妈做疼的喊了两声，殷母看的出她在装，也没给好脸色，“赶快起床。”

“知道了…”

舅妈无奈只得揉着睡眼下床，只是她一遍睡裙的肩带昨晚没拉回来，被子刚一掀开坐起身，胸前白花花的柔软就暴露在了空气之中，我眼睛看的一直，但殷母就在边上，怕被她发现，我又忙不迭移开装作没看见。

“啪”的清脆拍打声响起，殷母有意压低声音的恼火传来，“衣服穿好…”

我坐边上不敢插话，偷偷撇了眼舅妈两条藏在真丝睡裙下的圆润美腿，心里好似清楚她腿为什么会麻，一种无法言喻的怪异感，以及那若有若无的刺激感弥漫，让我总有种心热的感觉。

起床洗漱，因为殷母说检查需要空腹，所以我跟舅妈并没有赶上吃一大伙人的早饭，就出发去医院了。

昨晚雪下的很大，导致现在路面上都是厚厚的积雪，即便有专人清扫过，滚满轮胎印的马路还是光滑难行，不过有了昨晚的教训，舅妈今天开的很慢，还穿上了厚实的毛绒外套，把性感丰腴的身段掩藏着，但那露出在外的脸却依旧是妩媚动人，或许也是自己的错觉，我总感觉经过昨晚性爱的滋润，她脸上的气色都似更好了些，双颊微染红霞，散发着成熟的女性韵味，微卷的发丝遮着她颊上肌肤的粉润，也挡住了不少我偷看的视线，让我目光有些放肆的在她身上扫视，同时心底也不由得产生一种不真实感，自己昨晚真的在她身上做了那种事吗……

心里刚这么一想，又是一股燥热，不过我老半天没说什么话，却引得她转眼看了过来，见我始终盯着她看，唇角微微勾起笑意，“一直盯着人家做什么？”

都已经被发现，而且现在关系也已经变质的不成样，我就干脆不避讳的直言道，“你好看呗。”

“那人家跟婉怡谁好看？”

“你好看。”舅妈噗嗤一笑，“当着婉怡面是不是就夸她了？”我脸不红心不跳的回道，“这不是你教我的吗？”

“那人家要等晚上婉怡来在问一遍。”

“啊？”

然后似是往我这撇了一眼，见我没往这边看才又小声提醒舅妈道，“在孩子面前也不注意点……”

“知道了…”舅妈又很敷衍的回复，伸着懒腰下床，然后脚下不稳，一个踉跄，差点摔着。殷母连忙扶住她，没好气道，“你做什么？”舅妈吸着气，揉了揉自己的大腿，“嘶……腿麻了……“睡个觉都能给你腿睡麻！”殷母又开始了数落，“去医院检查完就给我赶快回来，晚上还要祭祖，有的事让你忙，听到没……”我坐边上不敢插话，偷偷撇了眼舅妈两条藏在真丝睡裙下的圆润美腿，心里好似清楚她腿为什么会麻，一种无法言喻的怪异感，以及那若有若无的刺激感弥漫，让我总有种心热的感觉。

起床洗漱，因为殷母说检查需要空腹，所以我跟舅妈并没有赶上吃一大伙人的早饭，就出发去医院了。

昨晚雪下的很大，导致现在路面上都是厚厚的积雪，即便有专人清扫过，滚满轮胎印的马路还是光滑难行，不过有了昨晚的教训，舅妈今天开的很慢，还穿上了厚实的毛绒外套，把性感丰腴的身段掩藏着，但那露出在外的脸却依旧是妩媚动人，或许也是自己的错觉，我总感觉经过昨晚性爱的滋润，她脸上的气色都似更好了些，双颊微染红霞，散发着成熟的女性韵味，微卷的发丝遮着她颊上肌肤的粉润，也挡住了不少我偷看的视线，让我目光有些放肆的在她身上扫视，同时心底也不由得产生一种不真实感，自己昨晚真的在她身上做了那种事吗……

心里刚这么一想，又是一股燥热，不过我老半天没说什么话，却引得她转眼看了过来，见我始终盯着她看，唇角微微勾起笑意，“一直盯着人家做什么？”

都已经被发现，而且现在关系也已经变质的不成样，我就干脆不避讳的直言道，“你好看呗。”

“那人家跟婉怡谁好看？”

“你好看。”

舅妈噗嗤一笑，“当着婉怡面是不是就夸她了？”

我脸不红心不跳的回道，“这不是你教我的吗？”

“那人家要等晚上婉怡来在问一遍。”

“啊？”舅妈噗嗤一笑，“当着婉怡面是不是就夸她了？”我脸不红心不跳的回道，“这不是你教我的吗？”

“那人家要等晚上婉怡来在问一遍。”

“啊？”我听完微愣，“姑姑晚上要来？”她意味深长的反问我，“你说呢？”

我寻思了会姑姑的性格，觉得这种可能性还真不小，只是回想起昨晚的事情，还不免没好气的撇她，“你昨晚又故意整我。”

“人家被弄得一下子受不嘛，而且小家伙不是也很喜欢吗……”她声音变得嗲嗲的，满是成熟女性的磁性柔媚。

我很没底气的反驳，“我哪里喜欢了……”

虽然当时是觉得很刺激，但真被姑姑发现了的话，都不知道用什么借口糊弄她了。

舅妈唇角轻勾着笑，瞅我一眼没说话，只是眼中的意思却很明了。

我一时脸热，也不好意思继续跟她纠结这个话题，转而问道，“舅妈你以前就跟姑姑认识了啊？”

舅妈回道，“认识很久了呢，当初你奶奶跟你爷爷闹矛盾，她就带着婉怡来了乡下，恰好就跟我转到了一个班呢。”

“闹矛盾？”

这算是我从没听过的新鲜事，不由得好奇追问，“怎么回事啊？”舅妈撑着脸“小家伙什么事情都想打听呢？”

舅妈笑看了我一眼，也没继续卖关子，“你爷爷早外面养了个女人，后来那个女人带着私生女找上门了，你奶奶一气之下就带着婉怡回了娘家”

我表情微愣没想到自己家里还有这么一段往事，而且听舅妈这么一说，那自己岂不是还有个同爷异奶的姑姑？虽然这让人很怪异。。。。

舅妈忽然感慨一句道“还真是花心呢，竟然养小三，小宇你说是吧。”

【咳，额，这个，还好吧…………】

我总感觉她在点我，脸不觉得有些烫，毕竟和爷爷比起来，我这个可荒唐多了。

“后来他们怎么解决的？”

“那女人被你太爷爷赶走了，你奶奶自然又搬回来了。”

“啊？”

我听完微愣，忍不住追问道，“那…那个私生女呢？”

“自然也跟着那女人一起走的，不然…你奶奶也不会和好了。”

我点点头，事实应该就如舅妈所说的一样，而爷爷这样的做法……自己也不知道该怎么说，按理说自己该站在自己奶奶这一边的，只是把一个带着自己孩子的女人赶走，是否太过于欠妥了，不说爷爷他们那个年代一个未婚带娃的女人该怎么生存下去的问题，就那小女孩经历这种事情，心理上受到的创伤估计就不小。

我也不知道该作何感想，不过都这么多年过去了，自己这会想啥都无济于事，而且那自己该叫做姑姑的女孩大概也都结婚生娃了，只是感觉还挺奇妙的，自己居然还有一个姑姑，要不是好奇扯到这话题，自己估计一直都不可能知道这种隐秘的事情。

接下来路上也没有继续这个话题，说说笑笑的一路到了镇上的医院，虽然这里只是乡下的小镇，但建设却已经不比市里差多少，就从医院的外在装饰就看得出很宽阔大气。

下车进医院后，舅妈第一件事就是去皮肤科，处理她额头上的疤痕，她边走还边幽怨的望着我，“要是留了疤小家伙会嫌弃人家吧…”我满头黑线，“舅妈你说啥呢……”

当然事实是只破了一个小伤口，只是稍稍破皮红肿，加上昨晚肖毒抹药后，经过一晚上都已经好的差不多了，如果不是舅冯颜值实在太高，医生估计都会觉得她很多此一举。

在医生简单开过药后，舅妈就领着我去了妇科门诊，准督检查身体状况，还有意的凑到我耳边暧昧的小声说，“昨晚人家是危险期呢，小家伙在人家里面射了两欠，不会已经怀上了吧？”我表情心虚的看着周围来往的人，脸一下子变得微烫，等着周围人少才低声道，“你别乱说……”

舅妈轻咬下唇，似是委屈道，“干嘛，现在就想不认账了吗……”

“我哪有…”

“那就是试过人家滋味了，嫌弃人家了呗……”

我被她这一下下撩拨的人受不了，直接伸手抓住她露在衣袖外的嫩手，感受着上面的温热柔软，不由狠狠的捏了两把，意示发泄。

“你老是这样的话，我就对你不客气了。”

“怎么不客气？”我压低语气狠声道，“把你堵在厕所里……”

舅妈忽的笑出声来，脸上满是娇媚，“上回人家都那么给你机会了，结果你不还是不敢吗？”

我一想起还被她偷拍了照片发给姑姑，就又一时气恼放起狠话，“那你这次再给我个机会看看。”

“真的？”

舅妈唇角含笑，接着她就抬头在廊道找起来标识牌，我看出她这是真要找医院的卫生间在哪里了，又有些怂了，“你先检查完了再说……”我压低语气报声道， 别忘了上回在厕所里……”

妈忽的笑出声来，脸上满是娇媚，“上回人家都那么给你机会了，结果你不还是不敢吗？”

我一想起还被她偷拍了照片发给姑姑，就又一时气恼放起狠话，“那你这次再给我个机会看看。”

“真的？”

舅妈唇角含笑，接着她就抬头在廊道找起来标识牌，我看出她这是真要找医院的卫生间在哪里了，又有些怂了，“你先检查完了再说……”

“可是…人家被小家伙说的现在就想要了呢……”她轻轻咬着下唇，身子微微挨着我，呵气如兰。

我喉咙微微滚动，看着她娇媚风韵的脸，红润水嫩的唇，那双轻挑着盈盈望着的凤眸就仿若是在故意勾引人犯罪一般，四周路过的人流都被我短暂的无视住，只有小腹那微微泛起的火苗，在逐渐的膨胀燃烧。

楼道，一处隐蔽的角落，隐隐约约可以听见细微的口水交缠发出的呜咽声，我将风姿绰约的美妇狠狠的压在门口的拐角处，对着她那两片红润柔唇就大口包住，用力的吮吸起她唇上的甘甜，搅动着她滑嫩的香舌，粗暴的搅和舔弄，大手也习惯性的往下探去，捏着她无比丰腴饱满的美臀，使劲的揉搓，感受上边的弹性柔软，一直将她亲吻的开始呼吸急促起，我才肯罢休，微微松唇，在她娇润的脸上轻喘着气。

舅妈轻轻含住染满口水的唇瓣，眼眸含春的望着我，“小家伙就只敢在这里亲亲人家，弄人家一嘴的口水吗？”

我一时微恼，又压上她两片嫩唇咬上一口，“晚上你看我会不会放过你…”舅妈轻笑道，“晚上婉怡要是也在呢，小家伙敢吗？”

“我有什么不敢的。”

我一时微恼，又压上她两片嫩唇咬上一口，“晚上你看我会不会放过你，…”舅妈轻笑道，“晚上婉怡要是也在呢，小家伙敢吗？”

“我有什么不敢的。”

“那人家要是等不到小家伙，独守空房的话，可是会生气的哦……”

她伸手轻点我的胸口，暧昧的警告一句后，才推开我，语气幽怨道，“弄得人家下面湿湿的，还得去卫生间清理一下。”

一句话又勾起我未消散的欲火，可却也只得望着她曼妙性感的背影，暗自回味。

之后就是去妇科门诊检查比较私密的内容，也没让我一个男的进去，在得知需要两三小时后，舅妈也没让我干等着，叫我可以出去逛逛，她出来会电话通知我。

我当然也没什么去处，就无聊的趴在医院二楼的栏杆，跟任老师聊天口嗨了会，看着底下挂号大厅来往的人流静静等待，然而就在这时，耳边忽的响起一道熟悉的呼唤声，“嗯？ 白宇同学？”

我一时恍惚，还以为是幻听，顺着声音来源看去，结果就见到了一张熟悉的脸，一副圆框眼镜架在小巧的鼻梁上，遮着小半张脸，以及那标志性的大胸。

“大…阿…阿姨？”我脸上表情难掩震惊，下意识看了眼这个医院的布局，确认自己是在乡下，而不是在人民医院里，才惊讶的开口问道，“阿姨你怎么在这里？”

大胸阿姨眨眨眼，回道，“上次不是跟同学说过吗，我准备带晓伊回来最后看一下她的父亲。”

“啊…”我恍然记起是有这么回事，“晓伊父亲也是这里的人吗？”

“嗯……算是吧。”大胸阿姨点头回答道，虽然我也不知道她为什么要说算是，但我自然也不好深究。

“不过同学你怎么也在这里？”她接着也好奇的询问，我解释道，“啊…我舅妈老家在这里，我陪她来的。”

“那真是好巧啊同学，”

“额…是挺巧的。”我感觉自己跟大胸阿姨还真挺有缘分的，以前在医院就总能跟她莫名其妙的撞见，今天没想到来趟乡下也能碰见。

“哦对了，晓伊呢？”大胸阿姨回道，“嗯…她在住院楼那里，我们昨天才转院来的，准备拿些药，待会就去看她父亲了。”我点点头，“啊， 这样…”

“哦，还有还有…同学，你有空吗？”

“有空啊，怎么了？”

“那待会能陪我们一起去吗？那边公墓会有很多墓， 嗯……”大胸阿姨似是不好意思的揪手笑了笑，我也明白她的意思，虽然现在是大白天的，但只有两个女人去都是坟的墓地也确实容易害怕。

想想舅妈这会才进去没多久，一时半会也出不来。

左右没事，便点头答应道，“行。”一路拐到了这边医院的住院楼，门口人流攒动着，只是我却一眼就见到了门口坐在轮椅上，仰起小脸望雪的郁晓伊，其实也挺显眼的，一张精致好看的脸，搭配着她恬静忧郁的气质，就能让她在人群中脱颖而出了。

“晓伊晓伊……”大胸阿姨老远就冲着那边摆手喊着。

郁晓伊闻声望了过来，黑亮的瞳孔看着大胸阿姨身侧的我，好似显出了几分意外。

“晓伊…”走到面前后，我也从她打了声招呼。郁晓伊疑惑的看着我，眨眨眼，“嗯…”

“晓伊你不知道，我跟白宇同学实在是太有缘了，没想到在这里都能碰见……”

大胸阿姨都没等我解释，就自己喋喋不休的帮我说明了所有情况，说完就又补充了句，“还有，同学刚刚还答应陪我们一起去墓地呢。”郁晓伊静静听完，看了大胸阿姨一眼，又转而问向我，“你…也要去？”

“嗯，刚好我这会也没什么事。”

“嗯。”

郁晓伊轻轻点头，就没说什么了。

大胸阿姨是有打车的，等车到门口，我便替她扶着郁晓伊上了后座，而目的地也并不远，只有二十来分钟的路程，就到了墓地，四周就是一条不大的马路，除了零星几个村户，就只剩这略显荒凉的深山，灌木树林丛生，只有一条人工修造的石板路能往上去，大概是鲜少人来，两边以及缝隙中已经长了不少的杂草，积雪也在上边，银白一片。

一路经过好几个墓碑有些残破，显然很久没入

来打理过了，上边爬满了杂草，苔藓以及膝蔓，被白雪盖了一层，只依稀可见不知道是什么时候蜡烛跟纸钱燃烬留下的灰痕。

不过这也很正常，毕竟没人管理，只要隔几个月半年的，就会变成这样，然而让我意外的是，等大胸阿姨停在一处墓碑前后，我却发现这处墓碑跟周遭的显得很是格格不入，清理的异常干净，上边看不见其他墓碑随处可见苔藓破损，反而还格外完好，墓碑前同时放着不少的花束蜡烛，而且色泽并不相同，很整齐的摆放着，很显然，这里经常有人来探望，包括清扫打理，估计月余就会来一次的感觉。

这让我很意外的看了眼大胸阿姨，真没想到她居然对此这么上心，不过我也能从她对郁晓伊这么好的表现来看，她跟自己丈夫关系自然也是不可能差的，倒是可惜了。

我心里稍稍发出感慨。

“呼。。。终于到了………”大胸阿姨把东西放在雪地上，就长长吐着气，一副累坏了的样子。

“就是这里吗？”虽然我清楚是这块墓碑没跑了，但还是多嘴确认了句。

大胸阿姨点着头，“嗯，虽然好久没来了，但不会记错的。”

她这句话我自然当做托辞了，这么干净，没有经常来打理才怪了。

大胸阿姨蹲下身，将花束摆放好，又拿出两株蜡烛放在墓碑前点燃，接着抽出三根香，回身递给郁晓伊，“来晓伊，给你父亲上柱香吧。”

郁晓伊并没接，视线紧紧望着墓碑，顿了会又转而移开，拒绝道，“不了。”

我撇了眼她坐在轮椅上，沉默阴郁的表情，感觉她现在

心情好像并不是很好，不过我也能理解这种情绪，毕见她父亲都没有见过几次，那种如同陌路人的陌生——即又是自己最血缘变属的感觉. 是不会好受的，就像自己一样，就像自己每次陪妈妈姑姑她们见那所谓的父亲，也只是静静的站在边上看着而已。

“嗯……，好吧。”大胸阿姨也没多说什么，回身点上香插在积雪上，就开始烧纸钱，边烧着，嘴里还一边不停的念叨着，马上就要走了，这是最后一次带晓伊来看他之类的话。

我在身后扶着轮椅，左右无事，也陪着蹲下身，“阿姨我帮你一起烧吧。”大胸阿姨并没拒绝，冲我笑着，“那谢谢同学啦。”抽出纸钱烧上，这会蹲下身，我视线自然下意识望墓碑上刻着的已经较为模糊字看了眼，结果不看不知道，一看却是惊得心脏猛然一跳，映入眼帘的是极为陌生却又熟悉的名字。

“爱子白子安之墓”白子安！？

我表情当即呆愣，自己父亲不就是叫这个名？

烧着纸钱的动作顿住，这一下就好似有种灵魂受到冲击，整个人都傻在原地的感觉，语气都不由得有些轻颤，“阿…阿姨？”

大胸阿姨将纸钱扔入火堆，疑惑扭头看向我，“嗯？”

“你…丈夫……”我语气有些艰难，咽了口口水才继续说道，“叫白子安是吗？”

“嗯，是啊，怎么了同学？”

“没什么， 就是…”我稍微缓了缓心神，同名同姓的人虽然并不少见，也有功巧撞在一起的可能，但是心里能意识到这是个巧合，语气却还是难掩震惊，我父亲的名字居然和你丈夫一样，…”

“啊？真的吗？”大胸阿姨也一副不可置信的表情看向我，“同学你的父亲居然也叫白子安吗？”大胸阿姨的反应让我稍稍愣住，毕竟她的二人格是认识自己父亲的，可她现在这讶异的表现，难道主人格并不认识？

虽然感觉哪里有些不对劲，但我也并不清楚她这双人格的特性，不过联想着主人格呆呆蠢蠢的样子，可能还真不认识，便点头附和她，

“对。”而且说起来，她还说过父亲死亡时间跟她丈夫都差不多，这让我视线下意识看向了墓碑左下角的死亡时间，二零零三年十一月。

“哈哈，要不是我们之前不认识，我都要怀疑晓伊跟你是一个父亲呢， 哈哈哈…………！大胸阿姨倒是好像很高兴的样子，在那眯愣着眸子哈哈的开着玩笑，笑完又盈盈望着我，“不过同学，我们真的很有缘分诶。”

“我也没想到这么巧……”我自然也附和陪着笑，死亡时间是没有再那么巧合，父亲去世时间是零四年二月了，却也是挺接近的了。

陪着大胸阿姨东扯西扯着烧着纸钱，这时注意到身侧轮椅上的郁晓伊至始至终没有参与到我们话题中来，甚至连先前名字相同这么巧合的事情都没投来关注，依旧是表情沉默的看着墓碑，想了想，便拿起纸钱递给她，“晓伊，你要不也烧一些？”

郁晓伊视线转向我，并没接，却也没拒绝，我见状便笑着说道，“等你这次出国去，再回来见他。就不知道是什么时候了。”大胸阿姨也点头认同道，“是啊晓伊，我们可能之后就在国外定居了。”

郁晓伊这时才伸手接过，微微弯腰，将纸钱扔入了火堆，做完这一切，她又是语气平淡的开口道，“一个墓碑而已，见得到或者见不到，又有什么区别。”

我看了她一眼，能感觉出来，她跟自己死了这么多年的父亲并没什么感情，不过这种事情自己也不好多说什么，便也只得闭嘴。

大胸阿姨对于郁晓伊的态度并没表现出什么情绪来，反而很乐观的笑道，“哈……反正以后都不会来啦。”等着纸钱烧完，香烛燃烬，就走上了回去的路。

大胸阿姨依旧是叽叽喳喳在边上说个不停，而郁晓伊却还是保持着沉默，并不多嘴。

“对了同学，我们待会不回医院直接回去了，不过我会先给你叫辆车回医院的。”

“啊…回市里了吗？”

大胸阿姨回道，“嗯，本来就只是为了来最后看一看而已。”

我想了想，又问道，“那个…你们签证已经办好了吧？”

“前天刚到手的。”

“那不是马上就要走了？”大胸阿姨点头道，“就最近几天了，毕竟晓伊的病不好耽搁嘛。”

“也是…”我表示了认可，低头看了眼轮椅上安静坐着的郁晓伊，倒也没在说什么了。

沿着石板路一直到了马路上，郁晓伊这时忽然开口道，“妈妈，能帮我去买瓶水吗？ 我有些渴。”不远处是有个小型杂货铺的，原先香纸都是在那买的。

“嗯好。”大胸阿姨答应一声，准备走的时候又转头问我，“同学你要喝什么？”我随口回道，“就果汁吧。”

见着大胸阿姨背影离远，这回跟郁晓伊单独待一块气氛略显沉默，正想着找个话题，郁晓伊却主动开口了，“你今天是被妈妈喊来的吧。”我回道，“嗯对，我碰巧在医院撞见她了，就顺便一起来了。”

“那还真是很巧。”她莫名转向我笑道，“就像你父亲跟我父亲名字一样。”

我感觉她这话说的有点奇怪，但也不知道什么个意思，只得干笑附和着，“额，对啊，是挺巧合的…”郁晓伊一时半会又没说话了。

我却是有挺多话想说的，见她没再作声，便开口冋道，“那个……出国后等病治好还可以在回来吧？”

“如果治不好呢？”

“哪有你怎么丧气的。”

郁晓伊笑了下，又没回我了。我也岔开这个话题，转而说道，“我是觉得国外没什么好的。”虽然我也不知道自己为什么要说这句话。

“我也觉得。”郁晓伊冲我笑道，“但…不会再回来了。”

“真的？”

她看着我调侃道，“怎么？ 舍不得我？”

我左右而言他，“咱们怎么也算朋友吧。”结果她又追问道，“舍不得我走？”

我表情有些尴尬，但也还是直言道，“是有点.、.我讨厌离别的那种压抑感觉。”郁晓伊顿了会，忽的笑道，“其实我以前很讨厌你的。”

“哈？”

我一时愣住，又不由得好笑的挠头，“这算是为了缓解离别情绪的手段吗？”

“如果我说的是认真的呢？”她抬头冲我笑着，浅浅的梨涡总能衬托出她俏脸的美好纯净，令人心动。

“那你还说过喜欢我呢。”郁晓伊笑着回道，“因为…后来感觉你没那么让人讨厌。”

“额…话说我跟你做同桌，也没怎么招惹你吧，怎么就让你讨厌了。”

她似是想了想，才说道，“可能是因为……你跟我父亲同一个姓氏吧，我讨厌他，所以，把你也连带入了。”

“哈…这也行啊。”

“很没道理吧，我讨厌的人明明不是你，但也连带着讨厌了。”

“你以后会讨厌我吗？”

郁晓伊忽然来了这么一句。

“哈？我为什么要讨厌你。”我只觉得莫名，结果她却也没再回我，我撇了她一眼，感觉她可能真的因为有什么原因所以讨厌自己那个死了十七年的父亲，虽然觉得自己没啥身份劝解，但想了想，还是没忍住说道，“其实…我父亲也是在我没出生就死了，就感觉有没有都一样，也都挺习惯的，不过可能你们女生会不一样吧，但死亡不是自己能左右的，而且也是自己父亲，倒不至于讨厌吧。”

“是啊，不至于讨厌，我只是奇怪他们……为什么要把我带到这个世上。”

她看着我，笑道，“明明挺多余的不是吗？”

虽然她好似在开玩笑般的语气，但我还是察觉她情绪有些不稳定，“你说什么呢，你在阿姨心里可不多余。”

“所以……我还是挺幸运的吧。”她看着远处已经摇手走来的大胸阿姨，笑道，“至少，还有一个妈妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第161章 试衣间
────────────────────────────────────────

“你以后会讨厌我吗？”

“哈？我为什么要讨厌你？”

“……”

目送着大胸阿姨她们离去，倒也说不出个啥情绪来，又回头看了眼坟场，这才坐上了回医院的车。

等到医院后，还没得到舅妈已经检查完毕的信息，却是先收到了姑姑的来电。

我眨眨眼，看着屏幕上姑姑的来电显示，犹豫两秒还是接下了电话。

“喂？姑姑？”

“在哪？”

她语气很生硬。

我一听她这问话，就清楚早上还真给舅妈猜对

“啊……镇医院呢…”

“你去医院做什么？哪里又受伤了？”姑姑语气瞬间转为焦急，似乎都忘了自己是准备兴师问罪的。

我表情微愣，立马装模作样起来，“那个……咳…嗓子…咳，又有些不舒服了……”

姑姑又急又气，“都说了你病没养好，让你不要跟着她来乡下，你偏不听！”

我听出了她真焦急的情绪，感觉自己这么骗她有点不好，连忙又安慰道，“没什么大问题……”

“你在医院哪里，姑姑马上过来了。”大概十多分钟的样子，站在妇科门诊楼下的我，就见到了裹着一袭白色大衣，戴着围巾绒帽的美妇人，肩挎着小包，火急火燎赶到了大楼门口，大概是正准备进去，结果一抬眸，就见到站在门口等她的我。

一见到我，她立马加快脚步来到了我跟前，带来一阵令人心热的香风，她温婉的面容显出焦急，还不等我打声招呼，就先抓起我的手腕，开口责备道，“小混蛋你怎么还站门口？”

接着又左右张望了下，似是没发现想见的人，她又看向我询问，“梦涵人呢？”我笑着回道，“舅妈在里面检查呢。”

姑姑眉头微蹙，“你不是说你病情复发了吗？”我表情尬住，干笑道，“啊…我这不是出来接你吗？”

姑姑这时大概是察觉出了不对劲，她拧着眉瞪我、“你刚刚在电话里骗我是不是？”

“没有啊，咳咳……”

我装模作样的又假咳了两下。

“你还跟我装，小混蛋。”姑姑一眼就看破了，顿时气急败坏的伸手揪住我的耳朵，银牙轻轻咬住下唇，气愤道，“你知不知道刚刚都急死我了。”

“我错了，姑姑。”我忙给她温软的小手抓下来，握在手心里往楼里拉，姑姑自然还是很气，只是也只能被迫的跟我往走进楼里，又气不过的在我手上不痛不痒的捏了两下，“下次还敢跟我乱开这种玩笑看我怎么收拾你。”

我连忙讨好笑道，“不会的。”

一路拉着她往二楼大厅走去，我边问道，“姑姑你昨晚不是说没空下乡让馨姨来吗，怎么自己来了？”姑姑表情微僵，但她很快就板起脸瞪着我反问，“我要是不来，你是不是很开心？”我冲她笑道，“没有，你来了我才开心。”

“开心是吧？ 你给我过来。”姑姑沉着脸给我从电梯门口拽开，往旁边人少的楼梯走去，我清楚她是想问什么，知道跑不了，也就保持着镇定，“怎么了姑姑？”她扭头瞪了我一眼，等周围人少了后，才压低声音，语气却充满了恼怒，“你们昨晚在干什么！”

我露出一脸疑惑的表情，“什么干什么？”

姑姑自然一眼看穿，气愤的瞪着我，“小混蛋你别给我装傻。”

“你咋晚跟我打了个电话然后我就休息了”

“我问你昨晚跟梦涵在 么？”

“我跟舅妈能做什么？”

“你是不是以为跟我装傻就能把这事糊弄过去！”

“我糊弄你什么啊。”

我当然不可能承认，撇见楼梯口有人过来，适时转移话题。

“还有姑姑，这大白天的人这么多，你怎么说起这些来了。”

姑姑也见到有人路过，只得憋着羞恼的神色，压了压火，甩开我的手，“晚上我在教训你！”

当然我可不要脸，又顺势牵了上去，捏着她温软的手心，格外的舒服，“别生气嘛姑姑。”姑姑瞪着我，稍微扭了两下被我握的紧紧的手，发现挣不开后也只得作罢，“你现在有听过我说的话吗？还想我不生气？”

我装着委屈道，“我哪里又没听你话了？”

“自己心里清楚。”

“我不清楚。

“小混蛋……”姑姑对我这死皮赖脸的模样无可奈何，即便心里很气，却也只得忍着，抿唇瞪了我几眼后，她又开始往回缩手，“把手松开，我走了。”

“怎么了？去哪啊？”

“你在这等梦涵，还要拉我陪着？”

姑姑语气里似还夹带了些许酸味。

我干咳两声，“我病都还没好。”

姑姑抬手就作势要打，“还没好是不是？”

我笑着把她手放下，“嘿嘿，马上中午了，舅妈也该出来了，待会一起去吃午饭嘛。”

说着也巧，我话刚落下，手机就响起舅妈的来电，跟她说明位置后，大概两三分钟的样子，舅妈就从楼梯口出现在了眼前，距离并不远，所以我很明显感受到了她俩的目光交汇，姑姑脸上那原先对我时气冲冲的表情收了起来，挂着淡淡的笑容，那被我握着的小手也反握住了我，只是个小动作，但毕竟是冲着我来的，自然察觉清晰。

我撇了她一眼，不敢说什么。

“小宇。”舅妈冲着招着手，缓步靠了过来，等到近前后，她似才发现我身旁的姑姑一样，满脸疑惑的样子，“嗯？婉怡你怎么在这？”

看得出来，舅妈很会装，不是你不早知道姑姑的脾性肯定会来的吗？

“陪我妈来乡下祭祖，听小宇说你在医院检查，就过来看看。”

姑姑这时也冲她笑了下，语气柔和，根本听不出刚刚的气恼，很显然，姑姑也很会装。

“这样啊…”舅妈笑着指了指自己额头伤口，“其实也没什么大事，就是昨晚头不小心磕破了。”

“怎么这么不小心，还磕到头了。”

“昨晚电话里没时间跟你说，我跟小宇可是差点回不来了。”

舅妈很有兴致的把昨晚发生的车祸简单描述了遍，接着拿出手机，点了两下屏幕，拿到姑姑面前，“还是小宇背着我回来的呢，呐你看，本来我也不想让小宇背的，他非要背我”

“……”

“哦…是吗。”姑姑脸色不易察觉的一沉，原先的关切之色也收了回去，“这里不是妇科门诊吗，怎么受点伤还来这检查？”

“嗯…最近不是准备备孕了嘛，所以才特意来检查一下。”

舅妈冲姑姑笑着，也不知是有意还是无意的这么一说。

而这句话也使得姑姑脸色微微一变，但她很快调整过来，笑道，“呵呵…以前不说不打算要孩子吗？”

“最近突然想通了，感觉有个小孩子也挺好。”

“那你这备孕怎么还跑乡下医院来检查？”

“这不是临时起意吗。”

“浩宸他没跟来？”

“他事忙，哪抽得出空。”

“都准备要小孩还抽不出空啊？”

“这谁知道他的。”

我在边上静静听着两人的对话，不敢插嘴，只是略微察觉出了气氛的不对劲，即便两人看起来就跟在聊日常一样。

舅妈笑着，似是想起什么，凤眸忽的转向我，“哦对了，还得去给小宇买身衣服，婉怡你是不知道，小宇昨晚宁愿自己冻着，也要把衣服让给我穿，太心疼人了。”

我，“……”

原先牵着我的软手已经在不知什么时候松开了。姑姑笑道，“那你们去吧，我还得回去忙着祭祖的事情。”

我心里咯噔跳了下，看向姑姑勉强笑道，“咳，姑姑你不去吗？”

姑姑冲我温柔的笑着，“有梦涵陪着你，我还去做什么？”

虽然笑容语气跟平常没什么区别，但我已经从她的自称中感觉出了一股阴阳怪气的意思。

“一起去嘛，反正这边事情有你母亲她们兄弟家忙，哪还用得着你操心。”

舅妈在旁边插了句嘴劝着，不过她话虽是这么说，却是环上我的臂弯，微微挨在身侧，带着我就往外走。

我身子有点僵，可几乎是被拽着，我也不得不跟着她的脚步，微一低头，就对上了她眸中那玩味狡黠的笑意，这让我很清楚，她都是故意的。

我知道这会姑姑肯定是生气了，可又不好甩开舅妈环着自己臂弯的手，只得回头伸手给姑姑手抓住，不出意外的得到一个凶狠的眼神，但她又出乎预料的没挣脱，只是用力的但住我的手掌发泄了下恼意，然后也主动的靠在了旁边一个凶狠的眼神，但她又出乎预料的没挣脱，只是用力的捏住我的手掌发泄了下恼意，然后也主动的靠在了旁边，冲着我左侧的舅妈笑道，“那也行，小宇从小到大的衣服都是我给他挑的，别人选的估计也不合他心意。”话语里的刺味简直不要太明显，然而舅妈听完却也没恼，反而和睦的笑道，“是吗，那我可得跟你好好学学，不然以后都不知道小宇的喜好呢。”

“……”

就这样，我们三人就以格外奇怪的姿势从门诊楼出去，两人一路始终有说有笑着，看不出什么一样来，就是引来了不少人奇怪的眼神注目，不过也很正常，毕竟舅妈跟姑姑这两位极品的美艳熟妇平常单个在外面就少不得回头率，更别说今天待一块，还左右夹着一个小男孩，也不知道会不会被人想歪，但其实，自己跟舅妈姑姑的关系也不用其他人想歪了……

左右都是柔软的温香，即便都穿着厚实的衣服，但靠着两侧胳膊的饱满却还是能传递出，绵软弹性，甚至还能嗅到两人身上不同的香气，萦绕两侧，说是不舒服都是假的。

只是享受并没多久，我就陷入了难题，舅妈跟姑姑都是有开车来的，而且好巧不巧的，两人车还刚好就一左一右停在一起。

舅妈撇了眼停在边上的汽车，显然也是认出来了，“嗯？婉怡你车也停这的啊？”姑姑点头笑道，“这是你父亲的车吧，我说来的时候怎么没注意。”

“既然你也开车来了，咱们就老校区附近那个商场在集合吧。”

“也好。”两人好似达成了某种共识一样，同时松开了我的手臂，身侧的柔软退去，只还残留短暂的余温。

我眼睁睁看着舅妈姑姑一人一边准备上自己车的驾驶座，这时候愣在原地的我只恨自己为什么不会开车了。

“…舅妈，要不咱们今天就不去了吧，外公衣服我穿着挺合身的。”

舅妈回头看向我，“瞎说什么呢，赶快上车走了。”

上车，您让我上谁的车……姑姑听到我俩的对话，只是投来一道目光，就开门上车了，什么也没多说。

我这时候心里肯定是想坐姑姑车的，也不是偏向谁，只是舅妈明显在故意挑火，这回姑姑都不用想对我怨念有多大了，要是我还陪着坐舅妈的车，也不知道以后还能不能爬上她床了，可要是直接上了姑姑的车，又怕舅妈心里多想，再怎么说，自己昨晚才跟她在床上缠绵来着。

第二次感受到了精虫上脑带来的惨痛后果了……

所以我只得用求饶的眼神望着舅妈，她凤眸轻轻着，咬唇故意露出一副委屈可怜的表情，就如同深闺怨妇那般醒着我，好在她最终还是没有再继续调戏我，只是用困惑的眼神看着我，我该怎么说，自己昨晚才跟她在床上缠绵来着。

第二次感受到了精虫上脑带来的惨痛后果了……所以我只得用求饶的眼神望着舅妈，她凤眸轻轻蹙着，咬唇故意露出一副委屈可怜的表情，就如同深闺怨妇那般望着我，好在她最终还是没有再继续调戏我，只是用幽怨的眼神示意我上姑姑的车去吧。

得到了舅妈那边的点头，我这才心安的绕到姑姑副驾门前，拉开车门坐了进去，这会狭窄的车内没了舅妈身影，姑姑原先脸上挂着的笑容也一瞬间收起，但大概是见我坐上了她的车，脸色倒也没有多差，只是瞪我一眼，说道，“安全带系好。”

我顺从的系上安全带，等待着她启动汽车，手就不老实的放上了她的大腿，“姑姑你今天老是板着脸做什么？”

姑姑也没管我在她腿上摸来摸去的贼手，只是斜我一眼，冷哼道，“你还想我给你好脸色看吗？”我撇着她，小声问，“吃醋啦？”一下子戳到点子上，姑姑立马就急了，“小混蛋别在这里给我乱说！”我心里有些好笑，又忍不住心热的在她圆润的大腿上捏上两把，“唉呀姑姑，你又不是没听舅妈说，昨晚我们差点就困在车里出不来了，她当时冷的受不了，我做为晚辈总得顾着长辈吧。”

姑姑大概也清楚自己心里的气很没来由，但酸肯定是没得跑的，不过她自是不可能承认，只得保持着一副长辈姿态教训道，“我只是生气你跟梦涵现在的关系，我跟你说了好多次了，她是你舅妈，你不能对她有歪心思，更是不能做出出格的事情来。”

那你还是我姑姑呢，不是啥都做了……_这话我憋心里没太敢说，“我只对你有心思。”

“对我也不行。”

姑姑美艳的脸蛋微染红霞，她似是为了证明自己的这句话，还伸出手拿开我放在她腿上乱摸的贼手，“别影响我开车。”

当然下一秒我就又放了上去，内搭在大衣里的毛绒连衣裙配着她大腿绵软的腿肉，余留着些许体温的柔软感，摸上去简直不要太舒服了。

当然姑姑也只是做个样子，我又把手放回来后，她也就当没有这回事了，任由我在她腿上乱摸。

“我听舅妈说，你们以前还是同学。”

“怎么了？”

我神秘兮兮道，“她还跟我说了个我们家的隐秘。”

姑姑好奇看了我一眼，“什么？”我回道，“她说爷爷以前出轨，奶奶才带你离家转到这里乡下学校的。”

姑姑蹙了蹙眉，语气有些埋怨，“梦涵跟你说这些做什么？”

“舅妈她都知道的事情，应该不是什么秘密了吧。”

姑姑撇了我一眼，“因为那是我给她说的。”

我一愣，“哈？那你俩以前关系挺好啊？”不过想起两人最近明里暗里的针锋相对，阴阳怪气，就忍不住有些好笑，似乎是看到了我嘴角的笑意，姑姑眼神轻微的瞪了过来。

“舅妈还说爷爷有个私生女。”

“怎么还提她了？”

姑姑语气有些不愉快。我疑惑道，

“她怎么了？”姑姑撇了我一眼，像是不想说的模样，但最后还是开口给我解释道，

“可能是因为当初你爷爷把她们母女俩抛弃了心存怨恨，又回来报复咱们家了，也不知道她那么些年学了什么手段，当时把公司系统给整瘫痪了好几个月，还把……刚打算继续说下去，却是欲言又止，想了想摇头道，

“算了，跟你这个小孩子提这些做什么……”

我手掌压下，没好气的捏了把她大腿内侧的软肉，“还小孩子呢，你把我胃口吊起来了就不说了是吧？”

姑姑眼神微恼，瞪了我一眼，只得无奈继续缓缓叙说道，“你奶奶她，当时也跟人……还怀了孕。”

“啊？”她这话一开口，我下巴差点就惊掉了，不是咱们家这么乱吗？

姑姑大概也猜出我在想什么，没好气白我一眼，“其实当时他们俩都还在冷战，半离异状态，在南阳管着你父亲的大学生活，也算不得出轨，不过毕竟我跟你父亲都这么大了，就都没提过离婚的事情，我也没想到你奶奶什么时候居然怀了孕，等我发现后都已经没办法打胎了，我问她是谁的孩子，她也不肯告诉我，好在是分居两地，一直等到孩子生下来，你爷爷那边都不知道这回事，本来是可以一直瞒着的，也是那个女人，不知道怎么发现的这事，在公司论坛上把事情给捅了出来，全公司上下几百号人都知道了这件事，不过你爷爷因为当年的是心存愧疚，所以并没有因此迁怒什么，甚至还接纳了生下来的那个小女孩。”

姑姑诉说着，忽然似是想起某事，转而道，“哦对了，说起来你还见过那个女孩子。”

“就你小时候，住在家里的那个小女孩，还记得吗？”

“哦，还记得，就是也没什么大多印象了。”

我想起有次回去路过那间反锁房门是有记起以前有个女孩住那来这，但我当时记忆是什么远方亲戚，没想到还有这一茬，要是没姑姑讲这些隐秘，我估摸着也不可能知道了。

“本来她住那里也挺相安无事的，你爷爷也对她的存在也没表现过什么隔阂，只是有一天也不知道发生了什么，你爷爷大发雷霆，直接把那个还是五六岁的小女孩给赶出了家门，我本来想给她偷偷安置在哪里的，可是我想不到你爷爷他当时火为什么那么多大，不管我怎么求情，你奶奶怎么哀求，都不让我们出门一步，足足禁足了我们一个星期，等我们在出来寻找她，已经找不到任何存在的踪迹了，唉……”

我好奇道，“因为什么事啊？”

姑姑摇头道，“我不知道，想知道估计只得去问你奶奶她了。”

“说起来，那个小女孩本身还有先天性心脏病来着，医生当时就诊断活不过十岁，估计早也……”

姑姑没继续说下去，大概也是在心疼惋惜吧。我听着微愣，“也有心脏病啊？”

姑姑疑惑望我一眼，“嗯，怎么了？”我摇头笑道，“没什么，我有个同学也有这个病。”

“先天性心脏病还是很严重的，难治愈。”姑姑叹口气，也不知是不是有所感慨

“她母亲已经打算带她出国治疗去了，应该还是有把握治愈的吧。”姑姑笑笑，也没继续这个话题了，“算了，都是他们老一辈的事情了，自从你爷爷去世，那女人也消停了，其实这些事倒也不能全怪她，要怪只能怪你爷爷当初做的太狠心，别人报复也正常。”

“嗯，还是姑姑你好。”

“你又跟我皮是不是？”

“哪有，你对我好不是事实吗？”

“那也不见得你多听我话，还天天得寸进尺。”

姑姑说着又羞恼的拍了下我的手掌，越来越过分的我，已经逐渐往她两腿根部探去了。

商场离得并不算很远，大概也是乡镇本就不大，所以十几二十分钟的路程就到地，等我们到地，舅妈人已经站在路边上，冲着我们招手了。

这会舅妈人在，我也虚伪的把一直摸腿的手缩了回来，等停好下车，我才往四周好奇看了眼，整个商场都是仿古风的建筑，白墙青瓦，商铺阁楼，说是商场，其实就是大街小巷纵横串联起的，店铺临街整齐排列，门前路边挂满彩灯，就连地面都是形状各异的青石板铺就，杂乱又显有序，街前立有牌坊，上面龙飞凤舞题了三个大字，云婵街，显然就是这街道的名字了。

不过看起来昨晚元旦这里还挺热闹的，这会还有人在清扫昨晚留在地面的杂物垃圾。

姑姑下车朝我这靠了过来，开口感慨了句，“这么年没来了，这里都已经搞得这么好了啊？”

这话当然是在跟舅妈说，舅妈走到我身侧，熟练的挽上我的臂弯，同时回答道，“前些年才翻修过一次，自然比我们十几年前那破破烂烂的要好多。”

姑姑视线撇了眼，也不动声色的环住了我另一边。

“倒也是，不过新归新了，又没了以前的古旧感。”

“里面老街保留了，晚上那里还有会有活动，舞龙舞狮，放花灯祭河神，到时候应该还挺热闹。J

“这些有什么意思。”

舅妈探头冲姑姑笑道，“那到晚上我就不喊你了啊。”姑姑似是意识到不对，眉头微蹙，“怎么了？”

舅妈脸上的笑容略显灿烂，“我跟小宇晚上打算来逛逛啊。”

姑姑不说话了。我见状连忙插嘴道，“姑姑你晚上也一起来嘛，多个人，多个伴，也有意思……”

我这边刚说，环着左手臂的柔软就有意无意的紧了紧，视线微撇，就对上了舅妈不算很和善的笑容。

而姑姑这边一下子就好似开心了，唇角微微绽放笑容，“也不是不能来看看。”

“……”买衣服自然很顺利，姑姑不断挑选着各式衣服拿在我身上比划，都不嫌累一样，反而还有兴致，在她给我精心打扮一番后，准备拿着选好的衣服结账时，舅妈却是忽然拿起架上的一件华丽长裙，“婉怡，这件裙子很好看诶。”

“好看是好看，不过现在都还这么冷，买了也穿不了。”

“我觉得挺适合你的，要不要试试看，反正买来可以留着天暧穿不是吗？”

“嗯……”姑姑看着舅妈手上的长裙，女人对于漂亮衣裙本来就没什么抵抗力，而且都听舅妈这么说了，便笑着接过长裙道，“那我试试看。”眼见着姑姑进入换衣间，舅妈又神色自若的挑选另一件长裙，接着拿下往另一边的换衣间走去，都没跟我打招呼就关门进了去。

我就只得在两边换衣间门口等着她俩出来，只是没过多久，舅妈那边门就打开了一道缝，她娇媚的脸蛋探出，凤眸望着我，小声说道，“小家伙…人家这里挂衣服的挂钩坏了，能进来帮人家拿一下衣服吗？”

我隐隐觉得她有点不怀好意，可也不得不答应，慢吞吞靠过去，等来到她门前后，朝她伸手，

“啊…衣服呢？”

“里面呢。”舅妈冲我玩味笑着，温软的手搭上了我的手腕，给我拽进了换衣间。

我当时人都傻了，不是……门口还有营业员看着的啊……狭窄的换衣间内，身前美妇上半身的厚实毛绒棉袄已经脱下挂在了她口中坏掉的挂钩上，只留有宽松的针织衫勾勒她性感丰腴的身材，她温软的娇躯缠上我的身体，饱满的柔软蹭着我的胸口，双手压着我的手腕，将我挤在墙上，娇媚的脸蛋轻抬，蹙着凤眸，对着我幽怨道，“小家伙，真可恶……”

我看着她，喉咙微微滚动，“不是舅妈你…我怎么了……”

“人家都没让你为难，受点委屈允许去坐婉怡车了，你还得寸进尺，跟人家第一次约会还喊其他女人……”

“啊？你这什么跟什么啊……”戊胎微热“而且一直都且'你在故意挑火好不好

『人家说实话就是挑入火，果然你还是更喜欢婉怡的吧……J

“哪有啊……”

“是的呢，你是婉怡从小看到大的，人家才跟你认识多久，你肯定向着她咯，只是希望以后等人家成黄脸婆了，你还记得有人家这个人。”

舅妈咬着唇，似是受到了极大的委屈一般，凄凄怨怨。

虽然她九十个表情有一百个都是装的，但也不得不吃她这套，“我不会，而且舅妈你这么漂亮，怎么可能成黄脸婆。”

“比婉怡漂亮吗？”

“嗯，比姑姑漂亮。”

我脸不红心不跳的，在谁面前该夸谁还是得夸。结果这时舅妈忽的拿出手机，冲我晃着，“人家录音了哦。”

“啊？”我表情僵住。舅妈噗嗤笑出声来，“人家没录音，看把你吓得，这么害怕被婉怡听见吗？”

我恢复镇定道，“悄悄话肯定不能给人随便听去啊。”

“哦……人家忘记小家伙喜欢偷偷来，这样才刺激呢。”

舅妈一脸揶揄。

“好了好了，舅妈我得出去了。”不然在等会给姑姑看见我从你这换衣间出来可就惨了。

舅妈冲我仰起头，闭上眼，水润双唇嘟起，“那先来亲人家一下。”

我看着她任君采撷的娇媚模样，风韵的娇颜对我的诱惑中简斥不要太大，喉咙微微滚动，实在受不了她，直接低头允吸着她口中的唾液，这才松开。

“那我出去了啊？”

“帮人家把裤子脱一下。”

“啊？”

我脸一热，“舅妈你别闹。”

“人家要试裙子，得先脱掉裤子啊。”

虽然我很想说你可以自己脱，但我觉得说出来也没什么用，只得半蹲下身，对着眼前两条微微并着的修长美腿，此刻裹着紧身的黑色绒裤，使得大腿更显几分圆润，而且这种紧绷的丰腴肉感对我的诱惑力一点不小，心不自觉有些热，撩开她盖住裤腰的针织衫，手摸上她诱人的硕大臀胯，正想解开裤腰上的纽扣，我忽然想起一事，连忙抬头看向她，“你不会又偷拍吧？”舅妈愣了下，反应过来后止不住的大笑，“噗嗤……哈哈哈……婉怡把人家发给她的照片还给小家伙看了吗？”

“那她当时不得对小家伙狠狠的生闷气啊。”

我无语的撇着她，“你也知道你干的好事啊。”

“真是醋坛子呢，人家都不敢想要是等小家伙以后结婚，她会酸成什么样子。”

我不好跟她继续瞎扯，捏了把她臀上绵软的嫩肉，稍稍发泄了点气恼，这才一颗颗解开纽扣，正准备扒下裤子，结果这时却见露出一丝鼓胀阴阜的地方居然没有发现内裤的痕迹，只有白花花的嫩肉，以及几束卷曲的毛发缠绕上边。

“舅妈你……”我喉咙微微滚动，抬头不敢置信的看了她一眼，“…你里面没穿啊……”

舅妈好似不好意思的抿着唇，又扭捏的伸手捂了过来，挡住我的视线，

“人家在医院被小家伙弄得下面都湿透了，穿都穿不了，只能扔掉了啊……”

我喉咙滚动着，一时间都忘记这里是在哪了，喘着粗气扒开她装模作样捂着阴阜的双手，顺势就将裤腰脱了下来，一瞬间眼前就是白花花一片，两条白嫩双腿晃着眼球，然而更吸引我视线的只能是腿间根部那呈现暗红色的阴部，即便昨晚自己已经在这里肆意进出过了，可这还是自己初次目睹她阴部的春色，眼前这饱满的鼓胀，稀疏的黑林，两瓣肥美的阴唇因为双腿微拢的姿势而紧紧闭合勾勒出的细线，无不撩动着我躁动火热的心绪。

我左手扶着她娇嫩的臀部肌肤，右手不受控制的往她并拢的腿间探去，微微挤开她大腿内侧的软肉，将诱人的唇缝暴露出，手指也不知是急躁还是好奇的蹭上她这无比绵软的阴唇之上，一下子惹得上方美妇发出一声低吟，只是我并没有理财，手指撩开她私处闭合着的唇缝，露出里面粉红的嫩肉，润着不知名的淡淡的晶莹液体，我看着心热，鼻翼忍不住轻微煽动，只觉得有股异样的香味传入鼻腔，让我有种想要品尝的冲动，而我下意识的想法也付诸了行动，头缓缓往她腿间凑了过去。

“小家伙做什么？”舅妈忽的伸手抵在了我的额头，语气似是有些仿徨，只是她总是喜欢这样伪装，弄得我也不知道她是在情趣还是真的羞涩，所以我并不理她，脸很快贴上了她滑嫩的大腿，鼻尖抵着绵软鼓实的阴阜，由得上方毛发瘙痒摩擦，火热呼吸急促喷洒，这会挨的近了，那股淡淡的异香更为显然，我只觉得体内的荷尔蒙在疯狂的分泌，下方那粉润的阴唇在此刻是那般的诱惑，再也忍不住凑了上去，嘴唇贴上了两瓣厚实的绵软，不由轻轻抿住，入口便是无比的软滑，没有丝毫的异味，只有那刺激情欲的淡淡涩香，而口中的那种娇嫩感弥散更让我呼吸甚至微微急促，不由挤压着柔软阴阜，贪婪的嗅着，感受着她唇上的诱惑气味。

“……嗯哼…嗯……”上方细微的娇喘传来，手也从先前的推攘开始轻轻搂住我的脑袋，两条丰润双腿微微并拢，夹紧我的脸，让我几乎埋在了她私密的腿间。

我欲火逐渐燃起，手掌压着她肥美的臀肉，嘴唇在她阴唇上不断的吮吻，很快就感受到她蜜穴顶端的阴蒂开始硬挺起来，让我忍不住吐出舌头抵，伴随着我在她唇上舔弄的力度开始粗暴，她下体也开始不住的轻颤起，闭合着的唇缝开始随之收缩裂开，似是有淡淡的液体溢出。

我贪婪的在唇缝上吮食着，干燥的口腔索取着那淫靡的体液，入口似是有淡淡的温润，然而我却并不满足于此，可就在我入迷的想要将舌头探进她内里湿软穴道之内，感受她嫩肉的娇软紧凑，耳边却忽的响起敲门声，咚咚咚，极为的急促，接着就是一道语气冷冷的声音，“梦涵，你也在换衣服？”

“哼嗯，…”舅妈娇软的身子猛然一颤，口中不受控制的发出一声娇吟，但很快就止住了，我能感觉到，她这次的反应没有做假，是真的被姑姑的声音吓到了。

“啊？是…是的……”她声音不可抑制的有些喘，语气都变得格外软腻，柔媚入耳。

我同时从她腿间抬头，我发现此刻听到姑姑的声音，非但没有多担忧害怕，反而还觉得格外刺激，亢奋的情绪胀满大脑，使得我脸憋的通红，视线盯着她被我涂满口水的下体，晶莹点缀着她暗红的阴唇，甚至还能看见未能闭合，内里露出的一点粉润嫩肉，淫靡的肉感只让我呼吸粗重，逐渐高涨的欲火几乎难以压下，可门口姑姑再次传来的声音也不得不让我清醒。

“小宇去哪了？”

我咽着喉咙站起身，口中似乎都还残留着那股异样的香味，撩动着我的神经，看着跟前娇媚风韵的脸，红潮微染，搭配着那双风情的凤眸，只觉妩媚动人，她双手微微扶着我，冲我喘着香气，眸中充斥着情欲，很是色气，她轻咬下唇，小声嗔道，“小坏蛋……被婉怡发现了……”

“梦涵！”姑姑似是等半天没有得到回应，语气已经很生气了。

“在我这里面呢…”

舅妈忙回答了句，然后毫不留情给我往门口推，眼神里的玩味更是丝毫不加以掩饰，“去跟婉怡好好解释在里面对人家干什么坏事了哦……”

我受不了她这得意的表情，猛的又上前，压上她娇软的身子，对着她还在勾着笑的香唇就亲了上去。

舅妈眸子一下子瞪大，她双唇紧紧抿住，同时伸手用力推开我，然后连忙擦拭自己被我口水润湿的唇瓣，难得从她眼神看见一抹羞恼之色。

我这才心满意足的开门退了出去，当然也没高兴多久，转身就对上了姑姑那张生气的脸蛋，她此刻已经换上了长裙，一袭华丽的紫色包裹着她丰腴的身躯，勾勒得凹凸有致，肉感十足，胸前V领的镂空设计更是将她胸脯的饱满展现的淋漓尽致，大片白花花的肌肤露在眼前，而那双乳挤压勾勒出的深邃乳沟更是撩人视线，那原先在舅妈身上被点起的火苗还未灭下，一下子就又被浇灌起，熊熊燃烧。

然而姑姑可不知道我在想什么，她眸中满是恼火，一手拉起我的手腕，就给我往换衣间带，旁边站着的女售货员人都看傻了，刚从一位漂亮的女人换衣间出来，转眼就又被另一位拉进另一间。

同样狭窄的换衣间内，满脸愤恼的姑姑都还没来得及气势汹汹的审问，就被我反手压在墙角，大手熟练按住她柔软的硕大乳房，隔着衣裙感受上方沉甸甸的重量，大嘴就已经堵住了她准备张嘴嗔怒的柔唇，入口绵软温香，水嫩充斥心间。

姑姑开始羞愤的反抗，然而压着她肆意侵虐的我这会却心底火热的在想另一件事，自己刚刚才亲的舅妈那里，这会又直接亲姑姑是不是有点太欺负人了……

算了，下次让舅妈还回来，就扯平了…


──────────────────────────────────────────────────
第162章 亲亲摸摸
────────────────────────────────────────

姑姑还没来得及有任何防范，就被我伸入指尖，挑开严密贴合乳肉上的蕾丝花边，探入了文胸下包裹着的硕大滑嫩。

这柔软硕大的乳房根本就不是我一手能把握住的，可这却更激起我攀登征服的欲望，顺着饱满的弧线一直往上滑去，娇嫩的肌肤说不出的滑软腻手，让人轻而易举就能挤开覆在上边的棉质文胸，把握顶端那格外温软的蓓蕾，我只感觉手心之下那凸起的乳头已经高高的挺翘起，摩擦着我的手心，好似在迎接着来人的把玩。

火热呼吸忍不住尽数喷洒在她逐渐泛红的面颊之上，与她紊乱的气息交融着，舌头更为粗暴的勾动挑玩她滑嫩的香舌，吮吸她唇腔内的甘甜，大手同时兴奋的揉搓着她娇润的美乳，贪婪的感受着这无法言喻的极妙手感。姑姑好似逐渐被揉摸的受不了，双腿不自觉的并拢起，已经安分下来的娇躯又开始了挣扎，她努力摇着脑袋，勉强摆脱我大嘴的吮吻，才颤着美眸羞恼的撇向我，口中急促的发出嗔恼，“嗯……小混蛋…嗯…唔嗯……还不等她一句话说完，我的大嘴下一秒就又覆盖了上去，这么饱满诱人的地方，自己怎么可能愿意轻而易举的放过，反而，自己对她每每不堪的反应，还会感到极为的亢奋，这种蹂躏成熟美妇反馈给自己的快感，简直不要太爽，特别这个人还是自己的亲姑姑，禁忌的刺激只会让爽感成几何的翻倍……

所以我不断的追寻着她试图逃避的香唇，大手更是没有丝毫留情的继续在她绵软的乳房之上乱揉，另一只手同时紧紧环住她开始发软的细腰，揉着她后方同样饱满浑圆的臀肉，即便隔着一层衣裙布料，都能感受到溢出手心的滑嫩柔软，那原先在舅妈身上未能消下的火，都尽数在她的身上开始发泄，并且愈演愈烈，心底的火仿佛要将身体点着，下体的巨物不自觉的开始抬头，硬邦邦的顶着裤头，抵在美妇丰腴的大腿之上，难受的同时又异样的舒服。

特别是自己完全不用像提防姑姑那般，担心被知道一切实情的舅妈发现异端，所以我行为逐渐越发的激烈，摸着她臀部的手不安分的开始往上撩起她的长裙，即便她有所察觉，却也无法阻止我大手下一秒钻入她的裙底，摸上她裹着一层丝袜的长腿，入手丝滑，还带着她体温的热度，只是摸着就格外舒服，我心热的在她丝腿上摸了起来，并且一点点的开始沿着曼妙的腿部曲线往上滑。

姑姑轻声呜咽着，感受到自己下身被大手乱摸，她也只得隔着裙摆轻微的按着，又不由得轻颤着眸子羞恼的瞪我，只是这丝毫没有起到震慑作用，反而还激起我心底的火热，大手捏揉的力度加大，肆意的感受丝臀腻入手心的绵软细嫩。

下体的肿胀逐渐加大，我忍不住压着她香软的身子，下体一下下在她大腿上抵弄，揉搓丝臀的大手也逐渐受不了的缓缓往她身前摸去，试图探寻她腿间的神秘私处，结果也不知是不是姑姑过于敏感我探入她裙内的贼手，见我刚有不轨的举动，她就反应剧烈的夹紧双腿往后缩，借力抵挡我的手臂，柔唇摆脱我的侵虐，大口喘着香气的同时，立马急声道，“嗯…小混蛋……你做什么？”

我正打算干坏事呢，也不理她，就准备继续把她嘴堵住，谁想我刚又要亲上去，她就把脸埋下，额头抵着我，让我无法接近，她这把脸都藏起来了，我一时半会还真亲不到了。

我有些古怪的撇着姑姑抬眼羞恼瞪着我的视线，敢情你要躲早就可以躲了啊，还假装反抗给我亲这么久，果然，现在只要自己不触碰她最后的底线，做其他事情她都已经开始慢慢接受。

我看着稍稍染着潮红的脸，那被口水淫湿的唇瓣水润而又富有淫靡光泽，而且被亲的久了，已经明显充血胀红，搭配着她这张美艳成熟的脸，可口的让人又想在上面狠狠的咬上两口，我忍不住挨近她，脸埋入她发丝间重重的吸了两口，“姑姑，你身上好香啊……”

姑姑脸微烫，“你给我赶快出去！”我茫然的眨眨眼，“不是你拉我进来的吗？”她显然已经被我一来就上嘴动手动脚的行为弄懵了，经我一提醒才想起还没兴师问罪，不过这会这种状态她清楚自己也提不起气势来，只能狠狠推我脑袋一把，还把我深入她乳房的贼手用力抽了出来，拉起自己胸前春色，“晚上我在收拾你！”

“我晚上去你房间？”我冲她笑了下，被她抽出的右手很自然的搂住她的腰，只是放在她丝腿上的左手则又不安分的在开始揉摸起来。

姑姑脸一红，气恼的打了我肩膀一下，“你别跟我口无遮拦的…小混蛋！”

我坏笑道，“我又没说什么啊，还有，姑姑你腿真软，摸起来真舒服。”

“你现在就喜欢存心惹我生气是不是？”

“我说的真心话，光搂着都舒服。”

“有搂着梦涵舒服吗？”

她瞪着我，冷不丁就来了这么一句。我保持着镇定道，“我又没搂过舅妈。”

“你当我闻不到你身上有她的味道吗？”不是你们女人鼻子都这么灵吗？

我心里暗戳戳的无语。

“我刚刚给她拿衣服，当然会沾点味道啊。”

姑姑蹙起眉，似是有些生气了，“你真当我好骗？”

“我说真的，舅妈说她里面挂衣钩坏了，让我帮她拿换下来的衣服，所以我才会从她换衣间出来的。”

『好， 那我问你送方服为什么还要进换衣间？”

“这我怎么知道舅妈怎么想的的。”

“拿完为什么不出来？”

“嗯…那个…我准备出来了的。”

“那你出来了，她的衣服呢？”

“在里面…”

“你不说挂衣钩坏了吗？”

“额， 嗯……”

我被她连续这一追问，终于是怼的答不上来，而姑姑这会那股长辈的气势又爬了上来，凶狠的瞪着我，“说啊，怎么不说了？”

我干脆继续装傻，搂紧她的软腰，给她重新压回墙上，同时低头，再次朝她水润红唇凑去。

“啊…姑姑你嘴上好像有脏东西……”

“唔嗯……”

她刚被我亲上就立马躲了开，“…小混蛋，你别想转移话题…唔…”

“姑姑你嘴真甜，真好吃。”姑姑被我夸的脸稍有些红，这会又给我亲上，原先的那股气势也转瞬瓦解，只得恼着脸嗔道，“小混蛋，你别以为……唔嗯……”

只是没等她说完，我就再次朝着她张开的檀口堵了上去，这会她只装模作样的轻微摇了两下脑袋，就颤着睫毛儿闭上了眸子，由得我舌头在她唇腔肆意扫荡，只有那条湿滑的香舌还故意躲闪了下，然后被我轻易缠上，互相交融。

我感觉姑姑经过昨晚的事大概率清楚我跟舅妈现在可能有点暧昧的关系，但具体到了那一步估摸着还不敢笃定，不然也不会还跟我心平气和的相处，能继续纵容我对她胡来。

想到这点后，我心安了不少，所以吮吸她香津的力度也逐渐加大，始终深入她裙底，捏着她温软丝腿的大手也又开始了动作，逐渐往她腿根靠拢，当然这个举动难免又引来了姑姑急速的拦阻。

然而我现在可不担心她会真的生气，最多就是还放不下作为姑姑，作为长辈的最后颜面，所以我毫不客气的松开她的腰，给她那只试图阻拦的小手擒住，另一只手则轻易的就探进了她腿根，深入她并拢的双腿之间，一股绵软温热转瞬包裹住掌心，贴近她饱满阴部的手指甚至还感受到了一股潮湿感，润润的丝袜触感摩擦着，让我忍不住撑开她夹紧的双腿，用指头仔细贴近感受了下，结果出乎意料的，我发现她此刻的私处，真的有些湿润的痕迹沁出内裤，染上了丝袜之上。

神圣私密的地带被这么肆无忌惮的侵入，姑姑敏感的娇躯一时轻颤，她双腿的膝盖不自觉的撞在一起微微弯曲，嘴唇也同时摆开了我的吮吻，喘息焦急道，“…小混蛋，不准乱摸…啊……”

我感受着指尖的一点湿迹，心底已经是说不出的躁动，喉咙滚动，咽下口中也不知道是她的还是我的口水，眼神火热的看着她，“姑姑……你是不是有感觉了？”

姑姑羞红着脸，“小混蛋，你又跟我口无遮拦是不是？”我指头磨蹭着她鼓囊的阴部，感受她上面沁湿的丝袜。

“姑姑，你是不是湿了”

姑姑羞的拍了我一下，“你还要乱说话！”

“有感觉了还不承认。”

我坏笑着看她，“就只是亲一下就湿了，姑姑你是不是想那个了？”

“不准说了，小混蛋！”

她好似一下子被戳中心事了般，脸一片绯红，掩不住的羞恼。

我知道她作为姑姑的脸已经要挂不住了，不好在继续调戏，“行行行，我不说了，我摸摸总可以吧？”

“不行！”

“我就隔着内裤感受一下，又做不了什么。”

“我是你姑姑，小混蛋。”她态度好似很坚决，可惜染红着面颊，羞赧的模样根本没有丝毫震慑，所以我根本不理她这句话，手指已经开始在她私处的绵软上逆搓起来，隔着丝袜内裤其实感受不到什么。

只有整个阴部的鼓胀饱满感，周遭软肉的柔嫩，以及散入掌心的潮湿，可就是这种蹂躏自己姑姑神秘地带的禁忌感，却使得人心痒酥麻的，这种强烈的刺激不伦感，最惹人心热。

“嗯…哈……不要…嗯……”敏感私处被如此揉弄，姑姑双腿不受控制的紧紧夹住，双膝用力撞在一起，互相摩擦，她就连嗔恼的声线都开始变得柔媚软腻，“啊…你太过分了……啊嗯…小混蛋…嗯……你上次答应我是……是最后一次的…嗯哈……”

我目光火热的看着她，手上揉捏的力度也丝毫没有停歇，“我现在只是隔着内裤摸摸而已，又没跟你做那种事情，不算越界的姑姑。”

“小混蛋你少胡说八道…把手拿出去……嗯……”

她仰着满是红潮的脸，私处被肆意揉搓，她早已经没了什么力气，娇躯几乎是软软的靠在我身上，轻微娇喘。

我看着她不堪的反应，忍不住笑道，“姑姑你其实很舒服的吧？”

“我不舒服……哼嗯……”她刚要嘴硬，就被我手指轻轻磨蹭过，娇喘着又软了下去。

“你真当我现在还什么都不懂啊？”

“你懂你个大头鬼，赶快把手拿出去！”

我死皮赖脸道，“我不。”姑姑羞红着脸，气道，“你现在脑子里都只想着这种事是不是？”

我笑道，“谁让你这么漂亮，我看到你就容易想坏事。”

姑姑脸一红，“我是你姑姑，你在这样得寸进尺，我真生气了。”

“别生气嘛。”

“那你赶快给我出去。”

姑姑稍稍夹住我的贼手不让我再继续随意揉弄她的私处，接着才红着那张熟美的脸蛋摆出严肃的表情道，“还有，你别以为岔开话题我就放过你了，你今晚必须给我解释清楚跟梦涵的事情”

“反正我真跟舅妈没什么，不然我哪还有精力缠着你，你看，我下面都硬邦邦的了。”

我挺了下硬挺的肉棒，撞在她大腿之上。

从开始一直抵着她身体的坚硬热度姑姑自然能感受得到，但被我这么赤裸裸的表露出来，她还是难掩羞赧，瞪着我的眸子柔的似要滴出水来，似嗔含羞，把成熟美妇的娇媚羞赧展露无遗，这张染满红霞的风韵脸蛋，简直就是对荷尔蒙爆棚的少年一记致命的杀招，令人躁动难耐。

姑姑饱满的胸口轻微的起伏，她视线稍稍撇着我，小声说道，“我不是教过你怎么自己解决了吗？”

我挺着下体轻轻在她腿上来回蹭，嘴也凑近她，语气暧昧道，“说了自己没有你帮我来的舒服。”

“那你也别想我在帮你。”姑姑面染羞恼，感受着我故意挺着坏东西在她腿上蹭，知道自己阻拦不了，心乱如麻的她脸不由得又红了几分。

我看着她熟美的脸，那红润染颊的娇颜只让我心热，手指同时感受她私处的潮湿感愈发强烈，回想着先前才刚目睹过舅妈的这里，而这会就又摸上了姑姑的，一种难言的刺激感涌了上来，忍不住捏了捏她紧密包裹在内裤底下的绵软的阴唇，听着她嘴里适时轻吟一声，不由得心热开口，“嗯……那你给我看一眼你这里，我回去就自己解决。”

姑姑愣片刻才明白我什么意思，美眸顿时羞恼，“小混蛋！”我一本正经道，“我自己解决总得有个幻想的东西吧，不然怎么出的来。”

“而且姑姑你上次不也是想着我然后自己那啥的吗？”

“你还要说。”

“实话还不让人说，被亲两下摸两下就有感觉了，姑姑，你其实也想了吧？”姑姑顿时抬手冲着我胳膊锤了一下。

“实话还不让人说，被亲两下摸两下就有感觉了，姑姑，你其实也想了吧？”

姑姑顿时抬手冲着我胳膊锤了一下。我撇着她，“打我做什么？”

她熟美面颊红的不成样，只能强行撑着恼意羞愤的瞪着我，银牙轻咬，“你是不是觉得现在能拿这种话来羞辱我很得意。”

我忍不住笑道，“我哪有羞辱你，这不是你身体自己跟我承认的吗？”

“你……”似乎是被捅破了那层颜面，姑姑面子挂不住，都不继续瞪着我了，而是别开了脸去，“我以前就不该惯着你，让你现在说话做事越来越过分，越来越没把我放在眼里。”

“我把你放心里啊。”我搂着她的软腰，凑到她抿唇呈委屈态的脸前，笑道，“而且姑姑啊…我们之间什么都发生过了，你能指望我像你一样自欺欺人，然后还对你规规矩矩，老老实实的吗？”

姑姑轻咬着牙瞪着我还嬉笑的脸，“所以你现在根本就没把我当姑姑看，一点都不用尊重我是不是？”

就是姑姑才更刺激啊……这话我现在不敢再说出口调戏她，不过却惹得格外的心痒，禁忌身份带给我的快感是真的难以言喻的，“怎么又不尊重你了，你又不是不知道我本来就馋你身子，答应你不做那种事，我已经很克制了。”

“那你现在做的事就可以了吗？”我嬉笑道，“就亲亲抱抱而已嘛。”姑姑气恼的拍我的手臂，“那你手还乱模！”

我嬉笑道，“就亲亲抱抱而已嘛。”姑姑气恼的拍我的手臂，“那你手还乱摸！”

“亲的时候摸摸不是很正常吗？”

姑姑一副被气坏了的摆烂模样，“好！反正我现在管不了你了，你想怎么样就怎么样！”

“你说的啊。”我搂着她，坏笑着揪住她裆部的丝袜，蠢蠢欲动的就准备撕开。结果她又慌忙拦住我，“你还要胡来是不是？”

我笑道，“不是你让我想怎么样就怎么样吗？”姑姑被气到了，“你越来越没脸没皮了！”

“我不脱掉你内裤，就隔着看看行不行？”我见她还想拒绝，不等她开口，就先一步道德绑架道，“都隔着内裤了，什么又看不见，这样都不肯满足我吗？”

姑姑无可奈何，只能嗔恼道，“你就不能少点这种龌蹉的念头吗？”

“嘿嘿，我当你同意了啊。”

我脸上立马露出笑容来，顺势蹲下身，一手环着她的腿，一手扶着她的臀，刚想要把她裙子撩上去，忽的想起一事，笑着抬头看向她，“姑姑，你把裙子拉上去。”

她红着娇艳的脸，垂眸撇了眼都已经蹲在自己身下的我，眸中隐现羞恼，她深吸口气，胸脯起伏了下，一脸的恼火，可不多时，却还是主动伸手抓起自己裙摆，一点点往上拉，缓缓的露出自己两条裹着灰色丝袜的丰腴美腿，肉感十足的长腿包裹着偏厚的丝袜，这紧绷起的腿部曼妙曲线，只让人看着就心热难耐。

我有些心急的等待着，手掌也忍不住握上她圆润细直的美腿，一路沿着往上，另一只手扶着她的裹着丝袜的肥臀，轻微的捏起，火热的目光也一直在她往上拉起的裙摆上停留。

我有些心急的等待着，手掌也忍不住握上她圆润细直的美腿，一路沿着往上，另一只手扶着她的裹着丝袜的肥臀，轻微的捏起，火热的目光也一直在她往上拉起的裙摆上停留着，没过多久，长裙就已经被她拉起到了大腿根部，但她红着脸却没继续往上露出被丝袜内裤包裹住的肥美阴部，反而还往下放了些，接着眸光扫向身下的我，小声嗔恼，“可以了吧， 小混蛋……”

“看都没看到，你急什么。”

我不满的自己将她裙摆往上挑开，将她裹着灰丝的双腿彻底暴露出来，让视线没有阻碍的直接盯在了她腿间的私密处，朦胧的T型裆遮掩着她内裤包裹下鼓囊囊的阴部，此时双腿早已紧紧合拢着，可却更衬托阴部的饱满鼓胀，那灰丝下的淡红色蕾丝边内裤并不显性感，甚至包裹严密，什么都看不见。

可是此刻搭配着她下方鼓实的阴部，却是格外的淫靡诱人，那原先指尖感受到的湿迹也在此处清晰可见，染湿的一小团水渍露在眼前，让我视线都逐渐火热，呼吸开始粗重，心底某种强烈的欲望让我忍不住深呼吸起，想要嗅到她腿间神秘地带的气味。

“够了吧小混蛋。”

姑姑逐渐受不了被我这么盯着下体看，急慌慌的松开拉着裙摆的手，长裙顺势落下可却被我的脑袋挡住，我心里一热，将她裙子从头顶往后撩开，裙摆滑落，将我蹲在她大腿前的身体盖入了裙底。

没了光亮，眼前是漆黑一片，可是此刻自己藏入裙底，她身上馥郁的香气顿时就从四面八方疯狂的涌入鼻腔，刺激着我心跳在这一刻跳的飞快，都不管她在羞急的嗔恼推攘我，让我从她裙底钻出去，只兴奋的环着她丝滑的美腿，感受着其上的温润。

脸也同时埋入了她腿间，鼻尖压着她鼓胀柔软的阴阜，贪婪的深吸起来，浓烈的气味瞬间充斥鼻腔，专属于姑姑身上的那股成熟芳香直接刺激着我高涨的情欲，我根本想不到前一刻自己还埋在舅妈腿间品尝她美味的阴唇，这一会就又钻入姑姑裙底吮嗅她私处的芳香，我逐渐开始受不了，伸出舌头就开始舔舐起她包裹着私处的丝袜，尽情的品尝上方残留着她体液的气味。

姑姑娇躯猛的颤起，双腿一下子就像是要站不稳一样瘫软下去，“小…小混蛋…你做什么……啊……不要舔…脏…啊……”

姑姑不住的羞赧娇喘，可这却只能更刺激着我在她私处舔弄，粗大的舌头裹挟着口水，将她整个被丝袜包裹的阴部都尽数染湿，强烈的刺激感萦绕起，我忍不住隔着内裤丝袜就开始啃咬起来，柔软感即便隔着丝袜都能弥漫齿间，混杂着浓烈馥郁的香味卷入口腔，只让人欲火膨胀，我开始不停的吮吸起来，似乎这样都能吃到她体内沁出的蜜液。

裙底下肆意的行为让姑姑娇躯逐渐酥软下去，她不停的轻颤，娇喘着，同时推攘的力度也开始衰减，只能发出娇弱的轻喊，“小混蛋…不要…啊啊…不要这样…啊嗯……”

然而已经逐渐躁动起来的我怎么可能轻易安分，右手疯狂的揉搓她肥美的臀部，抓在手掌之中肆意的捏揉，左手则不停的在她圆润的丝腿上来回的摸，尽情的享受丝滑的美妙，我甚至都想要直接撕开她的丝袜，扒掉她的内裤，舔弄她内里隐秘的阴唇，不过我也知道得跟她循序渐进，所以在满足的大口吮吻，品尝完她私处的柔软过后，我主动的松开嘴，掀开她长裙，从她裙底钻出站了起来。

入眼的是一张已经爬满红霞的娇艳面颊，一双柔媚的眸子已经染上了淡淡的迷离雾气，她香唇轻轻开合着，一下下喘着温热的香气，充满着色情气息，我有些忍不住欺身上去，就要在吻上她的两片红唇，谁想她这会还有意识，见我要亲她，立马就伸手抵住了我，“小混蛋…不准亲……”

我受不了此刻高涨的欲望，手腕搂着她的细腰，坚硬挺起的裤头紧紧抵着她的小腹来回磨蹭，缓解着狂躁的欲望，“做什么，再亲两下……”

“谁让你乱亲那种地方的，小混蛋！”

“怎么了，很香啊，下次脱掉再给我尝尝。”

姑姑羞红着脸，“你这个小变态，你到底从哪里学的这种事情的！”

我坏笑道，“电影里学来的，他们做那种事都不是这样的，姑姑你应该很了解吧？”

“了解你个大头鬼，以后不准再看这些乱七八糟的东西！”

然后免不得又给她拍了两下，感觉还得找机会多触碰挑衅几次她的底线，否则以她这种要脸的性格，估计在想要都还要强撑着一副我是你姑姑的长辈姿态，不过……这样感觉也挺刺激的。

我瞅了眼身侧开始赶我出去的姑姑，那还没压下的欲火让我忍不住伸手捏了把她胸前露的圆润胸脯更次感受了下绵软的手感，还不忘口嗨一句，“姑姑这裙子挺软的。”

“小混蛋！”姑姑嗔恼的拍掉我的贼手，可面对我无赖的行为也只得咬牙瞪眼。

我心满意足的开门出去，带上门的同时也注意到了那边营业员异样的目光，她眼神古怪，撇撇我，又撇撇关上的房门，可能是在想我跟那位美妇在里面做了什么呆这么久。

当然她见我目光看来，就立马主动转开了，毕竟她只是个服务员，顾客有什么乱七八糟的关系，她也管不着。

我不知道她会不会想歪，虽然事实也的确很乱，不过我现在脸皮怪厚的，并不理睬路人什么想法，左右四顾，发现换衣间不远处休息椅上坐着着的美妇，这才靠了过去。

舅妈很显然是一直盯着我们这的，见我出来后眸光也顺势打在了我身上，露出笑容，好似并没有因为刚刚的事情多生气，但语气却有些阴阳怪气的，“这么快就出来了啊？”

我脸有些热，毕竟自己在里面呆的时间可不短了，不过现在都是心知肚明的事情我也并不心虚，回答一声就岔开话题道，“嗯，舅妈你裙子试好了啊。”

她笑道，“是啊。”

“怎么试完也不给我们看看。”

“还记着人家试裙子呢？”她伸手拉住我的手腕，给我拽坐在了身侧，轻微挨着，直到这时，她才收起了脸上的笑意，凤眸危险的盯着我，压低声音嗔恼道，“刚刚亲完人家那里，还敢亲人家嘴，小家伙现在胆子变大了嘛？

我干笑道，“这怎么了，没什么大不了的吧。”

舅妈笑道，“没什么大不了的是吗？”

“啊，又不脏，很干净啊。”

“行啊，人家记住你这句话了。”她笑着点头，凤眸有意无意的往我腿间瞄了眼。

我瞬间明白她想做什么，心里都还没起旖旎就连忙说道，“我嫌弃我自己的。”

舅妈轻轻咬唇，娇媚笑道，“小家伙想的真多呢，还想人家用嘴帮你吃下面吗？”

我撇着她好似在故意勾引人一样咬着自己饱满红唇的模样，心底暗暗发热，脑子里已经不自觉在幻想那会是什么场景，可嘴上也只得否认，“……当然没有。”

“小家伙都肯亲人家那里，人家怎么舍不得报复小家伙呢……”

舅妈稍稍凑近身子，柔唇轻喘，温热香甜的气息在我鼻腔环绕，她伸手搭上我的大腿，五根纤细的手指在内侧的根部轻柔的抚摸着，带起酥麻阵阵，“怎么样…要不要试试看？”

我喉咙微微滚动，呼吸开始变得粗重，只是还不等我回答，换衣间的门就被打开，姑姑从里面走了出来。

舅妈已经自然的松手远离，还起身迎了上去，“怎么样婉怡，那裙子合适吗？”

姑姑先撇了眼坐着原地，一副很忙但不知道在忙什么的我，才转眼冲着舅妈笑道，“还行， 你挑的呢？”

“我试了下不怎么样，就算了吧。”

“嗯，那走吧，也到吃饭了时间了。”

我看着两位风姿绰约的美妇在身前含笑交谈，很正常很养眼，然而一想起其中一位两腿间没有内裤的遮掩，另一位私处早已经湿腻不堪，心里的火是越演越烈了……吃饭的地方是她们选的，而且好似很熟悉的样子，一来就直奔二层的阁楼。

“好久没来了，这里都没什么变化啊。”一上楼，姑姑发出了感慨。“毕竟老招牌，哪能轻易变。”

舅妈回了句，然后径直往一处空闲隔间走，我看着那两排对坐的摆设，心里就咯噔了一下，自己不是又要做出选择题了吧……果然也没让我想错，舅妈坐在了一侧的软椅，姑姑顺势就去了另一侧，两人还有意的往里进，给外面空出一人的位置。

姑姑一副并不在意我要坐哪的模样，拿起手机就开始扫码点餐，舅妈则凤眸微眯望了我一眼，用眼神示意让我坐她那，而后才凑姑姑手机，商讨起点什么餐了。

我都恨不得搬来一个椅子坐中间了，可惜座椅都是固定的，左右为难之下，我只能选择先开溜，“我去上个厕所。”

装模作样远离后，拿出手机准备跟舅妈求情让她放过我，但想着自己坐车就已经求过一次，这会又来，感觉多少会有些……想了想，还是打算放弃，反正姑姑最多也就吃点醋，大不了就哄哄她得了。

这么想着便又折返回去，结果当到隔间附近，就准备进去，却听里面的二女等我走后居然开始聊起了不得了的话题，这让我脚步立马顿在了原地。

“梦涵啊…昨晚我打你电话，你怎么突然就挂了，之后还关机了。”

姑姑先开的口，语气很正常，好似在随口聊琐事一般。

“手机没电关机了，我当时太困，就没想着充了。”

“说来也怪，昨晚我还在你电话那头听到小宇声音了。”

“是吗？ 小宇当时都睡着了啊。”

“睡着了啊？ 可我是先给他打完的电话，才给你打的，他睡……”

姑姑话还没说完，忽然意识到了什么，话语顿住，声线徒然拔高，“昨晚你真跟小宇睡一起的？”

舅妈好似不愉悦的回道，“瞎说什么呢，昨晚家里亲戚来的多，没多余空房，小宇就只能睡我房里的小床上了。”

“呵，我以为你俩睡一起的呢，小宇都那么大了，也不合适。”

“那是。”

“可是我听你昨晚声音喘的厉害，你在做什么啊？”

舅妈抱怨道，“昨晚想那个了，就自己那啥，谁想到你突然打电话来了。”

“你不是跟小宇在一间房？”

“我这不是等他睡着了吗？”

他半天没说话，也不知道她俩是不是在眼神对视，大概过了小一会，姑姑才语气严肃道，“梦涵，你可是小宇舅妈。”

“我知道啊，嗯？ 婉怡……你不会怀疑我跟小宇有什么吧？”

舅妈先发制人“你跟小宇能有什么，我只是想让你以后再小宇面前注意些，他也不小了，该懂的都懂。”

“我又不是那种不知羞耻的淫乱女人，还会去跟自己外甥发生什么嘛？”

这话好似一下子就给姑姑想说的话给堵的死死的，她都没了原先质问教训的语气，“嗯，我知道…反正你自己注意就行了。”

“我会注意的，不过……在小宇面前自慰的感觉很不一样呢，很刺激的…”

“你能不能正经点！”

“怎么？ 我就只是寂寞想男人而已，这都不行吗？”

“那你也不能想着小宇啊。”

“那我想着谁，想着你的小男人？”

“你想你个头，还有，我哪来的小男人？”

“上次我就怀疑你背着我养小男人了，你看你现在，气色这么好，脸都嫩的能掐出水来，还敢说没被人滋润了？”

“我都说了那是好久以前的事情了，你怎么还要胡说八道的。”

“真没养小男人？”

“真没有。”

“那你要是背着我养小男人，用完了就分享给我好不好？”

“我说了我没有。”

“心虚了？婉怡，你不会真养了吧？”

“好行了吧，我说了我没有，你就是不信。”

“那这样的话……我肯定就信了啊。”

“行了，别聊这种事情了，待会小宇回来了。”

我站在门口，默默转身下楼，自己还是待会进去为好……


──────────────────────────────────────────────────
第163章 口中
────────────────────────────────────────

才是六点天色就已经彻底黑了下来，云婵街也迎来了客流量的顶峰，街边店铺彩灯已经高高挂起，将古香古色的小街道照得亮亮堂堂。

“怎么了妈……”

“……”

“唉知道了，知道了……”

“嗯嗯嗯……”

那边舅妈还在应付着殷母突然打来的电话，殷母在电话那头对于一天没有见到人表达了强烈的不满，而舅妈也只得走到路边上敷衍应付。

我收回视线，看向了身侧站着的姑姑，她还在因为我中午吃饭没有选择坐她那边而有点吃味，见我目光看来，也没好气的撇了我一眼。

“去放河灯？”

姑姑白了我一眼，“你还能不等着你舅妈一起去？”

我牵起她的软手，趁着舅妈没注意，就拉起她准备溜进人群，“不等舅妈了，走吧。”

姑姑被我拉着走了两步，看似扭捏，可脸上笑容却是怎么都压不住，“可是你说的啊，到时候她找不到我们人生气了，姑姑可不帮你说好话。”

“没事。”没办法，总感觉姑姑在舅妈面前太吃亏了，舅妈是对她跟我的事情了如指掌，很多时候都在故意套路调戏姑姑，估计就等着哪天事情暴露看她笑话。

所以避免到时候她恼羞成怒牵连我，我还是先讨好讨好她吧……

整个街道其实是被一条贯穿的小河包围着的，每一处石梯下的水桥头都有专门的贩卖花灯的商铺，我跟姑姑并没跑多远，就赶上了一处人少的，这会街道上在舞龙，一群人都在围观这难得一见的壮观场面，所以没多少人去水桥头放花灯。

姑姑并不喜欢热闹，或者也是什么都见识过了，并没怎么感兴趣，但我还是找借口让她在路边看会，等着我去买两个花灯，她这会心情很好，所以并不在意，反而还饶有兴致的看起了街边的舞龙。

而我自然不可能真的把舅妈抛掉，趁着姑姑不在边上先给她发去了实时定位，才进商铺里面买花灯去了。

等我出来后，还没见着舅妈跟来，倒也不在意，拉起还在看舞龙的姑姑，一起去河边准备放花灯。

此时河中早已经飘满各色各式的花灯，绚烂多彩，花灯里一束束烛光随风摇曳往下流缓缓飘去，只这么一看，还是很美的。

我蹲在河边石梯的搭台上，看着身侧姑姑打开花灯的包装，开始熟练的折叠拼装，不由了去问道

“姑姑你以前放过啊？”

姑姑撇了我一眼，“以前当然来放过。”我瞅着她追问道，“跟谁啊？”

姑姑一眼看出我的小心思，没好气道，“梦涵啊，还能是谁。”

我这才满意的蹲在她身侧给她打下手，折好花灯，点上火，放入了河内。

“这放花灯有什么寓意没？”

姑姑回道，“以前用来祭河神的，当然是为了期盼来年风调雨顺，万事如意。”

“那现在这些年轻人来放花灯，总不能是来祭河神的吧？

“不就图个吉祥，图个开心吗？”

我跟了一嘴道，“还得图以后有个好老婆。”

“就你现在这样子，还想有个好老婆。”

“那找不到好老婆，找姑姑你不就行了。”

姑姑嗔恼的拍了我一把，“还乱说话！”我笑了下，也不故意调戏她了，转而问道，“姑姑，放孔明灯都能许愿，放花灯可不可以？”

“你想许愿放什么都可以。”

“那总得看灵不灵验嘛。”

“怎么？小宇是要许什么愿望啊？”

还不得姑姑回我，就在这时，身后忽然响起柔媚的女声。

我跟姑姑同时回头，就见到站在石梯上方的舅妈，背着手居高临下的看着我们。姑姑站起身笑道，“梦涵你来了啊？”

舅妈走下石梯，眸子有意无意的撇着我，眼神很危险，“嗯，找了你们好久，没想到在这里找到了。”

“小宇刚刚说你打电话不知道要多久，就带着我先来了，想着待会再去找你的。”

我撇了她一眼，心想又来了，姑姑你得意没好后果的……

“是呢，我这会也才刚打完电话。”

“阿姨找你什么事啊？”

“让我回去帮忙呗，还能有什么事。”

“那你不回去吗？”

“不急，这不陪你们一起玩吗？”

“那下来放花灯，小宇买了挺多的，本来还想等着你一起来放，小宇等不及，非要喊我先放了一个。”

“……”

我很是无语，不过舅妈却没理姑姑这话，“上次放花灯是好久的事情了呢。”

“要有二十几年了吧……”

“……”

两女感慨了会便蹲一块开始放花灯，我想凑过去来着，就被舅妈暗戳戳的伸脚踩住了鞋尖，跟姑姑正常聊着天还不忘撵两下。

隔着鞋子并不疼，我看着姑姑没注意这里，轻轻拉了拉她衣袖，等她危险的眸光转来，我才用眼神示意她把手伸过来。

舅妈蹙眉撇着我，不过还是伸过来手，我冲她笑了下，把买来的桃木簪子塞进了她手心，这是上回答应过她的，兑现下承诺，顺便讨好一下她。

舅妈感受到了手上的物件，低头看了眼，唇角很自然的微微上扬，她凤眸轻抬，娇媚的撇我一眼，很自然的回身，然后扭头，把簪子递给我，“对了小宇，我这有个簪子，你帮我扎一下。”

“额…好……”我接过簪子，起身站在了她身后，姑姑这时闻声好奇的看了过来，

“梦涵你什么时候买的？”

舅妈看向她笑道，“刚刚路过见到有卖的就买了。”

“是吗？”姑姑疑惑问道，“怎么突然买个簪子。”

“羡慕你头上那根簪子嘛，我又不像你，有小男人给你买，就只能自己买了。”

“我不说了那是我自己买的吗？”姑姑表情似有些嗔恼，只是说话间，视线却往我这撇了眼，大概是信了舅妈说的，所以她对我帮舅妈簪发的行为并没表现出吃味，反而神色间还有些小欢喜。

这让我放心的挽起舅妈脑后的秀发，给她长发盘在脑后，用木簪固定，视线同时往还在一脸和睦谈笑的两女身上瞅，总感觉她们……

“有女人会自己主动买桃木簪子扎头发吗？”

“你这不也自己买了吗？”

“因为我羡慕你啊。”

“我自己买的有什么可羡慕的……”

“梦涵，你今晚真的不回去吗？”

“我妈说今晚家里人都住满了，没地方睡，只能去你家里挤一挤了。”

姑姑疑惑的蹙起眉，“你先前不还说阿姨让你回去帮忙吗？”舅妈笑道，“他们事情都忙完了，哪还有我要帮忙的。”

“怎么？不方便吗？”

“没有，反正家里空房还多。”

姑姑虽然这么说，但眼神里明显有些小失望的感觉，至于失望什么，估计只有她自己知道了。

我瞅瞅她，又瞅瞅舅妈，并不发表言论，只是眼前总是晃悠着两位极品美妇，一整天被她俩撩起的火都还没能压下，这会知道马上就要回去休息，心底的某些邪念开始无可抑制的放大……

回家的路程并不远，这边的亲戚就只是奶奶的哥哥弟弟，我并不熟悉，所以姑姑并没带我过去，只是自己去打了声招呼，让我跟舅妈两人先去前边奶奶住的小院楼。

姑姑这会一走，舅妈原本正经的表情转向我后立马变得妩媚妖娆，她把我拉进墙面背光的黑暗处，温软的身子就凑了上来，凤眸盈及的胡差我吉线矛盾『小家伙晚上打算先宠幸谁？”

“别胡说。”

“看在小家伙没食言给人家买了簪子的份上，就允许你先宠幸婉怡哦，但要是人家晚上等不到人的话……”

舅妈娇媚的笑容里带着丝丝危险。

我有些受不了她这骚里骚气的模样，喉咙微微滚动，伸手就在她身后的挺翘上捏了一把，隔着紧绷的牛仔裤也遮不住这柔软的手感传入掌心，舅妈同时还配合的娇哼一声，媚眼轻抬，“人家的摸起来舒服吧？”

我一时心热，忍不住放在她臀上多摸了两把，不舍得放开了，“舒服…”

“晚上还有更舒服的，要不要试试？”

“什么？”

“人家的……这里…”舅妈牵起我的另一只手，缓缓放在了她柔嫩的红唇上，她双唇微启，喘着热气，吐出那条湿润鲜红的小香舌，轻轻缠卷上我的指头，含入口中，双唇包裹，开始缓慢的吞吐，润湿着温热的唇液，她撩人的凤眸同时抬起，楚楚的望着我，“白天还没回答人家呢……到底…要不要试试嘛？”

我视线逐渐火热的望着她，浑身上下只觉一阵干燥，都不知道该怎么回答，只是呼吸粗重，忍不住把指头继续往她唇腔里塞，抵弄着她湿滑的小香舌，往她的喉咙深入，看着她双唇轻含，媚眼如丝的妩媚姿态，手指已经不知不觉整根深入，没一会就指尖好似触碰到了一团软物，只见她凤眸轻颤了下，睫毛儿染上了淡淡水汽，喉咙一阵干呕，好似有些难受，我这才发觉自己都已经把指头捅入了她咽喉，连忙把手指从她口中抽了出来，此刻手指已经染满了她唇内的晶莹唾液，温热湿腻。

舅妈颤着眸子，喉咙干咽了两下，这才抬起眸冲我娇媚的笑了下，“小家伙的手指人家都吞不下去，都不知道能不能满足下面那个坏东西呢……”

目睹着她先前的不堪，我心底的躁动只更强烈的，下体隐隐抬头，脑海已经不知道有多少将肉棒塞入她红唇的念头了……

艰难的咽下口水，伸手环住她的细腰，给她搂近，对着她微吐着热气的红唇就吻了上去，索取着她口中的甘甜，舅妈很主动的勾缠上我的后颈，吐出香舌迎合，我逐渐有些动情，大手正准备在她美妙的娇躯上下其手，耳边忽的传来姑姑由远及近的声音。

“妈你去哪了？”

“我听他们说你去调什么监控去了？”

“啊？调什么监控啊这么急？”

“那你今晚回来吗？”

“嗯嗯，好吧……”

姑姑似是电话打完，收回了手机，这会走过围墙，才注意站在墙角的我跟舅妈，微微皱起眉头，“你们在这做什么，不是让你们先过去吗？”

“等你啊。”舅妈笑着靠过去，转移话题道，“怎么了？ 跟小宇奶奶打电话吗？”

姑姑狐疑的撇了我一眼，但是也不好深究，顺着舅妈的话题回答道，“嗯，她这会不在家，说是有什么事，不知道要做什么。”

“……”奶奶这个小院看起来已经有些年头了，不过她经常会下乡回来，所以这里还挺干净整洁的，整个小二楼都不显得荒凉。

姑姑领着舅妈随便整理了一间客房，又给我安置在了闲置的主卧，这才招呼舅妈去洗澡，她再帮忙收拾房间。

当然等舅妈进了浴室后，姑姑就把我拉入了卧室开口质问，“你刚刚又跟梦涵在那边做什么呢？”

我一脸不开心道，“姑姑你怎么天天疑神疑鬼的，非得幻想我跟舅妈关系不正常是吧？”

“昨晚的事你都没给我解释清楚，真以为我那么好糊弄是不是？”

进屋后她已经脱下了外面的大衣，只穿着略显贴身的针织衫跟灰丝套裙，丰腴成熟的身子看着就让人性欲大增，我忍不住搂上她的腰，手掌熟练的放在她臀上就开始摸，“哪有，反正晚上我去你房间好好跟你解释解释好了吧。”

姑姑美艳的脸微染红霞，她也没阻拦我在她臀上摸，只是嗔道，“解释什么？ 要想解释你现在不就可以解释了？”

“昨晚舅妈家里不是房间睡满了吗，然后我是跟舅妈睡一间房的，但我睡的是房里的小床，没跟舅妈睡一起。”

我用着在饭店偷听到的说辞，开始糊弄她，“主要是……昨晚我准备睡觉的时候，听见舅妈在床上，像你上回那样，在自慰……”

姑姑脸蛋羞红，她嗔恼的打断我，“什么想我上回那样！”

我笑了笑，很满意她的反应，“没有没有，反正就是当时我只能装睡，谁想到你那时候你突然打了个电话过来，我只好等着舅妈停才接你电话，之后挂掉电话我也是立马装睡，结果舅妈那边又开始了，而且当时我好像听到你又给她打电话，她都还在…咳……你也知道嘛，这种事我怎么好随便跟你说。”

“那个死梦涵，一点都不知羞耻，当着孩子面做那种事情。”

我撇着她，话说你自己现在跟我都这样了，怎么还好意思说这种话的……不过…还挺有意思的，我作怪的撩开她包臀裙的一角，钻入里面捏了把她裹着丝袜的柔软臀肉。

“别乱摸…”姑姑小声嗔恼了我一句，但却没有追究我乱摸的贼手，只是转而说起了舅妈的好话，“梦涵不是经常那样的，她其实也挺不容易的，反正…你不要多想知不知道？”

姑姑这话让我感觉她像是知道舅妈跟舅舅之间什么关系一样，不过好像也很正常，毕竟俩人关系看起来挺近的？

我没多想这个，只是冲看姑姑坏笑，“我能多想什么，你们女人憋久了总要自己解决嘛，不然憋坏了身子，会那什么内分泌失调是不是？”

姑姑脸微红，“小混蛋你哪听来这些乱七八糟的东西的！”

“今天陪着舅妈去妇科门诊检查，广告牌上看到的。”

“以后不准乱看这些东西。”

“这有什么，我又不小了，总要扩大一点两性知识面嘛，哦对了姑姑，你这些天有没有自己那啥过？”

姑姑脸蛋红红的，她眸光微恼，“你又开始跟我胡说八道了是不是？”我笑道，“我不是关心你身体吗，你昨晚电话里不说我想了先要告诉你，那你以后想了不也可以跟我说说嘛？”

“跟你说个大头鬼，在乱说话我真打你了。”

“我只是想告诉你，以后你想了也不用自己解决，跟我说一声，我可以用手帮你，我手指比你的粗，你也容易舒服。”

“小混蛋，越来越没大没小了是不是！”姑姑轻咬着牙，可却也对我现在越来越没脸没皮的行为无可奈何，只能羞恼的推着我的胸口，开始赶人，“赶快松开，我还要把房间收拾一下。”

“那先亲亲。”

我说着没给她反应的时间，凑上嘴就堵上了她两片水嫩双唇，她呜咽了两声，双手稍稍抵着我的胸口，假意的摇晃了两下脑袋，可却也没真的躲，由得我大舌破开她的牙关，直入深处的湿热。

大手自是没停着，给她包臀裙往上拉，扒开一侧，狠狠的捏上她裹着丝袜的肥美臀肉，在上边不停的来回揉摸。

姑姑身子似是开始酥软，她轻轻喘着鼻息，对于我肆意的深吻逐渐表现出迎合的姿态，配合的吐着香舌，给我口中送着她甘甜的唇液，只是随着我大手在她臀上游移，缓缓往前又准备探入她双腿之间，她却是反应敏感，双腿稍稍夹了下，直接伸手推开了我，湿软的双唇粘着大片晶莹，她轻抿了下往下流的唾液，朦胧的美眸瞪向我，开口嗔恼，“行了， 不准乱来。”

我悻悻然收回手，见她恼着脸整理被我揉乱的包臀裙，我又忍不住上去摸了一把，然后就被她伸手拍来，瞪了一眼，见我老实了她这才回身去收拾床铺了，床单被褥都是现成的，只需要换一下，所以很简单就弄成了。

姑姑又稍微给被子叠好理整齐，这才回头看向我，说道，“你晚上就睡这里。”

“晚上我去跟你睡。”

“你是不是真想让我打你。”

“我都憋一天了，晚上你得负责帮我解决。”

我拉过她的手，给她放在我早就半硬起顶着裤头的下体上。

姑姑很轻易就能感受到我下体的硬度，她熟美的面颊染着红润的晕色，瞪了我一眼把手缩了回去，“你现在一天到晚就只想这种事是不是？”

“就只是需要你用手帮我，我又不会乱来的。”

我不等她开口，就又说道，“你昨晚电话里不是还说我想要了得先找你吗？”

姑姑一脸无奈道，“那你以后就给我老实点听到没？”

我笑道，“我不一直很老实吗？”

姑姑没好气的嗔我一眼，没再拒绝，只是脸染着红晕轻抿了下唇，刻意提醒道，“只用手，好了就自己回来睡觉知不知道？”

“我当然知道。”我冲她坏笑着，姑姑是不可能不知道我想对她做什么的，也不可能不知道答应让我去她房间会发生什么，至于什么只用手，等到了床上，哪还有那么简单的事情，这些她只可能比我更清楚明白，想着自己跟她好像已经有一星期没有做过了，我可不信光亲亲摸摸就兴奋到流水的她这些天会没有那些想法念头， 所以……

总感觉到现在还要摆出长辈姿态的姑姑挺虚伪的，不过又好像很正常，毕竟跟自己从小看到大的侄子做那种事，她应该除了身体本能的欲望以外，更多的还是很羞耻吧，倒是对于我来说，这只会很刺激。

姑姑见我笑容不怀好意，也不知道在想什么，顿时有些羞恼的把拿来的衣服塞我怀里，“笑什么笑，赶快去洗澡，晚上晚点来，不能被梦涵发现知不知道？”

“放心吧，我有经验。”我抱着衣服进入浴室，正打算关门，又忍不住探头冲她口嗨，“姑姑要不要一起洗，又省水可以帮我搓搓背。”

“搓你个头。”见她红着脸嗔恼，我这才满意带上浴室门，将衣服脱光，给自己下面几乎硬了快一天的小兄弟放了出来，难受归难受，不过想想待会就能吃大餐，就舒服多了，只是脑海里这一幻想，本就半硬着的肉棒一下子就硬挺了起来，我握着晃了两下，硬邦邦的，一时半会是消不掉了，也就没管，正好打开蓬头还方便冲洗。

温水哗啦淋下，让并不大的小浴室一下子就弥漫水蒸气，白蒙蒙一片，我并不打算多洗，就随便抹上沐浴露冲洗完就要出去，结果这时浴室门却给人打开了，我以为姑姑真打算给我搓澡来着，只是转头看去，却见是满脸笑意的舅妈开门进来。

她进门后就又把浴室门重新关上，一袭白色轻薄睡裙穿着身上，被高高顶起的胸前还印着卡通人物，似乎是姑姑很久之前穿的，所以并不合身，本身该是宽松的款式穿在她身上，却是几乎将她翘臀后翘， S型的魔鬼身材都紧绷的淋漓尽致，丰腴性感的肉体配着那高耸胸前的卡通人物，简直反差感拉满，我整个人都看呆了，而她此刻更是红唇轻咬着，背着手站在我身前，因为刚刚洗浴过，整张面颊都显得红润娇艳，妩媚迷人，特别是那双勾人的凤眸却故作幽怨的望着我，“怎么不喊人家给你搓澡？”

我目光忍不住在她性感的身体上扫视，喉咙一阵干燥，“你不是在洗澡吗，我怎么喊你…”

“可是你喊婉怡人家吃醋了怎么办？”舅妈慢悠悠的靠近，边说着眸光还在我身上打量，最后定格在我硬挺着的粗大阴茎上，面颊的红润更为明显，“小家伙资本真大呢……”

我没理她的言喻调戏，关上蓬头，伸手给她拉到身前，“那我帮你搓呗。”

舅妈娇嗔道，“人家都洗完澡了，小家伙想搓哪里啊？”

我咽了下口水，没有回话，只是用行动证实了自己想搓哪里，手掌按着她睡衣上的卡通图案，绵软的手感传入手心让我忍不住就开始揉了起来。

舅妈轻嗯了声，还挺了挺胸脯，软嫩的手轻轻搭上了我的手臂，凤眸撇着我，忽的笑道，“婉怡可还在外面呢，小家伙真要帮人家搓吗？”

我现在大概摸清她喜欢逗弄人的性格，所以根本不信，伸手环上她细窄的蛇腰，继续在她饱满柔软的胸脯上揉搓，“真在你也不可能进来了。”

“骗不到小家伙了呢。”舅妈轻微娇哼着，柔唇蹭上我的脸颊，附上我的耳边喘起娇气，“怎么样…要不要趁着婉怡去洗澡，让人家满足一下小家伙的坏东西呢？”

我心跳稍稍加快，看着她娇艳熟美的脸，本就硬挺着的阴茎被刺激得又跳动了两下，抵上了她丰腴的大腿，舅妈有所察觉，微微垂眸看去，见到粗大的肉棒就顶着自己，她唇角不由微微上翘，娇嫩的小手顺势握上了粗胀的阴茎，纤细的手指在棒身上轻微的磨蹭，感受着上边的热度与硬度，凤眸又再次轻抬，“坏东西真的好大呢……”

我现在只觉身体燥热难耐，不由得握上她的手腕，让她温软的手心在我阴茎上来回撸动了两下，缓解心底的燥热，“呼……那你帮我消下去一下。”

“这才几天，小家伙就变得这么大胆了啊？”

我有些脸热道，“还不是你一直故意撩拨我。”

“那好吧，既然是人家的错，就帮小家伙把坏东西消下去吧……”

舅妈轻轻捏着我硬挺的肉棒，性感身子缓缓往下，最终她双膝轻微跪在湿滑的地面上，圆润的美臀顺势压上足跟，从我这角度看只觉得她两瓣臀肉饱满浑圆，与上方盈盈腰肢形成强烈的视觉反差，让人心底的躁动猛然涌起。

她就这么双手同时扶着我的大腿两侧，跪坐在了我面前，而那张娇媚美艳的脸，则正对着我粗大的阴茎，只见她凤眸微抬，楚楚的望向我，一双狭长的眸子也轻颤起，让人看着就只觉心跳加速，浑身燥热。

我一下子明白她准备做什么，盯着她红润饱满的唇瓣，呼吸不自觉开始粗重起来，目光火热的看着她伸手再次握上我下面粗胀的阴茎，感受到她手心带来的温软细嫩，肉棒不自觉跳动，惹得她轻轻箍住一圈，小力收紧的同时，细长的手指又已经蹭上我粗大的龟头，滑嫩的肌肤刮过敏感的肉冠，

滑嫩的肌肤刮过敏感的肉冠，让我身体顿时有股酥麻窜过，她并没有让我辛苦忍耐，用手开始一前一后的缓慢套弄了起来，那张熟美的脸也一点点的靠近，我逐渐都能感受到她呼出的温度，撒在上边。

我心脏逐渐加快跳动到了极点，眼睁睁看着她在我胀大的阴茎跟前，就能张口含入的剧烈停下，而她也只是轻微抬眸与我多视着，似乎是感受到了我眼神中的急迫与心热，她眸中染上丝丝笑意，接着，缓缓的，她一点点张开红唇，往粗大的龟头前靠了过来，精致娇媚的脸，就这么与丑陋邪恶的巨物呆在了一起，她短暂的停留了下，眸光望着眼前的肉棒，喘息好似变得更为粗重，慢慢的，她吐出了口中粉润的舌头，缓缓靠近龟头的最前端，轻柔的舔了上去，一瞬间，我只觉得下体有一股很湿很软的东西贴来，令得我浑身的肌肤都仿佛在此刻绷紧，牙关不由得紧咬住，长长的吸了口气。

舅妈察觉到了我的反应，眸中的笑意更加显然，她就仿佛找到了逗弄人的开关一样，用湿滑的舌头，开始一下下的舔舐我敏感的龟头，我只觉得有电流不断的窜过我的身体，酥麻的同时，更多的却是无法得到满足的难受，我只得低头看向她，“舅妈…能不能含进去……”

舅妈冲我娇笑了下，没在故意惹弄，而是听话的将两片红唇张的更开，贴上龟头前端，缓缓的将整个粗大的龟头都包含进了她湿热的口中，只感觉自己龟头被整片的温软所包裹，有着源源不断的热流包裹而来，她内里的湿软舌头也顺势缠绕而来，轻微包含住。

“呼……”

我长长的呼出口气，视线火热的看着已经将我龟头整个含入的美妇，她似乎是在适应肉棒的粗细，吐着舌头一点点将我阴茎前端润湿，温柔的在上方舔弄，同时随着舌头的裹夹，她也开始缓缓将肉棒往湿热口中塞入，她动作并不熟练，吞入的过程难免被遭受牙齿的磕碰，微微泛疼的同时，却是让人更觉得刺激，特别是她有刻意用唇瓣贴合在棒身上，舌头托着肉冠，唇腔轻微的裹吸着，避免被牙齿刮蹭到。

我只感觉整个下体都被一团湿软所包裹，强烈的吸力包围着周遭，我能清晰的感受到她舌头在肉棒上温柔的舔舐；甚至随着她开始吮吸，腔内的嫩壁都贴合上了阴茎，湿热滑腻的触感传递过来，使得我呼吸开始微微急促。

逐渐的，舅妈似乎是适应了阴茎的粗度，她一手扶着我的大腿，一手小力的握着阴茎根部，脑袋开始在身下轻微的前后摆动起，裹吸着肉棒一下下的吞吐，柔软湿嫩的腔壁包围着四周，下体传来的湿热感混杂着快感一波连带着一波，即便舅妈动作并不熟练，依旧能感受到牙齿的磕碰，可每当她舌头舔过表面，唇腔阵阵的贴合吮吸，带给我的刺激却是无法言喻的。

“嘶……”我逐渐受不了，低头看去，她大半边乌黑秀发都被撩在耳后，露着那张娇艳精美的侧脸，娇嫩修长的脖颈，甚至睡裙领口下都能撇见一点细腻雪白，她就这么跪坐在我两腿之间，整张脸埋在肉棒之前，饱满红润的唇瓣包裹着一前一后的吞吐舔弄，我根本无法想象居然能有这么一天，成熟美艳的舅妈在身下吞吐自己的肉棒。

而自己，只需要肆意的享受，强烈的刺激让我缓缓沉浸于她湿热的小嘴，忍不住闭上眼她感受温柔的服侍；手掌微微伸出，摸上她前后摆动的脑袋，抚着上边柔顺的发丝，享受着她柔软红唇，舅妈感受到了我的动作，吞吐的动作轻微顿了下，她轻轻退出了些许，小力吮吸着前端的肉冠，最后缓缓吐出，用湿滑的舌尖轻柔的在龟头上端缠卷舔弄，“舒服吗？”

听着身下的柔腻软语，我不由得睁眼，看向身下抬眸望着我的娇媚美妇，她粉嫩的舌头吐着，在早已湿润的龟头轻舔，只是含笑望着我，那眸子显出的狭长眼线就能使人觉得性感妖媚，她好似迷离的用唇瓣蹭着阴茎，语调轻喘，“小家伙的坏东西真大呢，吃的人家嘴疼死了……”

肉棒被她这句话撩拨的不住跳动两下，打着她饱满的唇瓣，身下美妇的淫乱姿态更是让我忍不住往前顶了下，抵住她红唇之间，只想被她口中的湿热包裹，缓解心底的燥动，“在吞进去些…”

“一点都不心疼人家……唔嗯……嗯…………”舅妈嗔恼着，可双唇轻启，就被粗大的龟头顺势塞入，她凤眸幽怨的望着我，却是柔唇微抿，由着我无礼的行为，细指成圈，撸着阴茎根部，在然后，她挪动了下红唇的位置，舌头托着阴茎下摆，沿着棒身开始一点点舔舐，往里吞纳下体更多的部分。

阴茎逐渐被湿热的腔壁越含越多，我只觉得四面八方都被湿热所裹挟，下体忍不住跟随着她吞入的动作往前顶，只想让肉棒进入的更多，她努力的用双唇包裹着我顶入的肉棒，然而并没法等整个没入，龟头就已经顶到了深处的舌根，触碰到了内里娇嫩的软骨，她发出一声呜咽，扶着我大腿的手微微紧了紧，我知道她已经到了极限，压下想要整根塞入的欲望，停下动作，用手抚着她滑顺的发丝。

舅妈缓缓吐纳着阴茎，适应一会后，她才用湿热的舌头抵住龟头，在上边轻柔的打转，唇瓣顺势吞吐棒身，脑袋前后摇晃着，开始了新一轮的吮吸，肉棒被她湿热的唇瓣来回的箍蹭，内里的腔壁随着吞纳逐渐贴合着棒身缩吸。

而且我逐渐发现，她学习能力很强，只是这一小会，就已经熟练的吮吸我的棒身，用灵巧的舌头裹挟着肉棒前后吞吐，避开牙齿的磕碰，力度更是不轻不重，不断的贴合在阴茎上舔弄绕圈，我只觉得被她温软小嘴服侍的已经快感四起，特别是美妇禁忌的身份地位。

平日里优雅端庄，现在却似个妖精一样跪坐在我身下，用自己小嘴认真吞吐舔舐我粗胀的阴茎，这种美妙绝佳的刺激体验是我从未有过的，视线盯着她那张妖媚熟美的脸，被她含住肉棒的红唇，呼吸就又忍不住粗重几分。

就这么也不知过了多久，身下的动作稍稍停下，舅妈扶着我的大腿，缓缓后退吐出了被她吞吐到胀大，已经染满她晶莹唇液的红肿阴茎，她保持着跪坐的姿势，微张着湿润的红唇，凤眸也有些迷乱的抬起望着我，似是累了，一时都没气力说话，只是撑着我的大腿喘气，过了一会，她才似缓了过来，温软的手握上湿热的肉棒，轻柔的撸动，有些幽怨的开口道，“小家伙还没好啊……”

“我也想啊……你在帮我一会，应该就好了。”

“可是…人家的舌头嘴唇都酸了……”

舅妈微微喘着热气，她挪动了下两条细直的小腿，侧坐在了我身下，纤细红嫩的美足并拢着在一起，整个香软的身子也靠上了背后的墙，她熟美的脸蛋轻抬起对着我，微张着红唇，似是准备接纳着肉棒的进入，“只能……小家伙自己来了……”

我看着她满是绯红的脸，感受她湿热的喘息，只觉得下体的快感在不断的积累着，我甚至有种马上射入她口中的冲动，心跳疯狂的加快，我挺着下体将红肿的龟头抵上她娇嫩妩媚的脸，蹭着她光滑温润的肌肤，将阴茎上的湿润都染上她仰着的美艳脸颊，舅妈并未阻拦，反而还轻轻闭上凤眸，睫毛儿颤着，迎合着我在她洁净的面颊肆意的涂抹，将她脸蛋涂染的淫靡不堪。

我看着已经遍布湿痕的熟美脸蛋，只觉得无法言喻的刺激，肉棒不自觉开始胀大，我心热的扶着阴茎，将粗大的龟头对准她微张的红唇，一下下磨蹭她柔软的唇瓣，在她凤眸似幽怨似委屈般的望来后，才再也忍不住，将肉棒重新插入她湿热的口中。

她小力的吸着一点点塞入的阴茎，柔软的唇瓣啜着棒身，湿软的舌头也尽力的裹上龟头前端，轻轻的舔弄，我只感觉刺激越发的强烈，手掌摸上她湿腻的脸，捋着上边粘连的碎发，将粗大的肉棒往她湿热的小嘴里塞的更深，直到龟头抵住内里软物，见她颤起眸子，喉间干呕才停下。

细细的感受四周湿热粘腻的触感，舌头有意无意的搅弄，唇腔小力的吸含，我在忍不住抚摸着她娇媚的脸，开始一进一出，很有节奏的在她湿软的小嘴里抽插，看着在她湿润红唇进出的滚烫巨物，感受着蹭过她柔软腔壁，被她缩吸包含的触感，下体的快感就逐渐变得强烈，我只觉得自己就像是肏弄她蜜穴一样，肏弄着她娇嫩的小嘴。

这种刺激的体验只让我内里的某种变态欲望得到了强烈的满足，我动作逐渐变快，下体不断传来的快感麻痹着我的大脑，我手掌扶着她的脑袋，手指插入她柔滑的发丝，刺激的秉起呼吸，只想让肉棒在她湿软的唇中体验到更多的快感，尽情享受她双唇的美妙。

舅妈在身下逐渐发出混杂着口水搅动的低咽声，她努力抿着双唇，紧箍着来回进出她柔唇的肉棒，内里不断被抵弄磨蹭的软舌也依旧在我粗红的龟头上吮吸包裹，让我大脑的快感就如潮水般一波接着一波，不断的刺激着敏感的神经。

只是不多时，我就有些受不了的咬紧牙，低头望向她包含着阴茎的红润双唇，那张妩媚动人的美艳脸颊，以及那根不断在她红唇间出入的肉棒，她迷人的凤眸轻轻颤着，染着淡淡的水汽，似是已经受不住我逐渐粗暴的动作而变得不堪，可这淫靡的场面只能更刺激我高涨的情欲。

我开始大口喘起粗气，双手扶着她湿腻的脸蛋，对着她软嫩的小嘴，一下下的将肉棒塞入拔出，快感逐步的累积，肉棒不可抑制都胀大，我只感觉背脊酥麻，火热的视线盯着身下仰首张唇，由我肆意侵虐她小嘴的娇媚美妇，她湿热的口腔小力的吞吸着。

她似是很清楚我此刻高涨的状态，又开始主动伸着舌头，舔弄，缠绕我进出的阴茎，我欲望再也压不住，随着最后几次粗暴的抽送，肉棒猛然胀大，我甚至都没有从她口中拔出的机会，或者说，我根本不愿意从她湿软的唇内离开，大股的精液就已经激射而出，直接射入她口腔之中，她咽喉之内。

似是根本没有这方面的经验，她颤着眸子面露难受之色，喉咙一阵干呕，在我还大脑空洞的将浓稠精液射入她口中的同时，她也干呕的将我还未完全射完精液的肉棒吐了出来，残余的白浊精液顿时浇在她娇媚的面颊之上，睫毛，鼻尖，发丝，到处都可见黏浊的精液，就连湿润的红唇之中，还不断有精液被她从口中呛出，由唇角滑落，滴在她白嫩鼓胀的胸前…淫靡不堪……


──────────────────────────────────────────────────
第164章 浴室
────────────────────────────────────────

“呼…呼……”我手臂稍稍靠着墙，高潮后带来的片刻疲软空洞感让我不得不大口的呼吸，缓了会后，我才低头看着身下同样不时抿唇喘气的舅妈，她侧坐在地，水渍粘湿着她大半睡裙，让她身体的妖娆曲线显露无遗，性感魅惑，而那张仰起的面颊更已是浊液，淫靡的精液染着，让她本就妩媚的姿容此刻更平添了几分淫色，我看着不由咽着喉咙，一时惹得刚刚疲软下去的肉棒又跳动了起来，胀的难受。

舅妈轻喘着气，她狭长的眸子微眯，干吐着舌头，将口中残留的，已经混合着口水的精华往外吐，粘稠的白浊黏着她精致白皙的下巴，又被她用手背为难的抹开，最终又粘在她娇嫩的肌肤上。

我看着心热，却也不好继续看着她难堪，去台上抽了几张纸巾蹲下身帮忙给她擦脸上黏浊的液体，舅妈轻抿着唇看着我，眸子染着几分幽怨，腻语道，“直接就射进人家嘴里，害得人家都吞进去了好多…”

“还弄得人家脸上到处都是……”

我干咳一声，用纸巾给她脸上大部分精液擦掉，“我没忍住。”

舅妈幽幽道，“没忍住还是根本不想忍？”

那种时候是个男人都恨不得往里塞的更深，我都算是克制不敢真的深喉，“我是想停下来的。”

“要换成婉怡你肯定就心疼她，不会像对人家这样粗鲁了。”

我想了想要是身下的人是姑姑……想着她那张温婉娴熟的脸蛋，到时候可能还会露出羞耻嗔恼的神色，在摆出一副长辈的姿态，感觉可能会忍不住更用力吧……

光幻想我就不由得喉咙干咽，疲软的肉棒在身下一跳一跳的，难受又刺激。舅妈似是察觉到了我的神色，“婉怡不会没用嘴帮小家伙过吧？”

“额…没……”

“婉怡好过分呢…都不肯帮小家伙这点小忙……”

舅妈冲我娇媚的笑着，“要不……人家帮帮你？”我不好继续跟她这种话题，将她脸上的秽物大概擦干净，便伸手拉她，“不用不用，好了舅妈你先从地上起来，别受凉了。”只是她却并不起来，反而眼神玩味的仰起面颊冲我嘟嘴，“人家要亲亲才能起来。”

即便那两片冲我嘟起的红润唇瓣是那么的饱满诱人，可毕竟刚刚才帮自己口交还内射了，自己还是很嫌弃自己的，“舅妈你别这样……”

舅妈咬起唇，幽怨道，“就嫌弃人家了吗？”

“我是嫌弃我自己。”

“那你亲人家的时候怎么不知道人家嫌弃？”

我没好意思接这话，赶忙又转移话题，“咳…舅妈你先起来，地上凉。”

舅妈哼了声，“也没在继续逗弄我，只是冲我伸出双手，像个小女人一样撒娇道，“抱人家。”

我见她没在纠结，心里暗暗放下心来，顺从的挨过去，让她双手环住我的后颈，这才一手搂住她的腰，一手穿过她的腿弯，给她从湿滑的地面抱起，感受了下怀里丰腴成熟的肉体，将她放稳在地，只是站住后她也还没松开我的后颈，反而凑过来就要作势亲我，吓得我忙往后躲了下脑袋，“别亲别亲。”

舅妈忍不住噗嗤一笑，“现在知道脏了？”我讨好笑道，“我的脏，你那里又不脏。”

“知道脏那你还让人家吃？”

“下次不会了。”

“还想有下次啊？”

“不想。”

舅妈轻挑着撩人的眸子，“真不想？”我犹豫了下，喉咙滚动，还是实话实说道，“…想。”

舅妈唇角挂着笑意，“那下次人家让婉怡帮你好不好？”

我听着心头一阵躁动，但这种时候还是果断摇头，“我不要，你帮我就好。”

“现在会捡好听的给人家说了嘛。”

“我说的心里话。”

舅妈被甜言蜜语哄的很开心，她轻抿着唇娇笑着，“人家原谅你这次乱来了。”她同时也松开我的后颈，轻轻压着我的肩，踮脚凑近我的耳边腻声道，“下次…人家会好好接住的，不让它们流出来……”

说完她都没给我反应时间，直接就笑着转身去洗漱台漱口去了，我一时愣在原地，脑子里都还回响着她那段话，视线看向她被早已被水侵蚀的裙摆，那朦胧贴合着肉体，显出圆润轮廓的饱满翘臀，千咽着口水，只觉得心底的燥热又有些强烈了……

她仔细的漱了好几遍，又擦洗清理起来面颊，对着镜面确认没了白浊的秽物这才转回身，手心抚着自己湿漉漉的臀部，凤眸轻轻撇向我，故意在上边的饱满揉摸，语气更是娇腻，“婉怡才给人家的睡裙都被小家伙弄湿了……”

“里面也脏了呢……”

边说着她还将已经湿透的裙摆往上拉了点，两条丰润白皙的双腿晃在眼前，湿腻的肌肤质感光看都让人觉得滑嫩，就连更上边的圆润臀部这时都被她有意的露给我看，甚至还能隐约从朦胧湿润的裙摆下，看见里面什么都没穿。

那刚发泄的欲火不多时就给她撩起，我觉得她就是在故意勾引我，可看着她成熟娇媚的面颊，性感妖娆的娇躯，却又不得不栽进去，半软吊在腿间的肉棒一跳一跳的缓慢勃起，转眼就又要变成硬邦邦的巨根，刚射过一次，这会再次勃起隐隐带起胀痛，可却更刺激着我难压的欲火，我喘着急躁的呼吸，过去从她身后缓缓靠了上去，硬挺起的肉棒就抵着她两瓣厚实柔软的臀肉，我干咽着喉咙，“那…要不在洗一遍？”

舅妈微微扭头，妩媚动人的凤眸满是挑逗的笑意，“小家伙想帮人家洗哪里啊？”我大手已经忍不住放在了她饱满的双臂上，隔着湿漉的裙摆一点点的往上细细揉搓，嘴上正经回道，“你哪里想要我帮你洗那里就帮你洗那里。

她并没回话，只是抓起我环住她细腰的手，缓缓往她腿间放去，她甚至主动撩起自己前端的群摆，让我手顺利放入她裙下的娇嫩肌肤上，最终将我手指摁在私处的软腻湿热上，她才柔唇轻咬，凤眸娇媚的望着我，语气软糯道，“人家这里想要小家伙的坏东西进来洗洗…刚刚吃的时候，就已经湿湿的了…………”

心跳无法抑制的加速，被她放在私处上手指忍不住就开始捏揉起她已经粘腻的阴唇，两片饱满的唇瓣沾染着滑腻的淫液，很快就将我的指尖染湿，我兴奋的感受着阴唇的温热，手指不断的的唇缝上磨蹭，捻揉着顶端软嫩硬起的阴蒂，舅妈逐渐发出细微的娇喘，站着的两条细直美腿不时在我身前轻颤，让我感受着揉摸的阴唇变得愈发湿润。

“嗯…又…又变得好大了呢……”

舅妈微微回头望着我，咬着唇满脸迷离之色，两瓣柔臀还有意的往后挤，压着我粗胀的龟头不断的磨蹭，让我舒服又难受，心底的躁动更是愈发难耐起，直接搂着她的腰，给她翻过来，面对面跟她撩人的凤眸对着视线，我喘着粗气压上她，下体也直接顶住了她鼓胀的阴阜，蹭着上边稀疏的黑林，宣告者男性的欲望。

她身子被我压着，不得已一手反撑着身后的洗漱台，一手扶着我的肩膀，轻柔的喘息着，随着我肉棒轻易滑入她腿缝间，抵上她粘腻的阴唇之上，她丰腴的双腿轻微夹紧，用自己光滑细腻的肌肤包裹住阴茎，又轻抿双唇娇喘出声，凤眸更似流淌着春水般，盈盈都望着我，娇腻出声，“真的好大呢……唔……”

我喉咙一阵干涩，受不了的直接吻上了她两片红润的唇瓣，她被我猝不及防的行为不由轻吟一声，片刻愣神后，扶着我臂膀的手微微紧了紧，迎合的张唇接纳，我摆着头疯狂的索取她唇上的甘甜，舌头挤开齿间，勾动她滑腻的香舌开始搅弄，两根舌头不断的摆动在一起，互相交缠着，吮吸对方的唇液。

我心跳愈发急促，再也控制不住进入她阴道里的欲望，大手抓上她其中一条美腿，掌心抚摸着她腿内侧的光滑温润，一点点的将她双腿分开，捏着她丰腴的大腿肉往上抬，顺势勾住她的腿弯，将其湿腻的阴唇暴露在我的阴茎前端，龟头同时直挺挺的抵着臀部中间，恨不得立马就放进她湿热的穴道内。

我抚摸看她腿内侧的温润，一点点时将她双腿分开，捏着她丰腴的大腿肉往上抬，顺势勾住她的腿弯，将其湿腻的阴唇暴露在我的阴茎前端，龟头同时直挺挺的抵着臀沟，恨不得立马就放进她湿热的穴道内。

我不断吞咽着美妇口中吮吸而来的甜蜜甘液，一只手搂着她的长腿细细感受她腿肉的柔软温润，一只手扶着自己粗胀的肉棒，用红肿坚硬的龟头，一下下的在她湿腻温热的阴唇上磨蹭，刮擦着她柔软的唇缝，挤压着紧密的穴口，不断的上下拨弄，感受着内里的黏腻火热。

我逐渐察觉身前美妇呼吸变得急促，她微颤的美眸，别开我的嘴唇，让我贴着她滚烫滑嫩的脸蛋，有些柔腻的开口道，“小家伙放进来嘛……”

我此刻的心跳疯狂加速，欲火更是膨胀到了极点，可望着她焦躁的神色，那红润的双唇微开娇吟喘息的不堪模样，心底的征服欲让我并没有顺从心底的欲望，直接进到渴望的穴道深处，只是继续扶着肉棒拨弄她火热的阴唇，挤压湿热的阴道口却不真的顶入内里紧凑的甬道，黏染着她穴口不断溢出的淫液，点湿她阴唇四处。

舅妈稍稍动着自己的臀部蹭着前端的肉棒，双手也再次环上我的后颈，温软的娇躯贴上我，眸子哀怨般的望着我，“小家伙偏要逗弄人家吗……”

我扶着龟头，不断的感受着穴口传出的潮热，湿滑的蜜液将私处混杂得淫靡不堪，只觉得前方的两片软腻的阴唇要将我肉棒吞没一样，让我差点没忍住滑入的欲望，我压着呼吸，嘴唇兴奋的在她香甜的唇瓣上点吻着，“你不也喜欢逗我吗？”

“人家错了，以后不敢了……”她嘴唇断断续续传出柔媚的声来，却是眼含笑意，勾着我的后颈，又主动吐出粉红的舌头在我嘴唇上舔着，“以后都不会逗小家伙了。”

我看着她一副调笑的神色，哪有什么欲求不满的样子，分明就又是在成心逗我玩，我有些火气，一下子就凑上去狠狠含住她吐出的软舌，用力的吮吸，手掌同时紧了紧被我高高抬起的大腿，扶着肉棒对准她滑腻的阴道口，感受着前方带来的湿意，我只觉得后背阵阵酥麻，心底有种将她狠狠肏弄欺辱的强烈欲望，再也忍不住的往前挺腰，顺着阴道口的湿滑，粗大的龟头轻而易举的就滑入了内里火热的甬道，挤开四面八方疯狂压迫而来的紧致穴肉，直接往里继续顶入，撞迸深处滑嫩的花心。

“唔嗯……”舅妈被我堵着唇，只能发出呜咽呻吟，她搂着我后颈的双手一瞬间紧了紧，精致的黛眉蹙起又舒展开，撩人的凤眸更是微微闭起，似在感受着此刻下体被巨物填满的充实。

而我表现更是不堪，只觉得自己肉棒似是陷入了滚烫的岩浆那般，被四周炙热的温度包裹融化，无尽的热感湿意纷至沓来，紧紧的包夹着敏感的阴茎，强烈的湿热紧凑感更是只让人感到窒息，让我不由得松开她湿软的唇，大口喘息，只是面前弥漫着美妇身上散发的馥郁气息，嗅入口中，让人神经发颤，浑身酥麻。

舅妈感受到了我压着她在不停喘气，缓缓睁开眸子看向我，似是没想到我表现的这么不堪，忍不住轻笑，“小家伙怎么突然进来了，是原谅人家了吗？”

“还不是你水流那么多，让我滑进来的。”我有些恼火的将停留在外的一点肉棒用力挤入她湿滑的穴道内，看她猝不及防的仰首娇吟一声，才心满捏着她丰腴滑腻的腿肉，另一只手扶住她压着洗漱台的柔臀，肆意揉捏了两把，接着顾不得享受肉棒被湿软肉壁吸附蠕动带来的舒爽快感，直接就后退出肉坏，用粗大的龟头刮蹭着她内壁的嫩肉，又狠狠撞入。

摩擦她湿腻火热的阴道，开始不断的将紧致湿热的肉壁破开挤压，似是已经适应肉棒的粗度，也可能是蜜液分泌实在太多，早已不同昨晚那般晦涩难行，此刻都无需过多的调情，滑腻的甬道就已经能让粗胀的阴茎在里面肆意的进出，疯狂挤压四周又湿又紧的肉壁。

“啊……小家伙真…嗯，真坏…啊……明明是自己要进来，还要怪人家…啊……”舅妈微颤着凤眸望向我，只有一只脚尖踮地的她随着肉棒的进出而来回轻晃，只得双手紧紧搂着我，滚烫的喘息阵阵打在我的脸上，她湿润的红唇微张，不停的发出断续的声线，混杂着一道道魅惑的呻吟，传入我的耳中。

“那还不是…呼…你求着我要的？”我只觉得美妇发出的娇喘呻吟是那般的柔媚动听，更忍不住大力的撞击这以前从未有想过能深入的美妙肉穴，聆听着每次用力顶入，她都会变得愈发急促娇媚的喘息，感受着甬道内的嫩肉随着龟冠的磨擦而一阵阵的收缩压迫，肉棒被她体内湿滑的肉壁不断的包裹吸附，不住的开始胀大，破开着四面八方包夹而来的嫩肉，我尽情的感受周遭又紧又湿又热的触觉，不停的将她紧致的阴道次次贯穿，往里送入自己粗热的阴茎，吸附着穴肉上的片片褶皱，与其紧密结合，挤压刮擦。

舅妈不断的娇喘着，她唇角柔柔的挂着笑，肌肤微染红潮，贴上我不停冲我轻喘湿热香甜的气息，“那…嗯……啊嗯，小家伙对人家真…真好…啊……”

我嗅着面前幻人心智的香气，心跳不由得愈发加快，左手紧紧托着她丰腴滑腻的腿肉，在上面细细的感受肌肤的柔滑，同时将她抬起的右腿分的更开，让自己下体能轻易的在她丰腴的双腿间撞击，一次次的将粗热的肉棒送进那湿热滚烫的穴道之内，破开层层紧凑有力的嫩肉，深入到底。

舅妈不停的发出呻吟，右腿被高抬，包夹着巨根的阴道又在被不停的鞭挞，年轻火热的阴茎不住的在她体内每一处穴壁顶撞摩擦着，让她私处早已说不出的酥麻，浑身发软，脚尖更是不得已高高踮起，才能承受住一次比一次更快速用力的抽送，只是逐渐的，承受着前方一连串毫不停歇的攻势，她就连搂着我后颈的双手都被下体撞击到乏力，缓缓松开滑落到了我的肩上，熟润的娇躯没了支撑，只得一上一下，一前一后的在肉棒抽动下颤抖乱晃着，那双微开的红润唇瓣中溢出的喘息也变得愈发混乱软腻。

“啊…好快～嗯啊啊……人家～啊…人家不行了……啊哼……”

我视线火热的看着身前美妇淫乱不堪的模样，看着她这张成熟美艳的脸，回想着她以前作为长辈在我面前高贵优雅的姿态，此刻却像个欲女一样，被我滚烫的阴茎索求抽插，那种刺激的禁忌感，只让身体的快感疯狂增长。

那凤眸迷离，双颊绯红的魅惑模样更是让我喘息都变得粗重，右手紧紧环住她被抽插到来回颤抖的软腰，手掌放在她臀上却怎么也忍不住下方的肥硕柔软的美臀，粗暴的撩开她遮掩臀肉的裙摆，掌心顺势放上她柔腻光滑的肉臀上，感受着她肌肤的柔软美妙，滑润软嫩，直接就开始肆意的揉搓，贪婪的享受她美臀腻入手心的手感，只觉心底酥麻，揉捏的力度更是随着下体疯狂的进出而开始加大。

“嗯啊……好舒服……啊…小家伙好…啊…哼…好厉害……嗯呀……”

耳边在不停的回响她柔媚的娇哼，惹得人心神激荡，我下体大力的向前顶撞着她柔软的私处，每一次进出都会死死的蹭过她两片湿软胀腻的阴唇，阴茎快速的没入，摩擦内里火热紧凑的肉壁，感受着她穴道随之自然敏感的收缩，阴茎更是在逐步的兴奋驱使下而不断胀大，撑着她紧凑的肉壁来回的进出，贯穿着她体内每一处湿滑的嫩肉，不停的闯入深处更为狭窄紧致的阴道，迫开内里更为软嫩的穴肉，死命的研磨顶弄。

我只觉得她穴道收缩蠕动的频率在随着抽插的力度加快，柔嫩的肉壁对阴茎的挤压甚至一下比一下来的猛烈，滚烫的热意混杂着湿滑嫩肉强烈的包夹让我甚至都有了射精的欲望，不得已深呼吸缓下抽插的速度，阴茎整根没入她温热的穴道深处，在她紧贴的穴肉包裹下不断的跳动着，压下心底难言的快意，掌心抚摸她滑腻的臀肉，忍受阴道内壁上的软肉不断收缩吮吸带给人的刺激爽感。

私处猛烈的抽插缓缓停下，舅妈高亢的柔你呻吟也逐渐停歇，她红着那张娇媚熟美的脸，凤眸迷离的睁开，似也能察觉到深埋她体内不停胀满的粗热阴茎跳动的状态，她眼角挑起笑意，凑上唇来，对着我的脸呵气如兰，“想射就射嘛，全部都射到人家里面来…不准浪费了……”

我心里不由得微恼，捏住她的大腿，就猛的挺腰狠狠的在她体内撞了下，宣誓着男性的尊严，“你想多了，这才哪到哪。”

舅妈轻吟了声，娇嫩的蜜穴一阵颤抖，她有些嗔恼的咬着唇，幽怨道，“人家知道小家伙厉害了嘛……”

我只觉得心里的酥麻要比身体来得更为强烈，肉棒几乎胀到了极点，嘴唇直接压上她湿润的红唇，再次在上面粗暴吮咬起来，发泄心底无穷的燥热，下体也控制不住的继续挺送起来，享受着两片充血的柔软阴唇对肉棒的紧咬，对着她湿滑的甬道就开始不住的研磨抽插，阴茎一刻不停的往前顶着。

上边同时不断的变化安势对看她柔软的双唇进行着贪婪的索取，吮着她饱满水嫩的唇，舌头搅弄她湿热的口腔，吸着内里甘甜的津液，尽数吞入口中，咽进心田，腻人无限，我只觉得她上下两张唇都是各种那般的美妙，让人只想更肆意的侵虐，大力的蹂躏。

我就连喷洒的鼻息都不由自主的变得粗重，下体持续的保持对她阴道的鞭挞，嘴唇也更贪婪的深吸着她柔嫩的唇，揉着她美臀的手掌也忍不住沿着她腰间曼妙的身体曲线往上，攀上她胸前的高耸，大手兴奋的握着她饱满的美乳，隔着衣裙就开始用力的揉搓起来，听着身前随之发出的呜咽呻吟，高涨的欲望变得更为强烈。

我直接伸手粗暴的拉下挂在她肩上的系带，将她顺势滑出睡裙领口的柔腻乳肉直接就捏在了手中，随着我手上的动作不断的变化形状，由得我尽情感受她美乳的柔软滑嫩，沉甸甸的乳房甚至一手都无法掌握，可却依旧被我贪婪的托着厚实的下乳，尽力的伸长五指覆盖在她乳肉之上胡乱的抓揉，感受着她整个乳房的绝妙手感，手指更是不断的向美乳的顶端揉搓，捏捻着她粉嫩的乳尖，反复的拨弄挑逗，发泄自己难以压下的欲望。

粗胀的肉棒维持着一刻不停的冲击，香唇同时被我贪婪的堵住吮吸，而胸前的两团美乳我都没能放过，让其颤巍巍的暴露出，被我大手来回的揉弄抓捏，就这么也不知过了了多久，我逐渐察觉美妇湿热的鼻息变得急促而紊乱，热情火热的与我缠绕在一起的香舌也转为被动的承受，她甚至都已经没了力气迎合下体疯狂的冲击，可阴道内壁对肉棒的包夹裹挟却变得更为强烈，无穷的湿热感席卷着我的阴茎，让我有种随时都会被她滚烫阴道融化的错觉。

我缓缓松开她的唇，下体则继续不停的往她湿腻的穴道内送，此刻没了嘴唇的堵着，她压抑的娇喘终于得以发出，随着我下体一波接着一波的猛烈冲击而配合得发出阵阵胡乱的呻吟，“啊…啊嗯……人家…要不行了…啊…”

“……快点…嗯啊～…好热， 好烫…好…啊嗯……好舒服……嗯……”

耳边是她颤着凤眸淫乱的呻吟，柔腻软语不住都回响着，让我更忍不住死死揉捏着她的美乳，死命的往她腿间冲撞，视线望着她已经满是绯红的面颊，点点细小的香汗染着她滑腻的肌肤，点湿着碎发沾黏，那双迷蒙的凤眸也不知何时轻颤起，眯着一条狭长魅惑的细线，看着就只让人心跳急促，欲火膨胀，更是听着那水润的红唇还在喘着淫靡的娇喘声，下体忍不住更为快速的抽送起，根本不给她丝毫的喘息机会，疯狂的抽插着她已经无比湿腻的甬道，将内里不住收缩颤抖的肉壁不停的撑开，刮着她此刻已经极为敏感的极点。

“啊…不行了…啊嗯…小家伙…哼……啊……”

下体的极速抽插让她已经到了临界点的阴道只得承受着一波快过一波，高于一波的猛烈快感，她高高仰着面颊，张着红唇不住的喘息呻吟，只是不过片刻，随着我肉棒疯狂的抽插，她忽的浑身一阵绷紧，口中传出高亢呻吟，湿腻阴道在死命的收缩禁脔，紧紧的裹夹着粗胀的阴茎不住的吮咬吸附，一直到深处的淫液浇灌结束，她兴奋到乱颤的娇躯才软栽入我的怀里，大口的喘气。

我紧紧的环着她的细腰，眯眼享受着她内里胀腻的阴道包裹着自己粗热阴茎轻微的吮附蠕动，感受着不时的收缩夹紧，心底的满足感甚至已经高于身体带来的快感，美妇又一次被送上高潮后的不堪表现，已经让我浑身几乎爽到颤抖。

我忍不住将脸凑到她靠着我胸口喘气的面颊边上，深深吸着她光滑肌肤下透出的清香气味，开口问道，“舒服吧舅妈？”

舅妈伸着无骨的柔荑环住我的脖子，湿润的柔唇蹭着我的脸，湿热的唇液混杂着微喘的热气沾染，让人只觉浑身酥痒，“舒服死人家了。”

我目光火热的盯着她，将她腰肢搂紧，使得她胸前的两团高耸滑腻在我胸口磨蹭，我吞咽着口水，掌心捏着她的盈盈细腰，托着她的腿弯，被她湿腻甬道包裹的阴茎忍不住的胀大着，“那现在该让我舒服了…”

她红着娇媚的面颊，眼含笑意，在我脸上不断蹭着腻声说道，“小心被人家榨干了，晚上没法再去满足婉怡了哦。”

“满足你俩绰绰有余了。”

我喘着粗气，粗红的龟头深埋在她体内研磨着她娇润的花心，捏着她丰腴腿肉的掌心也已经兴奋不由得用上力气，揉捏起来她肌肤的软腻。

“小家伙口气真大呢。”

“下面的不是更大？”

我开口调戏，下体更是已经控制不住继续在她湿腻的阴道内动作，挺着下体稍稍退出小半，结果很快就感受到了穴道口传出的强烈紧箍感，两片软胀的阴唇紧紧夹着试图退出的阴茎，同时还插在内里的也被四面八方的软肉紧紧包裹着小力缩吸，难言的酥麻刺激让我都不想继续后退，就又忍不住直接破开微微闭合的娇嫩穴壁，粗胀的龟头刮过湿热的嫩肉，又重新顶入深处，享受整根深埋被四周软肉包夹磨擦带给自己的波波快感。

“嗯…”

舅妈被我顶了下习惯性发出娇哼，她轻轻抿住唇，凤眸转而撇向我，满眼迷离，“是很大呢…人家都不舍得小家伙拔出来了怎么办？”

“我不是没准备拔出来吗？”

我对着她喘着热气，感受着自己肉棒在她体内持续的胀大，内里湿滑的软肉一紧一缩的包裹棒身，就开始不受控制的在她火热的腔道内抽插起来，肉棒保持着来回的频率，并不快，可是每一次都会将整根肉棒完美的深入，一路挤开，迫压着层层厚实的褶皱，任由湿嫩的穴壁随之吸附蠕动，细细的体验着她阴道内的紧凑美妙。

舅妈在我一下下肏弄抽插下又开始了她的短促呻吟，只是没多久，环着我后颈的她就忍不住凑上我的耳边，幽怨娇柔道，“人家……啊…脚都被小家伙弄得没力气了……把人家抱起来在继续好不好…嗯…”

我听着她的话，感受到另一条丰腴美腿主动的蹭上我的大腿，看着她娇媚的脸蛋，就已经感受到了想射的欲望感受看怀里的美妇就这么以一种极为淫汤的姿势跨坐在身上，她甚至为了防止自己滑落，还主动用小腿勾住我的腿弯，下体同时更是不得不紧紧压着我，使得我跟她的私处几乎是紧密的连接在了一起，我甚至都察觉到了她略带湿润的毛发在我腹部磨蹭，胀腻的阴唇在不停的吸咬阴茎根部，内里的穴壁也随着姿势的变化而突兀的加速挤压收缩，不断的包夹着深入在她体内的阴茎，让从未有体验过这种姿势的我只觉得心底阵阵的酥麻，呼吸粗重，快感连连。

我大口喘着气，感受着她架在我腰间两侧的丰腴腿肉，双手稍稍托着上端肥臀的圆硕柔软，我只觉得手心掌握的肌肤是那般的细腻光滑，绵软的肉感捏在手中，就已经让人欲火膨胀，难以忍耐，我掌心一下下捏着她臀上的温润，微微将其往上抬了抬，使得我们紧密结合的下体分开，阴茎根部随之滑出滚烫湿润的阴道。

细嫩的穴肉一收一吸的吞咬着棒身，死命的箍紧不愿松开，只是用湿软的嫩肉不断的在阴茎上包裹吮吸，下体传来的阵阵强烈的快感让我忍不住向上挺动阴茎，随着龟头挤过周遭湿腻的穴肉，阴茎又再一次深处花心，挤压着疯狂吸裹而来的肉壁，我只觉得这种姿势带来的刺激新鲜感是那般的强烈。

未能发泄的高涨欲火使得肉棒再也忍不住，保持着这样的姿势，开始一下下的在包夹着阴茎的肉壁上来回抽送起来，快速刮蹭过又猛的破开，与她的火热湿腻交融，分享着双方愉悦的状态。

舅妈双手紧搂着我的后颈，细嫩温热的手心随着下体的抽插无节奏摸着我的后背，娇躯上下轻晃，连着两团柔软滑嫩的乳房，在我胸口不停的磨蹭，舒服又让人心底酥痒难耐，只得大口呼吸着身前的清香，下体紧紧的与其相连刮擦，她口中不断的传出阵阵呻吟娇喘，可她却好似还不满足的越贴越紧，搂抱着愈发紧密，双腿甚至都已经勾缠住了我的大腿，将自己彻底挂在我身上，随着阴茎的抽插而一胀一缩，一吸一咬着，“嗯…带人家…啊……去外边……”

“嗯？”沉醉于快感并没弄明白她的意思，只是呼吸着她口中传出的香甜气味，又忍不住附上去，在她唇角面颊亲吻起来。

舅妈配合着我的动作仰着脸，张口轻喘。舅妈感受到了我的变化，调笑道，“下面又胀大了呢，小家很兴奋嘛，其实很想的吧？”

被一眼看穿心思让我脸有些挂不住，手掌狠狠捏着她的臀，抱着她转了个身，将她压在门上，火热的阴道随着我脚下的动作一下子紧夹，无数细嫩的软肉包裹而来，一紧一缩着不住吸咬，刺激着深埋的阴茎，爽的我差点没双腿发软，我稳着心跳，掌心大力捏着上方绵软腻手的臀肉，已经粗胀到近乎爆炸的肉棒又开始新一轮的细细抽送，每一下都顶入到深处，与她穴壁上的褶皱紧密摩擦，互相结合，包融，似是在证明她说的话一样。

舅妈被肉棒摩擦着双腿不由缠的更紧，凤眸颤着轻喘，绯红的面颊显出着女性的柔媚，她盈盈望着我，冲我轻喘，“婉怡应该还在洗澡呢……嗯……不会被看见的…………”

这句话让我心跳不自觉加速，脑海里幻想着怀里抱着美妇，在她边走边做爱的淫乱场面，可是一时半会也没真的这么去做，谁成想舅妈见我不敢，更加肆意的调戏道，“还真是胆小呢，小色鬼……”我被说的有些羞恼，将她压在门前疯狂的抽插。

“难道小家伙不想和婉怡一起吗？”

我呼吸瞬间秉住，心底瞬间被一种无法言喻的感觉填满，我甚至都无法幻想那会是多么淫靡香艳的场面。

“看看小家伙……”

她轻轻将柔唇蹭上我的耳朵，呵气如兰，“怎么满足我们两个……”

话语中的强烈刺激让我再也忍不住，口中粗重的呼吸着，右手猛的捏紧她滑腻的臀部，左手同时松开拧开门把，接力直接推开门，外面的丝丝凉气让我兴奋到肿痛的大脑稍稍清醒，只是她说的话实在太过于刺激，我根本无法保持理智，就这么继续抱着她，一步步往外走，深埋的肉棒随着行走的动作在她体内轻微的摆动，而她阴道内的肉壁更是在此刻紧紧的收缩着，层层叠叠的褶皱嫩肉贴合包裹着阴茎，不住的吸附蠕动，即便我还没有主动的开始发泄欲火，都已经被她紧致火热的阴道刺激着快感连连，大脑超乎寻常的亢奋，甬道内的任何包裹紧缩都能让我体验到数倍的快感。

“好爽…呼…呼……”我紧紧捏着她肥美的臀，感受着上方强烈的刺激，射精感愈发变得强烈，肉棒已经控制不住继续往上方湿热的甬道内送，粗大的龟头紧紧顶着她柔软的深处，湿热与快感蜂拥而来，在她体内一挺一缩，搂抱着逐渐已经来到了房间门口，门并未关，外面强烈的光线照射进卧室，很快刺入了我的眼球。

那种姑姑随时都有可能出现，发现现在淫靡场面的刺激感让我更控制不住的加大往她穴道内挺动的速度力度，她双腿一下子缠的更紧了，整个湿热的甬道都在死命的包夹，我能感觉出她同样很兴奋，软肉收缩着，翘臀配合着我手臂的力气往上轻抬，然后轻微的摆动着坐下，火热紧凑的阴道与我紧密结合，夹着阴茎根部不住收缩颤抖，她娇喘声一刻不停，只是有刻意的把声音压低，然而压抑住的声线却变得更柔腻诱人，让此刻的我，已经难耐的心热。

我紧抱着她，保持着与她柔软的娇躯一上一下的淫乱姿势，缓慢的走出卧室，来到了空旷的走道，我甚至都已经能听到就在左手边的浴室在响着哗啦水声，我清楚浴室里面的是谁，可是这却并不能阻止下体在身上美妇的阴道内不断的深入浅出，反而更刺激着速度的加快，我兴奋的抽送起来，将她湿腻的小穴肏到红肿。

我喘着粗气，身体前压，再次将她后背靠在墙上，肉棒同时猛然深入，感受着她穴道嫩壁随之紧缩，我才微微侧身，右手放下她的左腿放下，踩着地面，左手则捏住她的腿弯，将她美腿高高抬起，大腿也一同压在了墙上，看着眼前细直圆润的小腿，前端白皙嫩足染着淡淡水渍上下轻晃，根本不顾这里是什么场合，退出肉棒，又快速的返回，狠狠的破开她湿热娇嫩的肉壁，感受着她层层嫩肉的吸裹挤压，带来波波刺激的快感。

我跟她就面对着面，她美艳的容颜，娇媚的风韵，红润的肤色，甚至她脸上任何细微的表情都能尽收眼底，被肉棒抽插撞击后总会肆意的张唇宣泄出来，柔腻的娇喘声线在配着她那令人心动的成熟气质，让我心底的刺激快感无时无刻的不在累积，叠加，只想在她体内宣泄更多的欲火，一下比一下更为的快速。

“嗯…啊……哈嗯……好快……哼啊…在…在快些……”

舅妈逐渐忘了压住自己喘息呻吟，我清晰的听入耳中，可却也没有阻止的想法，被欲望填满的我只想要更肆意的发泄，我心底甚至都直的有让姑姑听见，被她发现的念头。

求愈发强烈，结果就在这时，浴室内的水声嘎然止住，让本就安静的楼房瞬间安静下来，只剩走道内男人粗重的喘息，女人淫乱的呻吟，以及两具火热肉体撞击发出的啪啪声，然而这时的我根本没有心思顾及，肉棒疯狂的对着她紧致的阴道进行着最后冲刺，接着她内里的湿意，穴道猛烈的吸力，一下下的完全顶入深处，尽根没入。

“谁在外面？”突兀的声音从不远处的浴室传出，让舅妈立马捂住了不断呻吟的柔唇，只是下体疯狂的抽插带来的快感却让她怎么也无法压制，她只得微仰着脸，张口断断续续的发出粗重的喘息，宣泄下体带给她的无尽快感，娇躯不自觉的轻颤着，带起她白嫩柔软的美乳上下乱晃，火热甬道内的湿意更为加重。

就连包夹的力度都开始变大，滚烫湿润的触感疯狂的刺激着我，让我根本没法因为姑姑的声音而停下动作，反而还因为这一点，更为心热的大力抽插，凶猛的往里撞击，将她湿嫩的穴翻出带入，不停的在她成熟的身体上发泄着这最后的欲望。

舅妈压抑着呻吟，气喘的埋入我的脖颈，秀发在我鼻尖萦绕，阵阵香气扑鼻，隐约露出的绯红肌肤更是刺激着我最兴奋的快感，下体抽插的更为猛烈，一下下的深入到穴道的花心，死命的研磨撞击，直到…浴室门毫无征兆的打开，后背也猛的一阵酥麻……


──────────────────────────────────────────────────
第165章 满足白婉怡
────────────────────────────────────────

推开浴室门，手拿着浴巾歪头擦拭着湿润的秀发，她迈出圆润白嫩的大腿，出了浴室，正想带上浴室门，却隐约听见身后有轻微急促的脚步声响起，疑惑扭头，眼角余光却撇见了蹲在不远处的殷梦涵，她蹙了下眉，“嗯？ 梦涵你蹲这做什么？”

殷梦涵姿势怪异的蹲在地上，一手扶着墙，一手捂着自己小腹往下的位置，她微微抬起脸来，沁着细汗的面颊泛着淡淡的红潮，让她本就娇嫩的肌肤看着只觉粉润，她凤眸轻颤了下，水润红唇牵强的挤出笑来，“我…脚崴了……”

“怎么崴的…”

白婉怡停下揉搓头发的动作靠了过去，只是刚开口询问的她却是注意到殷梦涵身上的异样，一时蹙眉道，“嗯？鞋怎么都没穿。”

说着她目光又撇向了殷梦涵身后，紧裹着肥硕美臀的裙摆满是水渍，由于绷的很紧，此刻隐隐都能透进里面看到肉色，“还有你后面怎么湿了？”殷梦涵不好意思的笑笑，“上厕所摔的……”

白婉怡顿时满脸责备，却是蹲下身去关切问道，“怎么这么不小心，我帮你看看……”

“……”

……

天色已黑，主卧落地窗的帘子我并没拉上，隐隐有着皎白的月光照射进来，使得整个卧室都略显得亮堂。

我累的整个人呈大字型躺在软床上，脑子里回想着先前差点就给姑姑发现的事，还有些心有余悸，自己要是在跑慢一点，这会估计天都已经塌下来了，不过自己却又觉得，如果真的被看见了，可能还要更刺激，脑海里不断回荡舅妈说的那句跟姑姑躺一起的话，心热感又忍不住涌起，只是今晚自己都被舅妈榨了两次，疲软的肉棒却没有像以往那般直接硬邦邦的挺起了。

说起来，自己都今晚都把欲火消掉了，这会还真没有继续去祸害姑姑的念头了，敢情舅妈不会是故意来榨自己的吧。

捏了捏自己半软不硬的肉棒，总觉得今晚得休息一下养精蓄锐了，可…自己才答应姑姑晚上要去她房里让她帮忙解决需要，这会她肯定等着的，自己要是不去的话，不用想都知道会生气的，心里暗暗琢磨了会，还是决定翻身下床，大不了就搂着她睡一晚上好了。

走出主卧，蹑手蹑脚的往姑姑房间溜去，房门自然是没有反锁的，我推开门，接着玄关昏黄的光线，隐约撇见床上盖着被褥，露出的曼妙曲线，大概是在装睡，我这开门她都没任何反应，我心里微乐，装睡好啊，毕竟自己今晚是已经没啥精力了。

我反手带上门，想了想，又把房门反锁，预防一下舅妈半夜来搞偷袭。

走近床边，我轻手轻脚的上床，掀开被褥就钻了进去，姑姑是背对着我侧躺着的，所以占的地方并不大，我这处不想用都知道是她有意空出的位置，嘴角忍不住挂上笑来，在她身后扭动了两下，脸凑上她香喷喷的发间，保持好这样的舒适姿势后，便一手从她身体下方穿过，环上了她的小腹，一手搂过她的软腰，手掌舒服的复上了她高耸饱满的胸脯，因为欲望都发泄完了，所以也并没有要揉搓把玩的念头，只是放在上边，感受着底下传递出的绵软温润，就直接闭眼入睡，都把姑姑在装睡这事给忘了。

也不知过了多久，就在我迷迷糊糊要进入梦乡的时候，怀里的柔软突然扭动了起来，我睁了睁惺忪的睡眼，跟一张抿唇微恼的熟美脸蛋对上了视线，她也不知道啥时候扭过头来的，就这么瞪着我，只是我这会困的很，撇了眼就又把眼睛闭上了。

姑姑见我闭眼就又要睡，压低略显生气的声音开口道，“你来我房里做什么？”我闭着眼轻声回道，“睡觉啊……”

姑姑语气还是有些恼火，“你回你自己房间去。”

“我今晚什么都没做啊，你怎么生气了……”

“你……”姑姑哑口无言，因为我今晚是真的很老实，来了对她一点的不轨行为都没有，就连摸都没乱摸，只是她脸色还是不好看，抿了抿唇，又嗔恼道，“那你还来做什么？”

“嗯？”这话让我迷糊的脑子一时没转过来，什么叫我不对她做还来，难不成该我要对她做什么才能来吗？

我脑子清醒了些，困意也稍稍消退，睁开眼古怪的撇着她，“姑姑，我要对你做什么才能来吗？”

姑姑这才惊觉自己说错话了，成熟温婉的脸蛋瞬间染上微红，她一时就连话都说不明白了，胡乱道，“你…我是说…你别瞎想，你赶快自己回去睡觉，吵到我了…”

她这胡言乱语让我只觉得莫名其妙，不过我很快就反应过来了，话说今晚好像不仅是自己欲火高涨，姑姑也是一直憋着欲望的，而且白天还被自己挑逗了那么久，加上晚上跟自己的言语调戏，估计早就等着我半夜来帮她灭火了，可能她怎么都没想到我一来就睡觉，这会生气估计也是这个原因。

我越想就觉得越有可能，自己在舅妈那满足犯困了居然把她这事给忘了，可一想到姑姑现在居然因为这事冲我生气却又忍不住好笑，眼神玩味的撇着她，覆在她美乳上的手也开始小力的揉了起来。

姑姑是聪明人，看我的眼神，肯定就清楚我知道了她心思，面色一时有些挂不住，只得勉强撑起气势，轻轻捏着我乱摸她胸脯的手，“老实点小混蛋！”

我故意笑道，“我刚刚不是很老实吗，谁让你吵醒我了？”

“我是被你吵醒的。”

“我怎么吵醒你了？”姑姑板着脸瞪我，“我睡的好好的，你跑来做什么？”

我笑道，“晚上不是说了我要来的吗？”姑姑微微抿了下唇，似是有些不好意思的又把脸转了回去，压着不高兴的语气回道，“那你还要不要，不要就回去自己睡。”

“我现在还好，要不我先满足姑姑你吧？”我附过身凑到她耳后，轻轻呼起热气，揉着她美乳的手同时缓缓下滑，朝着她饱满的阴阜探去。

“小混蛋你别给我胡说八道的…嗯……”她察觉到我手上的动作，双腿稍稍并住，身子也弓了起来，导致两瓣柔软丰润的肥臀就这么顶上了我的小腹，触感格外的绵软舒适。

“我不需要…你别乱摸……哼…”

我感受着被她柔臀挤压带来的舒服触感，手掌已经隔着睡裙按上了她鼓胀的阴阜，紧紧压下，将睡裙一同挤入她并拢的双腿根部，还不忘贴着她耳朵口嗨道，“那我先检查检查你下面湿了没。”

“小混…嗯…不要……”姑姑轻轻摆动夹紧着双腿，臀瓣在我腹部蹭来蹭去，一副试图挤开我贼手的样子，可实际上却压根没有任何效果，都不知道她是故意让我乱摸的，还是的确反抗不了。

我挤压着两侧并拢而来的丰腴腿肉，手掌覆盖在她整个私处之上，细细感受着她阴部的鼓胀，捏揉着底下的绵软，还隔着衣裙并不能察觉她下边湿了没，可却能清晰感受到她阴唇传递出的缕缕潮热。

“不要…嗯…别乱摸…哈……”姑姑微微侧过脸，美眸含着淡淡的羞赧，她轻轻抿着唇，伸手抓住我在她阴部乱揉乱摸的坏手，可却只是捏着手腕，都没有要使力反抗的意思。

我轻轻在她脸上光滑细腻的肌肤上亲吻着，贪婪嗅着她身体弥漫的成熟温香，见她转过脸来，才笑看着她问道，“姑姑，是不是这样隔着裙子摸不舒服？”

她美眸瞪着我，嗔道，“不舒服你个头，你给我把手拿开，不然我生气了。”

我坏笑道，“我帮你解决需求，你还生我气。”

姑姑脸蛋红润，她微恼的用手肘顶了我一下，“越来越没大没小…唔嗯……”

她话刚出口，我就缓缓压上了她那两片红润香唇，在上边开始啃咬起来，吮着柔软饱满的唇瓣，将上边甜腻的唇蜜吸入口中。

“唔……嗯唔……”

姑姑微微摆着脑袋，手肘也不停在我身上轻顶着，做出一副试图反抗的模样，轻颤着的美眸也好似很生气的瞪着我，不过这样的姿势她要真想躲其实只需转回脸去，我根本就拿她无可奈何，结果她却只是在这假惺惺的抵抗，任由柔唇被我随意的掠夺吮吻，甚至还被亲吻着微微开合，像是在喘气又好似在迎接着我舌头的进入。

美妇这副欲拒还迎的姿态只让我欲火不断燃起，我吮吸的动作逐渐粗暴，鼻腔呼出的热气也开始变得急促，舌头配合着她张口迎纳的行为直接闯入，又一次进入湿热的内里，抵住了她试图躲闪的滑润香舌，直接就缠绕上卷入了口中仔细的吮吸起来，她睫毛儿扑闪，美眸一颤一颤的闭上，逐渐紊乱的呼吸与我交融着，只是随着嘴唇吮吸的力度不断的发出轻哼声，手肘不时在我身上顶着表示自己还在拒绝，可唇内的滑嫩香舌却都已经主动的跟我交缠起来，让我随意在她湿热的唇腔四处扫荡。

我心跳越显加快，搂着她腰的手已经忍不住上滑，捏住了她饱满柔软的乳房，感受着这无比舒适的手感，我更是兴奋的在她美乳上用力的捏揉，因为下方没有穿戴文胸，此刻光滑轻薄的布料更是让我直切的感受到她乳房的绵软温润，我肆意的攀着乳房顶端，将手中的美乳不停变幻着形状，姑姑逐渐被我揉的喘息急促，柔腻的嗯哼声不觉，双腿也不住的夹紧磨蹭，惹得我覆在她阴部小力摩擦的手掌同时被她大腿内侧温润的腿肉不断的挤压，丰腴的肉感传递入我的大脑，混杂着从美妇口中吮吸来的甘甜，我只觉得在舅妈那榨干的欲望又一次燃起，被她两瓣肉臀抵着的肉棒缓缓的抬起头，轻轻抵入了她臀瓣挤出的沟中。

我不住吮吻着她的唇，大力揉搓着手中的美乳，逐渐受不了的我开始一点点拉起她的裙摆，虽然察觉到我动作的姑姑及时伸手阻止，却也拦不住我将她盖住美腿的睡裙撩起，露出了她那两条还在不断磨蹭的紧夹的双腿。

姑姑是清楚我接下来会做什么，她急忙摆脱开我的唇，顾不得大口喘气，立马伸手拉住被我撩起的裙想要盖回去。

“姑姑你做什么？”

我凑过脸继续在她湿润的唇上亲着，因为我手已经钻入了她裙底，摸上了她大腿光滑温润的肌肤，也不管她想要盖住的裙摆，反而还直接沿着她腿部丰腴的曲线直接往上探去。

姑姑也很快察觉到了这一点，知道自己没法推开我的手，只得又急慌慌的伸手压住双腿根部的裙子，捂着自己私密的地带，“小混蛋，你把手拿出去……”

我坏笑着，手掌已经轻而易举的来到了她大腿根部，挤入并拢的腿间，轻轻捏住她内侧温热的软肉，“隔着裙子你不是不舒服吗？”

姑姑轻瞪着我，“你在乱说我生气了。”我并不管她，反而还往上开始挤开她捂着自己私处的手，即便她惊慌的使力，口中喊着不要，可还是被我摸上了紧紧贴合着私处的内裤，入手就是丝滑的蕾丝触感，紧接着一股无法言喻的湿热感就又传递入了手心，我这才发现她内裤不知什么时候都已经湿的不成样，我手掌刚摸上去，就已经黏上了沁出内裤的淡淡湿迹，感受着黏在手心中的湿液，让我都忍不住怀疑她是不是在我一进来或者更早之前就开始幻想这种事了，不然就这一会时间怎么可能湿成这样。

我眼神不由变得玩味，撇着满面绯红的姑姑，手指揉蹭着内裤底下湿热的绵软，忍不住调笑道，“姑姑，你想要了就直接说嘛，我也可以帮你的。”

她此刻早已经羞赧难耐，被我揉着胸，又被我蹭着私处，两处敏感点同时被袭击，她早就被刺激着喘息急促，双腿更是敏感的紧紧夹起，即便红润的面颊已经表现出不堪，却还要强撑起气势瞪我，“你还要乱说是不是？”

“我乱说什么？姑姑，你这又把内裤弄湿了，要不干脆脱了吧。”

我说着就要拽掉她内裤，不过她对自己最后这道防线抵抗力度很强烈，双腿并的紧紧的，只扒下来一点就拉不动了，对此我也不急，干脆就不脱了，打算直接就探手钻入她光滑的阴阜之上。

姑姑察觉到我的想法，先一步抓紧我的手腕，“不准乱来了…”

“我只是为了满足你而已。”我不管她，指头挑开内裤紧带，直接就钻了进去，蹭过内裤包裹着的茂盛黑林，就准备往深处行去，姑姑即便想要阻拦却都没什么力气，只能努力夹着腿，弓起身子想要将我抵开，然而丰满的臀瓣紧紧压上自己下体，更是让我爽的不能所以，手掌忍不住更大力的揉蹭着饱满阴阜，享受她黑林带来的柔滑酥痒，顺势就撑开大腿内侧绵软的细肉，往下就抚上了她整个早已是湿漉的私处，两瓣柔腻温软的大阴唇滑入手心，让人只觉潮湿温热，甚至我都能清晰感受到她阴唇在我手中轻颤收缩，还在不断的往外流着细微的液体，将我手掌粘湿一片。

姑姑被我摸着浑身不住的轻颤扭动，她美眸羞愤，“你…嗯～你还要乱来是…是不是……”

我心热无比，手指依旧肆意的在她湿滑的阴唇上挑弄摩擦着，兴奋的在她耳边暧昧道，“可是姑姑，你这里现在真的好湿啊…”

“你……”姑姑眸中隐隐闪着一抹羞辱之色，她轻轻抿住唇，都没继续瞪我了，气愤般的把脸别开，压在身下的枕头上，只留给我一个后脑勺。

我看着只觉得好笑，撇着她此刻白里透红的耳朵，上边精致的碧绿耳坠似乎都在因为主人的羞愤而轻微晃荡，就连美艳的面颊都染着细微的绯色，我知道她不可能生气，只是接受不了事实罢了，所以并不急着哄她，反而舒服的在她美乳上肆意的揉捏，手指也不停的挑逗着她湿润的阴唇，拨弄着早已硬挺的阴蒂，揉蹭滑腻紧凑的穴口，有着湿液的润滑，手指能轻而易举就探进紧窄的穴口，每每这样进到内里，穴道口紧实的肉壁都会死命的挤压而来，一颤一颤的收缩蠕动，而压着枕头的姑姑，更是也忍不住发出低吟，柔腻动听，感受着她身体的变化，我更乐此不疲的开始玩弄着她的蜜穴，尽情的享受她穴道敏感的紧缩，只觉得浑身又开始燥热起来，忍不住喘着粗气在她耳边低语道，“姑姑，我帮你比你自己来的舒服吧？”

她轻微的发出呻吟喘息声，并不理我，反而还把脸埋的更深了，我有些受不了姑姑这样一个成熟美妇在我身前摆露出这副娇羞女人作态，松开揉着的美乳，撑起身，顺势捏住她盈盈细腰，给她身子转了过来，正躺在床上，也露出了那张一直埋在枕头上的面颊，此刻爬满着娇艳的绯红，羞赧的美眸含着淡淡的春色柔情，可在我把她脸正对着的时候，又赶忙摆出一副生气的模样，然后又开始有意无意的扭动身子挣扎了起来，“把手拿出去，小混蛋……”

我压着身侧目光火热的看着她，只觉得欲火在蹭蹭上涨，手掌从她内裤底下抽了出来，结果这好像被她给误会了，原先还一副羞恼的眸子略带上来一丝困惑，接着又有着淡淡的失落闪过，但很快就给她掩下了，做出长辈该有的端庄，在身下整理着被我揉乱的衣裙。

她神色的变化我自然看的一清二楚，心里好笑，将在她私处摸了半天的手拿在了她面前晃了晃，湿漉漉的手指轻轻一捻一拉，两指中间就扯出了一条晶莹的丝线。

她面色微红，急忙抓住我的手，拽到裙上想要把我手上的淫液擦干净，只是我并不如她愿，轻易的摆脱开，看着染满手掌的晶莹液体，故意在她面前凑到自己鼻尖嗅了嗅。

“你做什么…”姑姑脸红着想要把我手拽开，不过我不仅不让，还专门舔了舔手上残留的液体，陶醉的品味她体内淫液独特的气味，姑姑眼睁睁的看着，脸一瞬间更红了，满是成熟女性的娇媚，“你…小变态你……”

“真好吃。”

我冲她坏笑着，把手指凑到她唇角，“姑姑你要不要也尝尝？”

“不要…”姑姑慌忙摆开脸，使得手上的晶莹只染在她脸蛋娇嫩的肌肤上，不过这样也足以使得她羞恼了，她用手背擦掉脸上的液体，又狠狠的拍开我的手，“小混蛋，你越来越过分了！”

我笑道，“我只是想让你尝尝好吃的嘛。”

“你给我下去！”姑姑嗔恼的瞪着我，惹得饱满的胸脯都在轻微的起伏，雄伟壮阔。

“我不信你舍得我走。”她抬起手来，很生气的威胁道，“那你信不信我打你。”

我嬉皮笑脸的把脸凑了过去，“呐，给你打。”

姑姑心里气得不行，可又舍不得真的打我，只得在我脸上用力推了下。

我见她又开始对我纵容起来，很得瑟的笑着，一手撑在她身侧，一手顺势搂住她熟美的娇躯，在上边温软放肆的乱摸起来，“姑姑，你要不舍得打，我就继续了。”

话语刚落，姑姑就羞愤的拍了下我乱摸的手，只是这不痛不痒的，我压根不理睬，手掌没一会就又摸到了她鼓胀的阴部，她在身下扭动了两下，侧起臀想要躲避，但很明显的是，她就像是根本没想要有多余的反抗一样，被我随便一扒就又躺了回来，那紧紧夹住的双腿更是丝毫起不到作用，被我随意挑开内裤，就再次钻了进去，她敏感的娇躯轻颤，双手抵住我的手腕，一副努力想要把我手掌推出来的模样，可就用了那点力气，自然只是徒劳，没一会就又让我摸上了那两片湿润肥厚的阴唇，指尖只需要在缝隙间缓缓的来回摩擦，就能感受到她整个娇躯都在因此轻微的变化，湿润的阴唇开始收缩蠕动，双条丰腴美腿紧紧的并拢摩擦，微张的口中同时无意识的发出阵阵低喘，呼吸微重，美眸也一颤一颤的垂下，只剩那双手还在小力的推攘抵抗。

见多了以前她对我任何暧昧举动都要拼命反抗，保留底线，苦口婆心教育的长辈作态，现在却转变成这副假意反抗，实则欲拒还迎的姿态，前后的反差只让我心里觉得酥痒。

“姑姑？”我喊了她一声。

“小混蛋…哼……”姑姑压着口中无意识的喘息，见我喊她，又忙推手反抗了下。

“姑姑你现在好虚伪啊。”

我轻轻用中指在她紧致的穴道口刮擦着，一点点挤开紧贴在一起的肉壁，往内里深入，感受着四周湿热的穴肉包裹而来的紧致感，忍不住开始挑动起厚实湿软的嫩肉来回摩擦，嘴里调笑道，“…明明就想要了还不肯说。”

“小混蛋，嗯……”姑姑红着脸还想要羞恼的否认，可是蜜穴被细长的手指开始像做爱一样抽插起来，她敏感的肉壁不自觉就开始收缩起来，紧紧缠绕住指头蠕动着，“…不要……嗯…拿出来…啊……”

我感受着手指传递回来的舒适紧凑，逐渐挺起的肉棒都被刺激着跳动了下，手指更忍不住更快速的在她体内挑弄，“真是又湿又紧，姑姑你真棒……”

“……小混蛋，哈…你…嗯……你太过分了……”

姑姑颤着眸子小声低吟，她双手紧紧抓着我的手臂，摆动着身子，却是逃不了蜜穴被继续扣弄的命运，我看着她美艳脸颊逐渐染满红霞，轻颤的美眸牵连起情丝，两片性感红唇都在细微的娇喘声中不断的开合，我心热的又俯身下去吻了上去，在她柔软的唇瓣上大口的吮吸着，勾卷吞食她口中无比温热的甘甜津液，手上自然没有停止在她湿腻不堪的私处乱揉乱扣，不停的挑逗着玩弄着她敏感的地带，只是不多时，身下的娇躯突兀的轻颤起来，她摆脱掉我的嘴唇，双手紧紧抓着我的手臂，发出一声低亢的呻吟，双腿同时交缠着并紧，就连我深入她蜜穴内的手指都被剧烈的紧裹感包夹住，不住的紧缩压迫，随之而来的，就是一股股温热的湿液从她内里喷射而出，直挺挺的打在我的手心之中，一瞬间粘湿一片。

我感受着手心被大片的湿热黏满，眼神诧异的看向身下还在大口喘息着的美妇人，她那张温婉娴熟的面颊爬满了高潮后的绯色红晕，湿润的双唇微微开合，香甜的气息不断的从里吐出，窜入我的鼻腔，阵阵酥麻，我将手从她已经湿腻的下体抽了出来，看着手上还有往下滴落的晶莹液体，这会可不是先前粘腻在上边的湿迹，而是切切实实从她体内刚高潮喷射出大股的阴精，我都想不到她究竟憋了有多难受，导致只是这一小会，就用手指泄了身。

“姑姑，你把我手都弄湿了…”

她此刻胸口都还在不断起伏着，回味着高潮余韵，闻声才轻颤着眸子睁眼撇向我，大概是有些挂不住作为长辈的颜面，她卷起被子转过了身去。

我眨眨眼，得意的俯身下去压在她身上，脸凑到她面前，跟她满含春色却故作生气的眸子对视，嘴角不由得挂上笑容，“很舒服吧？”

姑姑抿唇瞪我，“你是不是很得意小混蛋……”

我嘴角都快咧到耳朵去了，得意之色溢于言表，“那你承不承认自己很舒服？”

姑姑羞恼着面颊，实在无法回答我这种暧昧的话题，只得又摆出长辈的姿态来瞪着我，“你现在越来越不尊重我了！”

“姑姑，你少来这套了。”

我坏笑着用湿漉漉的手指在她侧脸上滚烫的肌肤轻蹭，涂着她体内淫靡的液体，“快点回答我。”

姑姑气得不行，一手蹭着脸上的淫液，一手抓住我湿润的手在自己裙上擦干净，美眸嗔恼的瞪向我，“不舒服！”

我笑着又把脸凑了上去，嗅着她被淫液涂染的肌肤，挺着坚硬的下体顶住她肥美的臀瓣，“那我换个能让你舒服的好不好？”

姑姑红着脸感受顶住自己臀的巨物，清楚意识是什么的她只觉得心如火烧，“你再跟我说这种话，我真的生气了！”

“行行， 不说了。”我也不在言语调戏她了，直接就采取行动，掀开盖在两人身上的被褥坐起身，眼神在她裹着睡裙，侧躺着的成熟娇躯上来回扫视着，曼妙的躯体显露着一条妖娆性感的曲线，更是因为侧躺的姿势，使得她巨乳细腰比例更为明显，就连上瓣的臀都更显的圆润饱满，让我忍不住挺着将内裤高高顶起的下体抵了上去，在上边暴露出的白皙肉臀轻轻蹭着，“那我帮了你，你总得帮我吧。”

姑姑这时都不在意被我火辣辣的眼神乱看了，只是小声回应，“反正只能用手。”

“你觉得可能吗姑姑？”

“那你想怎么样？”我没回话，站起了身，当着她面把内裤脱掉，露出腿间早已经粗大坚硬的肉棒，姑姑在身下偷偷瞄了眼，就赶忙心热的挪开，也不知道在想什么，交叠在一起微曲着的双腿都不自觉的轻轻磨蹭了下。

我随手将内裤扔在地上，就跪坐下去，将她侧躺的身子重新摆正，双手同时抓住她的两条丰润白嫩的长腿，给她往下拉到了我的身前，将两腿分别架在腰两侧，硬挺的肉棒也直挺的蹭上了她早已将私处润湿的内裤之上，只是轻微一接触，敏感的龟头就被她内裤底下的柔软湿热给刺激得轻跳了下，忍不住用手压着肉棒，在她被湿润内裤紧裹的鼓胀阴部上来回磨蹭了起来，我只觉得下体传来的酥麻阵阵，就是隔着内裤在怎么也没有肉与肉相贴带来的刺激感强烈，便忍不住开口道，“姑姑我帮你把内裤脱了啊。”

“不行。”姑姑以为我要胡来，急慌慌的捂住自己私处，用手背跟我龟头前端隔了开，“你要乱来，我真生气了。”

“我就在外面蹭蹭不进去，隔着内裤不舒服。”

“不行。”

“我说了不进去。”姑姑还是不肯退步，只是语气软了些，“反正最多就只能这样了…”

“那算了。”我板起脸，故作生气的从她身前离开，背对着她躺下。

“你耍赖也没用。”

姑姑没好气的声音在身后响起。

我并不理她，只是默不作声的等她妥协。

不过一时半会她自然不会愿意，将被褥盖在我的身上，也背对我侧躺下，“你这套都用了好几次了，别想我还会答应你。”

又过了会，她似是扭过了脸来，“还要耍赖是不是？”

我还是没有回话，还有意往前挪了两下，跟她保持距离，即便知道我都是在故意装的，姑姑还是只得妥协，伸手扶着我的肩挨了上来，撑起身子，饱满柔软的胸脯压着我的手臂，凑过脸来，满眼无奈道，“你非要气姑姑才高兴是不是？”

我满脸得意的笑容撇向她，“我什么话都没说，你自己在那自言自语怎么就我气你了。”

姑姑气的揪住我的耳朵，温婉的熟美面颊爬满羞恼，却也没舍得用力拧。

“你同不同意？”

姑姑抿着唇，眸子瞪着我又忍不住羞赧的微移，“你答应过我只有那一次的。”

“那我不是还没有食言吗？”

我转过身，熟练的环上她的腰，把手放在了她肥美的臀瓣上，有意无意的挑着上边的内裤线，摸上里面更为柔滑温润的肌肤。

姑姑都没管我手上乱摸，只是潮红着那张美艳的脸撇着我，“你就只会得寸进尺。”

“那我不也还没有进吗？”

我坏笑着勾住她臀上的内裤，轻轻提起夹入她双臀挤出的臀沟中，用内裤来回蹭着她前端湿润的阴部，“姑姑，你不会自己想的紧，然后臆想我会乱来吧？”

姑姑察觉着我小动作越来越过分，嘴上还肆无忌惮的乱说，面色一时羞恼，“小混蛋你…我真生气了！”

“那你同意我，我就不惹你生气了。”

姑姑闹别扭一样不理我，板着脸，眸子看都不看我了，说实话，一位美艳的熟妇在眼前露出这副气鼓的神色还更惹得人心底躁动，真恨不得把她压在身下狠狠的肏弄，我心热的凑近她，嗅着她弥漫周遭的馥郁体香，见她还故作生气的把脸挪开，我忍不住笑道，“要不这样姑姑，我帮你把丝袜穿上，这样不也隔了一层吗？”姑姑咬着红润的唇，羞恼道，“你现在就想着怎么作践我是不是？”

“那你总不能自己舒服了就不顾我了吧？”

“你还要说是不是？”

“不说了，那就这么定了啊。”我嬉笑着从床上爬起身，裸着身体来到衣柜前，只是一打开却发现里面都没几件衣服挂着，更别说丝袜了，“姑姑，你丝袜呢？”

姑姑躺在床上，微恼的出声回复，“我又没带衣服回来，哪来的丝袜。”

“那…”我刚有些失望，忽的想起她今天腿上可就穿着的，便开口问道，“哦对了，你今天穿的呢？”

还不等她回话，我就眼尖的撇见床侧沙发上放着的一堆衣服，过去翻了下，果然在下面有一条灰丝换下堆在这的，兴奋的拿起握在手中，丝袜偏厚，可是丝滑的质感摸在手中却是格外的舒服，因为是穿过换下来的缘故，入手微润，还带着丝丝冰凉，充盈着顺滑柔润的手感，手指在上边摩挲了下，轻轻将皱巴丝袜理顺，看着丝袜裆部性感的T型款式，想象着这条紧紧绷着姑姑鼓胀饱满的私处，穿了一整天的丝袜，就忍不住心底的躁动，将裆部凑到鼻尖轻轻嗅了下，还残留着姑姑身体浓郁的体香瞬间就涌入了鼻腔，刺激着我神经一阵酥麻，肉棒都又胀大了起来，让我心里痒痒又将丝袜覆在口鼻上猛的吸了一大口，贪婪的夺取丝袜上面令人精神亢奋的芳香气味。

床上的姑姑见我这么变态的当她面嗅自己穿过的丝袜，她恼的坐起身来，面红如血的嗔道，“小混蛋，那是穿过的。”

我收回丝袜，捏在手中，上床给她又推躺压了上去，冲她坏笑道，“白天又不是没舔过。”

大概是回忆起了白天在换衣间更淫靡的事情，姑姑娇艳的脸更红了，“你…你个小变态…”

“还有更变态的呢。”

我笑着掀开她身上的被褥，视线看向她裙下两条交叠一起的双腿，白嫩光滑的肌肤配上

“又不是没见过。”

我知道她已经足够退步了，所以口嗨一句还是转过了身去，听着身后窸窸的声响，我心里又更热了一分，大概有了一分多钟的样子，声响才是停下，我知道姑姑是换好了，急不可耐的扭头看去。

入眼的就是一双包裹着灰色丝袜的纤细美足，交叉叠放着，足趾都已经被丝袜所裹住，可却并不影响上面的饱满圆润，反而在丝袜的整齐排列下更让人食欲大增，我心跳微微加速，视线沿着她盖上被褥的曲线往上，厚实的被褥都掩不住她娇躯的性感丰腴，纤腰丰臀反而在遮盖下更显得凹凸有致，曼妙妖娆，上方并未掩盖的胸脯，也可见睡裙的领口被我揉的微皱，白皙细腻的肌肤暴露在视线之中，双乳挤压出的沟壑更使得美乳饱满挺拔着，混着染上细微粉色的修长脖颈，那露出的精致锁骨，使得她此时看起来有种说不出的雍容华贵，而那张温婉美艳的面颊，更已爬满令人心动的潮红绯色，些许的细汗粘湿着面颊的短发，红润的双唇微微抿紧，柔和的柳眉轻颦起，点缀着那双温软迷蒙的眼眸，让她此刻就只是正常的躺在床上，都已将妇人浑身的成熟风韵展露无遗，美的不可方物，勾人心魄。

“现在满意了吧…小混蛋……”


──────────────────────────────────────────────────
第166章 高潮
────────────────────────────────────────

寂静的卧室只余我粗重且急促的呼吸，我手掌撑着身下松软的大床， 急不可耐的就转过身去， 大手兴奋的在她柔滑的丝腿上来回乱摸，偏厚的丝袜也丝毫无法掩盖她腿上的丝滑柔润，反而两条修长丰腴美腿下隐约透出的肉色看在眼中更让人躁动难耐，我伸手掀开她故作遮掩的被褥， 往上撩起她刚理好盖着自己双腿的睡裙， 丰腴的大腿很快就暴露眼前， 隐隐已经能撇见裙底的风色。

我兴奋的直接大手一拉，将她包裹着灰丝的下体彻底露出， 她两条美腿紧紧并着，使得大腿根部的阴阜更显鼓胀，勾勒着那团饱满的倒三角， 即便T型档有着加厚设计， 可我依旧能看见被丝袜裹着的阴阜上， 那茂盛的毛发，我紧盯着她性感的阴部， 内心的欲火愈演愈烈，见她还假模假样伸手想捂住，我直接抓住她双腿脚踝，不顾她轻轻拍打的手，给她横拽到了跟前，轻抬着她并拢的双腿分开，让整个被丝袜覆盖的阴部毫无遮掩的露在我的眼下，虽然加厚的裆部使得看不清下方的阴唇，可也能从逐渐湿润的地带， 那隐隐勾勒出的痕迹，感受到阴唇的肥美柔润。

从未经历过这种羞人姿势的姑姑立马娇颜绯红一片，她忙捂着自己阴部，想要夹紧的双腿却是因为被我紧紧抓着，只得并着双膝，可这种姿势在我眼下却更显淫靡。

我视线火热的在她淫秽的下体扫荡着，蜜穴内的淫液已将丝袜侵湿一团，显出饱满圆滚的阴唇，朦胧可见的湿痕印入眼中，刺激着我涨起的欲望， 甚至那两条丰腴圆润的大腿，细直修长的小腿， 包括最顶端纤长小巧的丝足，每一处都在挑逗着我的神经， 惹得硬挺的下体一次又一次的胀大，大脑的欲火逐渐被点燃，我再也忍不住，把胀挺到难受的肉棒顶了上去，抵开她假意捂着的小手，直接贴上了她愈发湿润的阴唇之上，此刻没了内裤的阻隔， 只留有一条轻薄的丝袜， 我能清晰的感受到姑姑小穴的湿热柔软，底下穴内的热意更是毫无保留的传递给了阴茎， 阵阵的潮湿温热不断的袭来， 让我只觉得无比的舒爽，忍不住沿着丝袜上湿润的痕迹轻轻蹭了起来，润滑的丝袜摩挲着肉冠，带起阵阵酥麻刺激着大脑，浑身都爽的不行。

我不住的用龟头来回刮蹭，只觉得底下柔软的蜜穴热意逐渐加强，淡淡的湿液透出丝袜粘在我的肉棒上， 让性器官接触的地带变得愈发湿滑柔腻，穴口传出的热意更是让我忍耐不住， 挺送的速度开始逐步加快，丝袜逐渐被阴茎蹭出了一丝褶皱，沿着蜜穴口的痕迹往里凹陷，那湿润的丝袜上印出的肉感淫秽又性感，让我忍不住挺起着龟头往凹陷处顶弄，细微的阻塞感传递回来，弹性十足的丝袜不断的想将龟头挤开，可这更引得我往里塞入的欲望，松开她一条腿压在肩前，往下扶着自己龟头，对准已经被顶出凹痕的丝袜， 轻轻一挺，似是将丝袜顶入了她阴道柔软的外壁上，我只觉得龟头前端被一丝温润死死咬住，不断的收缩排斥着， 而她身体也同时一阵颤抖，口中轻哼。

我察觉着身下美妇的反应，更忍不住扶着肉棒来回的刮蹭顶弄起来，坚硬的龟头一下下撞着她沁出湿液的穴道口， 即便隔着丝袜，都能感觉龟头前端顶入了她穴口的湿软，随之被丝袜反弹回来， 带来的阵阵摩挲感夹杂着穴道内传出的湿热感，使得内心的快意在不住的提升着，就连呼吸都变得急促，“姑姑…你这里蹭的我好舒服……”

“嗯…闭嘴…小混蛋……”

姑姑在身下轻微的挣扎，但却没有阻止我滚烫的阴茎沿着她整个饱满的阴部来回的蹭， 只是稍稍偏着头， 呈着精致美艳的侧脸，白嫩的肌肤早已是潮色浮满， 一双柔美的眸子这时都不好意思在继续瞪着我，由我抓着双腿，被动的承受自己私处被不停的磨蹭， 只有口中不时还会传出低喘的呻吟，就算她尽力抿着唇，都无法压抑的住。

我只觉得自己肉棒胀的难受，内心的欲望在不断的堆积着， 这样的摩擦再也不能使得我满足，视线看着身下红着熟美面颊的美妇， 见她侧着脸在喘气呻吟， 没有怎么注意我， 扶着肉棒的手松开， 放上了她鼓胀的阴部，指尖压着下方的湿软阴唇， 挑起覆在上边的丝袜， 手指忽的发力，随着撕拉一声响，裆部的丝袜被顺利的撕开了一道口子，手指顿时触碰到了下方湿腻的肌肤， 刺激着我肉棒轻跳，龟头毫无阻隔的点上了两片胀腻娇嫩的阴唇，蹭着粘腻在上边的湿软毛发， 带来酥痒阵阵，让我一瞬间只觉得心底欲火狂涌。

姑姑被我突然的举动吓了一跳，她很快反应过来，急慌慌捂住下体，挡住穴道口与我龟头相接触， 失声发问，“小混蛋…你，你做什么……”

我没想到姑姑反应这么快，都来不及偷袭了， 这会也不好霸王硬上弓， 就想要俯下身亲她， 堵住她的嘴，只是她也没如我愿意，伸手抵住我的胸口， 不让我下来，“小混蛋…谁让你撕的……”

“隔着丝袜也不舒服，这样撕开了蹭好一些。”

我一本正经的回答。这样蹩脚的借口姑姑怎么可能相信，小手紧紧捂着自己已经暴露的蜜穴，美眸羞恼的瞪向我，“你又要得寸进尺是不是？”

我松开手上的捏着的脚踝，将她两腿分在我腰间两侧，顺便将她抵着我胸口的手拿开，俯身下去，凑到她面前笑道，“我哪有得寸进尺啊，真的就只是蹭蹭不进去，姑姑乖乖，把手拿开。”

姑姑被我这话惹得面色羞赧，不由恼道，“你给我放尊重点。”

“嗯嗯，那姑姑你把手拿开嘛。”

“你想都别想。”我轻轻磨蹭着她滚烫的面颊， 软语撒娇道，“姑姑……”

她终究有些受不了我这么软磨硬泡，语气放软了些，“说了只准像刚刚那样， 谁让你要乱来的……”

我听着她语气变化，心里明白事情已经成了大半， 偷偷摸摸握上她捂着自己私处的手腕，一边继续跟她谈话让她分心，“以后不会了。”

姑姑面色娇润， 被我嘴唇不断的在脸上亲吻， 男人浓厚的气味扑面而来，混着那熟悉的火热喘息，让她一时乱了心绪， 都并没注意到底下的小动作，只是美眸微嗔，满是妇人的娇媚，“鬼才信你…只会越来越过分……”

“真的不会的…”

我一点点拉开她的手，直到感受到自己肿胀的龟头再次感受到一股水润的柔软触感， 才心魂一颤， 再也压不住心底的躁动， 轻轻往前顶了下， 刮开两片微微开合着的湿滑阴唇， 一下子蹭进了被我撕开的丝袜之内， 几根牵连着丝袜边缘的丝线勒紧了闯入的阴茎，龟头也随之与阴阜上湿润的黑林贴合在了一起， 带来一阵柔软酥痒，只觉背脊发麻，特别是此刻肉与肉的直切相贴， 我能清晰的感受到穴口深处带出的湿热与润滑，就连两片胀腻的阴唇都因为被突然袭击而不断的收缩轻颤起来，就如小嘴一般吸咬着压在上边的阴茎，让我大脑都爽的一时空白。

“嗯…不准……唔唔嗯……”

姑姑这才惊觉下体带来的异样，可是等她反应过来已经晚了， 肉棒已经完全塞入了她丝袜底下， 与她蜜穴紧密的贴合， 她惊呼一声， 还想要开口阻止我， 然而下一刻就被我低头堵住了双唇，大张着口将其香软的小嘴整个包裹在了唇中， 贪婪的吸含着，伸出左手固定住她想要摆动的头， 不让她软唇有逃脱的机会， 右手同时往下压住她还想要阻拦的小手， 一边紧紧压住， 一边用手指摁着她鼓胀阴阜上的嫩肉， 感受丝袜下的柔软， 还让她下身发软， 连反抗的力气都逐渐生不出。

“唔嗯……嗯……”

姑姑开始还羞恼的瞪着美眸，可是随着我压着她软唇大口的吸吮， 想要抵抗却也已经身子发软， 只得轻颤着眸子缓缓闭上，轻轻抿着似在抗拒的朱唇都被舌头一顶就闯了进去，而那里面轻咬的贝齿也在外侧的狂吻下没能有丝毫抵抗力就被破开，让我肆意的进到湿热的口腔中，疯狂的搜刮唇内四处的湿软，吮吸甜蜜甘甜的津液，那条滑嫩香舌也被迫的跟我舌头交缠抵弄在一起，只是不多时， 似也已逐渐情动， 开始有意无意的迎合。

我情欲愈发的高涨，发觉姑姑没在抵抗，肉棒开始试探性的在她两片阴唇贴合的湿润唇缝上小力的磨了起来，丝袜倒刮着阴茎， 湿软的毛发也阵阵摩擦着敏感的龟头，可这种刺激的感受却更让我忍不住来回的磨蹭，在她两片娇嫩的阴唇上不断的摩擦着，只是这么来回轻蹭没几下， 姑姑就反应剧烈的口中呜咽， 两条丝腿下意识夹紧我的腰腹， 轻微的在我腰间磨蹭， 随之就是底下阴道口愈发湿润的热意传递出。

我逐渐有些受不了， 也知晓她不会抗拒， 固定她脑袋的左手缓缓松开，沿着她滑嫩发烫的脸颊往下， 一路摸着她娇嫩的肌肤，触碰着她修长的脖颈， 性感的锁骨，感受着底下一直蹭着我胸口的柔软， 手掌继续下滑，轻轻撩开衣领， 直接触摸到了一丝绝妙的滑软， 心中热起，没多犹豫就顺着美乳往上高高隆起的弧度一路攀登，一手握上了这团柔润的美妙，入手只觉无比的柔滑饱满充斥， 让我忍不住大力的揉了两下， 肆意的感受手心中说不出的舒服，姑姑口中呜咽的发出轻哼声，美眸颤巍巍的眯开细缝，与我贪婪的视线对视片刻， 她终于是又开始假意的握上我的手腕，轻轻拉着，只是我并不管她，反而还加大了力气，美乳的沉甸以及柔软只让我爱不释手，只想不断的用手挤压揉搓， 逐渐的我甚至发觉她身子愈发的酥软，私处的热意湿意更是不要太显然， 阴唇内的嫩肉疯狂贴合着来回磨蹭的阴茎不断的蠕动吸裹，就连夹着我腰的双腿都在不住的收缩，甚至那双颤着的眸子都染满了春色， 鼻腔的呼吸火热且急促， 呜咽的呻吟更是不断，随着我口舌吮吸的力度她迎合的力度也不减反增。

我终是压不住狂躁的欲望，肉棒狠狠蹭过她胀腻湿滑的阴唇， 感受着下方那配合的猛然一阵蠕动收缩， 我才离开她已经被我吮吸得近乎红肿的艳唇，眼神炙热满是贪婪的望着身下娇颜绯红， 美眸迷离， 满是涩情的姑姑，心头的欲火只觉更盛， 许是被我亲的太狠， 得以呼吸的她，口鼻呼出的热气不断打在我的脸上，酥痒而又迷情，大概是恢复了些意识，她才轻轻颤着眸子望我，睫毛儿轻染着淡淡的湿迹， 脸颊秀发更是散乱，粘湿在已然滑腻红润的肌肤之上，她涂满晶莹的唇这时微微抿住，只是这般柔弱可欺的望着我， 没有先开口说话。

我吞咽着口水， 充满欲火的眸子直勾勾的盯着她，艰难开口，“姑姑……”

姑姑自然知道我想要做什么，身子发软， 感受抵着自己最私密地带的滚烫巨物，贴住自己身体的火热躯体，回想着以前还只是个趴在自己怀里酣睡的小男孩，现在却已经能欺在自己身上，散发男性的浓厚气息，她只觉得自己整个人都要酥了，内心最原始的欲望牵动着她丝丝情意，让她只想遵循欲望享受这醉心的欢愉， 只是潜存的理智让她知道身上那熟悉气息的身份，告诉她不能继续这么堕落下去， 只得眸光躲闪， 故作嗔恼。

“你现在起来我就不生你气……”

或许她也知道自己这样说起不到丝毫作用，但心底似又在害怕自己这么一说，真会让身上少年退去， 患得患失之际，却见得眼前俊俏的脸上勾起邪邪一笑，“你舍得吗？”知道是在故意调戏自己，可被说中心声的她却也提不起丝毫气来， 只是作为长辈的身份还是让她挂不住面子，只得摆出羞恼的神色来，“小混蛋你……”

我不等她说完，打断道，“最后一次。”

“只会得寸进尺， 小混蛋……”

“反正你不是也想要了吗？”

“没有…”

“那我想要了。”

“我是你姑姑……”

耳边听着她这句软语，想着自己可就是准备欺辱自己的亲姑姑， 身份上的禁忌差异， 让此刻的背德感变得愈发强烈， 我只觉得压着她湿润穴口的肉棒被刺激到胀大，心底欲望让我喘息都微微急促，“就是因为你是我姑姑，我才更想要你。”

姑姑羞得不行， 美眸瞪着我似要沁出水来，“你…你个小变态。”

“不跟你说过我是禽兽吗？”

我坏笑着，肉棒挤压着她的阴唇， 逐渐忍不住将龟头后滑， 前端略微对准着她潮湿的穴口， 轻轻往里一蹭， 龟头挤入了洞口一些， 只不过并没有手扶，还是被紧凑的阴道口给排挤了去，蹭开两片阴唇， 重新贴合上去。

姑姑心尖一颤，蜜穴洞口下意识紧缩，湿腻的阴唇不断吮着阴茎，她只觉得刚刚这根巨物都要进到了自己体内，可浑身酥软的她根本无法抵抗， 只得双手成拳抵着我的小腹，口中含糊不清的喊着不要， 语气放软哀求，“小宇…除了做这种事，姑姑其他都随你好不好……”

美妇的这句软语只让我心底更是躁动的不行，阴茎贴着她湿腻的阴部，不断的刮蹭， 让穴口流出的湿液尽数侵在我的肉棒之上，使得肉棒的磨蹭变得顺滑而快速，让我快感片刻不停的积攒，我大手紧紧抓揉着柔嫩绝妙的肥美乳房，看着眼前那双因为喘气而微微开合的湿润红唇，用近乎命令的语气对她说道，“那你亲我。”

姑姑口中轻微哼吟着，听到我这句话， 没有犹豫，微微仰首，对着我的唇就吻了上来，像是呵护什么珍爱的瓷器一样， 用着她那双温润软嫩的香唇， 小心的将我嘴唇含住，在唇上轻柔的吮吻， 极尽美妇的似水柔情。

我只感觉唇上传来了无尽的温香，馥郁的气息灌入，只让我大脑昏沉，姑姑的主动更是让我更急不可耐的压上她的双唇，又开始了啃咬吮吸，覆在唇上肆意的吸食甜腻的唇蜜， 舌尖探入，继续搜刮起湿热内源源不断的的甘甜，手掌随之在她饱满的美乳上大力揉搓，两指摩挲着顶端的挺拔娇嫩，不由兴奋的玩弄起，惹得她娇哼不断，娇躯摆动轻挺，抗拒似迎合， 身下湿热的阴部同时因为肉棒有节奏的摩擦，惹得无尽的湿液流出， 完全的润湿了整个棒身，湿热的穴口更是被蹭得大大张开，仿若已经在等待着巨物的进入，容纳。

我只觉得下体几乎快要爆炸，根本无法忍受她湿腻的下体，肉棒猛的抵入她酥痒的密林， 放开她的唇，喘了两口粗气，视线盯着她美艳潮红的脸，“姑姑你真好。”

姑姑美眸撇向我， 口中轻微呻吟喘息着，“所以就活该被你欺负是不是？”

我挺着粗胀的阴茎，顶上她湿腻的阴唇， 口中不停的撒娇道，“姑姑，这次真的是最后一次，满足我这一次好不好？”

姑姑眼神复杂，她轻轻抿住唇， 偏开视线并不回答。

我见这模样就知有戏，所以也不急，继续软磨硬泡，“姑姑……求求你了， 你也不愿意看我憋的这么难受吧。”

“姑姑？”见她还不答话， 我又以退为进道，“你要是忍心看我一直憋着就把我推开吧，大不了我今晚就一直难受好了。”

姑姑抿唇良久，终于是微微张开朱唇，轻声的吐出两字，“……戴套…”说完就别开脸继续保持沉默了，好像刚刚什么话都没说一样。

虽然她说话声很轻，可就压在她身上的我怎么可能听不清， 心脏一瞬间砰砰砰的狂跳起来，姑姑这话已经等于是默认今晚跟我胡来了，这可还是这么久以来第一次直面回应， 无法不让我激动兴奋， 可是兴奋过后我忽的想到一点， 无语的撇着她道，“我现在哪来的安全套，姑姑你不会故意这么说敷衍我吧？”

姑姑又羞赧着脸转了过来，瞪着我又是半天不说话，似是犹豫了好一会， 才红着脸有些扭捏的开口道，“……我包里有。”

“啊？”我表情一下子变得极为精彩。

姑姑哪能不知道自己说出这话后我会想什么，温婉美艳的脸上堆满了羞恼之色， 她用力推了我胸口一把， 语含嗔恼，“去拿啊， 小混蛋……”

“哦哦，马上马上。”

我快速下床踮脚来到放挎包的桌前，拉开拉链， 都不用我翻找，就见到了最上边的一盒醒目的杜蕾斯。

嗯……很明显还是新买的， 包装都没拆开。

我将盒子拿出， 又立马跑了回去，撇着床上安分躺好，轻轻并拢住双腿的美妇，那曼妙丰腴的身体，看着人只觉得口干舌燥， 下体肉棒又是一阵难受的胀痛。

我重新来到她跟前， 抓住她两条丝腿， 将她刚并拢没多久的双腿再次分开，视线自然也转到了她双腿的根部，原先最后遮掩私处的丝袜被我撕了开，此刻双腿分开，湿漉漉的阴部已是一览无余，整个阴部都显得肥美饱满，两片已经有些红肿充血的阴唇黏着晶莹的湿液微微闭合着，上方茂盛的密林都被阴道内沁出的液体湿润，粘在鼓胀的阴阜上，成熟而诱惑， 我看着呼吸粗重，欲火大盛， 忍不住伸手用指头蹭上了她湿腻的阴唇， 谁知刚放上去就被姑姑毫不留情的一掌拍开，“你乱摸什么。”

我知道她这会心底肯定羞赧得不行，否则自己刚刚手插都插过了，而且这会就要把更大的肉棒放进去，她现在怎么还在乎被摸，心里好笑，一边撕开避孕套包装一边忍不住调笑她一句，“姑姑，你怎么还随身带着避孕套啊？ ”

这话让姑姑瞬间羞红，眸子瞪着我道，“你还要说就别想了。”

我一下子就老实闭嘴，从包装盒里取出一个套子撕开戴上， 姑姑虽然一直有意偏开视线， 只是在我戴套期间还是时不时的瞄上一眼，大概是生怕我不戴一样， 所以我很老实的当她面将避孕套戴了上去，感受着肉棒被塑料质感的套子束缚，稍稍有些不舒服，但我这时欲火难耐，也没心思顾及这个， 迫不及待的跪坐在她双腿间，手掌摸着她丝滑温润的大腿，重新将她双腿分别架在腰间，就扶着龟头重新对住她湿润的阴唇，姑姑察觉到私处的异物，娇躯一颤， 轻轻哼了一声， 知道接下来要发生什么的她， 看都不敢往我这看一眼， 只是满面潮红， 轻轻板着脸， 一言不发，可从她抿紧的红唇可以看出她的紧张， 我看着她的模样，忍不住咽了咽口水，只是这会蹭上阴唇，我却是发觉戴着套根本没有肉与肉相贴带来的刺激感， 见她并没再注意我， 我趁机偷摸扯掉肉棒上的避孕套， 随手一扔，这才重新顶住她的阴唇，感受着湿腻阴唇传递给前段的熟悉酥麻，我爽的不行， 但怕她察觉出，并没贴着她，只是俯下身压上她柔软的娇躯，这会大局已定，我无不得意的看着她继续刚刚的调戏道，“姑姑，你不会早想着今晚要给我，所以故意备好了避孕套吧？”

“你还说！”

“姑姑你真口是心非，不过身体诚实就行了。”

我冲她坏笑着，再也忍不住美妇这般的娇羞可人，手扶着肉棒，龟头对准她湿腻不堪的蜜穴口，直接插了进去。

“小混…啊！”姑姑面染羞色， 只是刚要开口嗔恼却被肉棒的突然怼入弄得话语止住，不由呻吟出声， 她双腿猛的紧夹， 湿滑的阴道一阵收缩颤抖起来， 温热的肉壁紧咬着进入体内的棒身，厚实湿软的肉感转瞬包裹而来，疯狂的吸附着， 我此刻只觉得蜜道内是无法言喻的热，自己就仿佛被滚烫的岩浆包容了一般，整个人都沉迷了进去，控制不住心底强烈的欲望，再次一挺肉棒，破开紧紧箍住阴茎的温润穴壁，一下下的往里挤入，即便阴道内无比的紧凑， 可四面都是湿滑的淫液，使得肉壁早已是滑润的不行， 龟头稍一用力，就已经轻而易举的进入深处，伴随着周遭嫩肉愈发强烈的吸咬，肉棒传出的舒爽感也随之更为火热刺激，一直到整根没入，阴茎根部贴上两片湿润柔软的阴唇， 两片密林交融，我才轻喘着气停下，保持着肉棒深埋，感受四面八方源源不断的火热软腻包夹蠕动，体验着再次进入她湿热阴道内的美妙。

姑姑微微仰着潮红的面颊承受着下体被滚烫的巨物塞满，一双黛眉紧蹙着，直到肉棒彻底进入体内， 她才得以发出长长的低喘，只是很快她似察觉出了什么，美眸羞愤的转向我，朱唇微张，“小混蛋，你没戴…嗯唔…唔唔……”

她正要开口嗔怒，我没给她说话的机会，直接压上去给堵了住，大嘴又开始在她两片湿软的柔唇上大口吮吸起来，姑姑眼眸中闪着羞赧的蒙雾，她摆着脑袋试图反抗，双手同时抵着我的胸贴推攘，我并不阻拦， 只是她往哪我就跟着亲上去，让她逃无可逃， 插入她体内的肉棒也开始抽送起来，在她湿热的甬道内，用粗大的龟头不断的挤压刮蹭着她娇嫩的肉壁，早已淌满蜜液的阴道说不出的滑腻，更或许是久旱逢甘霖，她此刻说不出的敏感，我只是在她湿滑的阴道内小幅度的动作，她娇躯都会轻轻颤抖起来，那反抗的力气更是转瞬瓦解， 穴道内的软肉同时一阵阵的收缩，紧紧缠绕着肉棒，似是根本不愿松开一般。

感受着穴道的火热湿滑，看着身下美妇不堪的反应，我只觉得不要太刺激，吮着她柔嫩的唇，知道她这会估计也不会再说什么抗拒的话来，这才松开她的唇， 保持着插入的姿势，嘴唇轻轻蹭着她的温润的肌肤，撇见她闭着眸子不见睁开，好笑的开口唤道，“姑姑？”姑姑听到我喊她，睫毛儿轻轻一颤，却还是没有睁开眼，反而还微微偏开了些脸，精美泛着微红的耳垂对着我，脸颊娇嫩，脖颈修长，那粉润的肌肤看着只让人呼吸粗重，我鼻尖忍不住埋入她的粉颈上轻嗅，无尽的香气灌入， 心热难耐的我忍不住狠狠的刮起阴道内湿软的嫩肉， 翻动着里侧的柔润， 大力的顶入剐蹭， 龟头来回研磨着深处的软肉。

姑姑被龟头在深处一寸寸的磨蹭弄得娇躯酥麻轻颤，她口中压抑着快意的呻吟， 只能偏着头轻喘着呼吸，不多时， 随着下体研磨的速度力度加快， 她架在我腰间的双腿都不自觉绷紧，蜜穴一阵一阵的收缩，死死包夹着里面还在不停来回磨弄的粗大阴茎我享受着阴道内传递出的阵阵快感，下体抽送的力度不在满足于原先的轻柔研磨，而是开始加起了速度， 整个人趴在她柔软的娇躯之上，快速的在她下体耸动着，右手压着她大腿内侧的软肉，轻轻按压着温软丝滑的腿肉，左手重新攀上她挺立的美乳，扒开睡裙的领口将露出大半的白嫩乳房握入手中，大力的揉搓起来，而随着她最为敏感的乳房在被把握揉弄，她再不能坚持抿唇不发出淫乱呻吟，反而还似痛苦般的一下下挺起细腰，在肉棒的抽插下左右扭动着，口中轻哼喘息更是不断。

感受着身下绝妙美妇的动作，撇着她熟美面颊上的丝丝红润， 我忍不住轻蹭着她温润的肌肤， 暧昧的开口道，“姑姑，你真美…”

姑姑依旧因为我没戴套的原因生着气， 没理会我，只是手握成拳，抵着我的胸口似还在反抗着，然而泥泞湿腻的下体却已经告知了主人此刻的不堪，她即便强撑着愤恼的脸色， 可满面潮红， 口中不住呻吟的她， 根本只能刺激着我每一下肏弄她甬道的力度更加大几分，而充满了弹性柔软的湿热阴道， 更让我不用有丝毫的怜惜， 只需要死命的破开她紧凑的穴壁，刮擦着上边吸附着阴茎的细微褶皱，用粗暴强硬的力度让她体验到女人最快乐的欢愉。

阴道内紧缩感逐渐变得强烈，四面湿软的嫩壁随着阵阵粗暴的摩擦而不自觉吸附上粗胀的阴茎， 紧紧包夹着，不停的挤压收缩，就仿佛无数小嘴在阴茎上死死唑吸一般，又紧又爽， 带给我阵阵舒爽的快感， 使得肉棒都被刺激着又胀大了几分。

“姑姑…你夹的我好爽……”淫秽的字词从我口中喘出，惹得姑姑阴道一缩，她显然被我这话影响到了，可一瞬心乱后，她还是恼着脸不愿理我。

我撇着她还要板脸， 手掌狠狠捏着她的美乳， 将肥硕柔软腻入指缝， 肉棒更粗暴的撑开她火热甬道， 压着她的双腿， 快速进出着， 来回的磨着她柔腻的阴唇， 将内里娇嫩的软肉不断翻出挤入， 而随着抽送速度加快， 滑软的穴道变得更为紧凑，强烈的吸力裹着阴茎，紧紧咬附。

“对， 就这样……哈…再夹紧一些， 又紧又湿的…真舒服啊……”

“你再说……”

姑姑终于是受不了我继续这么肆意的说着淫语挑逗， 瞪着迷蒙的眸子羞恼的嗔道。

我享受着她阴道内的阵阵吸咬，爽的长呼口气， 眼神玩味的看着身下故作生气的美妇，“姑姑你肯理我了？”

姑姑重新偏开脸，口中断续着喘息，“你…别再跟我……哼嗯…说话……”

“怎么了嘛，我哪又惹你生气了。”我轻轻揉着她滑嫩的乳房， 明知故问道。姑姑恼着脸，“谁让你…嗯……把安全套脱掉的…嗯……”

我保持着肉棒在她体内一抽一送，不断的磨着甬道四周娇嫩的肉壁，“戴着套不舒服，姑姑你放心好了， 我不内射。”

“……嗯…你一点都…都不听话……哈嗯……”

她美眸轻颤着， 在身下已经被肉棒肏弄得蜜液四溅， 娇喘连连的她却还要摆出长辈的严肃姿态来教训我。

我撇着她， 故意用肉棒加大力气往她嫩穴内顶进， 感受湿滑的甬道包裹着阴茎不住吸附，我每一次都将肉棒尽根没入，剐蹭着阴唇，厮磨阴道里面更为火热娇嫩的软肉，“这可是我们最后一次做爱了…姑姑你愿意看到我最后一次还没有好好满足吗？”

“哈……嗯…嗯……”姑姑被我肏得没了气力回答， 只是软软的躺在身下，压抑着一声接一声的痛苦呻吟，夹在我腰间的双腿不知何时在我背后勾住脚尖，将我身体紧紧环在她双腿之间， 丝滑柔嫩的足跟挤弄着我的背脊，随着肉棒的进出而来回晃荡磨蹭， 我只觉得后背肌肤被蹭的舒服得不行， 如潮的快感源源不断。

“姑姑，你怎么又不回我话了？”我压在她娇躯之上不停的抽送着，手上的动作也一刻不停，伸手扒开她本就宽松的领口， 将她两团沉甸甸的美乳都露了出来，没了睡裙的最后束缚， 两团绵软的乳房顿时就如布丁一般向两侧摊开，随着肉棒的撞击而上下乱晃，白花花的两大团美乳， 直晃人眼球。

“慢…啊…哈……慢点……嗯……”

姑姑身子一颤一颤着， 口中呻吟不绝， 那带着微喘的声线更是柔媚动听。

看着平日里温婉娴静的姑姑被我肏得只能在身下娇喘低吟，那身份上的背德禁忌感与男人内心的满足感简直不要太过于强烈，我捏着她白嫩的美乳，对着她湿热的阴道不停的进出着，肉棒狠狠刮着内壁的褶皱，撞着深处娇嫩温软的花心，强烈的紧夹收缩感由蜜道反馈给阴茎，阵阵极致的酥麻舒爽让我浑身上下都仿佛收到了剧烈的快感，更忍不住更快速的抽插着阴茎， 发出啪啪轻响，混着她不断的轻哼，刺激着肉棒不由得更硬上了几分，这会已经都不知道在她穴道内进出了多少次，快感更是不停的冲刷着大脑。

我只觉得呼吸都开始变得急促，继续保持着肉棒不间断的抽送，视线转而看向了那两团一直在眼前胡乱晃荡的美乳，饱满的胸型使得没了束缚都能高高挺起，丝毫不见下垂，而白皙肥美的乳肉却又让她晃起来是那般令心旷神怡，我视线火热的看着她又白又大美乳， 眸光扫过那高高翘起在巨乳上的深红乳头， 只觉粉晕点缀着白嫩的肌肤， 惹得我逐渐口干舌燥， 忍不住俯下头， 将脸埋入她两乳挤出的乳沟之间，感受着包围脸颊四周的滑嫩绵软， 我不由贪婪的吸起美乳间浓郁的奶香， 大股大股的奶香以及她娇躯馥郁的体香灌入鼻腔，刺激着我都有些呼吸不过来。

稍稍移开脸，近距离看着她白嫩到都能见着细微血管的美乳，我只觉得大脑在这一刻亢奋到了极点， 毫不客气的张嘴，直接就将一只美乳含入了口中，我兴奋的含着她绵软的乳肉，浓郁的乳香几乎将我口腔盈满， 只感觉口中的美乳比嫩豆腐都还要软上几分，更何谈那源源不绝的香气，几乎刺激着我神经一阵阵的酥麻， 我大口包裹着她顶端娇嫩的乳晕， 开始不停的吮吸起来， 舌头吐出， 挑逗着翘挺的乳头， 另一只手同时没有闲着， 攀上旁边挤着我脸的饱满，大力的揉搓起来， 将其在手中变换着肆意形状，柔嫩软手。

娇嫩蜜穴被粗大的巨物不停的进出肆虐着，现在敏感的双乳又被我又含又揉，早已经被肏弄到身子酥软的姑姑再也受不了的轻轻扭动挣扎起来，伸手放在我脸颊之上， 温软的手心无力的推着我的脸，口中喘着低吟声，含糊不清的哀求着，“不…啊…不要……嗯哈…慢…哈…不……哼嗯……”

“慢…慢点…啊嗯……”

姑姑喘息声愈发急促起来，在肉棒的不断肏弄下，她阴道内部逐渐变得更为湿滑，我都能察觉到四周肉壁源源不断的有着蜜液流出，润湿着我的阴茎， 不住的收缩挤压， 将阴茎紧紧的咬在她湿热的甬道之内， 一双缠着我腰背的丝腿都在逐步的缩紧，根本不愿放娇躯也随着双乳被肆意玩弄而阵阵的拱起， 口中呻吟更是不断，柔腻娇软，我清楚姑姑现在是什么状态，缓缓松开口中含咬的乳房， 原先白嫩的饱满上此刻已经满是我晶莹的口水，淫靡无比。

我双手撑在她潮红的面颊两侧，看着她被肏弄得逐渐迷离的神色，心热的忍不住开始加速的抽插起她愈发湿热紧凑的阴道， 每一下插入力度都更为加重， 直达深处，将整根粗热的阴茎都尽数塞进她娇嫩的穴道。

“嗯…慢…慢点……啊嗯…小宇…不…啊…不可以了……啊……”

姑姑再也受不了被肉棒这么极速的抽插，口中呻吟声不绝，早已经敏感得不行的阴道更是一阵一阵的紧缩颤抖， 她双腿将我腰背缠的紧紧的， 背后的柔滑感不断的摩挲轻颤，丝丝酥麻只让我舒爽无比， 只是不多时，她夹着我腰间的双腿一瞬收紧，听着她一道急促的娇喘出声， 我只觉得插入她体内的阴茎瞬间被裹夹的死死的，强烈的收缩感似要将肉棒咬断一般，伴随着她娇躯开始不住的颤抖起，猛烈抽搐紧缩的蜜道内部也开始流出大股大股的湿热阴精， 不断的冲刷我粗热的龟头， 阴道一缩一放着， 将肉棒紧紧吸着不停的带来强烈的刺激， 也是我今晚已经在舅妈身上发泄了两回，否则这会阴道痉挛传递给自己的极爽快感， 或许也会一同高潮射精。


──────────────────────────────────────────────────
第167章 条件
────────────────────────────────────────

我轻喘着气，微微抬起视线，看向身下还在因为高潮浑身轻轻痉挛的姑姑，她湿润的红唇开合着，不间断的发出轻喘声来，整张熟韵的面颊都染满了红晕，耳畔秀发微乱，发梢粘湿在她沁着细汗的肌肤之上，精致美艳，让她现在看上去充满了熟妇风韵。

我看着心头微热，本就被持续紧缩的肉壁刺激着胀大的阴茎又硬上了几分，我压着急促的喘息，微微伸手撩开她额头上散落沾染着眸间的发丝，仔细欣赏着她高潮后的柔媚姿态，姑姑片刻似有察觉，微颤着湿润的睫毛儿，睁开一双迷离的美眸望向身上的我，大概意识已经恢复，她双眸微闪，红唇轻轻抿上，我稍稍吞咽了下口水，手掌小心的捧上她湿热的面颊，指尖轻微摩挲着她娇嫩滚烫的肌肤，喘着粗重的呼吸，吻上了她柔软的双唇，她一声轻嗯过后，下意识就闭上了眼眸，我这次并没有如先前那般粗暴贪婪的索取，只是轻轻在她香甜的唇瓣上吮吻着，双唇含着她饱满的唇瓣，轻柔的吮吸，让她缓解着高潮后的余韵。

没多久，感受着她开始配合的含住我的唇，我才兴奋的用舌头缓缓抵开她口中贝齿，进入湿热的天地，唇舌交缠间，双方呼吸都开始变得火热急促，姑姑甚至不知是无意识了还是怎么的，柔嫩的双手主动缠上了我的后颈，跟我不断的交换对方口中唇液，姑姑的异常举动更引得我内心狂喜，不住的变换姿势跟她接吻着，一直到她逐渐跟不上呼吸的节奏，我才松唇，眼神火热的看着身下还在抿唇咽喉，满面晕色的熟妇，深埋她湿腻穴道内的阴茎只觉一阵难受。

姑姑察觉到我嘴唇的离去，原先闭上的朦胧双眸再次轻颤着睁开，沾染着晶莹的柔唇同时轻轻抿住，就这么躺在身下静静的望着我，此刻面颊潮红的她也不知是什么状态，那原先被亲迷糊后搂着我脖子的双手都一时忘了松开。

“姑姑？”我开口喊了她一声。

姑姑望着我的眼神莫名，现在倒没有继续不理我，而是抿着唇，轻声回应，“嗯……”

“舒服吧？”

我看着她这副还没清醒的迷离模样，下意识就想开口调戏。

姑姑脸色微微一红，本就红润的肤色更显娇艳，她松开环住我脖子的手，扶着我的双肩轻轻推了把，表示了下气恼的情绪。

我心里痒痒的，微微撑起身子，看着她因为太大而软软分摊在胸前两侧的白嫩乳房，挺翘的前端甚至还可以见到我在上边啃咬留下的痕迹，随着她轻微的呼吸上下起伏，我更忍不住燥热的沿着细窄腰间的睡裙往下扫视，可见被我撩起的裙摆下方，被粗暴撕开的丝袜下，鼓胀饱满的私处此刻一览无余，我粗胀的阴茎还停留在她湿热的阴道内，外边两片红肿的阴唇咬着粗大的根部，依旧在轻微的收缩着，似还有着淫液沁出，使得整个下体都湿润不堪，阴唇，丝袜，包括阴阜上茂盛的丛林，都染满了晶莹的液体，淫靡却又诱人。

我喉咙微微滚动，双手抓上她分在我腰间两侧不住磨蹭的丝滑双腿，手掌握着她温润柔软的大腿肌肤，将其双腿抬到了跟前，合拢再了一起，一瞬间阴道内就猛的一阵紧缩，将我阴茎给的紧紧箍住，内里充盈着湿滑液体的肉壁同时不间断的收缩吮咬，包夹着这根外来的巨物，我只感觉被夹得爽的不行，忍不住将她丝腿抱在胸前，享受着丝袜美腿在胸前细微的摩挲，阴道的紧凑吸缩，挺起了臀，开始磨着她胀腻的阴唇，蹭起内里粘腻湿滑的阴道，“我继续了啊？”

姑姑并没反抗被我抱起双腿摆成了这种羞人的姿势，好似已经认命般由我玩弄，轻轻移开视线，又再次被顶起了敏感的阴道，她不由得檀口微张，口中轻声回应了句，“快点……”

“快点我怕你受不了啊。”

我手掌来回摸着她丝滑的长腿，只觉得心底燥热愈发难耐，开始挺起了腰，重新在她湿热的甬道内动了起来，被爱液润湿的蜜道内此刻说不出的柔滑，即便肉壁的紧凑感依旧强烈，可我现在抽插起来却已经毫不费力，随便一抽一顶，都能尽根插入，体验整个肉棒都被湿热紧致包围的舒爽。

“嗯…嗯……”

而随着肉棒的再次抽插，姑姑又不自觉开始了低声呻吟，被我抱在怀里的双腿一时绷直，阴道内收缩的频率也再次加重，热意湿意更是比之先前只多不少，四周的肉壁紧紧吸附着棒身轻微的裹咬，在一轮接着一轮抽送下不断的挤压蠕动，让我只感觉体内的快意无法言喻的美妙，腰部不住的往前挺送，肉棒不断入侵她湿热紧凑的穴道，手掌在她温软的丝腿上来回摸着，察觉到她绷直的双腿重新无力的软了下来，轻轻靠上我的肩，我眼眸不由更是火热的看着肩上两条裹着灰丝的丰腴美腿，本就修长的腿部线条在丝袜的修饰下更显圆润曼妙，细直的小腿上端挂着的丝足一晃一摇，惹得那本就绝妙的足型更显诱惑。

我心底微热，保持着下体持续进出她湿热穴道的频率，不断的刮擦着内里层叠的褶皱，一双手已经忍不住分别握住她丰腴的大腿，沿着腿部曼妙的线条一路往上，分别扣住她细直的小腿，将靠住我肩的美腿拿在了跟前，手掌同时微微用力让双腿前压，她一双膝弯缓缓曲起，将下方鼓胀饱满的阴部露了出来，只见一根粗黑的肉棒在两片红肿的阴唇快速的进出磨擦，点点晶莹染湿着阴茎，带出蜜液四溅一片淫靡。

我呼吸略微急促，视线转而往上看向她晃在眼前的丝足，此刻双腿被我曲起，她两只白皙细嫩的足底直接暴露在了我的眼前，圆润的后跟紧绷着灰丝，隐隐透出着诱惑的肉色，前端两排小巧却饱满的足趾整齐排列，随着肉棒在体内撞击而无意识的蜷起，我目光火热的看着她曲线优美的足弓，纤长精致的足型，忍不住凑上脸，将一双丝足分别踩在我的脸上两边，只觉得两股柔嫩滑软压上皮肤，随着我鼻腔下意识的呼吸，那浓郁的足香混着她身体特有的香味，两种令人心旷的香味一股脑的灌入，瞬间刺激着我大脑一阵爽快，肉棒似都有胀大，急不可耐的破开她体内紧凑湿软的肉壁，快速的耸动抽插，发泄着心底一时涌起的燥热。

姑姑隐隐有察觉到我握着她的腿，用足底踩在了哪里，这才睁眼望来，结果就见到了让她羞赧万分的一幕，她无力的挣着双腿，口中呻吟着轻呼，“嗯…嗯啊……做…做什么……啊……”

我兴奋的让她柔滑的足底在我脸上磨蹭轻踩，感受她丝足带来的细腻触感，鼻尖更忍不住凑上微弯的足弓，贪婪的嗅着上边浓郁的香气，恨不得尽数吸入鼻腔，我逐渐受不了这令人心醉的味道，直接伸出舌头，开始舔弄起她柔软的足底。

丝袜摩挲的触感以及下方足底的柔软瞬时传入舌尖，我兴奋的将她两脚足底都压在口鼻间，舌头随着鼻腔的深嗅而在两脚足底来回的舔舐，留下湿润痕迹的同时，更将她足上迷醉的气味尽数吮入口中，满足着味蕾，刺激着神经，让我情欲在这一刻仿若上升到了顶点，肉棒疯狂的在她穴道内进出，冲击，惹得她娇躯又开始了前后乱颤，口中呻吟不断，更是因为我居然将脸埋在她足底狂舔而一阵羞耻难耐，小手轻轻推着我的手臂，面红的阻挠道，“不要…啊…不要舔…脏……啊嗯…哈……别…啊……”

只是此刻的我哪有心思理她，只用一次快过一次的抽插回应，让她逐渐口中只剩下断断续续的柔媚呻吟，根本发不出阻拦的话来，鼻尖充盈着浓郁的足香，而已经将她两只脚底都已经舔完，留满晶莹痕迹的我，舌头一路沿着足弓往上，毫不客气就将她一边足趾尽数含入了口中，用力的吞含，吮着每一根圆润饱满的足趾，认真的品尝这绝妙的味道，手心来回感受着足上丝滑，口中更是不断的在她足上每处都仔细留下口舌来过的痕迹，我甚至察觉到随着我不停的在她足上舔弄，她火热的阴道变得更为的紧凑湿润，让肉棒每一次的抽插带来的快感都要更为强烈。

我心底无比的燥热，鼻尖嘴唇不断的在她足底徘徊，双手抚着她柔软的小腿，顺势往上抬起，嘴唇一路沿着足后跟往弧线曼妙的小腿肚舔去，她双腿紧拢着被高高抬起，在眼前显得是格外的细直丰满，我喘着热气，舌头又开始舔舐起她小腿，隔着丝袜不停的摩挲，吮着肌肤下的独特香味。

身下姑姑的喘息呻吟愈发急促起来，她轻轻偏着脸，棕黑的短发微微遮掩着满是潮红的脸，娇嫩的肌肤下尽是细腻的汗水，粘着碎发，似是还想保留着平日里的温婉端庄，她尽力的想要抿住唇不让口中娇喘出声，可下体被肉棒快速的进出，双腿又被握住，温湿的口舌在上面来回舔弄，让她浑身早已酥麻不断，只剩下令人窒息的快感传遍神经，体内被不住刺激着，疯狂的分泌着淫液，润湿着被肉棒肆意开拓的阴道，红润的唇瓣更无可抑制的微启，呻吟不绝。

“哈啊…小宇…不要……嗯…不要舔了…啊…”

我口中不断的啜着她腿上软肉，紧紧抓着她丝滑的美腿，几乎让其完全压着我的胸口，面颊，随着下体的抽插不停的摩挲着我的皮肤，酥麻的快感不断刺激着我高涨的欲火，不由兴奋的抱起双腿，对着火热的阴道疯狂的冲击起来。

也不知保持这种姿势肏弄了多久，姑姑早已经湿润到不行的阴道忽然又开始猛烈的收缩，口中的呻吟比前一次还要急促高亢，被我紧握的双腿紧紧压住我的身体，不断的磨蹭搅动，察觉出姑姑又有要高潮的迹象，我喘着粗气松开吮着她足跟的口，手掌摸着轻微颤着的丝腿，看着身下娇颜绯红，美乳乱颤的姑姑，禁忌的刺激让我忍不住每一下插入的力度都加重上几分。

姑姑微微摆着头，发丝几乎散乱，她双手紧紧攥着身下被单，口中断断续续的娇喘呻吟，阴道内一阵阵的收缩更是不断，我只觉得无数湿热的小嘴咬覆在阴茎之上，让我爽的不行，我忍着大股大股的快感侵袭，肉棒不要命的往前方湿热紧凑的穴道内顶送，伴随着阴道内又是一阵熟悉的紧缩痉挛，阴茎瞬间被紧咬，滚烫的阴精随着穴道疯狂的抽搐尽数浇灌，我只觉得自己射精的欲望超前的高涨，快感一波波的袭来，让我爽的呼吸急促而粗重，忍受着阴茎似要被融化般的刺激，享受着湿热的阴道一阵接着一阵的收缩挤压，“啊……”

姑姑柔腻的呻吟在耳边响着，她紧绷起的双腿随着又一次高潮的过后而无力的靠着我的身体，潮红着脸颊大口的喘气。

我同样喘了会粗气，视线看着她湿腻不堪的私处，心底的燥热急迫的想要发泄，手掌握着她彻底绵软的双腿，从她湿热的阴道内缓缓抽出了肉棒，满是晶莹的肉棒一寸寸的从胀腻的阴唇口拔出，惹得姑姑敏感的下身又开始不住的轻抖，随着肉冠刮过阴道口最后的软肉，带出一股液体流出，姑姑娇躯一颤，口中也再次轻哼，似是感受到了体内充实的退去，她微睁美眸，遥遥望向我。

我挺着湿漉漉，几乎胀到红肿的肉棒，将她双腿放下，自己也顺势躺下身，睡在了她身侧，伸手揽住她盈盈软腰，将她几乎瘫软的娇躯抱起，姑姑口中轻嗯，美眸迷离，娇艳红润的面颊搭着还在不停微喘的红唇，此刻柔软白嫩的乳房交叠挤压，让她看起来简直不要太涩情。

我脸往前凑，感受着呼在脸上的温热气息，忍不住心热道，“姑姑，你又高潮了。”

姑姑咬唇不答。

“跟我做爱这么舒服吗？”

姑姑终于挂不住脸，嗔恼道，“再说我生气了……”

我笑了笑，也不逗她了，只是凑上脸去，说道，“亲我。”

姑姑轻轻偏开脸，这回她有些不情愿了，“你才乱舔的…小变态”

“又不脏，很好吃的。”我作势就要亲上去，姑姑口中喊着不要，却也没有躲闪，被我咬住柔唇后，只能呜咽两声，缓缓颤着睫毛儿闭上眼，让我又开始在她唇上胡乱的舔弄。

我心愈热，忍耐着下面几乎快要爆炸的肉棒，吮着她香甜的唇，伸手抬起她一条交叠的大腿，捏着腿后丝滑的丰腴，肉棒顺势前压，现在已经无比润滑的阴道口根本无需手扶。

我只轻轻一挺，龟头就已经滑入了还在开合轻颤的穴口，送了进去，姑姑鼻腔轻哼，感受着空旷下体再次被巨物填满，她湿腻的阴道都不自觉开始轻微的紧缩起来，火热的肉壁紧紧包裹着粗大的阴茎，我感受着四周更为舒爽的包夹，推着她的大腿，带动着她下身更紧密的包夹住我整根阴茎，我爽的不行，对着火热的阴道深处，又开始新一轮的抽出插入，细细感受着紧凑的穴道对自己的吮吸蠕动，那种绝妙的湿热润滑感，让我即便在这不住收缩的狭窄阴道内，都能肆意的进出，剐蹭着湿腻的褶皱嫩肉，带起酥麻不断。

我保持着一下下快速的抽插，紧致的快感一波连着一波席卷，不间断的冲击着我的大神经，让我更忍不住扶着她的大腿，对着紧致湿热的阴道不停抽送着粗长的阴茎，撞击着她娇嫩的阴部，每一次都直入深处，蹭着无数褶皱，刮擦着本就敏感的嫩肉，让她忍不住摆脱我乱亲的唇，喘着粗气，颤着美眸儿娇喘连连，“不…嗯……慢…慢点……哼嗯……”

我呼吸更为粗重，肉棒本就已经忍到了极点，此刻柔软紧致的阴道还在不断的收缩挤压，火热湿腻感充斥着阴道，让我每一下抽插都能爽到背脊发麻，大脑空白，只剩把持不住的快感在驱使着我疯狂的冲击着前方的湿热紧凑。

“……嗯…哼嗯…”姑姑动情的低吟着，她娇软挺拔的美乳一颤一抖的蹭着我的胸口，被我抬起的美腿更是无力的在空中乱晃，只有湿腻阴唇还在紧咬着粗大的阴茎在她两腿中间不停的进出，我只觉得原先强行压下的射精欲望没一会就又涨到了顶点，眼前美妇熟润娇艳的脸，段段色气的喘吟更刺激着我压抑不住，我狠狠捏着手中柔嫩的软肉，下体更疯狂耸动着，滑腻的阴道承受着一下更比一下粗暴的冲击，不断的包裹紧缩，挤压吸附，刺激着我射精的欲望再也无法忍耐，冲击的速度也越来越快，我口中喘着粗气，看着跟前娇艳的美妇，下体不断的对着紧致的阴道送去，“姑姑…呼……我要射了……”

姑姑美眸迷离的望着我，她即便浑身都已经被肏弄到酥软，可意识却极为清醒，听到我的话，感受着我在她体内抽插的愈发急促，胀得愈大的阴茎，她不由娇声回道，“嗯…嗯啊……拔…拔出来…嗯…不要…啊……”

我肉棒一下下的直入深处，狠狠地顶撞，我只觉得快感不断，几乎已经到了射精的边缘，冲击的速度更快，看着跟前还在低吟着让我拔出来的姑姑，只觉得再也坚持不住，肉棒最后一次猛入深处，又快速的拔出，直接蹭开无数紧凑的软肉，从阴道深处拔出胀痛的阴茎，我将她大腿快速的放下，紧紧夹住晶莹湿润的棒身，龟头只是在丰腴双腿之间快速的磨蹭数下，最后尽根插入她温软的大腿间，从腿后露出粗红的龟头，粗胀的肉棒同时不断的颤抖起，挤压着上方两片火热的阴唇，体内的精液再也坚持不住，噗呲噗呲的激射而出，射在她身后的裙摆，床单之上。

我大脑几乎一片空白，紧紧搂着怀里柔软的娇躯，大口大口的喘着粗气，只觉得身体被掏空，而那紧夹着点双腿似感受着阴茎还在轻颤着射精，主动的微微磨蹭，让我浑身酥爽不断，就这么过去了一分多钟，我才从射精的快感中缓过神来，这一晚上就被榨了两回，刚射完精液的肉棒就已经缓缓疲软了下去，满足的不行。

片刻后，我微微睁眼，看着眼前美艳动人的姑姑，她美眸迷蒙，闪着娇羞的春光，娇艳的面颊遍布潮红，碎发微粘湿润肌肤，柔唇微喘，呼吸不断，我见状只觉躁动，又忍不住亲了上去，美妇口中嗯哼，似是被迫由我破开牙关，闯入唇腔肆意扫荡，可亲了没一会，她就又主动环上我的后颈，与我唇舌交缠，我贪婪的吮吸了会她口中甘甜香津，缓解高潮后的空虚感。

过了良久，唇分，我微微喘着气，感受着鼻尖萦绕着的馥郁清香，怀里挤压着胸口的柔软饱满，有点忍不住离开了，倒也没想到姑姑居然也没松手去处理身上以及床上刚射出的白浊精液，忍不住紧了紧她细腰，说道，“说了我很听你话吧，你不让我射进去，我肯定不会射进去的。”

“那我不让你做这种事，你为什么还要乱来。”

“我是看你明明想的紧，还要口是心非。”

我故意调戏她道。

不成想姑姑这回居然没有羞恼，反而那双搂着我脖子的娇嫩手臂还微微收紧了些，美眸中泛着莫名的愁色，语气幽幽的喊了我一声，“小宇……”

“嗯？”我眨眼看着她，只觉奇怪。

“姑姑不知道该怎么办了……”

“怎么了？”

她张了张嘴，想说什么，却又说不出，最后只得轻声呢喃道，“姑姑会下地狱的吧……”

我一时好笑，不知道她怎么突然有这样的想法，“你说什么呢。”

“我们又做了这种事情。”

“那要下地狱不也得是我吗，一直可都是我强迫你的。”

姑姑美眸迷蒙的望着我，忽的双手微微用力，将我身子轻轻拉进她娇柔的娇躯，我脸埋入了她香甜的发丝间，惹得面颊被她秀发蹭着酥麻搔痒，沁人心脾，她双手搂着我的后背，细语喃喃道，“不要……如果真的会下地狱的话，就让姑姑一个人好了……”

只一瞬间，我觉得自己心里就好似被一股难以言说的温热填满，心脏不受控制的发甜，真如裹了层蜜一般，我紧紧环住她的软腰，在她微烫的肌肤边说道，“姑姑……你再对我这么好，我真会忍不住一直占有你的。”

“别胡说八道的……”

姑姑红着脸嗔了句，片刻后却又低声说道，“姑姑不是说过不会嫁人的吗？”

我抬起脸，跟她近在咫尺的美眸对视，“那你是不是承认以后都属于我了。”

现在这么暧昧的距离，就连双方的喘息能清晰感受得到，姑姑睫毛儿轻颤，勉强还能做到跟我瞪眼，“我一直都是你姑姑。”

我冲她坏笑着，“你知道我是什么意思的。”

姑姑逐渐受不了，只得放缓语气道，“我是你姑姑，别说这种话好不好？”

我搂着她，“那你说一声，你是我的。”

她脸一红，嗔道，“别胡闹。”

“快说，我要听。”

逐渐拗不过我的姑姑只得红着脸开口了，“我是你的…姑姑。”

我本都已经兴奋起来了，结果她后面居然还多此一举，顿时不满道，“把姑姑两个字去掉。”

她抿着唇有些无奈，可还是满足了我心里的小九九，轻声细语道，“姑姑是你的…”

见我已经压不住的嘴角，她难掩羞赧，美眸轻嗔，“满意了吧。”

“那以后还给我好不好？”

姑姑抿唇不答，偏开娇艳的脸，微微挣脱我从床上起身，拉起领口，重新遮住自己暴露在外的两团白嫩乳房，眸子微低，撇了眼我两腿间，已经软趴趴耷拉的肉棒，上面还残留的晶莹让她心中微漾，她忙偏开视线，看着自己身下染满大片湿润淫液的被单以及四溅的白浊精液，不由得红起脸来，美艳迷人，她转回视线，看着还侧躺在床，伸手摸着她丝滑大腿的我，她微微拉下裙摆，拍了拍我的手背，“起来，姑姑把被子换一下。”

我见姑姑顾左右而言他，心里了然，也不继续追问，只是冲她嘟嘴，“亲亲。”

姑姑稍稍脸烫，顺从的附身下来，递上了自己柔润香甜的双唇，在我唇上温柔的吻了两遍，才重新坐直身子，美眸羞赧的看向我道，“好了吧？”

我满意的坐起身，看了眼自己趴在腿间的肉棒，又忍不住冲着她说道，“姑姑，在帮我擦一下这里。”

“小混蛋……”姑姑自然知道我在说哪里，眸子看了又不好意思看，但犹豫了会，她还是从床头抽出纸巾来，侧跪在我跟前，软嫩的小手扶住我的大腿，捏着纸巾的右手则已经复上了晶莹的棒身上，轻柔的擦拭起了残留在上边的粘腻爱液，我只觉得肉棒被蹭得痒痒麻麻的，很是舒服，本来还算是享受，结果姑姑擦着擦着，忽然脱口而出问了句，“今天怎么就软了……”

我心里咯噔一下，她有这疑问是很正常的，毕竟上次自己可是一连跟她做了三四次才罢休，今晚上才射一次就软趴趴的也不由得她不产生疑惑，怕她察觉出异样，我忙故作暧昧的口嗨道，“姑姑你还想要的话，马上就能硬起来满足你。”

姑姑羞赧的拍了下我的大腿，口中嗔恼，“越来越没大没小了…”

我坏笑，“要不要试试嘛？”

“起来，换被子了。”姑姑红着脸推我，自然也不可能再去多想其他。

“你要肯让我内射就不用这么麻烦了。”这话一出难免又被她连拍了好些下。

床单被褥重新换上了一套新的，姑姑才抱着染满性爱气味的出门去洗了，大概还又重新冲了个澡，等再次回来的时候，都已经过去十分钟了，她进房同样是带上门反锁，可等上床睡在我身侧后，却还故意问道，“怎么还不回去自己房间？”

我一把将又洗浴过一遍，浑身香喷喷，热乎乎的娇躯抱入怀里，贪婪的吸着香气，“今晚一起睡。”

姑姑口中嗯哼了声，被我抱在怀里也没挣扎，反而轻微的调整了下自己睡姿，美眸撇着还在自己身上吸气的我，估计是担心我还想乱来，只得先提醒声，“那…不准在乱来了，没换洗的被单了。”

我搂着她的腰，在她成熟的娇躯上来回游动，“行啊，下次。”

姑姑似是不舒服的随着我大手乱摸而扭动着身子，“你答应过姑姑这是最后一次了的。”

“姑姑，你觉得可能吗？”我脸上满是坏笑，“该不会你还想自欺欺人吧？”

姑姑面色微恼，抿唇不回了。

“都已经这样了，姑姑……”

“反正你不说话我就算你同意了。”

姑姑对于我这么无赖的行为无可奈何，恼着脸眼眸微微偏向别处，轻声说道，“那你……先答应姑姑四个条件……”

我听着心头一震，差点以为自己听错了，“姑姑你愿意给我了？”

姑姑脸色微红，美眸嗔着我，“你先答应四个条件再说。”

“一万个条件都可以。”姑姑微恼的撇着我，深吸了口气，才红着脸，在我期待的眼神中缓缓开口，“第一，姑姑可以答应你继续做那种事情，但每个月只可以有一次。”

我刚听完就不满的反驳道，“一次怎么可能？”

姑姑似是早料到我不肯答应，语气坚决道，“你要不答应，姑姑也不会同意再跟你做那种事。”

“那我平常要想了怎么办？”

“你现在还小，不能多想这些事情。”

姑姑一副语重心长的语气教育道。

“姑姑……你又不是不知道你对我诱惑力有多大，让我不想怎么可能？”

姑姑脸微烫，她撇着我小声说道，“你要是听话，平常姑姑可以用其他方式帮…你……”

“那行吧。”我想想也不在纠结这个，反正真到那时候，一个月一次也就是口头上说说了。

-“其他条件呢？”我接着问。

“第二，每次你必须戴套，不可以再像今天这样。”

“我不会射进去的。”

“不行。”

我郁闷道，“可是戴套一点都不舒服。”姑姑抿了抿唇，又小声说道，“等姑姑安全期的时候可以不戴……”

“姑姑你真好。”

我对着她红唇就兴奋的亲了两口。

姑姑没好气的瞪着我，等我安分下来才又继续说道，“第三，平常你必须对姑姑保持尊重，没允许的时候，不可以乱来，动手动脚的，也绝对不能被别人看见。”

我眨眨眼，“那没人的时候可以吧？”

“也不行。”

我无语道，“姑姑……我肯定尊重你的啊，有人的话我也不会乱来的，但独处你总得让我有点特别奖励吧？”

姑姑想了想，这才放松语气，“你听话才可以……”

“那我肯定听话啊。”我顿时又满脸的笑容。

“最后一点，做那种事的时候，你不可以喊我姑姑。”

我连连点头，“好啊，那我以后都喊你婉怡。”

姑姑脸一红，“婉怡也不行。”似是怕我又钻口子，她接着就补充道，“什么都不能喊，也不允许说一些乱七八糟的话。”

我笑道，“那你到时候要是忍得住不嗯嗯啊啊的，我就不乱说话。”

姑姑羞恼着脸嗔道，“你现在就开始不尊重姑姑了是不是？”

“现在还在床上呢。”我边说着，双手又重新在她成熟的娇躯上下其手，隔着衣裙揉起了下边柔软的饱满，姑姑红唇微张，小手握住我的手腕，不自觉就又开始了娇喘轻吟。

“别…嗯…别乱摸了…嗯……”我看着她绯红美艳的脸，一时兴起，正准备又扒开她睡裙好好玩弄下面白嫩乳房，这时却听门口传来了敲门声，还有细微的呼唤，只是对方声音很小，加上房屋隔应效果极好，我跟姑姑都没能听见门外的是谁，不过现在屋里总共就三个人，门外的是谁一目了然。

姑姑跟我对视了眼，我心里咯噔一下，下意识就觉得舅妈是故意来戏弄我跟姑姑的。

“应该是舅妈，要不我先躲一下？”我知道姑姑肯定会担心被舅妈发现半夜我在她房里，所以建议道。

谁成想姑姑非但不担心，反而还主动从我怀里起身要去开门，“躲什么，梦涵找姑姑应该有什么事，姑姑去看看。”

“额……好吧。”我自然是无所谓的，就是没想到姑姑胆子居然一下子变大了，该不会白天受刺激受多了吧，我想想就觉得极有可能，看来她对舅妈的醋意还真不小……眼睁睁看着姑姑身着一袭黑色真丝睡裙，曼妙丰腴的娇躯扭晃着来到门前，伸手握上门把手开门，我以为马上就要见到舅妈走进来故作惊讶的看向我问上几句，结果这时却见姑姑还在开门的手忽然一顿，整个人呆在门口，惊疑不定的声音随之传来。

“妈！？你怎么回来了？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第168章 弟弟
────────────────────────────────────────

我听着姑姑的称呼，只觉得心惊肉跳，根本就不知道敲门的居然会是奶奶，慌乱就想要藏起来，结果这时耳边却传来了奶奶的询问声。

“小宇呢？”

我翻身下床的动作一顿，怎么都想不到奶奶开口第一句话居然是问我，下意识就扭头望向了门口。

“小宇……小宇他…

因为卧室并不大，加上有着灯光照明，还不等姑姑话说完，我就跟门口的奶奶对上了视线，“小宇在你这？”

都已经被发现了，这时也没法躲藏，只得硬着头皮冲门口喊了声，“啊……奶奶…………”

她看着我赤裸着上身躺在姑姑床上，表情愣了一瞬，眼神也莫名的看了眼身侧的姑姑，姑姑似是被她看得心虚，都不等发问，就立马解释，“小宇说住的不习惯，就跟我挤一张床，晚上也……聊聊天。

奶奶点了点头，意外的没有追问，只是视线继续转向我，突儿的发问，“你今天中午去了北陵园公墓？”

“啊？”

我这时都还在提心吊胆自己跟姑姑的事情会不会被看出来，心里想着用什么理由搪塞，听到她居然问起其他还一时愣神，片刻才回神她询问的事，不过我却又茫然了，中午自己陪大胸阿姨跟郁晓伊去的公墓名字确实叫北陵园，可是奶奶她怎么知道的，心里怪异的回道，“哦……是啊。”

“在墓前的那两个人你认识？”明显能听出奶奶此刻语气中的急切。

我点点头，“认识，一个是我同学，一个是她妈妈…………”

“你…同学？”奶奶声线莫名微颤。

“是，是啊。

“她们现在在哪？

商务车独自行驶在连接城乡的小道上，灯光破开夜幕，洒在前方银白的雪地。

我坐在最后座，看了眼前静坐沉思的奶奶，就在十分钟前，她得知大胸阿姨她俩去了市里，直接就让我跟她市里，去找她俩，弄得我满脑子问号。

奶奶这急切的表现能让我清楚的感受出她内心的变化，她认识大胸阿姨？

对，既然大胸阿姨跟父亲很熟，又跟爷爷可能有仇怨，互相认识也正常。

可她这大半夜就急着回去找大胸阿姨到底怎么回事？

我总觉得哪里有点奇怪，想着她居然知道我中午去了哪就更是疑惑了，不过很快我就想起当时进门时姑姑跟她电话中提到过什么调监控，难不成她去调的是北陵园附近的监控？

可她没事去连夜调那种地方监控做什么，我心底隐隐感觉有些问题，可一时半会又理不清到底是在哪里。

也不知怎么的，脑海里忽的回忆起白天姑姑跟我说的陈年旧事，让我冒出大胸阿姨会不会就是奶奶私生女的莫名念头，毕竟大胸阿姨还跟爷爷又仇怨，只是下一瞬我就为自己这个想法感到好笑，大胸阿姨怎么也比姑姑小不了多少，而奶奶的私生女照姑姑说的，可就比我大上一些，按年龄来讲，是郁晓伊还差不多，不过那私生女可还有心脏病，这么多年了活没活着都不确定。

我心里暗暗摇头，然而就在我准备丢掉脑子里这些胡思乱想的念头时，心尖却猛然…颤。

心脏病……郁晓伊不是也有？

我心脏不自觉砰砰砰的跳了起来，脑海这胡乱的念头居然让我发现意外的巧合起来，但转眼我就对自己这个念头感到无语，郁晓伊可是大胸阿姨的女儿，自己这未免想的太歪了……

我觉得自己想太多，可奶奶今晚的行为却让我又不得不深思了进去。

首先她为什么会去公墓，去了为什么突然调取了那的监控，然后从监控中发现我跟大胸阿姨她们在一起，连夜就要带着我回市里找她们。

唯一能知道的大概只有奶奶为什么会去公墓，无非就是扫墓，至于扫谁的墓……

那边墓地难道有奶奶亲戚的坟墓在吗？

这大概是她会去那唯一的可能性，只是这与她调取那监控，还有又跟她现在要找大胸阿姨有什么关联……

为什么调监控我可能是想不通了，但找大胸阿姨的原因…难不成是因为有过节？

这么一想，好像并没什么问题，毕竟大胸阿姨跟爷爷有仇，那不就差不多与奶奶有仇一样吗。

可如果真有什么仇怨的话，自己现在带着奶奶去找她不等于是拱火吗，再怎么说大胸阿姨也帮过我不少忙，人也很好、心里琢磨了会，我只得把目光投向旁边的奶奶，“奶奶？”

她侧头看向我，轻声回应，“嗯。

我试探的开口询问道，“你认识我同学的妈妈？”

“是她妈妈吗…………奶奶口中低语。

我一时愣神，恍然才明白奶奶口中的那个她指的是郁晓伊，“啊……是啊。”

“她还好吗？”奶奶莫名又问。

“你在问我那个同学？”

“是。”

我也不知道她为什么会问这个问题，但想了想，还是如实回道，“也不太好吧，她有先天性心脏病，最近复发了，所以这段时间一直在医院养病。”

奶奶闻言莫名沉默。

我看她这模样，感觉自己先前思考的东西似乎出错了，奶奶要找的人似乎是……郁晓伊？

“奶奶你认识我同学？”

“认识。”

啊？”

她的回答让我有些不可置信，郁晓伊也就比我大三岁，跟她可差着两辈，我都想不到两人居然还认识，心里很想追问她俩怎么认识的，可奶奶这时却收回了看向我的视线，明显不愿多说的模样，也只得饱含疑惑的闭上了嘴。

商务车停在了医院楼下，漫长的一路我都是脑子晕乎着过来的。

奶奶被专职司机搀扶着下车，我跟在身后，被雪夜的凉风一吹，精神瞬间清醒，那感觉要炸裂的大脑，稍稍好受了些。

刚好这时下车后的奶奶把眸光转向了我，大概是在示意让我带路。

我平复了下心思，对她说道，“她们住在住院部二楼。”奶奶点点头，踩着雪地，跟着我朝住院楼走去。

等到了住院楼楼下，坐电梯上了二楼，我很明显察觉到奶奶神色的细微变化。

不知道是紧张还是期待，但很显然没了平日的淡然。很快到了病房门前，我撇了眼奶奶，示意了眼面前的房门，“奶奶，她就在这间病房。

奶奶静静的看了房门两秒，深呼吸了下，才抬手在门上敲了敲，可见略显褶皱的手背都在无意识的轻微抖颤。

我都不知道奶奶她这是什么情况，怎么看起来这么紧张。

在门口静等了几秒，却并没听见里面有动静，我也见半天没人回应，有些奇怪，不过想想这会的时间、好像倒是正常，“奶奶，她们可能休息了吧。”

奶奶深吸了口气，又长长吐出，苍老的面庞上，那复杂的表情也不知是庆幸还是怅然，她转身坐在了病房口的

长椅上，“我在这等着。”

“啊？”

我是真的有些懵逼了，这会快半夜十二点了，在这等着是打算等到天亮？

“奶奶你要是找她们有什么急事，我就在敲敲门？”刚好这时有个值夜班的护士路过，看了我们两眼，大概是听到了我们的对话，便说道，“二位要找谁，这间病房已经没人住了。

我一愣，“这间病房不是一直有个女生在住吗？”护士点点头，回道，“是有个女生，不过她们今天下午就退院了。

“她们怎么退院了？”都不等我发问，坐在椅子上的奶奶就先一步站起追问。

护士疑惑的在我跟奶奶脸上打量，“你们是？”

“我是她同学。”我忙回道。

护士点点头，也没多问，开口解释道，“大概是没什么几率治愈了吧，她母亲就给她办了出院手续，你是她同学的话，直接去她家看她就好了。”

说完护士就径直离开了。

“小宇，你知道她家住哪吗？”

“额………”郁晓伊家在哪我还真不知道。

“她家在哪我不知道，不过我有她妈妈联系方式，我可以问问。

我拿出手机，找到大胸阿姨的联系人，就打去了电话、不过响铃了半天并没人接，我只得再拨打一次，好在是这次总算拨通了。

“喂，阿姨？”也不知道对面那个是第一人格还是第二人格，所以我先试探性喊了声。

“来了？”一道并不耐烦的语气传了过来。

“啊？”说的话有些莫名，但我能听出对面现在应该是二人格，这让我心里稍稍不安，毕竟相比而言，主人格的大胸阿姨还是要好相处一些，脑海里这么过着思绪，我刚想找什么借口问下她家在哪，她那边就先开口。

“把手机给你旁边那人。”

我撇了眼旁边的奶奶，只觉得大胸阿姨怎么莫名其妙的，“阿姨，我现在在医院，本来想……

郁伊人在电话那头毫不客气的打断道，“我让你把手机给她，你那么多话做什么？”

她这一而再的语气让我心里茫然，只得如实说道，“我旁边是我奶奶，她可能找晓伊有事。”

郁伊人不耐烦道，“你再浪费时间，就给我把电话挂掉。”我实在是被她弄的摸不着头脑，只是她都这么说了，也不好在犹豫、忙把手机递向奶奶，说道，“奶奶…我那个同学她妈妈。”

奶奶接过手机，片刻后，莫名问道，“她在哪？]“呵，没想到你来的这么快啊。”

“你故意的？”

对面稍稍沉默了会，“十分钟，医院门口等我。”说完，电话挂断。

两人这两句云里雾里的对话我也听了大概，怎么感觉她们真认识一样，而且奶奶话里的意思明显就是真的要找郁晓伊。

“有些晚了、你回病房休息吧、晚点婉怡把家里事处理完也该到了。”

奶奶递来手机，嘱咐我一声就转身要往楼梯口走。

我心里其实疑问还很多的，要是不弄明白今晚估计都睡不着觉，便两步跟上她，“没事，我陪你下去。”

奶奶看了我一眼，倒也没拒绝。

跟她一起刚下了楼，我就没忍住好奇询问，“奶奶……你跟我同学她妈妈有矛盾吗？”

奶奶回道，“以前有，现在…没了。

啊…”

我没想到真有，不过听着似乎是缓和了，也不好直接问是什么矛盾，便转而说道，“其实她还帮过我不少忙，还好你们也没什么矛盾，不然我还不知道怎么办。奶奶略显疲态的脸上稍稍露出些笑容，“那也是我们上一辈的事，跟你一个孩子没什么关系。”

我也不好意思笑笑，“她当时倒是跟我说过很讨厌”爷。

奶奶摇头，“那可能不止是讨厌了。

“额.…”

我好奇追问，“有什么过节吗？”

奶奶并没有对我隐瞒，轻声解释道，“她…………是你爷爷的私生女。”

话音落下，我表情瞬间僵住，脑子都好像要不够用了。

大胸阿姨居然是…………姑姑口中那个被爷爷抛弃的私生女！？

我有些无法置信，然而这话可是奶奶亲口说的，怎么可能有假，甚至仔细一想，跟爷爷有仇，防着我跟郁晓伊的亲密关系，还愿意帮我那么大的忙，或许不是有着这层关系，她估计也不会因为自己跟郁晓伊的缘故就轻易答应帮忙。

一切似乎都那么合情合理，将我以前的各种疑惑都解了开，可我这一时半会还真没法接受这样的事实，毕竟原本只算是友人母的大胸阿姨，现在居然还是自己名义上的 姑姑。

“可能你不知道，你爷爷……以前有个私生女。

奶奶看着我震惊的神色，开口解释了句。

我有些语无伦次道，“没……我就是……那个…你怎么还跟我说这么隐秘的事情。

奶奶走出住院部大门，语气随意的回道、“你爷爷早就去世了，事情也都过去了那么多年，已经不重要了，更何况，她也跟你有亲。”

我跟上她的脚步，重新走进寒风凛冽的雪夜里，“那你跟她是什么矛盾啊？”

奶奶一时陷入了沉默。

“她让我失去了女儿。

我联想着姑姑白天说的隐秘，脱口而出道，“当年爷爷赶走你女儿是因为她？”

奶奶顿时困惑道，“你知道？”

“额…姑姑跟我聊过这些事。”

“婉怡对你确实好。

她莫名看了我一眼，也没纠结，只是转而简单的回了答案，但却没有解释其中缘由。

我还有些想问那为什么现在不计较了，可见她走在前头，不愿多说的样子，只好闭嘴。

来到医院门口，因为天冷的缘故，专职司机跑来给奶奶披了件薄毯，就这么在门口静静等待了几分钟，一辆出租车停在了面前，开门下来的正是把自己裹的严严实实的大胸阿姨。

她眼神往我跟奶奶身上扫了眼后，并没开口打招呼，自顾转身给司机付完车费，才不紧不慢的来到我跟奶奶跟前。

“郁……郁阿姨。”我有些别扭的喊了声。

“嗯。”

郁伊人不冷不热的应了声，就转眼看向奶奶，淡淡说道，“其实我都不想来见你。”

奶奶眼神望着出租车，似是没从里面发现想见到的人，表情略显失望，“她人呢？”

郁伊人回道，“她不会来见你的，还有，你也别想着儿她，她受不了太大刺激。

奶奶沉默了会，“我知道。”

“你知道就好。”

“她现在怎么样。”

郁伊人反问，“你觉得会好？”

奶奶再次沉默了会，才开口询问，“你找我出来做什么？”

郁伊人并没有磨叽、从兜里拿出一份报告单，“自己看吧。愿意就跟着去，不愿意就算了，我在找其他办法。奶奶伸手接过，在路灯下看了起来，我好奇的瞄了眼，具体的小字隔远了看不出，只能依稀见着最上边的一行大字，病危通知书。

郁晓伊的！？

我一时愣住。

奶奶默默看完，将单子收好，“你们……什么时候出去。”

“明天。”

奶奶表情一僵，片刻后稍缓，点点头，“我知道了。”说完她便转身要走，见到还站在边上的我，开口又嘱咐了句，“早点回去休息吧。

也不等我回答，便径直走去司机面前，“去大使馆。”

“好的，夫人。”

司机点头，打开车门证奶奶上车，伴随着发动机启动声响起，很快消失在了眼前。

奶奶一走，郁伊人也并没要多留的意思，站在路边上低头拨弄着手机准备打车。

我稍稍呆了一会，也靠了过去，“阿姨。

郁伊人抬头瞅我一眼，“什么事。”

“你们明天就走了吗？”

“怎么，你要跟我来一段离别前的难舍吗？”

也不是……我就是……

我一时不知道该怎么说，稍微整理了下语言，才继续说道，“奶奶她是要跟你们一起出国吗？”

“看不出来吗？”

我深吸了口气，将内心的疑惑问出口，“阿姨、晓伊…应该不是你亲生女儿吧？”

郁伊人漫不经心的撇了我一眼，回道，“不是。”

我没想到她回答的这么果断，脑海里的想法得到证实。我就连心跳都不由得加速！所以她是我奶奶的私生女对吗？”

“是。”郁伊人依旧没做任何隐瞒，直言回应。

奶奶今晚一系列异常的行为，以及两人之间奇怪的对话，包括自己的猜测，即便已经让我心里有了七八成把握，可真的得到了大胸阿姨的证实，我还是压不住心底的震惊，先前奶奶说大胸阿姨是爷爷私生女我就已经足够的不可置信，而现在，事情的巧合程度，让我有些觉得不真实了。

“所以你今天是故意带我去公墓的，你知道奶奶会去，也会调取…那的……我话说一半，却忽然说不下去了。

一个更难以想象的念头徒然浮现在脑海，让我一下子明白奶奶为什么会去公墓，为什么又会调取那的监控……

奶奶去的是…………郁晓伊父亲的墓，那个同样叫白子安的墓、所以说……那个墓其实就是自己父亲的，这样奶奶见到刚被清扫，被祭拜过的墓，才知道是谁会来，她才会去调取附近的监控，发现了跟郁晓伊她们在一起的我，才有了今晚的事.

而那墓的主人是晓伊父亲，奶奶又是她母亲，所以，郁晓伊… 1

她是父亲跟奶奶的女儿！！

难以置信的想法就这么毫无征兆的浮现入了脑海，令我心魂剧颤。

“你想多了，我要见她还不需要那么麻烦。郁伊人撇撇嘴，语气不屑。

我现在已经无暇去了解她是什么目的，内心这个难以抑制的念头，已经让我心跳不受控制的加快，我看向大胸阿姨，语气艰难的问道，“那个墓，是我父亲的吧？”

“呵。”

郁伊人撇着我，冷嘲道，“知道你家多乱了？”

这一句嘲讽的话，却一下子将事情定了性，自己猜的居然是真的！

我努力压下这无法想象的事实，可其实联想一下自己现在跟姑姑，跟舅妈的那种关系，父亲跟奶奶发生的事情，好像也……算不得什么了。

“奶奶跟我说了，你其实是我小姑.……

这话一下子就让她火了，她面色恼怒的转身，一拳头就招呼上我的脑袋，丝毫没有留情，“你给我有多远死多远，别给我跟你们家扯一起。

我疼得捂住脑袋，“当年是你告诉爷爷晓伊是奶奶跟父亲的……女儿，对吧？”

郁伊人恼怒的脸色稍稍缓了下去，似是也觉得自己这事做的不占理她语气都没那么冲了，“我当时告诉他晓伊的身份只是想恶心一下他，谁想到他反应那么大。”

说着见我一直看她，顿时语气激动的回瞪我、“你那什么眼神，我知道做错了不是主动把晓伊带回家弥补了

吗？”

我摇摇头，“但这是因为你让奶奶失去了女儿。”

“你以为没我这事，晓伊一直呆在她身边是好事吗？

我一时不解，只得看着她等待下文。

“知道三年前晓伊为什么休学了吗？”

“不是因为心脏病复发吗？”

郁伊人似是想要努力证明自己做的没错，没有卖关子，直接继续说道，“是因为她知道了自己的身份，剧烈的打击下才引起的复发，也以为当初我是为了报复那人才收留的她，所以从那时候开始她性格变了很多，整日变得消沉，阴郁，她嫌弃憎恶自己的身份，怨恨你奶奶跟你父亲，那段时间她甚至在自残自杀，也是从那时候开始，她拒绝我所有的好意，每晚拖着病体自己兼职赚钱，包括想着…

郁伊人话音微顿，看向我幽幽说道，“……怎么报复你们白家。”

“所以，真的让她一直留在你奶奶身边，到时候被她知道身份，对她的伤害只会更大。”

我默默的听完，心底所有的疑问都在这里解开了，我无法评说大胸阿姨做的是对是错，或许一直留在奶奶身边，每日亲近关系后，郁晓伊能接受度会大一些，不过事情已经发生 说如里的假设也没有章义 而且虽然大胸阿姨当初是为了一己私欲，但我看得出来，她现在对郁晓伊也是真的当亲生女儿看待的。

一时心里五味杂陈，想的更多的却是阿姨最后的那句报复，一股疑团也真正的在心底解开了，稍稍吐出口气、开口问道、“阿姨，所以她应该也很讨厌我吧？”

“不然呢。”

郁伊人白了我一眼，

“虽然我不知道你跟晓伊的关系为什么突然变得奇奇怪怪的，但我不管你小子是不是对她有了什么乱七八糟的感觉，给我早点断了某些不切实际的念想知道不？“我没有。”

“没有最好。”

郁伊人这才满意点头，刚好这是她打的车也到了近前，她打开车门坐上车，摇下车窗冲我摆手，“我走了。”我站在原地沉默了会，见她就要离开，还是走上前喊道，“阿姨……”

郁伊人探着头撇我，“怎么？”

“明天你们走的时候我能去送送你们吗？”

郁伊人收回视线，但对于这个请求并没拒绝，“上午八点，国际机场。

姑姑是后半夜，已经凌晨才赶回的医院、因为回去本就是为了祭祖，奶奶提前走了，她就得留下来处理一些事情才能离开。

这一晚上信息量太大了，所以即便已经很晚，又在两位美妇身上耕耘了一夜，我都还是有些睡不着，姑姑回来病房见我没睡，很自然的就上床跟我挤在了一起，侧起身子对着我，美艳的脸上满是好奇，“小宇，你奶奶找你回来什么事啊？”

我并没回答她，只是伸手穿过她脖颈，让她躺在我的臂弯中，转而问道，“姑姑，我父亲墓地是在颐陵吧？”

姑姑一时好笑，“你又不是没去过，怎么还问这个问题。

“奶奶好像从来没去过。”

姑姑摇摇头，语气也有些感怀，“嗯……毕竟白发送黑发，你奶奶她，估计不想面对吧。”

“奶奶她好像每月都会回乡下两天吧？”我原先以为每月去墓前打扫祭拜的是大胸阿姨，但经过今晚的事，我也知道那个人肯定是奶奶了。

“确实每个月都会回去，

姑姑点点头，又有些好奇的看着我，“怎么又问起这个？”

“没什么。

虽然我也不知道奶奶为什么会在乡下偏僻的地方修建一座父亲的假墓，但看得出来，她跟父亲之间……或许她只是想要寄托一下相思，才在自己故土重修一座，然后为了掩人耳目，并没有对上死亡时间。

大概也就是这种原因了，毕竟姑姑很显然是不知道父亲他们母子乱伦的事情，那么知道这事的人只会少之又少，也不知道妈妈她知不知道了……

我脑海莫名冒出这个念头来。

“小宇…………姑姑忽然喊了我一声。

“啊？”我扭头看向她。

姑姑满脸担忧道，“你说你奶奶她应该看不出我们之间的事情吧？”

我好笑道，“她怎么可能看得出来。”

姑姑还是有些不放心，认真的嘱咐道，“以后在你奶奶面前要小心点知道吗？”

说完她又补充了一句，“其他人也一样，特别是梦涵。”

“你都说过好几遍了，我有分寸的。”

我对她这反复的唠叨有些无语，伸手捏了把她贴在我身侧的柔软乳房，告诉了她一件不小的大事，“还有啊姑姑，奶奶好像要出国了。”

“什么！？”

清早，六点。

我从病床上爬起，洗漱完出门。

昨晚姑姑听到奶奶准备出国的消息，电话确认之后，连夜就离开去找她了，本来劝她先休息，明天再说，但她显然不是很有耐心。

离开医院打车。

大概过了有半个小时的路程，赶到了机场。

看着人来人往的大厅，我犹豫着拨通了大胸阿姨的电话，

“喂，阿姨，我到了，你们在哪？”

“你头上。

“啊？”我疑惑着仰起头，就见到了趴在二层的玻璃护栏上，跟我通着电话的大胸阿姨。

来到二层大厅，看着还在原地等我的大胸阿姨，连忙小跑了上去，“阿姨你什么时候看见我的？”

郁伊人不耐烦的摆摆手，“别跟我废话了，还有半小时登机，有什么话赶紧去说。”

我顺着她手指的方向，看到了不远处坐在轮椅上的人影，正好，她也看了过来，似是对于我的出现很疑惑。

现在再次见到，即便只隔了一天，心里的感觉却已经大不相同，一方面是她居然成了自己同父异母的姐姐，力一方面又是自己跟她那莫名其妙的暧昧关系。

包括……

“你怎么来了？”

郁晓伊坐在轮椅上，安静的看着我走近，脸上才露出笑来，两道浅浅的梨涡依旧是那么好看，“本来还以为昨天是最后一面了呢。”

我笑了笑，“我没想到你们这么快就走了。

“本来就订好的是今天。”

“昨天都没听你们说。”

“不是已经告过别了吗？”

“那也不算很正式吧。”

郁晓伊歪头笑道，“所以你今天来是为了在正式告个别吗？”

看着她泛着神采的眸子，我心里想问的事情一下子卡壳，开不了口了，勉强挤出笑容来，“是啊，毕竟咱们也算是朋友，出国这种大事，总要来送一送的吧。”郁晓伊一眨不眨的看着我，似在确认什么，片刻后，她轻笑一声，“真的吗？”

“当然啊，说不定哪天我也出国，到时候还得你请我吃饭。

“如果有机会的话。”她低声回应。

我打着哈哈，“肯定有机会，不过前提是你出国后得先好好养病。”

郁晓伊没再多说，只是移开视线，看着大厅来往匆匆的行人，语气放缓，却是转而道，“你来不是为了告别的吧。”

我一愣，忙否认道，“啊？你说什么呢，我是听阿姨说你们今天就要离开，就想着来送送你们。”

“你什么时候听妈妈说的？”

“就.昨晚啊。”

“所以昨晚，妈妈出去是去见你们的对吧？”

我知道大胸阿姨跟奶奶都在有意瞒着她，所以我也不取随便暴露，只得撒谎道，“没有，我是电话问的阿姨。”

“你没必要骗我，我知道妈妈昨天故意带你一起去墓地就是想通过你，去见那人。”

我没想到她居然都知道这一切，表情微愣，感觉再继续瞒着也没什么意义，只得准备老实的承认，又因为自己刚刚的撒谎心有羞愧，回答声音也不自觉变得很低，“……是。

郁晓伊对此似乎并没表现出意外，只是轻轻咬住下唇，语气低沉道，“所以…………你知道我的身份了是吗？”

“我…”

我犹豫半晌，还是点头回应，“嗯。”

郁晓伊仿佛一下子被刺中了内心最薄弱的地方，她脸色泛着惨白，勉强挤出笑容来，“我的身份………很可笑，对吧？”

我感觉她状态有些不对劲，忙摆手回道，“怎么会，我没这么觉得。

郁晓伊没有再回我，只是垂着脸，低声仿佛在自语般，

“妈妈以前对我说过，那两人很好，即便身份上是错的，做出了世俗不容的事，她也并不反感他们，我明白她想让我不要那么恨他们，可我只知道，是他们让我用这种肮脏的身份来到的世上，让我就像个另类，像个怪物，所以她这些天想做什么其实根本不用瞒着我，我不需要，更不想得到那人的任何东西，我讨厌他们，恨他们，他们的任何馈赠都会让我觉得恶心，厌恶，我只想报复他们，让他们白家，都像我一样肮脏的活下去。”

听着她一长段话说完，我心底仿佛有种重击一般，一种说不出的感觉绕在心间，我长吐出一口气，开口问出了藏在心底的话。

“所以…………伊人是你，对吗？”

其实经过昨晚的事，我已经大概猜出跟妈妈聊天的那个“伊人”是谁了，那么诱导性的让妈妈给我做那些事，已经足够可以排除大胸阿姨，所以“伊人”只会是那个对自己身份厌恶，想要报复白家的郁晓伊，而报复的手段也如出一辙。

她在引诱妈妈，她要让妈妈跟自己……也乱伦………

郁晓伊表情呆住，那张略显病态的小脸藏不住的心慌落魄，只是她却还是在强颜欢笑道，“我说过你会讨厌我的吧。”

所以昨天离开公墓她会莫名其妙的问我这个问题、大概是在意着我知道这件事后对她的态度吧。

但其实自己………好像并不在意这点。

我摇头肯定道，“我没有讨厌你。”

郁晓伊看着我，似乎是在确认一样，只是她随之惨然一笑，“可是我讨厌我自己，肮脏的身份，卑劣的行为，甚至，自己又跟那人差得了多少，她喜欢自己儿子，我喜欢自己弟弟。”

她说着浑身都激动的轻抖起来，俏脸微埋、双手紧紧抓着自己坐在轮椅上的双腿，声音发颤，“很奇怪吧，我明明以前连同你一样厌恶的，可是你为什么要一直对我那么好，为什么不像其他人一样对我冷眼相对，为什么又要让我喜欢上你，让我变得跟他们一样恶心，一样讨厌，一下子就好像……自己没有了继续去怨恨他们的理由，那自己还用这肮脏的身份……活下去做什么……

我心尖不觉微颤，蹲下身，猛的将轮椅上的少女拥入怀中，感受着如若无骨的柔弱娇躯还在轻微的发颤、万般复杂的心里此刻只剩下无尽的疼惜，“他们是他们，你是你，你只是郁晓伊，你选择不了你的出生，改变不了他们当初的错误，所以出生代表不了你，你不肮脏，他们是怎么样的也早就与你无关，你不需要怨恨他们，更不需要去在意他们，你只需要好好的对待自己，为自己而活，别再这样压力自己，好吗？”

郁晓伊被我臂弯紧搂住，怔怔的听着，过了许久许久。她才软软的倒入我怀里，在我耳边，轻声呢喃，“为自己……而活吗？”

“对，这次出国就是新的开始，你可以忘记在这里的一切，好好接受治疗，好好的康复起来，开始自己新的人生。

“…我…会的…………”郁晓伊轻轻嗯了声，下巴枕着我的肩，柔顺发丝蹭着我的皮肤，淡淡的少女清香在鼻尖弥漫，让我一时忘了松开。

“只是……还有点难过，自己最后，还是你面前留下了不好的印象。

“也不算最后吧，总有再见的机会的。

我笑了下，轻声道，“而且，你在我心里早就有了更好的印象。”

“什么……印象？”

“一身白裙，长发飘飘。”

“当时……我很漂亮吗？”

嗯，很漂亮……

“先不管漂不漂亮，如果你在不松开，我手就招呼上来了。

“嗯？”

我闻声扭头、结果就见到了站在身后脸色阴沉的郁伊人，但可能是见我们做的也没太过分，她倒没真的给我一巴掌。

我有些脸烫的想要松开手，只是这时郁晓伊却将我后背搂的更紧了，我一下子尬在原地，只得讪讪喊了声，阿姨。

郁伊人见这模样，一下子无奈了，只得说道，晓伊，我们该走了，还有十分钟登机。

“我知道了妈妈。”

“那你俩…………告别完了吗？”

郁晓伊没有回话，只是重新转眸看向我，泛着泪花的眸中意味难明，她漂亮的脸蛋依旧浮着惨白的病态，可在眼中一时却显得那般明艳可人，她静静的与我对视，片刻后，她俯过身，那张精美似细腻雕琢过的脸缓缓的朝我凑近，我清楚的知道她想要做什么，也知道大胸阿姨就在身后看着，可身体这时却僵在原地，一动都无法动弹。

精致美丽的小脸越凑越近，少女甜美的气息彻底将我包围，随着唇上一凉，只余醉人的柔润清甜萦绕心间。

“再见，弟弟。”


──────────────────────────────────────────────────
第169章 生气
────────────────────────────────────────

郁晓伊走了。

其实很早之前我就觉得她对生的期望很低，然而一开始我只以为她是被病痛折磨，对未来没了期盼，却没想到，会是因为自己。

她居然真的喜欢自己…

特别是现在突然的身份改变，更让我有种说不出的感觉萦绕心头，复杂难明。

其实乱伦这个字眼与我早已相干，自己跟姑姑舅妈之间淫乱都还是昨晚才经历过的事，包括之前对言温明他们家母子乱伦的亲眼目睹，所以对于父亲奶奶之间的事，我并不难以接受，只是这距自己如此之近的逆伦，却让这种本很飘忽的事情在我心里变得极为真实。

而且母与子的这种禁忌关系，更难免让我脑海里浮现一张清冷绝艳的脸颊。就似乎…自己对妈妈的感觉，也并不是那么的正常…

我心脏不自觉跳起，只是下一秒郁晓伊的悲剧就忽然在我脑海浮现，就如凉水浇灌，使得我瞬间清醒不少。

而现在，我也清楚了妈妈之前做出的一些奇怪行为，其实是有着郁晓伊诱导的缘故在内。

大概就是……出于自身本意的话，妈妈并不会那样做，兴许她对自己另类的占有欲，可能也是因为这个原因……

想到这点，心底莫名有种失落感涌出，我也不知道自己怎么会有这种落差的感觉，明明产生这种想法就是不对的，可就是有些忍不住的去这么想。

重新见到妈妈依旧是在医院，回来的事情大概是姑姑告诉她的，所以她下班后就过来了。

姑姑，馨姨，包括奶奶都在，姑姑知道奶奶要出国的消息，并不明白要出国的原因，包括奶奶她身体状况本就不好，所以姑姑怎么都不肯，为此，她今天缠了一整天，一直在劝，而知道原因的我，没有多说什么，可看着现在的奶奶，心里却少不了怪异，并不是接受不了她跟父亲乱伦这件事。

只是………很容易把他们代入到自己跟妈妈身上……

“雪瞳你来了，快点劝劝妈，也不知道她在想什么，突然就打算出国。

姑姑一见到妈妈进门，立马就开口求援。

妈妈眸光在病房扫了圈，先是停留在我脸上几秒，我跟她刚对上视线片刻，就立马移开了，看向别处，我也不知道自己为什么要躲，就是感觉现在见到她，心里就很不开心。

只是视线虽然移开，眼角余光却还是会不自主的注意在她身上，隐约能察觉到她的依旧看着我这，但过了会也移开了视线，看了眼站在阳台望着窗外雪景的奶奶，这才回问姑姑的话，“为什么？”

“我要知道就好了，她说要出国散散心，她这辈子连省都没出过两次，也不知道怎么想到要出国的，本就身体不好。”

奶奶闻声转过身，却并没理姑姑的长篇大论，只是看向妈妈淡淡笑道，“雪瞳来了啊。”

“嗯。”

妈妈不冷不热的轻嗯，并不多跟奶奶说话，只是径直走到我床边坐下，然后那双清冷的眸子就静静的看着我。

我都没想到妈妈怎么突然就走过来了，那本躲闪开的眼神只得重新看向她，轻轻喊了她一声，结果她却没应我，让我一时尬在原地。

好在这时屋里人注意力都在奶奶事上，姑姑也就只是看了看妈妈，估计是知道她不会管这事，只得自己又开始劝道，“妈，你要是真想出国、等我闲下来，陪着你行不？”

“我手续已经办好了，后天就走。

“妈！”

“要不我陪着姨去？”这时一直在边上默不作声的馨姨弱弱开口。

“我一个人就去就行。”

“我反正怎么都不可能同意。”

一旁姑姑说个不停，妈妈却并未掺和进去，依旧是直勾勾的盯着我看，一时弄得我都怀疑是不是自己跟姑姑她们的事暴露了。

我只得稳着心神、挤出笑容小声问道，“怎么了妈？”

今天她并没再是那熟悉的西服西裤，其实自从我说过后，她就在没穿过，包括今天，一身卡色大衣搭配黑色长裤，颈间围着圣诞送的浅黑色围巾，柔顺的乌黑秀发微微耷拉齐肩，流苏直达下摆，极为简约的深色系穿搭其实并不显惊艳，可配上一张清冷美艳的脸，就已经不需再有多余修饰。

而现在这么盯着我看，我多少有些心热的不敢多看，不自觉就把眼神又躲了开。

“你躲什么？”妈妈忽然发问。

“啊？”我闻声只得又把眸子转回去，心想你这么盯着我看，我能不躲开吗？

“没有，就是你一直盯着我，有些不习惯。”

“我问进门的时候。”

进门的时候怎么了？”我小声问道，

“你躲什么？”她继续说道。

“也没躲吧，就是……”我也不知道该怎么说，那种不舒心的感觉萦绕，让我看到她的时候，情绪就涌了上来。

妈妈见我并没说下去，又开口询问，“你有心事？”我冲她挤出个笑来，摇头回道，“.没。”

妈妈静静盯了我两秒，没在多说，收回视线后就离开了床边。

我撇了她两眼，见她低头拨弄手机、并没在看我，心里又有些很不是滋味。

脑子里不断的浮现母子，乱伦这样的字眼，包括，妈妈对自己的暧昧行为都是被误导的事实。

而另一边，姑姑跟奶奶还在就出国的事情争吵，但明显姑姑是劝不了的，毕竟她要出国的原因，是很难让人阻止的……

晚饭都没能一起吃，奶奶就因为还有剩下的手续流程要走，便提前离开了，姑姑一心想着怎么劝阻她，只得跟她一起，馨姨本来是想留下来的，却也被姑姑拽走了可能她觉得馨姨跟了奶奶那么多时间，帮忙一起劝几率会大些吧。

妈妈并没走，不过去了小姨那，使得偌大的病房一下子空旷了起来，我窝着无聊，也不知道这会找妈妈能说些什么，便去楼下跟老奶奶聊了会天，她见到我自然是高兴的不得了，又跟我东拉西扯聊着家常，倒也没再聊我跟任老师的事，只是在我准备离开的时候，她居然让我十天后去她们家里一起过个小年。

这似乎…………真的把我当孙女婿看待了。

出了病房，往楼上回去的路上，我便给任老师发去消息告诉了她这件事。

她很快就回来了消息，不过就一个字。

“哦。”

“不发表下看法吗？”

“没看法。”

“你说我要是来了，到时候绾姨不会生气吧？”

“你爱来不来！”

我当然来啊，反正有外婆在，她总不可能赶我走不是。”

“谁知道。”

“反正外婆都把我当孙女婿看了，绾姨的话，我就先不管她。”

“做梦。”

重新回到六楼，我径直就去了小姨病房、妈妈还在里面，不过这时她俩居然都开始吃晚饭了，没喊我。

慕冰妍本来还跟妈妈边吃边有说有笑的，见到开门进来的我后，立马就收起笑容，撇了我一眼，有些不乐意的寒暄了句，“吃了没？”

倒没想到她还跟我客气一下，稍稍有点意外，“没呢。”

“没吃你不出去吃，来我们这做什么？”

我一下子就为自己刚刚的想法感到了后悔。

撇了眼身侧依旧在夹菜吃饭，像是没发觉我来了一样的，妈妈，知道她今天估计又生气了，只得准备离开，“行吧行吧，我出去吃。”

只是话刚说完，在边上默不作声的妈妈就从一边的塑料袋里重新拿了一盒饭出来，摆在我面前的桌上。

我稍愣片刻，立马搬来凳子坐在边上，“还有饭啊，那就一起吃呗。”

虽然免不得小姨很不爽的瞪眼，但我还是挺开心的，毕竟能看出来，妈妈不是很生气。

本想着事情可能已经过去了，结果晚上准备回病房休息的时候，妈妈却并没有跟来，反而还在小姨陪床上收拾起了被褥，很显然是打算睡她这里。

本来今天就因为乱七八糟的事情对她的情绪就有些失落，现在关系又变得不是很美妙，一下子让我心情更是糟糕。

“妈，你今晚是睡这吗？”

“嗯。”妈妈头也不回的嗯了声。

虽然举动已经很明显了，但我还是有些不死心的问上了一句。“小姨现在也不需要人照顾了吧？”

妈妈微微回头，眸子望着我，“你还需要人照顾？”

“额………”这一下子就给我把话给堵死了。

“你还不过去，在这废什么话？”这时慕冰妍注意到我跟妈妈在说悄悄话，立马出声打断。

我没理她，继续跟妈妈说道，“主要我有话跟你说。

妈妈撇了我两眼，轻嗯一声后，收回视线，没在继续收拾床铺，而是走到慕冰妍床边，跟她嘱咐两句，便拿起桌上的手提包，往门口走。

我知道妈妈是同意了，心里微喜，回身跟床上对我怒目而视的小姨摆手告别，就出了她的病房。

等回了我自己病房，就见妈妈又收拾起了陪床的床铺，显然是并没打算跟自己睡一张床，我也不知道自己是什么个心情，明明之前她都跟自己睡一起了的，不过，可能这里面也有郁晓伊的误导在吧。

想到这点，我心里就又莫名堵得慌，有些不开心，一时也没有找借口跟她解释白天的事，结果等到洗漱完，熄灯上床，她也都没问。

时间转眼而过，可我盯着黑漆漆的天花板却根本就睡不着，脑子里乱的很，然而来来去去也还就只是那点破事。

我是能意识到自己对妈妈的情感有点变质，只是在今天之前自己并没有去多往这方面想，更不知道是从什么时候开始改变的。

或许是从第一次近距离感受到她令人心动的美，触摸她身体的那次开始，也或许从察觉到她对自己另类的占有欲，平常产生的淡淡暧昧开始。

更可能是六年的冷战让我心里淡化了对于母子间禁忌的身份关系，而又多了丝对于一位成熟且漂亮女性的欲求。

但不管是怎么样的，自己对她就已经是不太正常的了，我会对她冷艳的容颜感到心动惊艳，会对她性感成熟的身体产生悸动的欲望，会对她这个人有着莫名的占有欲。

我喜欢她亲近自己，欣然她只全身心在意我一个人的感觉，我也说不清那是什么滋味。

但我肯定那是又不同于对任老师，馨姨的喜欢，兴许连对姑姑以及舅妈的情欲，禁断都不一样。

包括在没有意识到自己跟她产生的暧昧是有着郁晓伊的推动之前，我都不觉得自己对她有着什么禁忌的念头，男女的欲望。

这也使得现在清楚之后，那种不知名的落差感，让我对她本很隐蔽的情感，才一下子爆发的如此激烈。

或许也可能是自己对于她的欲求，使得我是希望她，真的对自己行为举止莫名，还有着不名状的占有欲望，我想要她是自发的，而不是，被引导的…

念头在脑子里转来转去，让我很不好受，我在病床上来回的翻身，怎么都睡不着，就连呼吸都觉得烦躁。

就这么过了不知多久，寂静的病房却忽然响起一道清冷的声线，“你想说的话还没跟我说。

声音入耳，让我烦乱的思绪短暂愣神，都过去了少说一个多小时，妈妈她居然也没睡着，还想着我要对她说的话。

不由得扭头看向右侧的床铺，借着朦胧的月光，能隐约看到一个侧躺着的人影，看不到正反，但从先前的声音大概能分辨出，应该是侧对着我这边的，那是不是说，她一直都有看见我在床上翻来翻去的…

“妈，你还没睡啊……？”

她并没回我，使得房间一时陷入诡异的寂静，我也觉得自己说了句废话，干咳一声，说道，“我是想跟你说白天的事。”

妈妈轻声开口，“什么事。”

“就是当时我躲开视线，是因为你今天穿的很漂亮，我不好意思多看。”

我编了个好听的借口解释，这也算是她不会多怀疑的理由，只是我说完后，却半天没听到她的回话，我感觉有些奇怪，试探性的喊了声，“妈妈？”

没有得到回应，我不知道她是不是不信，可是自己这个理由也足够充分，她没道理怀疑吧，只得又硬着头皮说道，“我说的真的。”

房间继续保持着原有的安静，妈妈也依旧侧躺着一动不动，只是片刻后，她翻身了，平淡的声音也从那边传来，“不想说也不用糊弄我。”

“我……”我刚想说我没有，但立马止住了，虽然她的声线并没什么起伏，我很清楚的感觉出了，本来没有很生气的妈妈，这下好像真的被我弄生气了。

可她怎么知道我是在找借口，这个理由按理来说，并没有多瞎编吧，而且自己总不能说出自己真实的想法吧，说自己对她有了乱七八糟的念头，又知道了她对自己其实没有乱七八糟的念头，所以自己因为这事不高兴，见到她后才躲开视线不去看她吧。

我撇着那边背对着我生气的妈妈，一时不知道该怎么办了，坦白是不可能的，找借口要又给她发现只能更糟糕。

更别说自己能找什么合理的借口，那只能是胡搅蛮缠吗，可妈妈的性格吃这一套吗……

又在床上思考了会，我心一横，掀开被褥，起身下床，两步爬到了她的床上，因为陪护床比较小的缘故，平常也就够容纳一个人，现在我又躺上来，几乎是直接贴上了妈妈的后背，柔软的触感隔着被褥传递而出，夹杂着淡淡的温香扑面，一时让我心尖轻颤。

我心跳不自觉加快了些，很快感受到被褥下的娇躯微微颤了下，妈妈这是……被我吓到了？

不过好像也正常，毕竟自己从来没对她这么大胆过，在被褥外边呆了几秒，见妈妈没有后续的反应，也没回头看我，挨了会冻的我，干脆一不做二不休，直接掀开她被褥一角，钻入了早已经被她暖得香喷喷，热乎乎的被窝里。

前方就是她曼妙温软的娇躯，而且床实在太小，我即便不太敢挨她太近，却也几乎是贴着她后背的，能感受到她身上只穿着一件薄衣，大腿也轻触着她交叠在一起圆润的长腿，包括面颊都被她一头乌黑秀丽的长发轻蹭着，柔顺的发丝磨着我的皮肤，浓郁清香的气味不住的窜进我的鼻腔，让我心脏快跳，不得已轻轻屏住呼吸不敢多闻，可很快却又忍不住去多吸上两口。

这时候妈妈依旧是没有什么反应，使得我平复下来的胆子又大了些，小心翼翼的伸出手，放在了她纤腰上，在然后，手掌缓缓往前，将她身子搂在了怀里，小腹轻贴着她的纤窄的腰背，大腿微蹭着她饱满的臀。

一种说不出的兴奋感瞬间弥漫全身，只觉得怀里的身子是那么香，那么软，那么舒服，让我今天各种负面情绪都似乎烟消云散，是误导就是误导的好了，母子不对就母子不对好了，郁晓伊那是父亲跟奶奶的错事、自己跟妈妈又没发生什么错事。

我心里一下子就豁达了，搂着她的细腰享受了好一会，才微微抬头，在她耳边轻声道歉，“妈妈我错了。”

妈妈在怀里一动不动的，直到我这时开口，她才有细微的回应，“嗯。”

我听她回话，心里一喜，“你不生我气了？”

“生。”她又只淡淡的回了一个字。

“额……那你嗯什么。”

见她又不理我了，我只得继续说道，“我以为你不生气了。

妈妈在我怀里动了动，她转过脸来，很平静的反问，“你没给我解释我为什么不生气了。

我一时语塞，“我不道歉了吗。”

然后她又不回话了，就静静的看着我，漆黑的瞳孔不起波澜，就只微微泛着黑亮的光泽，却很是漂亮。

“我是不知道怎么跟你说，才找的其他借口。”

说着，我话语顿了顿，“而且也不算借口，你现在打扮确实很好看。我不好意思多看也很正常吧。

她盯了我两眼，又莫名把脸转了回去，接着轻声问，“很好看？”

我点头回应，“嗯，我早就说过了嘛。”

“嗯。”她又轻应了声，没了下文。

我见她似乎心情好转不少，立马随棍上说道，“那.别生气了？”

妈妈背着我，轻声回道，“你也说过，我有什么情绪就要表现出来，你还没给我解释，我为什么要别生气。

我有点无语扶额，你老把这些记清楚做什么，“我真的不知道该怎么说。”

“那等你知道该怎么说的时候再不生气

“妈妈…………我试图死搅蛮缠。

只是她似乎并不吃这套，语气平淡道，“休息了，过去。”

“不过去。”

妈妈听到我这回话大概是惊讶了，又扭过脸来，眸子静静的看着我，也不说话。

我跟她对视着，也是环境够黑，其实并看不到脸，所以我也不是太心虚，反而还大胆的将搂着她腰的手臂紧了紧，让自己身体贴着她柔软的娇躯更近，温香满怀，也向她表达了自己此刻强硬的态度，“反正我现在过去了，你还生我气，不过去，也会生我气，那我还过去做什么？”

妈妈没回话，就一动不动的看着我，我被她看的有些脸热，干咳一声，“妈妈，现在天太黑，你就算瞪我，我也看不见的。

她开口说道，“去开灯。”

“你不是要休息了吗，还有.

我小心翼翼伸手碰上她脸颊，感受着她肌肤上的细腻光滑，心头不由微颤，手指下意识在她脸上摩挲了下，很快回过神来，忙给她脸推回去，“你一直扭着头，脖子会酸的。

妈妈没有反抗，但只是安静了片刻，她身子就在我臂弯间扭动起来，缓缓转过了身，由原先的背对变为了正对，柔软曼妙的身子同样与我身体紧挨，胸前的饱满峰顶轻贴上我的胸膛，而现在面对着面，那种暧昧的气息几乎是扑面而来，可她却似浑然不觉，依旧是侧躺在我怀里，眸子静静的看着我，脸与脸的距离都不足十厘米，我都能清晰感受到她鼻翼呼出的温热气息，身上散发的迷醉香甜更是毫无保留的随着呼吸进入我的鼻腔，肺腑，让心跳都无法压抑的加快。

她清冷的面庞近在咫尺，精致的五官在黑暗中覆着一层朦胧，看不真切，可就是这种不失该有美艳的模糊感，反而还更使得眼前脸蛋诱惑迷人，喉咙轻轻滚动，这一刻我感觉身体都仿佛不属于自己了那般，不知道该如何动，只得就这么僵在原地，搂着她细软的腰，贴着她温香的娇躯，保持着只有心跳在疯狂跳动的静止形态。

“去开灯。”妈妈依旧是很平静的看着我，重复了刚刚的话。

我干笑道，“我……我现在能看见你，不用开了吧……妈妈嗯了声，又说道，“那你过不过去。”

都这种时候了我怎么愿意走，干脆闭上眼不跟她对视，“说了不过去，我睡了。”

并没有得到她回应，只有些微呼出的热气还在我鼻尖环绕，我心热的闻着她身上温香的气息，只是在过了才一分钟后，我又忍不住睁眼，结果一下子就对上了她依旧睁开着的眸子。

“妈妈，你还不睡啊？”

“您也不至于一直盯着我吧。”

“行行行，我过去还不成吗？”

我终于是无奈妥协了，感觉要是自己真不走，她真会盯着我看一晚上，没办法只得松开搂着她腰的手，掀开暖烘烘的被窝，回到了自己床上。

怀里一下子没了温软的身子搂着，顿时空落落，冷冰冰的，眼神也不由得埋怨的撇了眼依旧保持着侧躺一动不动的妈妈，果然胡搅蛮缠对她真没用。

而她也不知道是不是注意到了我的视线，一道不冷不热的声音随之传来。

“什么时候解释，什么时候可以。”

第二天，妈妈也不知道是什么时候起床上班的，等我醒来，旁边床上早已经空无一人，不过旁边桌上却摆着早餐，想来是她早上去买带来的。

看了眼已经九点半的时间，这时也有些饿了，便起身下床，撇着有一盒打开吃了一半的水饺，估摸着是妈妈吃剩的，想都没想，就拿起旁边筷子夹了两个先填填肚子，这才往卫生间走准备洗漱。

结果一开门，入眼就是一双女式拖鞋，已经宽松病号服下露出的一小截雪白脚腕，我刚醒还有些懵糊的意识瞬间清醒，连忙把卫生间门带上。

在门口深吸两口气，连连感到庆幸，还好还好，自己这卫生间设计不是对着门的，这次啥都没看到。

心里这么想着，脑子里却不自觉浮现了上回惊鸿一瞥的白嫩画面，光秃秃，一根毛都没有……

并没过去多久，卫生间门就被人打开，一脸阴沉的慕冰妍从里面走了出来。

不过这次我不理亏，见她一出来，我立马收起乱飘的念头，先开口质问，“不是小姨你怎么跑我这来上厕所了，来了就算了，你还不锁门，要是让我看到不该看的的东西，你不是又得对我喊打喊杀的。

她想来也知道自己这次并不占理，只是冷冷瞪我一眼，“闭嘴。”

“你大早上来我病房做什么？”

“不是姐姐让我照看着你点，你认为我会来？”

“你自己都还是个病号，谁照顾谁啊。”我很是无语。

慕冰妍斜了我一眼，一副懒得跟我多说的表情，走到桌前拿起筷子就吃起了碗里剩余的水饺。

我看着表情微僵，本来以为这是妈妈吃剩的，没想到居然是小姨没吃完的，心里一阵犯虚，好在是她压根没看出来被我吃过，不然自己又得难过了。

稍稍庆幸了下，我才去卫生间洗漱，出来拿起桌上的早餐便吃了起来，见她还在慢吞吞的吃着水饺，一想着以前都是自己吃她剩的，这回居然让她吃吃自己吃过的，心里居然莫名暗爽。

边这么想，我咬了两口包子，撇着眼她那两片开合着咀嚼的红艳双唇，随口问道，“小姨，早餐你买的啊？”

“不然呢？”

“看起来你身体恢复的不错嘛。”

“我出院手续都要准备办了。”

我惊讶了下，“这么快？你伤好了？”

她冷眼瞥着我，“你在说废话吗？”

好像也是，她伤是看着好了不少，就是痊愈没有就不知道了，“额……外公他同意你出院吗？”

慕冰妍冷哼一声，“我管他同不同意？”

我对她这狠话很是无语，要是外公真不同意，她哪有手段反抗，不过我也不好拆她台，转而问道，“那你出院了，不是就回警局了？”

想起外公给她的安排，不由又多嘴问上了一句，“真打算去政治处？”

她冷着脸沉默了下去。

“暂时呆一段时间也好，反正案子有着舅……这会冷不丁提起舅舅的名字，我话语不由顿了下，脑子里又冒出跟舅妈的事，昨天她都还在跟我委屈的抱怨自己跟姑姑先走了，留她一个人孤孤零零。

不过也没办法，毕竟她下乡是有事的，我跟姑姑突然有事离开她自然不可能一起跟着，加上车也撞坏了还在维修，她只能在乡下多待上两天。

“有舅舅他们在查，你也不用太急。”

慕冰妍冷哼一声，也不接话，我知道她的性格，她要出院了，我让她不用急案子的事，一点用都没有、也就懒得劝了，只是转而说道，“反正你小心一些吧、还有……我撇着她，“男朋友的事，你都出院了，总得物色一个人选吧。”

“我知道。”一提到这事，她脸色就变得很不耐烦。

“你别总知道啊，得付出行动，反正只是让你整个假的。

又不是真要你谈不是。”

我对这事是很急的，虽然舅妈说让怀孕就好了，但是……自己总不能真的让她怀吧，不过话又说起来，前两天几次自己都是内射的……

慕冰妍沉声道，“要你教我？”

“什么我教你，咱俩是都不想妈妈改嫁的，但是这前提不得你先有个男朋友，让外公知道你改变了性取向吗？”

见她闭口不语，我将袋中的包子一口吞掉，边嚼着边好奇的询问、工说起来，小姨你到底为什么会喜欢妈妈啊？”

慕冰妍斜了我一眼，“跟你有什么关系？

“我帮你分析分析，说不定能找到让你改变性取向的方法啊。”

慕冰妍似乎是觉得有点道理，便沉思了起来，过了会，很冷静的回了四个字，“我不知道。”

我顿时无语，只得建议道，“或许你真的可以多跟男的接触接触，这样说不定也能改变性取向。”

这个提议刚说完，慕冰妍脸色就冷了下去，我知道这早然在她这无法实行了，想了想，又说道，“其实还有个办法。

“什么办法？”

“我也是男的，要不你先试着跟我接触，看看为什么会有抵触。”

“滚！”·

晚上姑姑并没有来，馨姨说是她还在劝奶奶回心转意，妈妈是来吃了晚饭，估计有事要忙，见有馨姨照看着我，就没多留，至于慕冰妍，妈妈一走，她也直接起身离开，也别说现在了，她这一整天看着我的眼神都充满了嫌恶，我觉得她很不可理喻，自己只是想让她有个实验对象而已，又不是想占她便宜，真不知道反应那么激烈做什么，自己要真有占便宜的想法，找馨姨姑姑她们不就好了，用得着找她吗，真的是。

馨姨是一直有注意饭桌上众人的神色，大概是看出了慕冰妍对我的态度，边收拾着桌上残局，边好奇询问，“小宇，你是不是又惹冰妍姐生气了？”

其实馨姨年龄是要比小姨大上一些的，不过她习惯把自

己摆在低的位置，所以对小姨的称呼也一直都是姐。我帮着她一起收拾着，无语的吐槽道，“我都懒得招惹她。

馨姨摇头笑道，“真不知道你怎么一直跟冰妍姐不对付。”

“行了，懒得理会她。”

我没在继续这个话题，将残渣剩饭处理完，便拉着她去卫生间洗澡准备休息了。

雾气氲氲的浴室内，我舒服的靠在馨姨柔软光滑的肉体上，享受看她温柔的小手在身上来回搓洗、随口询问道.“对了馨姨，奶奶那边怎么样了？”

“嗯……”馨姨在身后沉吟了下，回道，“反正姨她应该是铁了心要去了。”

虽然早在预料之中，但我还是免不得感慨，“真的明天就走了？”

“嗯，明天晚班的飞机，婉怡姐应该是劝不住了的。”

“劝不了就别劝了呗，就当是让她老人家出国玩一圈，多让几个人陪同就好。”

知道奶奶是因为郁晓伊才要出国的，为了自己女儿，所以我并没有什么理由去劝阻，只是，并不知道郁晓伊会不会对她的到来有抵触，或许更好的就是在附近默默的陪伴吧，这大概也是大胸阿姨会做的。

心里这么想着，耳边忽然传来馨姨的声音，“我也跟婉怡姐说好了，到时候我也陪着姨一起，好有个照应。

嗯？响？”

我回过神来，猛的从水中坐起身，扭头看向身后的馨姨“馨姨你跟着去做什么？”

馨姨那张熟美的脸蛋被热气熏的娇艳欲滴、她雾蒙蒙的眸子望着我，回道，“姨出国不是需要人照顾吗，反正我呆这也没什么事，不如一起跟着去。

我急得转过身，搂住她丰腴的身子，“奶奶出国有的是人照顾，哪需要你跟着去，你以前连去个市区都要我陪，现在还想出国啊。”

馨姨脸蛋微微一红，不好意思的笑道，“所以我觉得出国也是对自己的一次锻炼啊，以前不是太依赖你了。”

“依赖我怎么了？”

“不要，我不想依赖小宇了。”她很肯定的摇头。“啊？”

我一愣，脸色有些慌乱了，“馨姨你是不是生我气了。”馨姨红着脸解释道、“什么啊，我只是觉得自己应该独立一些，像这个年龄的正常女性，嗯……就是婉怡姐跟慕姐那样，有女性的魅力。

“你已经很有魅力了。

馨姨很认真的看看我，说道，“小宇你知道我意思的，你在一天天长大，开始成熟懂事，将来还会变得更优秀，我不想原地踏步，我也想改变，好跟你喜欢的女孩子一样，将来能配得上你。”

馨姨 你在说什么呢.

我没想到她居然会说这种话，似乎经过上次的坦白，她虽然表面上说原谅了我，但心里还是很在意的吧。“其实我也有私心啊，婉怡姐一直都计划扩展海外项目，如果我这次跟着姨一起出国，婉怡姐会让我尝试的，我也能有变优秀的机会不是吗？

馨姨这些年在妈妈公司任职其实早就坐到了一个部门小主管的位置，可能有着妈妈刻意照顾的原因在，但更多的也跟她是在努力有关，只是她一直在我面前像个小媳妇一样，会让我选择忽略掉这一些事情。

“那不是我一直在原地踏步，已经配不上你了吗？”

馨姨不好意思的笑道，“什么啊，我只会一直一直喜欢小宇的，只要小宇不嫌弃我…

“馨姨，你真的考虑好了

馨姨咬着唇，轻轻靠在我的怀里软语道，“我舍不得离开小宇，不过.小宇现在也不是很需要我了啊，我怕一直粘在你身边，你哪天会厌烦我的。

“你又来了。

我生气的抓住她藏在水中的美乳，用力捏了一把以示惩罚。

馨姨红着脸嗯哼了声，轻轻咬住唇，眼神柔媚的望向我，我原先是有点生气她说的这话，不过捏上她柔软的乳房却舒服的不行，心里微起燥热，就托着乳房也不放开了，在上边来回的揉搓，带起水流哗啦，“还说不说了？”

馨姨忍受着自己敏感的乳房被大手乱揉，微微轻喘，“嗯.…不说了…

“晚了。”

我恶狠狠的瞪着她，将她身子压在身后的浴台上，一手大力揉着乳房，一手缓缓往下，探入了她腿间柔软的丛林，指尖轻挑，惹得她一双丰腴的大腿下意识轻轻夹住，口中娇吟。

“嗯～


──────────────────────────────────────────────────
第170章 扯平
────────────────────────────────────────

馨姨大清早就回去说是要准备收拾行李，我昨晚在她身上消耗了半夜，这大早上的，起床送她下楼打车，回来就又累的倒头就继续睡，直到中午才被到来的姑姑摇醒。

迷迷糊糊瞥见眼前温婉的脸蛋，我又困得继续合上眼，手臂熟练的环上她的腰，将她搂上床，便准备继续睡。

姑姑被我拽到床上，微恼的轻拍了下我肩，娇嗔道，“做什么啊，起来了。

“嗯 再睡会……

“都这时候了怎么还睡。”姑姑边问着，似是察觉出了什么，疑惑的咦了声，接着在我怀里嗅了嗅，“还有……小宇你床上什么味道？”

这话一出口，我犯困的意识稍稍清醒，只是睁眼确认怀里的人是姑姑后，又放心的重新合上眼，“什么什么味道？”

“昨晚曼馨跟你睡一起的？”

“嗯。”

“你都多大了，还跟曼馨一起睡。”

“以前经常睡一起，习惯了嘛。

“起来。”

“再睡会嘛，好困。

“你昨晚干什么了？都中午了还困。”姑姑语气带上了淡淡的狐疑。

我怕她继续想下去迟早露馅，只得忍着困意搂着她起床，在她面前嬉皮笑脸道，“想你啊，昨晚也不来陪我。”

“想你个头。”姑姑羞嗔的白了我一眼，见我裸着上身，只穿着条裤衩，稍稍脸热的从我怀里挣脱起身，“先把衣服穿好。”

我笑着将长裤穿上，便将上衣递给她，伸开手示意她给我穿、姑姑没好气的白了我一眼，接过上衣捋好，给我穿上后又拍了下我的后背，“赶快去刷牙洗漱，待会去机场。

“送奶奶啊？”

姑姑嗯了声，又幽怨的撇了我一眼，“让你劝劝，你也不劝。”

“你都劝不住，我劝有什么用。

我走去卫生间接水刷牙，探头看着床上坐着等我的姑姑，说道，“而且啊姑姑，奶奶也活了大半辈子了，想出去走走你就随她呗。”

姑姑叹了口气，“她要有哪想去的，我有空可以陪陪，这次一点声响都没，上来就跟我说要出国，也不说什么时候回来，你让我怎么放心的下。”

我刷着牙，吐出泡沫回道，“馨姨昨晚跟我说她陪着奶奶一起，应该没什么事的。”

“这样最好。”

半小时后，我跟姑姑赶到机场，看着眼前硕大的机场，心里一时又有些感慨。

郁晓伊是把我删了的，我也是昨晚想问问她跟大胸阿姨有没有安全到地，结果才发现已经没她好友了，界面上只有离开时她发来的那句再见，弟弟”。

她既然用出了这句称呼，大概也是在向我表示承认了自己的身份，删掉我，兴许是为了向我说的那样，忘掉这里，重新开始吧。

所以我也没去重新加回她，我隐隐觉得，迟早还有再见的机会，至少我这么觉得。

奶奶跟馨姨已经到了，身边还有几个日常照顾奶奶生活的保姆司机，奶奶最开始是只想独自一个人去的，但姑姑怎么都不肯，最终的讨价还价下，也就有了这一波五六个人。

这会已经木已成舟，姑姑也没在去劝，只是又很不放心的嘱咐随行的几个人，我没去凑热闹，拉开馨姨，说些最后的悄悄话了，不过要说的昨晚都已经说过了，现在也只剩下离别前不舍的情绪，最后只得趁着没人注意，偷偷又亲上了一口。

就是我跟馨姨还没聊上几句，奶奶忽然朝我们这走了过来，目光看了眼我身旁一脸心虚的馨姨，又转而看向我开口说道，“小宇，跟我过来一下。

“哦好。”

我心里有些疑惑，但还是答应一声，起身跟着她身后，一路走去无人的角落，奶奶才停下脚步，手轻轻扶着前方玻璃护栏，眸光遥遥望着外界宽阔的机场赛道，轻声开口问道，“你知道我跟他是什么关系了吧？”

我不知道奶奶指的是知道她跟父亲的关系，还是她跟晓伊的关系，可不管是谁，自己现在也都已经清楚，虽然不知道这会她问这话的目的，但还是如实点头答道、“…………是。”

奶奶略显苍老的脸上稍显落寞，她深吸了口气、忽然开口，“很久之前，我对这些事情讳莫如深，直到他去世、真的彻底消失在自己生活中，我才发现，自己居然真的爱上了……自己的儿子，可那时的我还是不敢表现出对他的感情，我甚至避讳的连去看他的勇气都没有，一直到晓伊的身份暴露，被你爷爷恼怒的赶出家门，不知生死之后，我才发现好像自己一直以来避讳的禁忌，都不重要了。”

奶奶微微垂下脸来，看不清她面庞上的表情，却能从略显哽咽的语气中听出一种，难掩的悔恨，“但那时候什么都晚了，爱的人已经不在了，与爱的人生下的结晶也失踪了，我现在只庆幸的是，她还在，她还活着，又好像，一切都不晚了，我还可以弥补跟他的遗憾，可以让自己跟他的骨肉继续活下去.……

我静静的在她身侧听完，一时不知道该说些什么，似乎她跟父亲发生的事，只产生了悲剧，父亲意外去世，她悔恨余生、晓伊也因为禁忌的结合染上先天性心脏病，活在病痛与怨恨的折磨中。

奶奶诉完心头压抑的情绪、才仰头长长叹出口气，她轻轻扭头看向我，晦涩道，“知道我为什么要跟你说这些话吗？”

“只是想，找个人倾诉吧。

奶奶轻轻摇头，“我只是想告诉你，既然你跟婉怡之间的事情已经发生了，以后就好好对待她，别让她将来也留下遗憾。”

我心头猛然一惊，“啊？我…我跟姑姑没发生什么啊。

奶奶叹了口气，也不知是为自己，还是姑姑，“她是我女儿，也是我从小看到大的，她有什么心思我一眼都能看出来，她对你的感情已经变化了……

“我……”

我不知道奶奶是什么时候发现的，可她现在这么挑明了，我都不知道还能怎么隐瞒，只得打算说出实情，“我跟姑姑是因为有次意外.…

然而话说一半，奶奶便摇头打断道，“不需要跟我解释，或许以前我还会为这种事生气，但自己的人生都是这样的，又有什么资格去管她，我只是希望，她不会为自己的选择后悔。

我深吸口气，肯定的摇头，“不会的。”

奶奶看着我，难得的对我露出了笑容，“你是个好孩子。”

对此我有些受宠若惊，毕竟她从小就跟自己不亲，以前还不明白，现在想来就是有着这层关系在内吧，她跟父亲是……爱人，而自己却是父亲跟妈妈，在她眼里也就是别的女人生下的。

奶奶转身重新往回走，我跟在身侧，却听她又说道，“以后有空的话……可以替我去他的墓地清理吗，我怕过久，那里太脏了。”

“…好。”

我答应一声，可是转而又想到一点，便问道，可是奶奶，父亲的墓不是在颐陵吗？”

也不知道她让我有空去打扫那个假墓做什么。

奶奶沉默了下，“那个墓是假的。”

“啊？”我一时愣住，不解的看向她等待着下文。

奶奶轻声回道，“他说他想葬在我的家乡。”

我一下子就明白了她话里的意思，“所以北陵园的墓才是真的？”

“嗯。”

得到了奶奶肯定的答复，我还是有些难以置信，原先自己可是以为那里只是奶奶为了祭奠自己感情修的假墓，却根本没想到会是真的墓，不过转念一想，也确实，如果那是假的，她也不至于每月都要回去看望，心里接受了这个事实，可很快我就想起另一点，不由又忍不住开口问道，“可是上面的死亡时间不是对不上吗，刻的十一月。

奶奶又莫名的看了我一眼，一时并没有回话，我都以为她不会说了，心里奇怪，想着可能就是掩人耳目乱刻的，结果这时她却开口了，“他是十一月去世的。

“真是十一月啊？”

我点点头，可是转而又疑惑起为什么每年扫的墓，上面墓碑刻的去世日期却是二月，心里正这么想着，我忽的愣住，父亲是零三年十一月去世的，可自己的生日不是零四年十月，中间差了…十二月！？

不对，父亲可能是十一月月底去世的，不过自己是十月月中出生的，中间不是也差了有十一月多…

孕期……有十一月的吗？

可能，也有这么久的吧

我两步赶上奶奶，再次疑惑的追问道，“是月底去世的吗？”

“月初。”

“可我不是第二年十月才生的吗？”

奶奶停下脚步，静静的看着我，眸中复杂的神色让我心头莫名不安。

我张了张嘴，想说些什么，可她却已经开口了，“因为你不是他的儿子。”

我一下子呆住，“奶奶……您说什么呢…………

奶奶看着我，语气平静的诉说道，“子安是十一月初去世的，而你妈妈，是十二月怀的孕，我以为你是他的骨肉，但你不是，到了分娩孕期，你没有出生，只是我想不到，你爷爷他，并没在意这一点，那时我已经明白了，但我没有理由去责怪他，自己跟子安已经做出了对不起他的事情，你的存在，也让我跟他之间的恩怨，扯平了。”

我整个人彻底僵在原地，心底仿若被一记重锤击中，沉闷得快要连呼吸都喘不过来，“您…您跟我……开玩笑的对吧

“我没有骗你，也不会拿这种事骗你。”

“你也不必要在意这件事，你是白家的后人，这一点没有改变。

她就这么留下最后一句话，就先一步离开了，而我却仿佛失了魂一般，心头一压抑到喘不过气来，我无法相信奶奶所说的，更无法接受这样的事实，我甚至觉得她是在骗我，可就像她说的一样，她有什么必要骗自己吗？

所以，这是……事实…………

“小宇…………小宇？”

一声声呼唤将我拉回了现实，眼前是一张熟悉的温婉面颊，她没好气的白了我一眼，“想什么呢，站路中间发呆。”

姑姑见我眼神呆滞，半天不回话，似是看出了我不大对劲，摸了摸我的额头，关切道，“怎么啦，脸色这么难看？”

“小宇？”

姑姑又疑惑的喊了声，“怎么了啊，话也不说，失魂落魄的。”

没，没什么…，我垂下视线，心情压抑到难受的我根本不想多说话。

姑姑见状虽然奇怪，但也不好再多问，只是轻轻拉起我的手腕，“那过去吧，你奶奶她们马上要登机了、雪瞳也赶来了，本来以为她不会来呢。”

听到她话中提到的名字，我精神恍惚的下意识抬起头，视线之中，不出意外的出现了那道熟悉的身影，窈窕俏丽，高挑曼妙，只是静静的站在众人身旁、就已经成了所有人之间的焦点，如高山雪莲般、散着生人勿近的清冷淡然。

我愣愣的看着她，直到她转身时目光投来，她跟我对视两眼，我不知为什么，下意识移开了，不是上回那种失落的感觉，而是…生气，我都不知道自己这会为什么生气、凭什么生气，难道就因为被突然告知亲生父亲是爷爷的荒谬感让自己生气的吗，可明明自己见都没见过那人，对他一点印象都没有，甚至还只因为他站在身穿着婚纱的妈妈身侧，心底就会有吃味的情绪，自己有理由因为他不是生父而生气吗，不该对自己来说，父亲这个从未出现在生命中的人，从未有过印象的名词，是不是那人，都无所谓的吗？

那自己到底为什么生气，我不清楚，我只知道，自己心头在阵阵的绞痛，压抑到呼吸都喘不出，我只能垂着视线，跟着姑姑，一步一步的靠近，我没在看她，也没跟她打招呼，只是默默的跟姑姑换了个身位，我不知道她有没有注意我，有没有看出我现在生气的情绪、我觉得自己是在意的，可却强装着不在意的最后跟馨姨道别，一直到她们走进安检通道，登机。

“唉，真不知道她出国要做什么。”

姑姑最后感慨了一声，却发现没人理她，疑惑的看了我一眼，见我还是脸色消沉着，也不好多问，使得转而看向妈妈，“雪瞳，你还回去公司吗？”

“不了。”妈妈清冷的声线传出。

“那就送小宇回医院吧，正好也该到吃饭的时候了。

“嗯。”

妈妈答应一声，拎着手提包，无意般的绕过姑姑，伸手牵住了原先被姑姑拉着过来的手腕，冰凉软嫩的手心轻轻贴上，让我心头猛然一颤，一时僵在原地。

“曼馨过段时间就会回来的。”她轻声在我跟前开口，似是在安慰。

我愣愣的看着她那张清冷绝艳的脸，精致熟美的五官一如既往的拨人心弦。

她…似乎是以为我因为馨姨的离去而心情低落。

我轻嗯了声，移开看向她的视线，心底莫名的情绪让我现在根本不想看她，我知道自己这样很没道理，很没来由，可这就是我现在最任性的念头，甚至……

我轻轻甩开她牵上我的手，冰凉的柔软从我手腕上滑落，手的主人也呆愣的看着我，似是没有反应过来发生了什么事。

姑姑并没注意到我跟妈妈之间的小动作，见我走过来下意识拉上我的手腕、我一愣，脑海有意识别让姑姑牵着，

可很快就又是只一种情满的情绪及满心斗 让我产生了报复的快感，所以我没有甩开姑姑的手，由她拉着一路出了机场，耳边始终有着妈妈高跟踩地发出的哒哒声，只是除了走路声，她一路上没有说上一句话，跟在身后，更看不见是什么表情。

直到来到停车场，我才重新看见她那张始终如一，清冷淡然的脸，依旧是没有什么多余的表情，可那双平淡的眸子，却始终看着我。

我不知道她是不是生气了，可我现在甚至希望她因为刚刚的事在生气。

姑姑并不知道我跟妈妈之间发生了什么事，因为车停的较远，所以她让我在这等她，或者坐妈妈车先走。

我只答应一声，看着姑姑走远，就立在原地，并不管还站在身侧的妈妈。

“怎么了？”妈妈轻声开口，主动的向我问出了心里的疑惑。

“没怎么。”我心头已经压抑得难受，只能用生硬的语气回答她。

妈妈静静的看着我，过了几秒，才又轻声问道，“生我气了？”

“没有。”

“生我气了？”她又重复询问。

我这次干脆不在回她，只是沉着脸，就像个赌气的小孩子一样，向她表示着自己现在生气的情绪。

妈妈安静了会，忽然又伸手抓住了我的手，这次是直接握上了手心，十指轻触，微微收紧，我心头又是一颤，甚至觉得心里的怨气都消散了不少，可事实带给自己的冲击实在太过于猛烈，让我根本无法接受，所以这次我还是毫不留情的甩开她轻握上来的手，即便下一秒就又后悔了，我却也赌气的没有试图去挽救一下。

妈妈站在原地似呆愣着，片刻后，高跟踩地声又一次在耳边响起，只不过这次是逐步远离，慢慢的就听不见了……

我心情复杂难明，似乎有预感着又一次冷战来临，可现在的我并不想服软，奶奶说的话还在脑子里一遍遍回响，让我胸口仿佛时刻有着一块巨石压着，压抑，难受委屈，以及生气……

自己接受不了这样的事实，所以自己……很生气。

妈妈驾车离开了，如果没有经历今天这事，我还会犹豫

坐谁的车好，但现在已经没了这样的考虑，我坐上姑姑的副驾驶，被她提醒系上安全带，就将头靠着车窗，看着窗外白茫茫的雪地出神。

“你奶奶跟你说什么了啊，到现在还闷闷不乐的？”这会妈妈不在身边，姑姑终于是问出了心里的疑惑。“没有。”

姑姑好笑的捏了捏我的脸，“还没有啊，脸都垮成什么样了。

“姑姑你别问了。”我实在不想多说。

姑姑抿着唇撇了我一眼，也没在问了，只是启动车子后，她又伸手抓起我的手掌，放在了她故意撩开大衣，露出的丰润大腿上，瞬间满手丝滑。

我表情错愕看向她，姑姑同时撇了我一眼，温软的手心压着我的手背，表情认真开着车，“不是说过吗，独处的时候可以让你摸摸的，别不高兴了。”

“姑姑”

我只觉得心底有一股暖流趟过，压抑难受的心情都好受了不少，“你真好。”

“那有心事还不肯告诉姑姑？”她语气有些小生气。

“我不知道该怎么说。”

我觉得姑姑大概率是不知道这件事情的，所以，自己怎么能找她倾诉。

姑姑见状便也没有继续追问，只好安慰我一句，“那就别想太多了，开心一点。”

嗯…”

妈妈比我们先到的医院，她把车停好，就在停车棚的檐下静静站立，展现着高挑曼妙的身形，她此刻双手揣着大衣兜里，小半张脸藏在围巾下方，只能看见略微被冻红的脸，以及那双注视着远处的清冷双眸，些许随风微飘的小碎发不时遮掩着，却挡不住那波澜不惊的眸光，看出什么情绪来，但很显然的是，时常会停留在我身上的视线，这会没有再看我一眼，只是淡淡的跟姑姑打了声招呼。

而我依旧是赌气的没有看她，也站着远远的，刻意保持着距离，只有姑姑靠过去询问，隐约从她们谈话中才得知是等小姨下楼去餐馆吃饭。

小姨来的并不晚，两分钟后就出现在了眼前，一行四人出了医院，就在附近的餐馆找了个四人位坐下。

妈妈被小姨拉着先坐上一边，我眼神撇了眼，找了跟她斜对面的位置坐下，就低头拨弄起手机，只是手指在屏幕上翻来翻去，都不知道在看什么。

姑姑跟小姨并不熟，两人自然没什么天可聊的，加上妈妈话本就不多，兴许也有刚刚的原因在内，对于找她谈话的小姨，只是淡淡的点头轻嗯，只有姑姑时不时找几句话题、但都没人接上续下去，我又低着头一言不发，使得在等菜的途中，桌上格外沉默。

一直到开始上菜，互相夹菜吃饭后，气氛才变得正常许多，

慕冰妍夹菜边吃着，视线忽然转到我脸上看了眼，我跟她眸子对上一瞬，就移开继续吃着自己。

不过她却疑惑的一直撇着我，随口调侃道，“怎么，曼馨走了这么难过，一张脸从进门板到现在。

平常就受不了她，加上现在本就心烦气躁，更有一种想刻意在妈妈面前发泄怒气的欲望，让我这时毫不客气的就回慰她，“管你什么事？”

慕冰妍愣了一瞬，似乎都没反应过来我敢对她说这种话，脸色顿时沉了下去，“你说什么？”

我理都没理她，只是继续吃着自己碗里的饭，眼角余光却怎么都忍不住往斜对面看去，而我所在意的妈妈，却只是默默的看了眼桌上的形势，就低头继续自顾自的夹菜吃饭。

姑姑见这剑拔弩张的气氛，为了缓解，故作教训的拍了我一下，“怎么了？吃火药了啊今天？”

慕冰妍有了台阶下，也不好发作，冷哼了声，便就作罢。

一场不算很愉快的就餐很快就到了尾声，就在大家起身要走的时候：妈妈的手机铃声响了，离得远，听不见申话那头是谁，只听她嗯嗯好好几声后，便挂断了电话。

慕冰妍离看近，天概是听清了来人是谁，本就心情不爽的她蹙眉问道，又是曾伟杰？

“嗯。”

慕冰妍语气顿时不善，“他又找你做什么？”

“喊我明晚吃饭。”妈妈语气平淡的回道。

“你答应了？”

小姨的发问让我心也跟着咯噔提起，即便视线还盯着手机，可此刻的注意力却都全在妈妈的声音上，不知道她为什么的停顿了有四五秒，我甚至有一种强烈的直觉，她看了我一眼，可等到她最后的回答，却不是没有，而是一声淡淡的轻嗯。

提起的心顿时沉了下去，有种强烈的欲求想让我开口，可心里那倔强的气性，却让我压下了，本就糟糕的情绪莫名变得更加难受，我只能强忍着不表露出来，可一眼看破的脸色却怎么都恢复不了正常，就连耳边剩下小姨的劝阻以及姑姑疑惑的发问，也逐渐听不清了。

回到医院，我直接就脱下外衣躺上了床，妈妈并没有跟来，吃过饭就离开了，理由是公司加班，但我知道，她离开的原因，是因为今天的我。

姑姑关上病房门走进来，见我都已经脱衣上床，将自己埋在被子里，顿时疑惑问道，“怎么澡也不洗，直接就睡了啊？”

我闷着脸回道，“困了。”

姑姑笑了一声，坐上床沿，俯身下来压在我身上，胸前的柔软隔着被褥蹭着我的肩，“不会今天又跟雪瞳闹矛盾了吧？”

我没想到姑姑居然一猜就猜到了，但我并不想承认，“没有……

姑姑噗嗤笑道，“还没有，一整天都没见你俩说上一句话，两个人也都臭着一张脸，别提有多像了。”

我对姑姑的调侃有些恼，掀开被褥，翻身给她卷着被褥压在身下，恼火道，“说了没有就是没有。”

姑姑被我反压在身下，上身躺在床上，双腿还踩着地，姿势有些不雅，那张美艳的脸蛋微微泛红，她只得先从着我，“行了，没有没有，你先把姑姑放开，都这么大了还跟小时候一样，一点就炸。

我没理她，像是为了发泄火气一样，直接低头亲上了她那两片柔软的双唇，姑姑美眸轻颤了下，双手抵着我的胸口，两条长腿也在地上挣扎似的轻蹬了两下，然后就没了反抗，保持着这种羞耻的姿势，被我粗暴的深吻着，我舌头轻易的挑开她性感的柔唇，勾动着湿软的香舌，一寸寸将她口腔中甘甜的津液扫尽，大手也钻入被褥，攀上两侧高耸，肆意享受她美乳的柔软嫩滑。

不知道摁着她亲了多久，我才发泄完了些心头火气，离开她柔软的香唇，见她美眸迷离，抿着湿润的唇，心底又莫名涌起一股邪火，然而这会自己哪有多余的心思，刚有点的欲望一下子就消了下去，只是有些舍不得松开怀里温软的娇躯，搂着她翻过身，将她紧紧抱在怀里，手掌隔着内衣轻轻揉着里面饱满的美乳，才觉得心里有所慰藉。

姑姑安静的被我抱着，敏感的胸脯被不停揉搓也没反抗，只是时不时会忍不住发出嗯哼声来，娇媚好听，那双泛着水汽的眸子也温情的撇着我，过了好一会，才语气柔腻开口道，“舒服点没…………

我手上确实是舒服了，“嗯………”

“那松手，让姑姑去一下卫生间。”

“怎么了？”我自然有点舍不得，又追问了句。姑姑被我一问，早已红润的脸蛋顿时又显出淡淡的羞赧。嗔了我一眼，“洗个澡啊，忙了一天，身上脏死了。“额…”

我一下子清楚是怎么回事了。

姑姑从我怀里起身，抱着浴巾去了卫生间。

我在床上翻了个身，脑子里又全是白天的事情，经过一天的思考，我已经明白自己所在意的是什么了。

因为在自己心目中，妈妈一直是高冷的，是圣洁的，是完美的，她应该是高不可攀的，是纯白无暇的，是无法亵渎，可事实带来的冲击，已经让她的形象在自己心中破碎，所以自己难受，生气，自己接受不了父亲是其他人，更接受不了，那个人是……爷爷……

我压抑着自己情绪，努力让自己不在去想这件事，可大脑却怎么都止不住去想，去在意，胀痛到难受。

一直到手机铃声响起，才让我短暂的清醒。

我拿起手机、却见来电是陌生号码，未知地点，认为是骚扰电话的我下意识想要挂掉，可这时却鬼使神差的怀疑是不是妈妈打来的，想法冒出，即便知道这根本不可能，可自己却还是忍不住按下了接听。

让自己失望的事，电话那头传来的果然不是妈妈的声音。

“喂，大半天不接电话，做什么呢。”

只是听着这熟悉的声音，我表情却是微愣住，这是……大胸阿姨？

不由试探性的喊了声，“……阿姨？”

“嗯，找你问个事，你奶奶出发了没？”

我不知道她问这个做什么，但还是如实回答道，“已经

出发了。”

“呵，那就好，挂了。”

“等等阿姨。”我这会反应过来，忽然想起姑姑也许不知道的事情，大胸阿姨是有可能知道内幕的，我不清楚自己为什么又要问，但我觉得，至少……自己得了解清楚当年到底发生了什么事。

“怎么了？”

我有些艰难的开口，那个 .我也有事情问你。“什么事、快说，我忙的很。郁伊人语气不耐烦的催促。

“我父亲是零四年十一月死的吗？ 我抱着侥幸的心理，先再次向她确认着这最关键的一点。

然而接下来，这个最后的侥幸就被她传来的话语打碎，“不然呢，墓碑上刻着的你没见啊。”

我心跌入了谷底，语气低沉的说道，“所以，我是父亲是爷爷，对吧？”

“哈？你说什么！？”大胸阿姨语气徒然拔高，像是没听懂我话里意思一样。

“阿姨…你应该知道事情的经过吧，能跟我说一下吗？”

“等等你在说一遍，不是你个臭小子是不是几天没挨我打，就想跟我同辈了是吧，啊？”

我听着电话那头大胸阿姨气急败坏的语气，那压抑的情绪稍微顿住。

“阿姨，你不知道这件事情？”

结果她却并不理我，依旧是气恼的在骂，“你小子别给我逮到了，逮到了我给你脑袋敲开花了。

我叹了口气、语气认真道，“阿姨，我没跟你开玩笑，我说认真的。”

“你失心疯了，认真你妈呢？”大胸阿姨似乎是气的不行，直接爆出了粗口。

“我父亲是零三年十一月死的，我是零四年十月生的，难道我妈妈怀了我十二月吗？”

“就因为这？”

“妈妈她真怀了我十二个月？”一颗心期望的提起。

你在想屁呢？”

这句话又让刚提起的心再次狠狠的沉下。

“那不就好了…”

“不是你到底听谁说的啊？”

“奶奶.……她亲口告诉我的。

郁伊人嗤笑道，“她？你父亲死之后，她跟丢了魂一样，她知道个屁啊。”

“阿姨…你说的到底什么意思啊？”我从大胸阿姨口中听出来事情反转的味道，心不由再次提起。

“我不知道，我也没空跟你解释，挂了。

我听她要挂电话，急忙喊道，“埃误，阿姨，郁阿姨…不对，小姑，姑姑你别挂。

电话那头听到我的称呼似乎是愣住了，然而片刻后，你个傻逼你喊我什么！你在喊一遍试试看！”

我都没想到大胸阿姨又爆起了粗口，知道自己又触到了她的怒点，呆了一瞬立马补救道，“不是，阿姨我就是想问你………”

然而她这次都没给我继续说话的机会，直接吼断道，“想问滚去问找你姑姑去。”

我一愣，“我姑姑知道吗？”

“嘟…嘟…

“喂，阿…姨.……”

随着耳边响起的长断的忙音，我想问的话也只得止住，但似乎从她最后说的句话可以听出……姑姑知道事情的真相？

而且…事情可能不是自己所想的那样？

我心情不自觉激动，起身下床，去到卫生间门前。

刚推门就是一团氲氲的热气扑面而来，透过白雾才注意到姑姑在浴缸里泡澡，只是她现在…一只手覆在自己一团白嫩圆润的美乳上，一只手藏在水中微微晃动着，美眸半睁半合，面色潮红，也不知道是被热气熏的，还是其他什么原因。

姑姑这是在…

额……

我表情呆了一瞬，而姑姑反应也很快，被我的突然出现吓了一跳后，很自然的就将覆在美乳上缓缓揉搓的手横在胸前，做出惊慌遮掩的模样，“小混蛋你怎么进来不敲门！”

谁知道你就进来这一小会居然在里面自慰。

这香艳的一幕让我有些把持不住，脱掉上衣裤子，赤裸着身子，也钻入了浴缸内，“我有事想问你。”

姑姑看着我脱光衣服坐进了她身后，顿时脸红的嗔道，“那你不会等姑姑洗完澡再问吗、先出去…………

我没理她，左手臂环上她光滑细腻的软腰、手掌顺势挤开她横在胸前的胳膊 攀上肥美柔软的乳房，轻轻揉起。

右手则探入水中，熟练的摸索过她腿间茂盛的丛林，探入微微合拢的双腿腿根，指尖感受到两片软滑后，就开始进行她刚刚还未结束，被我中途打断的事情。

姑姑口中无法压抑的娇吟了两声，见我这么自然的就开始摸她，估计是知道了我刚刚进门看到她在做什么了，怕反抗被我到时候言语调羞，只得装作若无其事的软软靠在我的怀里，由得我帮她舒服的抚摸。

“什么，哼嗯什么事？

“我是不是我父亲亲生的？”

姑姑扭过满是红潮的脸来，嗔恼的瞪了我一眼，“…瞎说什么呢，不是亲生的……嗯……能是什么…嗯……我忙又追问道，“可父亲不是十一月去世的吗？”姑姑表情一愣，还有些迷离的美眸疑惑的眨了两下，“你怎么知道？”

我心情一下子又垮了下去，手停留在她私密处，都忘了继续动作。

“怎么了？”

“我不是第二年十月生的吗？”

我语气低落的说着，忽然又想起一点，“难不成是生日弄错了？”

“想什么呢。”姑姑没好气的说道。

“所以父亲是十一月死的，我怎么可能第二年十月才出生？”

“因为.…”

姑姑刚想说，又很快抿住了唇，美眸撇着我，一副难以启齿的模样，最后似犹豫了许久，她才挣开我的手臂，转过身来，看着我，“小宇，姑姑说了你不会怪姑姑吧？”

“啊？”

我都不知道这事能跟她有什么关系，可现在她这话中的意思，显然是……真的知道事情缘由，忙追问道，“我能怪你什么，到底怎么回事啊？”

姑姑深吸口气，才像是下定决心般，开口说道，“其实……雪瞳是通过人工授精怀的你，所以你才…

“什么！？”我整个人彻底呆住。

姑姑似乎也知道这件事对我的冲击不会太小，只得低声诉说起整件事的缘由，“当年你父亲是去世的时候，雪瞳才刚嫁来，连孕都没怀上，姑姑都以为我们白家就…只是姑姑怎么也没想到，居然有人告诉姑姑精子库有你父亲储存的精子，当时确认这个消息后姑姑真的很开心，就想让雪瞳人工授精，只是姑姑也知道这件事很对不起她，也对不起将会出生的你，所以过了好久才跟她提起这件事，雪瞳开始并没有答应，姑姑也没有脸去强求她，只是就在姑姑要放弃的时候，雪瞳她却又突然同意了，这才有了现在的你…

我边听着，心跳不自觉开始加速，姑姑带来的反转事实让我只觉得压在心头的巨石瞬间没了，舒快，兴奋，甚至还有淡淡的激动，自己似乎在欢愉，我都不知道自己在高兴些什么……

然而姑姑却不知道我此刻脑海翻涌的念头，还是有些消沉的说道，“姑姑知道这样做对你很不公平，让你还没出生就没有了父亲，所以姑姑从那时开始就没想过结婚生子，只想好好的将你养大，弥补你生命中缺失的父爱。”

“小宇…你不会怪姑姑吧

“我怪你做什么。”

我现在兴奋还来不及，只是很快我就又想到一点，忙问道，“就是……奶奶她不知道这件事吗？”

姑姑摇头解释道，“你奶奶她在你父亲去世后，白发送黑发，伤心过度，带着那个小女孩回乡下呆了近半年，等她回来，雪瞳已经快要生了，只是告诉她孩子是子安的，就没跟她说过事情的过程。

“这……这样吗

所以说，奶奶其实根本就不知道事情经过，只是靠着自己主观的猜测……可自己也不能说她这么怀疑有什么问题。

我兴奋的在姑姑唇上吧唧了口，“姑姑你真好。”

姑姑脸红的伸手擦了擦，“做什么啊你。”

“我继续帮你解决。”我重新伸手将她搂住，手指探入腿间，再次在她蜜穴口抠弄抽插起来。

“解决你个头，嗯……轻，轻点、哼嗯…

第二天下午五点，我站在宇瞳大厦楼下等待着，只是心情七上八下着，对于接下来面对妈妈更是不由得忐忑起来，今天一天我找她聊天道歉，她都没有回我，包括电话都没有接，导致我都怀疑自己是不是被她拉黑了，所以我只得来到公司门前，选择当面道歉，可也知道自己因为误会得罪她了，也不太敢进去，就在门口吹着冷风等着她下班。

现在天气可是很冷的，这会天又转黑，凉风一吹，更冷了，我冻得紧起围巾，在门口来回踱步哈气取暖，只是看着公司里员工陆续下班，都没见到妈妈人影，不由得焦急的想她不会已经跟那曾伟杰去吃晚饭了吧，见着都已经过去大半小时，门口人走了干净还没见到她人，我记得只能走进大厅准备上楼去确认一下。

然而就在这时，耳边却突然响起熟悉的脚步声。哒哒哒…………

很有节奏的高跟踩地声传入耳中。

一道熟悉的人影很快从电梯转角出现，一身……同样熟悉的西服西裤，这有许久没见到的穿搭让我表情甚至有些微愣，妈妈这是

而提着挎包下班的她自然一眼就看到了站在空荡大厅的我，脚步轻顿、只是随即就又抬步，清冷的眸光并不起波澜，从我脸上移开后就准备离去。

“妈……”

我忙喊了她一声，跟上她，她自然没有理我，甚至淡然的脸上都没有任何表情，自己仿佛被她当成空气无视了一样。

可我毕竟理亏，不敢多说什么，只是小心翼翼的贴近她，牵上了她随着步伐自然摇摆的手腕，不出意外的，被她甩开了，我随即又厚着脸握上，又被甩，又握，又甩。

甩开了，我随即又厚着脸握上，又被甩，又握，又甩。

一连被她甩了三次，我这下才给她手紧紧拉住，手掌贴上了她冰凉柔嫩的手心，不在让她能轻易甩开。

妈妈脚步顿时停住，眸光从开始到现在第一次转向我，那张冷淡的脸上依旧是没有表情，就连眸中的波动都没任何变化、可我却还是能清楚的感受到她此刻生气的情绪、我心跳有些快、脸上勉强挤出笑来。

“那个我只甩了您两次，您已经甩我三次了，也算扯平了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第171章 原谅
────────────────────────────────────────

已是晚间的市区四处渲染霓虹，浮华而喧嚣。

我跟妈妈一前一后，至于拉着她的手，也已经在刚刚的对峙中松开了，我觉得自己要是不放，她能跟我一直犟着。

“妈妈，昨天是我不对，我知道错了。”

“您能不能原谅我啊。”

“就原谅这一次。”

“别生气了好不好？”

“您理我一下好吗？”

“您要去哪啊？”

“现在都这么晚了，要不咱俩先去吃晚饭吧。”

“……”

我就这么吵了她一路，结果她依旧是一句话都不肯跟我说，一直到停车场，见她开门上车，我这时才忽的想起昨天吃晚饭时曾伟杰给她打的电话，立马焦急的坐上副驾驶，问道，“您现在是要去跟那个曾伟杰吃饭？”

她不理我。

“您真要去啊？”

“妈妈？”

她还是不理，只是默默的启动汽车。

我有些急了，“您生我气归生我气，去跟那人吃饭做什么？”

妈妈似是被我吵的烦了，她将汽车熄火，清冷的眸光转向我，就紧紧的盯着我，即便还是那一成不变的表情，但很显然是生气。

我怂了下，“……咳，我只是跟你提意见……”

妈妈仍旧没有回我，只是这会她居然解开束缚住身体的安全带，我以为她是要下车，刚想开口问，没成想嘴张到一半，却见她居然附身凑了过来，我表情一呆，眼睁睁看着她那张冷艳精致的脸蛋越挨越近，我不清楚她要做什么，可心跳却控制不住的微微加快，而且随着她几乎是要贴到面前，我甚至都已经闻到了她身上馥郁的体香，惹得脸莫名感觉有点烫，然而还不等我乱七八糟的念头多起，她却看都没看我一眼，反倒是伸手打开了我副驾驶的门，就又重新坐会，眼眸则单淡的看着我，意思仿佛很明显了。

心里的某些幻想破灭，我弱弱的将车门重新带上。

“我不说话了行不？”

“……”

汽车在喧嚣城市中穿行，最后停在了一处装饰奢华的餐厅门口，虽然很不爽妈妈真的赶来跟那人赴约，但我也无可奈何，只能想着到时候能搞破坏就搞破坏好了，便跟在她后面，一起走进大厅。

大厅布置很显空旷奢华，每一处都有镂空的木制挡板隔开，空余的地方摆着各式盆栽，书籍，这会晚间吃饭的人并不少，但却很安静，典雅，感觉这都不像是吃饭的地方，似乎真的是男女约会选择的地点，一想到这，我心里的滋味更别说了。

见她走去一处角落的二人位坐下，我估计她对面那位置是给那人留的，心里愤愤不平的直接就坐了过去，妈妈只是淡淡的撇了我一眼，并没说什么，我这会心有怨气，也沉着脸不看她了，等到服务员过来询问点餐，她今晚才第一次开了口，却是只点了一人份的食品。

服务员有些疑惑的看了我一眼，“额，这位先生要……”

“跟她一样。”

“好的，二位请稍等。”

服务员说完就离开了，妈妈也并没管我，而是随手拿起木架上的书，就起身去了旁边座位。

我很是不舒服，也跟着坐了过去，当然这会她不搭理我，我也不找她说话，就干坐着，只是过了会，我却还没见到那人来，心里略感纳闷，按理说，他现在也算是在追求妈妈，既然约好了，不提前到就算了，怎么可能敢迟到这么久。

我心里的疑惑并没持续多久，妈妈那边就响起了电话声，本来我还以为是那人打来的，不成想在旁边偷听的我却听见了外公的声音。

“在哪呢？”

“吃饭。”

“小曾跟我说这些天约你吃饭，你都不肯来？”

外公的这句话让我表情一愣，心想着昨晚妈妈不是答应了吗？

我疑惑的把目光转向妈妈，却见她依旧很平淡的回应，“没空。”

“下了班也没空？”

“加班。”

“哼。”

外公冷哼一声，挂断了电话。

妈妈听着手机传出的忙音，并没表示什么，只是跟着放下手机，继续低头看书。

我愣愣的听着两人不长的聊天，却是没想到妈妈居然没答应那人，心里一瞬间止不住的狂喜，不过我很快又疑惑了，既然没答应，为什么昨晚小姨问她的时候却又承认了？

很快，一个想法出现在我的脑海。

妈妈该不会是……故意的吧？

为了……报复我昨天给她甩脸色？气气我？

想到这，我心底莫名涌起一股异样。

“妈妈，您没答应那人啊？”

虽然她还是不肯理我，但我心里还是止不住的舒快，这会也不在闷着，开始笑呵呵的找话题。

“这家店环境真不错啊。”

“您是不是经常来啊？”

妈妈看都没看我一眼，起身又坐回去了原位。

我只得又闭上嘴，默不作声的又跟过去，当然她并不管我这种行为，只是把我当空气给无视掉了。

忍不住偷偷撇了她一眼，此刻她低着脸认真看着书，颊边微遮着黑亮的长发，朦胧感让那张清冷侧颜看起来说不出的娇艳，而且我这会仔细的偷看，不经意还注意到她眼袋有些重，使得娇嫩白皙的肌肤点上一抹瑕疵，显出淡淡的疲态，按理说她这些天工作并不是很忙，不至于没时间休息养神，难不成是昨晚因为我的事，没有睡好？

我也不知道自己是不是自作多情了，但还是有点心疼的。

“您昨晚没休息好啊？”

“昨天的事我可以跟你解释的，别生气不理我了可以不？”

妈妈这会终于是抬头看了我一眼，“我不想听见你说话，你先别说话可以吗？”

“……”

我只得闭上嘴，好在这会点的餐也已经上来了，默默把东西吃完，就干等着她。

想了想，我又拿起手机，打开跟她的聊天框，打字把昨天的事解释了便。

“昨天我是听奶奶说，我是你跟爷爷…反正就是我误会了，不该乱听她胡说的。”

我是觉得把这种本很私密的事情拿台面上说有些不太好，而且感觉说自己因为这种事生她气，也有些怪怪的，但这并没办法，总得解释原因的，不然她肯定会一直这样不理人。

消息发出后，妈妈放桌上的手机也来信亮了屏，我见她视线看向了屏幕，忙又发信息认错。

“能不能原谅我这次，以后再也不会乱听人随便胡说就信了。”

然而信息发出，仍然没能得到反馈，她移开目光，自顾吃饭，一直到她吃完，付钱的时候，她也只付了自己一个人的，这似乎是，还没原谅我……

当然车还是让我坐的，并没有回医院，而是开回了家，不过我现在回不回医院也无所谓，而且今晚还没获取她的谅解，我可不想就这么灰溜溜的走。

只是到家后，妈妈还是把我无视掉了，下车进了别墅，留我一个人在门口。

我只得在后边跟着，虽然有半个多月没回来，但屋里布置还是那样没什么变化，就是空旷的别墅里没人，显得很是冷清。

刚进客厅，就听见妈妈已经上楼的声音。

我知道这会也不知道该怎么寻求她的原谅了，一时也没继续跟着她上楼，心里琢磨着美国那边这会应该白天了，就先在客厅跟馨姨打去了视频。

视频接通后，可见那边天色还并不是大亮，所以馨姨这会还躺在床上，睡眼惺忪的，但她却显得很高兴，趴在被窝里跟我分享起了昨晚落地的见闻。

我跟她乐呵呵的聊了半天，没忍住把自己又跟妈妈闹矛盾的事说了，当然没敢告诉具体原因，只是说她现在很生气。

馨姨好笑道，“慕姐能生你什么气，你在她面前服个软，道个歉就好了啦。”

“要是道歉也没用呢？”

“那你到底你怎么惹慕姐生气的，道歉都没用啊。”

我有些尴尬道，“就是我误会她了，给她甩了脸色，然后就这样了。”

馨姨义愤填膺的白了我一眼，“那慕姐生气不是很正常吗。”

我也没法反驳，“所以怎么让她原谅我啊。”

“放心好啦，慕姐哪里会真的生你气，你把误会说开，自然就没事了。”

我郁闷道，“我已经解释过了啊，还是不理我。”

馨姨表情有些小无语，“小宇，可是你先误会的别人，惹了别人生气，哪有一解释就原谅你啊，就算是我，原谅你了也不可能立马放下脸来跟你和好啊，更别说是慕姐了。”

馨姨这一番话让我原先郁闷的心情瞬间豁达，我是真没想到这一点，也确实，自己昨晚那么对她，要是今天随便解释解释她就原谅，搭理自己，反倒不正常了。

“所以嘛，你就先缠她两天就好了，没什么事的，慕姐又不可能真的生气不理你。”

“……”

又陪着馨姨聊了小半时辰，我才心情大好的上楼，客厅灯开着，没见着人，现在天冷了，妈妈自然也不会在阳台吹夜风，我正怀疑着她是不是回卧室了，目光又往书房瞄了眼，透过门缝见到灯开着，我知道她肯定在里面，就热水准备给她泡杯热茶送过去讨好讨好，不过还没等我来得及将热茶端过去，妈妈却已经开门出来了。

她此刻已经洗过澡换上了那身黑色睡裙，长发披肩，玉颈纤白，V领的胸前微露白腻，只是沟壑却被深藏，只能看见将睡裙顶起高耸的弧线判断出其中的饱满圆润。

妈妈出门来自然看见了我，当然并没多看两眼就移开视线，准备从我身侧走过，我忙端起冒着热气的茶水，拦在路中间，殷勤的递给她，“妈妈，刚给您泡的茶。”

她并没有接，绕开了我。

我只得放下茶杯，跟上她，见她往主卧方向走，我又忙开口道，“要不一起出去散散步，现在也还早是吧。”

她没有理我，来到门前，伸手推开房门，便往里走，我厚着脸皮想要跟进去，结果她这时脚步却停住了，身子卡在门边，抬眸淡淡的看着我。

我见状只能停下脚步，干笑道，“您准备休息了吗？”

没有回话，只有应声关上的房门，她这明摆着不让我进的架势，我也只能无奈退到客厅瘫上沙发。

结果不多时，她居然又出来了，换上了厚实的大衣，棉靴。

我看着她从面前缓步走过，揣手下楼，表情微愣，反应过来后忙不迭起身跟上。

今晚并没有多大的冷风，只有地上还残留有一层厚实的积雪未消，走在被脚印踩出的雪路上，妈妈在前头，仍然没有搭理我，但我心情却是大好，不紧不慢的跟在她身后一小步。

因为今天周末，所以这会出来散步的人并不少，基本都是情侣或者夫妻，自然也少不了玩雪的小孩，嬉皮欢笑。

以前飘着花灯的人工湖已经结上了冰，就是冰层不厚，也不能站上面行走，只有三两个无聊的小孩捡着湖边石子砸冰，不过听着冰层破碎发出的脆响还是挺减压的。

“今天好像都不是很冷了诶。”

我随口找着话题，当然并不会有回应，不过我也乐在其中，反正就不停的说话吵她，不多时，我看见不远处宽阔的草地上有不少男女小孩聚在一起堆雪人打雪仗，不由得又开口建议妈妈道，“要不咱们也堆雪人玩玩？”

她往那处看了眼，

“不堆雪人也可以打打雪仗嘛。”

见她还是没有理我，我想了想，弯腰从雪地里捧起一团雪，揉成小球，往她衣服上扔了过去。

力度并不大，但有东西砸身上肯定是有感觉的，妈妈停下脚步，眸子看了我一眼，又看了看被我砸的衣服，大概是看见了上边还残留着的点点白雪，她又把清冷的眸光转向我，接着默不作声的蹲下了身，我以为她这是准备抓一把雪砸回来了，立马乐呵呵的后退准备躲，不成想她并不是要砸我，反而在认真的捧雪滚圆球，似乎是准备……堆雪人？

我疑惑的靠了过去，看着她边给冻红的双手哈气边滚着圆球，也蹲下身捧起雪帮她完善雪球上不完整的凹槽，还不忘建议道，“妈妈你不能这么滚，这雪不厚，容易地上的脏雪，得慢慢的把雪这样敷上去。”

我给她示范着，妈妈蹲在身侧撇了我一眼，也没说话，就给双手哈着气，静静的看着我一点点的把雪球抹的又大又圆，结果就在我满脸笑容的给她展示自己雪人底座完成的时候，她却伸手抱起了大雪球，在我震惊的目光中站起身，将我亲手堆好的雪球，砸在了我的脑袋上，瞬间雪花四溅。

……

浴室。

直到淋上了滚烫的热水，我才感觉身体属于自己了。

我属实是没想到，妈妈居然这么小气，那大雪球砸下来根本没留情面，不过虽然是挨了冻，但自己心里却挺高兴的，她肯小心眼的报复回来，其实已经说明不是很生自己气了。

洗完澡，穿上睡衣出来，我并没有上床睡觉，抱起床上的被褥，就出门往旁边主卧走。

敲了两下门，并没动静，我也知道敲门她肯定不会理我，所以我直接就拧开把手推门进去。

扑面而来的就是卧室弥漫的阵阵清香，很好闻，我抱着厚实的被褥往床边探头望了眼，就见妈妈靠在床头软枕，捧着书在看，发现我推门进来，才抬眸看了过来。

我面不改色的将房门关上，“那个…妈妈，我房间空调坏了，有点冷，今晚要不让我跟您挤挤？”

空调当然是没有坏，我只是找个跟她亲近的借口，而且我觉得她也不会这么闲去确认我房间空调是好是坏。

妈妈看着我，并没有说话，不过我既然都敢明目张胆的过来，自然也不怕她这会的眼神凝视，干脆直接无视掉，走近床边，就把被褥扔在了她床上，床铺足够的大，两床被褥随便都能放下，也并不存在人挤人的现象，所以我觉得妈妈应该也不会太排斥。

只是她这会被她一直盯着看，我心里逐渐还是有些发毛，眼神开始乱飘，这时才发现，她床头斜上方，那原先挂着她跟父亲婚纱照的地方，居然换成了另一张大相框，而里面的相片，还是上回去游乐园玩，在摩天轮下拍的那张合照，我说那天拍完后她怎么问我要照片，没想到是为了打印成了大相片挂上面。

心里一时只觉得有股暖流涌过，忍不住开口道，“妈妈，你还把我们上次拍的照片打印成大相片了啊？”

妈妈顺着我的目光往斜上方看去，她那个角度自然看不见，所以她很快又收了回来，没说话，也没在盯着我，反倒是继续看起了手上的书。

我美滋滋的看着，怎么看怎么觉得合适，心满意足的暗自点头，收回视线后，却发现床头柜上那副以前对着床头的小相框这会居然是倒在上边的，心里疑惑一瞬，不过很快我就怀疑不会是她昨晚故意扣倒的吧？

偷偷瞄了依旧平静看书的妈妈，我觉得是会她那种性格做的出的事。

我不动声色的把相框扶起来，重新放正，这动作又惹得妈妈眸光投来，我装作若无其事道，“这个相框倒了。”

见她眸光又打在了我脸上，似乎是在警告着我什么，我没法，只得把扶正的相框重新放倒，“倒着就倒着吧，您什么时候有空，再帮它放正也行。”

妈妈见状，这才又收回目光，只是在我坐上她床的时候，她又又看了过来。

我当没看见，脱掉鞋就爬上床，钻进自己的被窝，“好冷啊，还是您房间暖和。”

见她还盯着我，我又装模作样的咳嗽了两声，“我感觉我都要感冒了。”

“您不休息吗？”

“还生气呢？”

“我都跟您解释了啊…”

“您总不能把我一个病号扔出去吧？”

最后的卖惨也没能获得回应，我顿时觉得今晚悬了，她这模样似乎又是要跟自己犟了。

我对此很是无奈，只是就在我都是打算今晚下床出去的时候，妈妈却收回了视线，合上书，躺进了被褥，“关灯。”

“啊？好好。”

这突然听到她说话我都没反应过来，连忙伸手到床头，关上卧室的灯。

卧室归于漆黑。

我悄悄呼了两大口气，视线才撇向身侧的妈妈，见她这会很安静的躺着，我心跳却有些快，忍不住问道，“您原谅我了？”

半天没有得到回应，我只得干咳两声掩饰尴尬。

“您生气归生气，能不能别一直不理人啊…”

“因为你昨天也是这样。”过了好半天，她才终于又跟我说了话。

“我哪有啊。”

妈妈侧过来头，似是看向了我，语气平淡道，“当时我问你，你没有回我。”

我不好意思道，“我那不是一时间接受不了嘛。”

她问道，“接受不了什么？”

虽然说出心里的小秘密有点难以启齿，但这种时候还是得说了，“因为您在我心目中一直都是跟仙子一样圣洁的，所以昨天被奶奶那些话误导后我就感觉您在我心中的形象崩塌了，才对您发了脾气。”

妈妈不知是不是愣了愣，好半晌才轻声质问，“那你为什么会信？”

“额……”

我有些脸热道，“我…我就是太在乎了，以后绝对不会乱信了。”

“其实我很好奇，姑姑说你当时都拒绝她了，后面为什么又要答应啊？”

妈妈并没有回答我这个问题，只是转而道，“你不在意？”

“在意什么？”

“身份。”

“您是说人工受孕的身份吗？”

“嗯。”

“我在意这个做什么，反而我还挺高兴的。”

“为什么？”妈妈问道。

“额……”

我这才意识到自己说漏嘴了，差点给心里话给说了出来，“没什么，反正您是我妈妈这个身份又变不了。”

“嗯。”

“您不生气了吧？”

我试探性的又问上了一嘴。

“上次的事你还没跟我解释。”

见她又提起这事，我只得闭上嘴，“能以后再跟你解释不？”

妈妈背过身去，“那等以后再原谅你。”

“……”

第二天一大早我就醒了，醒来却发现自己居然躺进了妈妈的被窝里，都不知道自己大半夜睡着后是怎么翻身钻进来的，感受了会四周香气弥漫的气息，我才往身侧瞄了眼，借着清早朦胧的白光，隐约瞥见妈妈还在安睡，眉眼轻合，绝美的脸颊让我又忍不住多看了两眼，发现她没有要醒的迹象，我偷偷将身上的被褥拉下，捂住脸深深的吸了扣，这才掀开被褥准备下床，虽然这暖烘烘，香喷喷的被窝让人很难离开，可为了讨好她，我还是强迫自己轻手轻脚的下床离开，出门洗漱，下楼准备早餐去了。

只是还没等做完早餐，就听见有下楼的脚步声，缓缓朝着厨房靠近，我没想到妈妈这么早就起床了，回头朝门口看了眼，就见一身熟悉的西服西裤打扮的妈妈已经站在了门口。

“妈妈你起这么早啊？”

“嗯。”妈妈应了声，径直走了过来。

“你要不再去休息会，我马上就准备好了。”

“不用。”

妈妈摇摇头，看了眼台面上的已经准备好的餐食，随便端起了一盘，“够了。”

“额…好吧。”

我只得停下剩下的活，端起另外两盘上了桌，又倒了两杯热牛奶，放了一杯在她右手边。

上桌一起吃早餐，我瞥了眼身侧的她，忍不住问道，“妈妈，你怎么又穿这身衣服了啊？”

见她小口嚼着面包不理我，只能转而又问道，“会不会冷啊。”

“不冷。”

“好吧。”

“换其他衣服会好看点。”

“不过穿这个也好看。”

见她不肯搭理我，我又忍不住问道，“你该不会是因为生我气才又换回来的吧？”

毕竟昨晚见她的时候，就是穿了这身西服西裤。

“是。”妈妈没有丝毫要遮掩的意思，看向我直言。

“……”

我脑子里一连串冒号，“您生气也不至于又穿这种衣服啊。”

妈妈语气平淡道，“你喜欢的，我就不穿。”

“……”

妈妈吃完早餐就上班去了，我郁闷的将残局收拾干净，心里忍不住吐槽她这小气鬼的性格，什么叫我喜欢的她就不穿了，连看都不让看啊。

当然我也只敢心里吐槽吐槽了，确认她走后，才将台上还在煲着木瓜牛奶收拾进餐盒，出门，朝着北大门小跑去。

这会才不过七点半，今天周一，按理来说这时候任老师大概是准备出发去学校监督早自习了，所以应该赶得上。

很快跑到任老师家所在的那栋楼下，扶着墙站在单元楼门口等着，顺便掏出手机给她打去了电话，对面很快接通。

我将手机凑到耳边，“喂，任老师？”

“干什么？”声音刻意装出生硬来，可语气却听上去软软的。

“你在干嘛呢？”

“去学校。”

“已经去了？”

“还没，准备出门了。”任沐雨回道。

顿了顿，又反问道，“做什么？”

我听她说还没出门这才放下心来，忍不住笑着调戏了她一句，“想我没？”

“不想…”她很果断的回答，但很显然言不由心。

我缓步往单元楼门口走，口中继续问，“真的不想？”

“鬼才想你…”

“你要是说一声想我了，说不定马上就能见到我了。”

“谁要见你…”

手机这边传出声来，楼道里也响起了高跟踩地的下楼声。

我知道是她下来了，故意说道，“不见啊？那算了，我挂了。”

说完我就挂断了电话，朝单元楼门口走去。

“你…”

楼道里传来她恼怒的声音，明显就是被我突然挂断给气到了，连踩地的脚步声都加重了些，哒哒哒的越来越近。

我也不往前走了，将保温盒放在旁边的木椅上，就站在楼梯口等着她，很快经过楼梯的拐角，一道高挑的身影也出现在了上方，卡其色的大衣包裹着她高挑纤细的娇躯，只露出下方的黑色长靴，踏踏的脚步声也是被厚底踩的很大声，大概第一时间还没注意到我，下楼的脚步声还是很重，那张漂亮的脸上更是写满了恼怒与委屈。

直到注意到视线中的我后，她脸上的表情才微微僵住，脚步微顿，原先微恼的眸光似有闪过一抹惊喜，但她很快就掩饰下去了，又似生气的板起脸，就要装作无视我的模样离开。

只是我一把拽住了她的手腕，给她拉到楼梯左侧的拐角，壁咚在墙。

她背靠着墙，装模作样的挣脱了下，接着就似摆脱不了我一般，杏眸瞪向我，满是羞怒。

我缓缓贴近她，直到已经可以前倾就能亲她的地步，才停下，伸手微微拉下她颈间的围巾，露出那两片粉嫩的薄唇，笑问道，“想我了没？”

她别开脸，“不想。”

我熟练的搂上她纤细的腰肢，“快点说声好听的，不然我走了。”

任沐雨又瞪向我，轻轻咬着牙，“…你走啊。”

我笑道，“你说句好听的我就不走了。”

她视线微移，板着脸扭捏了好半天，语气才软了几分，“…说什么？”

“说你想我了。”

“我又没有想你。”

“说说又没关系。”

她偏着视线，冷冰冰的脸蛋上不知何时爬上了点点晕色，显出难以言说的娇艳之色，终于是在我的软磨硬泡下，微微张开薄润小嘴，“想你了……”

“我也想你了。”

我心尖一热，将臂弯里的软腰箍紧，直接含住了前方粉润的唇瓣，她口中嘤咛一声，身子下意识僵直，只是下一刻，就又软了下去，杏眸随即也缓缓合上，双唇十分配合的张开，口中的湿滑香舌也与我的舌头交缠在了一起，互相勾搅，由得我贪婪的吮吸她唇内香甜，我只觉得心跳开始变快，柔润甘甜的嘴唇让我控制不住的伸手攀上她轻轻挺起的胸脯，手指挑开外边的大衣，探入了温软的内里，隔着毛衫揉起了底下盈盈一握的乳房，也不知是不是错觉，我发现绵软的娇乳似乎是真的大上了一些。

我将她压在墙上深吻着，搂着她细腰的手也不受控制的缓缓往下，攀上了她饱满的翘臀，摸着她修长细直的美腿，她不时迷离的发出嗯哼声来，抵着我身体的双手还在隐隐的抗拒，不过唇舌却在主动的与我缠绕，温热的气息交融，滋滋的口水吮吸声更是不绝，然而就在我们已经忘乎所以的时候，耳边忽然响起了脚步声，转眼靠近。

我跟任沐雨同时回神，双唇分开的刹那，视线就往脚步声的来源看去，结果就见角落的尽头，不知何时来了个扫地阿姨，正惊讶的看着我俩，见我们停下后，又摇摇头，一脸世风日下的表情，拿着扫帚上楼去了。

任沐雨羞急的挣脱开我的怀抱，拎着自己的手提包就往门口逃离，我连忙跟上她，拿上放椅子上的保温盒，虽然被人看见做这种事感觉有点尴尬，但我其实还好，牵上她温软的小手，“任老师，你走这么快干嘛？”

她杏眸羞恼的瞪向我，抬脚就朝我后腿轻轻踹了一下。

我笑了下，拉着她的小手贴近她，将保温盒邀功似的抬到她眼前，“给你煲了木瓜牛奶。”

她撇了一眼，“不要。”

我笑道，“你是不是自己有偷偷在喝？”

她急道，“没有。”

“那为什么都大了好多……”

“你……”

任沐雨俏脸一红，杏眸瞪了我一眼却又收回，过了会微微偏开视线，似是不在意般的小声询问，“…真的？”

我心里好笑，凑到她耳边轻声道，“真的，我刚刚不是摸了吗？”

她眸子一瞪，“谁让你乱摸的。”

我一本正经的说道，“这不是为了帮你确认有没有变大吗？”

她瞪着我，又开始放狠话道，“下次再乱摸你看我怎么收拾你。”

“下次不会了。”我连连附和她。

她这才满意的点了点头，柔肩微微靠着我，偷偷斜了我一眼，问道，“你什么时候回学校。”

我笑道，“想天天见到我了？”

“谁要天天见你了。”

她立马开口反驳，还给自己找好了借口，“马上就要期末考试，我怕你到时候赶不上考试而已。”

“我感觉身体好的差不多了，但我妈妈她们应该不会让我现在就出院，期末考试大概是赶不上了。”

她一听到这话，情绪就似有些低落了，“哦。”

我笑了笑，开口安慰道，“没几天就要放寒假了，我们家离这么近，到时候有的是机会见面，而且下学期我肯定就回学校了嘛。”

“小年你来不来？”

“外婆都喊我了，肯定要来啊。”

“那我妈妈她怎么办？”

“嗯……”

我其实也很头疼这件事，但我觉得有老奶奶在，她应该也不会当面翻脸吧。

“没事的，到时候我就跟她说要跟外婆演戏演全套。”

“哦……”

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第172章 变态
────────────────────────────────────────

送任老师去了学校，我才打车回医院，心里琢磨着任院长的事，回想着她那毫无征兆发火的古怪脾气，我还真有些虚的，觉得要不提前跟她坦白一下，毕竟是老奶奶主动邀请的自己，就算她不同意，应该也不至于生气，

这么想着，我并没有先去她的门诊室找她，而是坐电梯上到六楼，手上提着在门口带的水饺，前天自己对小姨发火确实做的不对，只得来先给她稍稍认个错。

推开门，却没见到她人，病房里空荡荡的，病床上的白色被单也叠放的整整齐齐，我心里疑惑，难不成她已经出院了？

不过看见日常用品跟衣物都还在后，便打消了这个想法，正疑惑着她该不会又在卫生间，脑子里不自觉浮现白花花一片时，门口却响起了脚步声，回头一看，就见着满头细汗，微微喘气的慕冰妍出现门口，整张冷艳的脸都浮上了运动后的潮红，搭配着点点汗渍，居然有种别样的诱惑，大概是出去晨跑了，这会进门她就热的将防风衣脱了下来，随手扔在门口放杂物的桌上，浑身上下就只剩黑色的紧身衣裤，将她火爆性感的身材完美的展露了出来，胸前的雄伟挺起了一道高耸的弧度，往下是急剧收缩的细腰，臀围饱满，两条迈步的大腿被紧身的黑裤包裹，紧绷着，看着就那很有力量感，匀称细长，甚至由于过于贴身，腿间的隐秘地带都隐隐勾勒出了饱满的形状，如同一个肥美的大白馒头，也是她这会是脱下了外衣，不然自己哪能一睹这种春景，不过话又说回来，这地方是什么样子自己似乎早都见过了………

脑中的淫靡念头蜂拥而起，我面上还是维持着正常的表情，只在她性感的娇躯上停留一下就连忙移开，笑着冲她打招呼道，“小姨，你晨跑去了啊。”

她冷冷的扫了我一眼就移开了，进门后从我身旁走过，拿起墙边的干毛巾自顾擦汗。

“看来你身体恢复的不错嘛。”

见她不回话，我又提了提手上的水饺，“给你带了早餐，你应该还没吃吧？”

慕冰妍扫了我一眼，不屑的冷笑了声。

“上次的事是我不对，我先跟你道个歉可以不。”

她冷眼看着我，“你来道歉？”

“对啊。”

她把毛巾扔一边，冲我招手，“可以，你过来。”

我知道她就没怀好意，但还是硬着头皮靠了过去，“你要打也只能打一下，打完上次的事就算过去了。”

结果也没出预料，等我过来后，抬手就是一拳往我脸上打来，见伸手我挡住后，左腿又是一记横踢。

又快又狠的，给我踢的手臂发麻，我连忙后退躲开，恼火的看着她，“喂，你够了吧，两下了。”

她见我这狼狈模样，心里大概也是发泄爽了，没再继续动手，只是上前从我手上夺走盛着水饺的包装盒，就回身坐在桌上，打开包装盒吃了起来，边吃着，还主动开口问我道，“昨晚去哪了？”

我满脸狐疑的盯着她，“呵，你还关心起我去哪了？”

“你不知道我姐她昨晚去跟曾伟杰吃饭了？”

“嗯？”

我愣了一瞬，很快明白她这是不知道昨晚发生了什么啊，不过我也懒得跟她解释，“那又怎么样，不都怪你不早点找个男朋友。”

慕冰妍脸又是一冷，不过她这次倒是没发作，反而很冷静的看着我说道，“你上次的提议我可以考虑一下。”

“啥？”我一时没反应过来她说的什么。

她脸色有些不耐烦，“先跟你接触的那事。”

我怪异的撇了她一眼，都不知道她怎么突然提起这事，难不成真给妈妈刺激到了？

偷偷瞄了眼她性感惹火的身材，一时又忍不住胡思乱想了下，心底也不自觉有些热意，但嘴上还是拒绝道，“我觉得还是算了吧，我怕你到时候动不动就给我一拳一脚的。”

“我只是通知你，而不是要你答应。”

“你有病吧。”

我一脸无语，但看着她又冷下去的眼神，我还是只能无奈点头答应，反正自己又不会吃亏，“好吧好吧，你想怎么做。”

“是你上次提的，不该你说该怎么做吗？”

“那先拉个手？”

慕冰妍立马露出了一副嫌恶的表情，我脸一黑，“你那什么表情，不愿意就算了，我还不想给你当试验品呢。”

“去关门。”

“拜托，我俩又不是做什么见不得人的事。”

我骂骂咧咧的去把病房门关上，这才面无表情的走回她跟前，冲她伸出了手。

她扫了眼，并没伸手出来，继续低头吃着水饺，“等我吃完。”

“行行行。”

我无语的重新坐下，就看着她将水饺一个个吃完，露出满足的表情后，才抬眼看向我，“过来。”

我板着脸起身靠过去，再次朝她伸出手，“呐。”

慕冰妍很果断的抬手握了上来，纤长的手心没有多余的肉，反倒是肌肤细腻，刚一触摸就感觉出了小手的嫩滑，虽然有点细汗，但此刻散发着淡淡的热意，暖暖的，别说还怪舒服的，不过我面上可不愿表露出来，面无表情的跟她拉着。

她跟我握了会，蹙起眉问道，“然后呢？”

我问道，“有什么感觉？”

她一脸嫌弃的看向我，“恶心。”

我脸一黑，“我可是认真在帮你，你要是再这样就算了。”

慕冰妍也没在继续毒舌，握着我的手大概是认真的感受了下，接着回道，“没什么感觉。”

“什么叫没什么感觉，你总得说一点出来吧？”

她鄙夷的看着我，“说了恶心你不是不信吗？”

“行，那就这样吧。”我一肚子气，直接给她手甩掉。

慕冰妍倒也没生气，抱起手，淡淡道，“没感觉就是没感觉。”

我斜了她一眼，“也不讨厌？”

她又沉思了一会，回道，“讨厌你算吗？”

我都懒得理她这话了，直言道，“看起来拉手没用。”

“那要怎么样？”

我想了想，试探性建议道，“要不，抱一下？”

慕冰妍脸色当即又是一冷。

我就知道她会这样，顿时无语道，“拜托，就是拥抱一下，你下不了地那几天又不是没抱过。”

“你也知道那是没办法？”

“你要是嫌弃到时候就推开我行不行？”

她冷冷的看着我，也不回话。

“不行就算了，弄得好像我想占你便宜一样。”我很是无语。

“我有说不行吗？”

慕冰妍站起身，身材本就高挑性感，又有着衣裤的紧身包裹，把那蜂腰美腿凸现的别提有多劲爆惹火了，也是我对她其实没多少歪念头，不然真很难顶得住。

当然没有归没有，视线却总忍不住多看上两眼，心里不自觉就在想抱上去手感肯定不错，“那我抱了？”

“别给我废话。”

我撇撇嘴，走近了两步，看着她还双手环胸站着，不由无语道，“手总得拿开吧？”

她没反驳，只是蹙起眉，把双手放了下来，我这才满意的张开手，拥了过去，简单的跟她贴上，手环在她腰背，并没有怎么搂紧，但却已经足以感受到她胸前的高挺的乳房微微抵着我的胸口，带来淡淡的柔软感，就连环上的腰都是无比的纤细，并不是那种纤柔的手感，而是感觉很柔韧，很有弹性，也很舒服，虽说紧贴着背部的衣服有点点被汗水侵蚀的湿迹，可她现在身上闻起来却并没有汗味，有种淡淡的怡人气味，总之就是非但不难闻，反而还很香。

我心跳不自觉加快了些许，怕被她察觉出来，忙开口找寻话题，“…小姨你……现在感觉怎么样？”

结果她却并没有回我，反而埋头在我胸口嗅了嗅，抬头狐疑的看着我，“你身上什么味道？”

“啊？”

我心想我都没嫌弃你身上有汗，你还先嫌弃我身上有味道是吧，不过我很快就反应过来她说的应该不是这事，难道是闻出我身上有残留任老师的香味了？

但对于她我也没啥可心虚的，面不改色道，“我身上能有什么味道。”

慕冰妍又仔细在我胸口嗅了两下，忽的蹙起冷眸，审视着我，“你身上为什么会有姐姐的味道？”

“啥？”

我表情一愣，没想到她闻出来的是妈妈身上的味道，可是自己又没跟妈妈抱过，额……不过自己昨晚倒是在她被窝里睡了一晚，难不成还染上气味了？

我不免怪异的看着她，“昨晚我睡在妈妈床上的啊，可能粘了点吧。”

她眉头立马蹙起，“你跟姐姐一起睡？”

“昨晚我回去了一趟，房间空调坏了，只能跟妈妈挤一挤啊。”

慕冰妍脸色阴沉的瞅着我，只是很快她就闭上了眼，又将脸埋在我胸口深深的吸了口，我眼神呆滞的看着，表情要多精彩有多精彩，“小姨你变态吧！”

慕冰妍睁眼，冷声道，“你给我闭嘴。”

“不是，你……”我实在难以形容她这变态的行为，自己身上就染点妈妈的味道她也能这么陶醉的闻啊……

结果她似乎根本没觉得自己这样的行为给我带来的巨大震撼，反而还沉着脸说道，“我知道一个不会讨厌你的方法了。”

“什么？”我表情怪异的询问。

她没有回我，从我怀里离开，走去床头，拿起了她塞抽屉里的紫色假发，然后递给我，“戴上。”

我表情当时就无语住了，“小姨你有病吧？”

“别给我废话那么多。”

她拿着假发，不由分说就扶上我的脑袋，将假发戴了上去。

“不是你让我带你假发做什么？”

我下意识反抗了下，结果就被她冷着脸一巴掌把反抗的手拍了下去，我只得认命的看着她，见她还认真的给我将假发戴正捋好，要多无语有多无语。

彻底让她整好后，她才满意的松手，站在跟前打量着我，眼神从以前嫌弃厌恶，慢慢居然多了几分惊喜跟欣赏，

“你居然长的跟姐姐很像。”

我看了看自己脸颊两侧的紫色假发，面无表情的看向她，“你在说废话吗？”

她这会也不恼，又拿起桌上的一个医用口罩递给我，“戴上。”

我顺从她又把口罩给戴上了，只见她这会看我的冰冷眼神都变得柔和了，“以后你就带着口罩跟假发跟我接触。”

“你有病啊。”我实在是忍不住，又骂了一句。

她眼神一冷，“还有，不要开口。”

“不是小姨，现在我是让你感受对男人反感的点在哪，不是让你把我当成妈妈意淫的。”

慕冰妍冷笑，“你原本的样子就已经让我反感了。”

“行行行，拉倒吧。”

“我可以试着慢慢接受。”

这会她倒没有耍强势的那一套，语气反而都缓和了不少，“但前提，让我有个适应的过程。”

我又感受了下自己头上的假发，别提多奇怪了，“所以我现在必须得这样子？”

“这样不好吗，遮掩了你原本丑陋的模样，只露出姐姐给你带来的唯一闪光点。”慕冰妍日常损道。

“行行行。”

我都懒得跟她斗嘴了。冲她张开手，“继续拥抱尝试一下吧。”

她这会都没犹豫，果断的就抱了上来，只是又把脸埋在我的胸口，嗅着上面还残留着的，属于妈妈身上独属的气味，说实在的，虽然我清楚她是个拉拉，还在把自己当成妈妈在意淫，但感受着胸口的微喘出的温热气息，怀中性感美妙的女体，还是难免涌起怪异的感觉，特别是平日里她总是一副高傲自大，颐指气使，冷艳不屑的模样，现在跟个欲女一样埋在我的胸口，让我即便知道她为什么会这样，却还是忍不住意淫些有的没的。

毕竟她平常虽然毒舌冷傲了些，但漂亮还是很漂亮的，身材也很好，现在抱起来也很舒服……

我觉得自己好像想歪了，连忙停止胡思乱想点心思，“…咳，小姨，现在感觉怎么样？”

“你能闭嘴吗？”

“你现在应该感觉一下哪里有厌恶的地方，老是这样……怎么行。”

“没什么厌恶的。”

“那你这算厌什么男。”

慕冰妍斜眼打量着我，那不屑的眼神让我隐隐觉得她不安好心，“你别说你没把我当男人看。”

她没有回我，但此刻的眼神仿佛已经说出了心里想的答案。

我脸一沉，松开抱着她的双手，“我觉得我们可以停止这种无意义的行为了。”

慕冰妍表情不屑，“你无法让我觉得你是个男人能怪我？”

我无语道，“我还能改变你对我那莫名其妙的成见是吧？”

“那这不是你的问题？”

“喂喂喂，我怎么了，小时候的那事明明就是误会的我，结果你还理直气壮的。”我越说越气。

“呵。”

她冷笑道，“我们现在不是讨论这个事情。”

“什么叫不是这个事情，你对我成见不就是从这个误会开始的。”

“这跟你不是男人有什么关系？”

我表情恼火，“什么叫我不是男人。”

慕冰妍鄙夷的扫视着我，“你也是个男人？”

“你要我脱光了跟你睡一起你才知道我现在是个男人是吧？”

话音落下，病房有安静那么几秒。

慕冰妍双眸微冷，脸色阴沉的看着我，我跟她对视着，意识到自己说错话的我立马干咳一声掩饰尴尬，“反正你的非得这样看待我，我也没办法，那个……我还有个体检要做，先走了。”

我忙不迭的跑出门，见她没恼羞成怒的冲出来给我碎尸万段，这才稍稍庆幸，但我心里还是忍不住骂了她两句，简直不可理喻。

现在左右无事，我就下楼去陪老奶奶聊了会天，主要还是看看能不能碰到任院长，好提前跟她说明一下小年的事情，只是呆了半个多小时也没碰见她来，只好跟老奶奶借口离开，打算去她办公室找她。

门诊楼离的并不远，坐上电梯到了五楼，出电梯便朝着她办公室走去，心里同时琢磨着该怎么对她解释要好，感觉有理有据，又有老奶奶撑腰，她应该不至于拒绝吧？

心里正这么想着，很快就来到了她门诊室门口，门虚掩着并没有关，隐约瞥见里面还站着个人，我以为是有病人在看诊，就没进去，站在门口等着，隐约听见里面传来交谈声。

“绾妤啊，这次你可不能在推辞了啊。”

这略显熟悉的声线让我一愣，忍不住透过门缝往里看了眼，结果才发现里面的人居然是那个姓曾的院长，说起来我本身对他都没什么印象，就是上次在泉阳湖那个曾伟杰跟我说过这个曾院长是他二叔来着，虽然从没有过交集，但知道他俩有着这层亲戚关系后，导致我现在对他观感也不怎么样。

“我知道。”任绾妤坐在办公桌前，似在认真忙着自己工作，回复的语气不冷不热。

那曾院长似无奈的笑了笑，“绾妤啊，你这哪次不是说知道，每次都不来，唉，这次可不一样，那个代理商面子可是够大的，要能谈成，咱们医院明年至少能节约百分之十的采购成本。”

“为什么要我去？”

“你也是我们医院院长，每次有什么事都缺席，那理也说不过是吧，老李老罗他俩都在我这有怨言了。”

任绾妤抬头看了他一眼，“有怨言可以直接让他们来找我。”

“咳，就是些小牢骚，我已经帮你给他俩骂回去了，这么多年医院里谁最辛苦最尽职我可是都瞧在眼里的，我怎么可能让他俩背地里念叨你。”

曾院长明里暗里的捧着，但见任绾妤没什么反应，只得又说道，“但这事确实也比较重要，成了，今年医院的年终奖可是都能比以往翻上两三倍啊，不然是那些小事，我怎么可能会喊你一起。”

任绾妤闻言这才认真的回道，“我会去。”

“那咱俩现在可说好了，到时候别又找借口推脱了啊。”

“不会。”

曾院长见任绾妤做出肯定答复，这才满意的退出门诊室，可见他这会脸上满是笑容，那翘起嘴角怎么压都压不住，就连门口的我都没注意，满面春光的走了。

我疑惑的撇着他，虽然自己没有刻意偷听，但门没关，他俩谈话声也不算小，自己还是听见聊了什么的，总觉得他最后像是故意提出年终奖翻倍的事情，毕竟任院长为了给老奶奶治病缺钱这事他肯定是知道的，只要这么一提，任院长为了多点钱肯定会愿意答应，心里有些怪异，可这是他们医院内部的事情，自己哪好多加揣测，见那曾院长已经坐上电梯离开，摇摇头便没有在多想，透过虚掩的门缝看着里面又开始认真办公的任院长，敲了敲房门。

“进。”她回了声。

我听到她回复这才推门进去，视线同时看向了电脑后的她，她此刻微低着头，纤白云指上握着钢笔，在写写画画着什么，额前那捋淡金色发丝自然垂下，掩着些微精美侧颜的同时，又使得她更增添了几分高贵的艳丽感，那肉眼可见的娇嫩肌肤，白皙脖颈，光从外表来看，就只是个三十多岁的冷艳少妇，根本分辨不出她居然会有一个二十五岁女儿，这也是我第一次会误会她是任老师姐姐的原因，她实在是太不显年龄了。

她听着脚步声离进，这才放下手头工作抬起头，金丝框眼镜下的双眸望来，眸中略显冷漠，见到来人是我后，她细眉微凝，没要发火的征兆，可也没有跟我客套的想法，言简意赅的发问，“什么事？”

“额…”

我没想到她问的这么果断，理了理思绪，回道，“昨天我碰见老奶奶，她就是…让我小年的时候去你们家一起过。”

我没敢说是我主动去找的老奶奶，怎么说她上次有这么警告过我，能不触霉头还是不触的好，不然她发起火来我觉得自己是顶不住的。

任绾妤闻言眼神果然冷了几分，她收回停留在我脸上的目光，低头继续忙起自己的事，只是冷淡的回了句，“你不用来。”

我没想到她居然不给老奶奶面子，心里微急，忙又说道，“啊？可这是老奶奶主动邀请我的，我主要想的是，不来会不会拂了她老人家的面子。”

“你现在只需要做的是，让她知道你们俩已经分手，而不是继续讨好她。”

“我知道，可这事你也知道得慢慢来，好端端的突然说我跟任老师分手了，也不合常理吧……”

我好声好气的说完，却见她没有回话，只得硬着头皮继续争取，“所以…那天晚上要不我还是来一趟吧？”

任绾妤抬头再次看向我，声音冷的可怕，“我说了，你不用来。”

“可老奶奶那里……”

“我妈那里我会给她解释。”

“那好……”

我讪讪笑了下，感觉再跟她争论下去，她就得发火了，心里无奈，只能暂时认下这个结果，在想其他方法了。

“那任院长，我就先走了。”

“嗯。”

“……”

心情郁闷的坐电梯下楼，这事自然不好给任老师说，好在是离小年还有十多天，自己有时间想想办法怎么解决。

转眼下楼，结果出门诊楼的时候又见到挂号台那里有人聚在一起医闹，那刚刚才在任院长门诊室见过的曾院长也在那调解，说起来上次给任院长买药也见过一回，不过医闹这种事在医院里也见怪不怪，加上我心情不是很爽，没想多关注，径直就离开了。

……

晚上又飘起了小雪，给未消融的积雪又铺上了一层新雪。

为了早点获得妈妈的原谅，我又跑来了公司楼下，等着她下班。

站在大楼门口看着人陆陆续续下班，才见妈妈出来。

“妈妈。”我老远就冲她招手。

她听到声音自然就看了过来，今晚没有再无视我，径直走了过来，“怎么不在医院？”

我摇了摇手上的雨伞，“我看下雪了，接你下班。”

妈妈看了眼大楼外飘着的小雪，又转而看向我，虽然没多说什么，但意思却很明了。

我当然知道自己来不来都没区别，可态度总要摆端正，又脸不红心不跳的说道，“我怕你没伞淋雪淋感冒了。”

妈妈嗯了声，便往门口走，我也连忙跟上，撑开伞，挡在她头上，身子也顺势贴近她，有意无意的触碰着她冰凉柔嫩的小手，见她没什么反应，我便果断的拉了上去，手心冰冰凉凉的，细腻软滑，很是舒服，我心跳都不自觉加快了些许，视线偷偷瞄着她，没发现她有抗拒表现，我这才放心的将她小手握在手中，细细感受。

可惜的是离停车场没几步的距离，上车后我也只能恋恋不舍的放开。

去昨晚的那家餐厅解决完晚饭，便开车往家的方向赶。

快到小区时，我看着地面铺上的洁白新雪，又开口建议道，“今晚还去散步吗？”

妈妈回道，“随你。”

我撇了她一眼，“那到时候我们再去堆雪人，你可别拿雪球砸我了。”

“你先砸的我。”她淡淡回道。

“我不是跟你闹着玩的嘛。”

她顿了顿，“我也是。”

我当即无语，“砸完是不是舒服多了？”

“是。”她丝毫没有要掩饰的意思。

“……”

到家她照常先上楼洗澡换了身衣物，才下楼来，虽然早上说不穿我喜欢看的衣物，但这会还是换上了，简约的针织衫搭配包臀长裙，长裙收着腰身，裙身包着蜜臀，让她本就曼妙的腰臀曲线更显得性感诱惑，一路沿着修长双腿直达脚踝，隐约还瞥见里面似乎是套上了黑色丝袜，惹得我心中一热，忍不住盯着她下楼的步伐投去视线，可惜等她下楼后就不好再看，只得收起胡乱的心思，跟着她出门散步。

走在小道上，我自然而然的又牵上她的小手，总觉得挨着她走在路上，时不时被路人投来注目礼，特别的满足虚荣心。

“妈妈，你特别适合穿这种衣服。”

她看向我，反问道，“你喜欢？”

“……”

我又想起来她早上说我喜欢她就不穿的那句话了，一时间都不知道说喜欢还是不喜欢，只得厚着脸把话送回去，“你猜我喜不喜欢。”

只是妈妈好像并不满意我这个回答，清冷的眸光打在我的脸上，似就要等着我重新回答。

没法，我只得认真的回道，“我不喜欢这件衣服，但是喜欢你穿着这件衣服。”

妈妈眸子移了开，望向了别处。

我见她这反应，立马乘胜追击道，“咳，总之你长的好看，穿什么我都觉得好看。”

她没理我，也没表现出多余情绪来，但我觉得她心里肯定是开心的，这样一来，离讨好她又近了一步。

来到昨晚的雪地上，今晚人不见少反而还更多了，我拉着她找到一个空地，就蹲下去开始堆雪球，又不放心的说道，“你可别又拿雪球砸我了。”

妈妈垂下眼帘撇了我一眼，大概是听到了我这句话，她走去旁边，扶着裙身蹲下，开始自个堆雪人。

我怕她生气，立马凑了过去，“一起堆。”

妈妈淡淡的反问，“不怕我砸你吗？”

“……”

我没想到她还真生气了，赶忙笑着挽救道，“我知道你不会砸我的。”

结果她一听完，就捧起她才捏成一个小圆的雪球起身，我见状忙拉住她的手腕，“别闹。”

她看了眼被我拉住的手，又蹲下身，眸子看向我，“怕了？”

我只得举手认错投降。

妈妈这才将雪球扔回雪地，轻挣开我的手，开始继续堆雪。

我厚着脸皮在她旁边堆着，她也没在赶我，自顾做着自己的事，雪人她肯定是会堆的，昨晚随便在地上滚很显然只是为了砸我。

只是她并不抗冷，时不时就给自己冻的通红的小手哈气，每到这时，我就自作主张帮她添上一点自己的杰作，她也并不阻止，就看着我给她雪人划出线条，眼框里安上石子。

很快，雪地上就多了两个一大一小的雪人，当然小的是我堆的，故意堆的比她小上一圈。

我乐呵呵的指着两个挨一起的雪人说道，“这是你，那是我。”

妈妈撇了一眼，没有回话，继续给自己小手哈气，我看着她这模样莫名觉得很萌，忍不住拿起手机，凑到她冻的微红的脸蛋边上，以身后的雪人为背景，抓拍了张合照。

她猝不及防入了镜，通红的小手捂着小半张脸，眸中的黑亮瞳孔还斜眼望向我，模样别提多可爱了，让我忍不住点开相册笑嘻嘻的欣赏了起来。

“真好看。”

我将照片递到她眼前给她看，妈妈瞄了眼，眸中微有波动，她收起了给自己哈气的手，露出来的冻红小脸上也依旧是面无表情的，很平淡。

我笑呵呵的问她，“我拿这个做头像妈妈你不介意吧。”

妈妈也不回话，就盯着我看。

我觉得她应该是不愿意的，也不强求，大不了设置成屏保好了，“好吧好吧，不行就算了。”

妈妈看着我，开口道，“发给我。”

我愣了愣，想起了上次她要合照是为了打印成大相片挂在床头上，那么这次是……

“你要做什么？”我忍不住问。

她又没回我了，但为了满足我自己的好奇心，我还是立马发给她了。

只是发给她后，她却也没表示什么，继续转身修饰自己的雪人去了。

在外边挨上好半天冻才回家，跟着妈妈上楼，见她坐在沙发上看书休息，我很自觉的就给她热茶暖身子，今晚她没拒绝，伸手接过，小口小口的抿着，热气熏着她依旧有些冻红的脸蛋，更显得娇艳。

我打开电视，假模假样的看着，悄摸坐上她身侧，撇着她被包臀长裙勾勒出的曼妙曲线，忍不住又挪了两步贴近她，只是等接触到她柔软的身体后，她清冷的眸光也看了过来，我随口找话题套近乎，“我看你手都冻红了，要不要我给你暖暖手。”

她此刻双手就捧着热气腾腾的茶杯，但她看了看我，也没拒绝，放下茶杯，将白皙细长的小手递了过来。

我心热的将她小手握在两手之中，上面残留着茶杯带来的的温热，温软又还有剩着淡淡的冰凉感，很是舒服，我忍不住将她小手包在其中轻轻的揉搓起来，细细感受着上边肌肤的柔滑软嫩，很快将她小手暖和了之后，我就又将她另一只手也抓了过来，一同握在双手之间，这光滑细腻的肌肤质感让我几乎爱不释手，不断的摸来摸去，只是不多时，她两只手就被我揉的热乎乎的，甚至已经有着细汗沁出，说是给她暖暖手，现在自然已经完成了，可自己这会哪愿意松开，瞥见她将眸光望向电视，没注意在我这边，我又偷摸将大手与她双手的十指轻扣，一时间，我只觉得心里痒痒的，这种就如同情侣之间的拉手，却发生在自己与妈妈之间，让我心跳都忍不住变快，可面上却不敢表露出异样来，就连轻扣住她的五指都不好在紧一些，生怕自己一不小心就暴露出自己心里的那点小九九。

好在是妈妈一直都没往我这看上一眼，反倒是很专注的看着电视，似是也不在意与我十指相扣，这逐渐让我大胆了起来，眸光在她套裙下紧紧包裹着的长腿上来回扫视，臀部与大腿相连勾勒着一道曼妙修长的曲线，特别是那双细直的小腿上，裙下露出的深色黑丝，丝绸的质感包裹着她娇嫩白皙的肌肤，无不牵动着我躁动不安的视线，我忍不住慢慢将轻扣的手背放在了她大腿，借着假意捏手的动作轻轻蹭起了她长裙下丰润的肉腿。

妈妈这次有反应了，她转眼看向了我，好在是我一直有注意着她，导致自己盯着她双腿看的目光没有露馅。

我酝酿心底躁动的心思，保持着正经的神色跟她对视，开口说道，“妈妈，你累一天了，要不要我在帮你捏捏脚放松放松？”

话一出口，我心跳就变得很快，因为前两次自己开口妈妈就会同意让自己摸，所以我认为这次她应该也不会拒绝，只是就在自己都开始幻想触摸到她丝滑细腻的纤足美腿时，她却开口拒绝了。

“不累。”

“啊…那，那好……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第173章 害羞
────────────────────────────────────────

妈妈并没有在客厅呆多久，到了八九点，她就起身回了卧室，这下好，就连小手都没得牵了。

回想着她拒绝的话，我心里怎么想怎么难过，明明以前都给摸的，今天怎么就不同意了……

感觉还是因为上次的事没给她解释导致的，毕竟昨晚她可是说了等自己解释才原谅自己。

可自己真的难以启齿，而且一解释，自己心里藏着的那点小九九不就等同直接给她坦白了吗？

我有些无奈，躺在沙发上想了想，大不了今晚在厚着脸皮去磨，这么想着，我站起身，回自己房间洗完澡，换上睡衣，就又往她卧室走去，敲两下门，也没等她回应便直接推开。

现在还早，妈妈自然没睡，不过也没躺在床上，反倒是坐在右侧角落的软沙发上，摆弄着小桌上的平板电脑，我以为她是还在忙工作，心里疑惑了下怎么不去书房，只是眼角余光瞥见屏幕好像又不是在工作的样子，稍稍往她那靠了过去，在然后，我的关注点就不在那个电脑屏幕上了。

只见软沙发上，妈妈脱下了鞋，以很放松的姿势蜷在上边，美臀侧坐着小腿，绷紧的长裙让整个臀线都显得更为饱满圆润，窈窕有致，而更吸引我目光的则是她臀下两条交叠在一起的黑丝美腿，较深的黑丝包裹着她圆润细直的小腿，无法欣赏里面肌肤的白皙细腻，可修饰出的腿部细长曲线，以及底下互相挤压的小巧纤足，则是说不出的性感迷人，深色丝袜无法掩盖她完美纤长的足型，反而更突出足型的美妙，最前段的脚尖整齐排列，精美而又饱满，显出的足弓更是以优美的弧线呈现在我眼前，那种朦胧的诱惑感，无不牵动着我的视线，让我一时难以挪开。

然而自己一进门，就引起了她的注意力，见我目光灼灼盯着，她似察觉到了什么，眉目微低，看了眼自己此刻随意的坐姿，随即又淡淡的瞄了我一眼，直到被她目光注视，我才恍然回神，视线连忙从她腿部挪开，心虚的往别处望了一眼，心脏同一时刻砰砰乱跳。

自己就才盯着看了一会，她应该没注意到吧，我自己这么安慰了自己一下，转回视线见她已经继续看向自己电脑屏幕，依旧保持着原先的姿势没有多余举动，这才稍稍安心。

“妈妈，我房间空调还是坏的，今晚只能继续跟你挤一挤了。”我说出了一来就想好的借口。

她抬头扫了我一眼，淡淡回道，“我白天喊人修过了。”

“？”

我表情当即一僵，被她目光盯着，脸上一下子有种说不出的尴尬，“是吗？那个……”

“咳，我刚刚试了试，没能打开，以为还没修好，可能是…没点到吧。”

“嗯。”妈妈嗯了声，转回了头。

我自然不死心直接就这么离开，装作随口的暗示道，“不过你房间还是暖和些，我那里冷飕飕的。”

“要换个房间吗？”她开口问道。

“……不用那么麻烦…”

我干咳一声，干脆直接表露自己意图了，“咱们再挤一挤就好了嘛。”

妈妈又转眼看向了我，“为什么？”

“两个人一起睡暖和一些。”

她没理我。

“而且昨天不是都可以吗……”虽然我也知道昨天是自己借口找的好，妈妈她心软了也懒得深究，不过为了一线希望，我还是小声的多了这么一嘴。

当然结果是妈妈完全没理会我这句话，依旧是语气平淡道，“我在医院跟你说过，什么时候解释，什么时候可以。”

我感觉这个坎是怎么都过不去了，妈妈好像真的是很在意我对她的某些情绪变化，不弄明白怎么都不肯罢休。

对此自己是真无法了，感觉自己要真的一直拖着不解释，非但不可能过些时间让她慢慢忘记，反而可能会导致她执念更深。

再三斟酌之下，我还是开口了，“我可以跟你解释一点点。”

妈妈闻声就静静的看向我，并不回话，等待着我的下文。

被这目光紧盯着看，一时又让我难以启齿了，找到她沙发上的一点空位坐了上去，沙发其实并不大，容纳她一个人绰绰有余，但两个人就稍显拥挤了，这使得她不动声色的将先黑丝小脚从臀下挪开，重新穿回了鞋里。

“但是我说到了让你生气的事情，你能不能别生气。”

“不能。”妈妈很果断的拒绝。

“……那好吧……”

我满头黑线，可既然都开了口，我也就只能硬着头皮说下去了，“就是…很早之前，当时我跟你还在闹矛盾的时候，无意间看到了你跟一个人的聊天记录。”

妈妈闻言轻轻蹙眉，我怕她这就生气了，连忙解释道，“我也不是要故意偷看的，就是……当时在书房见你电脑没关，一时好奇就点开看了眼，其实我……”

我也不知道自己能怎么解释，自己因为心里实在好奇点开看这是事实，找来的借口无法就是骗骗自己。

所以我还是挺心虚的，忍不住又偷偷瞄了她一眼，“您不会生气吧？”

妈妈没有回我，脸色也并无波澜，只是询问道，“看到什么了？”

“您跟那个伊人的聊天。”

妈妈似是呆愣了片刻，再然后她就莫名的移开了视线。

我瞄了她一眼，继续尴尬的说道，“我也没看到什么，就是看到了你跟她聊天说……”

我脸微烫，可后面的话即便再难以启齿，都这时候了，还是厚着脸皮说出了口，“…说我摸了你腿的事。”

妈妈听完一时没有回话，纤细的小手放在鼠标上，也不知道在电脑上点着什么。

可我这时候也无暇关注她在做什么，见她不理我，心里有些慌了，连忙想要解释。

“其实那次抱你回房间我是以为你睡着了……不是，我是不小心碰了两下，没有真的在摸…就……”

我只感觉自己越说越浑，可也没办法，毕竟自己当时确实是目的不纯，精虫上脑，不过我也清楚妈妈她早就知道这事，只是今天自己才坦白，把这事摊在明面上来而已，觉得再继续狡辩也没有任何意义了，只得脸热的承认道，“我其实就是好奇……”

见她还是没有回话，没忍住心虚的又主动问道，“您生气了吗？”

“还看了哪些？”

妈妈点着屏幕，似随口询问。

我立马表态道，“没，我当时只看到你跟她聊的这事，立马就关掉了，之后也没在偷看过，我保证。”

“嗯。”

妈妈轻嗯了声，这才转回了脸来，看着我问道，“这跟你要解释的有什么关系？”

都说到这一步了，我也没想着今晚还能藏着掖着了，干脆豁出去彻底坦白，“因为跟你聊天的那个伊人我认识，那天我也是知道你给我……摸腿，包括其他的一些事，都是有她在背地故意往不好的方面诱导你，而不是你……你的本意，比如没有她暗示，你可能也不会跟我这么亲近，反正，我知道你是被误导的后，就……有点不开心。”

也不知道妈妈会不会听出我话里的那点小九九，但我觉得，她应该也不会想歪吧。

“你以为我是被她误导？”妈妈忽然发问。

“不是吗？要不是她让你给我摸腿，你怎么可能会让我摸。”再次提起这一点，我还是难免情绪有些小低落，即便自己有告诉过自己别在意这一点，没什么意义，可一想起，却还是没忍住心里的小情绪。

妈妈看了我一眼，收回视线继续在电脑屏幕上点着，也没回我。

我也不知道她这不回话是什么意思，但还是试探性询问了句，“妈妈…我跟你解释原因了，你可以原谅我了吧？”

“嗯。”

“那我今晚可以睡这里了？”

“嗯。”

得到她的回答，我还有些低落的心情这才好了不少，毕竟不管怎么说，跟她的这点小矛盾也是彻底化解了。

心里正这么想着，突然察觉妈妈身子在沙发上挪动了两下，我疑惑的看了眼，却见她把刚刚藏进鞋里的双脚又露了出来，就当着我的面，又坐回了原先的姿势，我刚刚也说过了，沙发并不大，所以她现在再次将双腿蜷在沙发上，一下子又占据了大片的空间，而那双纤细的黑丝小脚，这回几乎等同于是挨在了我的大腿边，甚至因为睡裤并不厚的缘故，我现在都能感受到其间传出的淡淡，细微的温度……

我整个人都懵逼了，妈妈这是做什么……难不成是姿势不舒服，所以换个坐姿？

可是她现在脚都碰到自己了，总不会没感觉到吧？

我身体僵住原地，都不敢随意乱动，目光惊疑不定的往她脸上看，可那始终波澜不惊的表情，根本看不出任何异常来，似乎真的就是换回了原先舒服的坐姿，也并不在意脚底触碰到我而已。

然而就在我这么想的时候，脑海里忽然意识到了某一点，神经微震，心跳都在这瞬间忍不住砰砰乱跳起来，只是为了印证心里的想法，我努力压着急促的心跳，开口道，“妈妈，你这样坐着会不会不舒服啊？”

“怎么了？”她转头问道。

我眼神看向她她臀下的黑丝双腿，心跳加快道，“一直这么蜷缩着，会血气不通……”

妈妈眸光顺着低下，似乎这时才注意到自己小脚碰上了我的大腿，她很自然的将脚缩了缩，问道，“挡着你了？”

感受着腿上的温度稍稍褪去，我生怕晚了她就把腿缩回去，急忙开口道，“没有，没有，我意思是……”

话说一半，后面的还想说的则就变得无比艰难，“…你可以把脚…放我腿上。”

说完，我整个人也几乎是紧张到了极点，生怕是自己误解，被她拒绝。

好在是这样的紧张感没让我持续多久，答案就已随之而来，妈妈淡淡的嗯了声，轻轻抬臀，将下方的双腿伸直，稍稍侧着身子，将双腿斜放在了我的腿上。

随着轻柔的重感落在腿上，那砰砰的心跳也无法压制的，变得更为急促起，自己的猜想是应验了吗？

妈妈她这是在向自己暗示，她并不是被郁晓伊误导才会让我摸腿，对我亲近的吗？

那她现在把腿让我大腿上，是不是…也等同于告诉自己，是可以摸的？

我压了压自己粗重的呼吸，感受着腿上这温软的挤压触感，在忍不住伸出手去，要是自己误会，大不了就缩回来好了。

抱着这样的念头，我手掌也缓缓的放在了她包裹着深色黑丝的细长小腿之上，一瞬间，丝袜的柔滑感，包括肌肤沁透出的温热感就弥散在了我的手心之中，惹得我心中顿时一热，同时又免不得心虚的看向身侧的妈妈，直到见她神色如常后，这才放心的轻轻捏了起来，就像是在帮忙捏腿而已，即便我清楚妈妈大概率是知道我小心思的，可我还是不太敢那么光明正大的暧昧抚摸。

只是随着手心感受她小腿的柔软光滑，心底的热意开始变得强烈，终究是忍不住放肆了起来，手掌开始沿着她两条细直的小腿肚蔓延而下，一路摩挲着她柔滑的丝袜美腿，这条摸摸，那条蹭蹭，不断的感受其中美妙的手感，视线也火热的在上面打量着，两条长腿并拢排列着，黑丝勾勒周边修长曼妙的曲线，隐隐只有细微的肉色透出深色丝袜，可就是这种朦胧的既视感，更让我呼吸急促，唯一可惜的是，丝腿上的套裙太长，一直盖到了小腿，就能看见被包裹严实的大腿形状，丰腴圆润，只有双腿之间的中心地带微微凹陷……

我莫名觉得口舌干燥，连忙移开了不轨的目光，视线重新投回双腿之上，望向小腿前段，那两只小巧纤细的黑丝小脚，此刻就放在自己腿上，双足的优美足型更是清晰可见，整齐排列的足趾紧抵着最前端的丝袜线，那抵着丝袜的圆润形状使得我喉咙不禁滚动，甚至都有种将其含入口中细细品尝的强烈冲动，只是我终究没敢那么放肆，只敢在脑海幻想着那会是什么绝妙的滋味，稍稍缓了缓内心的急躁感，手掌也开始沿着纤细的脚踝，慢慢的摸了上来，刚触碰上自己早已渴求的丝足，手掌就忍不住轻轻抓握住微微隆起的足背，清晰的骨感顿时传入手心，因为足够纤细的缘故，指尖也顺势扣住足底，同时带来了其中的绵软感，让我就忍不住捏了两下，惹得其主人下意识的轻微缩了缩，但除了这下意识的举动，就没了下文。

不过我还是心虚的稍稍停了下，只是目睹着妈妈的不作为，我便开始更肆无忌惮起来，将旁边的另一只小脚也随之抓在了手中，轻托着绵软的足底，手指摩挲挑逗着圆润的足趾，轻轻揉摁着趾缝间的丝袜，虽然丝袜弹性足够，却也无法挡住我手指的按压，我就这么自得的感受足趾的柔软娇嫩，一遍遍的揉摸捏弄，心底的躁动逐渐都让我忘了自己最开始的谨小慎微，掌心不断的沿着微弯的足弓在她丝袜小脚上摩挲，丝袜的柔滑，温润的手感，片刻不停的传入手心，刺激着我神经都在阵阵颤巍。

原始的欲望积累让我逐渐不愿安分只握在手中揉搓，干涩的喉咙仿佛就在驱使着我将丝足塞入口中贪婪吮吸，只是……

视线紧盯着手上的两只黑丝美足，纤细修长的线条，小巧圆润的趾尖，包括那包裹着精美纤足的黑色丝袜，无不冲击着我的瞳孔，让我喉咙的干涩愈演愈烈，却只能眼睁睁望着，滚动着喉头。

也不知道火热的目光盯着看了多久，我忽的察觉耳边敲击鼠标的轻微脆响不知在何时消失了，意识到什么的我神色微怔的抬眼看去，结果就见妈妈此刻还真的在看着我，虽然清冷绝艳的小脸上没什么多余的表情，可我还是免不得心里一慌，自己刚刚那痴汉样不会被她给看去了吧？

只是妈妈到底怎么想的我完成猜不透，甚至她在我目光看来后，就又主动的挪开，对于我这些肆意的举动还是没有作为，本身还有点精虫上脑的我顿时感觉古怪，弄不懂她什么意思的我，手掌放在她脚上一时摸不是，不摸更不是。

只得生硬的找着话题开口问道，“妈妈你还没忙完啊。”

妈妈轻声回道，“忙完了。”

“那你现在还在做啥呢？”

她没回话，把眸光打在了我抓着她脚的手上，意思不言而喻。

我顿时尬住，后悔自己多嘴问了，不过我这会也没直接松手，反而一本正经的在她腿上脚上按了起来，“我…我那个怕你腿血气不通，帮你按一按。”

妈妈撇了我一眼，这种蹩脚的借口正常人大概率是不会信的，可妈妈却是嗯了一声，就没再多说什么，更没有制止。

这让我就觉得她不会真的在给我证明，是她主动让我摸的腿，而不是别人诱导的吧，虽然我无法探析妈妈心里的真实想法，但我总感觉，应该就是这样，所以她现在才会这么纵容自己。

我轻轻在她丝袜小腿上来回按着，忍不住试探着说道，“妈妈，你腿真好看。”

妈妈看了看我，又移开视线看了眼屏幕，在然后却又转过来，眸光微低，看着被我手掌按揉的小腿，轻声确认道，“好看吗？”

“当然好看。”我立马肯定的回复。

“你喜欢？”她又问。

我没想到妈妈居然这么直白的问这种问题，一时愣住，可等反应过来后却又免不得脸上一热，不太敢直视她的眼神，尴尬回道，“…喜欢……”

她收回眸光，轻嗯了声。

我心里只感觉无与伦比的古怪，问这种问题就算了，怎么还一本正经的。

想了想，我又问道，“妈妈，你怎么跟伊人认识的？”

“怎么了？”

“我就是好奇，你好像挺信任她的。”

“她说她是心理医生。”

“你信了？”

“没有。”

“那你怎么还问她？而且不是还…听取了她的建议吗？”

妈妈静静的看了我两眼，“不能听吗？”

“当然不是。”

我把小心思不经意的说了出来，“就是，你应该有自己的主见。”

话说出口，我心脏又忍不住砰砰跳了起来，我之所以这么说，只是想听妈妈承认做的这些事都是她主动的。

谁成想妈妈却是点点头，随即说道，“可以松手了，我要休息。”

“？”

我一脑袋问号，“不是还早吗？”

妈妈反问道，“你不是说要有自己主见吗？”

“说是这么说……”

“怎么了？”

“没什么…”我有些无言以对了，只能不甘心的松开手，眼睁睁看着黑丝小脚从我腿上挪开，重新穿回了鞋中。

妈妈关上电脑，起身看了我一眼，“你不休息？”

“休息吧。”

跟着她来到床边，看着床上只有一套被褥哦，心里顿时又起了歪念头，赶忙先一步上床，钻入她的被褥中，感受缕缕沁人心脾的香味弥漫，顿时心情就又舒服了。

妈妈见我进到她的被褥里，开口询问道，“你被子呢？”

“啊…我忘拿了。”我一本正经的胡说八道，赶忙又把她的退路堵住，“反正你被子够大，两个人也够睡，而且挤一挤还暖和。”

妈妈没在多说什么，走到另一侧，随手关上了卧室的大灯，卧室归于黑暗，只有玄关处朦胧的昏黄小灯还在微微照来光亮，我躺在香喷喷的被窝里，一时没见妈妈上床来，不由扭头往她那边瞄了眼，隐约见她还站在原地，并没坐上床沿，反倒是背着手不知道在做什么，不过很快我就知道了，只见妈妈正解着她腰间的系带，似乎是准备脱下包裹着蜜臀的套裙，我表情微愣，心底莫名涌起一股火热，一眨不眨的目睹她解开系带，只是随着裙身微微下滑，妈妈却没了下一步动作，反倒是……扭头看向了我，就像是有感应，知道我在看她一样，眸光直勾勾的就看向了我，让我根本避之不及。

“不背过去吗？”妈妈轻声开口。

“啊？好，好好…”我心跳加速，忙不迭背过身去。

身后这才又响起窸窸窣窣的换衣声，我只觉得身体说不出燥热，扭头偷看一眼的冲动超前的猛烈，但我胆子终究还没那么肥，努力想要平复着狂跳的心脏，可脑子里现在全是些乱七八糟的，想压下躁动谈何容易。

一直等到妈妈换好睡裙，掀开被褥躺进来，我都还是浑身燥热，特别是意识到现在我就跟她躺在一个被窝里，可能只要自己往旁边挪动些许，就能挨上她温软的娇躯，那种感觉更是强烈。

我扭头看向身旁背对我侧睡着的妈妈，心里挣扎许久，终于是欲望压下了那点窘迫，我微微喘着气，喊了她一声。

“妈妈？”

“嗯。”妈妈扭头看了过来。

“你…你冷不冷啊？”

她没有回我，只是那双望着我的黑亮瞳孔稍显疑惑。

我这时也是豁出去了，厚着脸把那点小心思给抖了出来，“要是冷的话，我可以抱着你睡……会…暖和一些……”

有些艰难的把话给说了出来后，半天却没得到妈妈回应，反倒是扭回了脸去，继续背对着我，平淡的声音也随之传来。

“不用。”

“我有点冷，可以抱着你睡吧？”

我说完，没给她拒绝的机会，就挪近身子，伸手抱了过去，手掌在被褥中摸索着，很快就触碰到了她纤细的腰，感受着若有若无从裙身透出的温度，我心底说不出的燥热，果断将手掌沿着腰腹往前滑，身体也顺势贴了上去，胸膛贴着她的腰背，小腹抵着翘臀，直到此刻将她彻底包围，我才停下动作，感受着怀中的这具温香玉体，脸也埋在她微润柔滑的发丝间，不动声色的深深吸了一大口，浓郁清香顺着鼻腔传入肺腑，让我整个神经都爽的兴奋颤抖，环在她腰间的臂弯都忍不住紧了紧。

妈妈没什么反应，只是扭头盯着我看。

都这时候了，心里那种高涨的欲望早就盖过了平日里对她的敬畏感，我搂着她的腰，手掌轻轻在她平坦的小腹上摩挲，眼神则一本正经的看着她说道，“上次你说过，我解释完后就可以抱着你睡的，你总不能忘了吧？”

妈妈一时没有回我，直到转回视线后，才淡淡发问，“他们也会这样吗？”

“他们？”

我愣了愣，恍然明白妈妈话中的意思，“你说别的母子？”

“嗯。”

“儿子抱着妈妈睡觉，不是…很正常吗。”大概率是很正常的，只是我觉得我自己现在的思想已经不正常了。

妈妈再次看向我，问道，“正常吗？”

“对…对啊。”

为了说服她，我又加了一嘴，“很多都这样。”

“你在骗我。”

她清冷的眸光直勾勾的盯着，看得我心里直发毛，不过嘴上还是继续扯道，“哈？哪有…”

结果她又重复先前的话说道，“你在骗我。”

我这会心里本就虚着，又被她丝毫不留面的戳破谎话，只得脸热的承认道，“好吧，我也不知道别的母子会不会这样，但是我现在这样抱着你，你总不会讨厌吧？”

“我为什么不会讨厌？”她反问道。

我脸色当即垮了下去，丧气道，“你讨厌啊？”

妈妈眸光撇着我，又淡淡回道，“我没说。”

这话一下子又让我打起了精神，继续得寸进尺道，“那我抱着你，你没意见吧？”

妈妈没有回我，反倒是收回了视线，保持着被我搂抱的侧躺姿势，一动不动，虽然没有答应，但她这默许的态度已经说明了一切，我心底微微激动，脸轻蹭着她柔顺的黑发，臂弯同时紧搂着她柔软无骨的腰肢，轻轻的来回蹭着，身体更是紧贴着她的腰臀，饱满挺翘的臀就被我腹部小力的挤压，那两团浑圆的触不停的压迫着，直接传递入我亢奋的神经感官，让我体验到了她娇躯的绝伦美妙。

我呼吸无可避免变得粗重，小腹下的某物甚至都在开始缓缓鼓胀，即便自己潜意识告诫身前女人的身份不同，不可以想歪，可就是这禁忌的身份，反倒更刺激着我原始的情欲的累积，喉咙不自觉吞咽，润着自己干涸的喉头，鼻腔呼吸着缕缕沁人的清香，在这种源源不绝的情欲刺激下，我胆子都变得一时大了起来，粗重的喘息开始毫不加以掩饰，火热的鼻息直接就打在她颈后，搂住她腰的手掌轻轻在她腹部来回的抚动起来，下体也不经意的在她身后小力的磨蹭，大腿随着这很轻微的幅度也开始蹭着她圆润细长的美腿，而妈妈却始终不作为，不知是没有察觉，还是在纵容着我这种暧昧的触摸。

我不知道妈妈是什么想法，可我这会却是忍不住凑到她耳边轻声软语。

“妈妈，你腰真细，我一只手都能给抱住。”

我边说着，手臂同时轻轻收紧，让我跟她的接触变得更近。

“小肚子也软软的，结果又没什么肉，摸着真舒服。”

“腿也是，又细又长。”

我在她耳边放肆的说着过界的话，可却没有得到她的丝毫回应，这让我忍不住主动找她问话道，

“妈妈，你怎么都不说话？”

过了好一会，她才轻声回道，“说什么？”

“我夸你，你总得有个回应吧？”

“夸我…什么？”

“我说你真美。”

“嗯。”她嗯了声，却是没有下文，只有脸蛋又往她那侧埋了埋。

我觉得她这反应有些古怪，微微仰起头俯身往她脸蛋上瞅了眼，只可惜卧室黑漆漆的，她本就侧躺着又故意侧着脸，自己哪能看得见她现在什么表情，只是等我重新躺回来的时候，脸却无意间触碰到了她耳朵，刹那发觉她耳朵烫的离谱。

我表情当即满是诧异，“妈妈你耳朵好烫。”

妈妈没回我，反倒是拉起被子，盖住了自己的耳朵。

这一系列似是掩耳盗铃的行为让我表情微呆，没忍住小声的问出了心中的惊疑，“你害羞了？”

话一出口，我就意识到自己说了不该说的，立马改口道，“咳，不是，说错了。”

只是为时已晚，妈妈又扭头过来，看向了我，淡淡说道，“你睡过去。”

我就当做没听见，连忙为她找个借口弥补我话语的过失道，“这空调开着是挺热的哈。”

“你睡过去。”她语气依旧平淡，好似跟往常没什么区别，但我听在耳中总觉得怪怪的，甚至都有点恼羞成怒时的味道，就是语气没啥变化。

“我知道你是被…好，好吧……”

被她那眸光直勾勾的盯着，我也清楚捏造蹩脚借口，包括软磨硬泡都对她没用，最后还是只得闭嘴认命，不甘不愿的松开怀里温软的娇躯，退回来原位。

她见我走后，这才重新转回了头，然后，装模作样的拿起床头柜上的遥控器，打低了空调温度，好似在佐证着我刚刚所说的。

我看着她这操作不由有些好笑。

妈妈你难道不知道，你越这样反常，不就越说明我说对了不是吗？

而且我怎么都想象不到，她这种性子清清冷冷的人，居然也会害羞……


──────────────────────────────────────────────────
第174章 假药
────────────────────────────────────────

“昨晚是我误会了。”

早晨的餐桌上，察觉气氛诡异的我，开口说了一嘴。

妈妈撇了我一眼，轻嗯了声，只是表情过于平淡，以至于我看不出任何异常。

不过她今天是没有在穿那身熟悉的西服西裤，而是换了黑色皮草搭配一件裹身的鱼尾长裙，色调虽然还是偏暗，但这自己从未见过的新颖穿搭却没法不让我眼前一亮，可又不敢多看，只能趁着时不时喝口牛奶，趁机往她婀娜优美的身姿上瞄一眼。

心里也想着她既然都愿意衣服了，那大概率是没有怎么生我气，昨晚上可能就是被戳中心思，而变得……羞恼？

我偷摸瞄着妈妈此刻淡然的神色，心里却忍不住幻想昨晚那时候的她是个什么表情，还是现在这样清冷平淡，毫无表情，或者说，是羞红脸颊，面若桃花？

兴许是想象着她可能会做出的娇艳神态，我就连心跳都不由得加快几分，连忙收回视线假装埋头吃饭，虽然心里觉得妈妈不太可能真的会有那样娇羞的一面，但我心中还是免不得隐隐亢奋，心里可惜着昨晚没能真的见着那一幕。

“今天你有个检查，别忘了。”妈妈忽然开口道。

我这会还在心里yy，一时没反应过来，“啊？啊…好，好的。”

她眸光看向我，似有疑惑，但她也没多问，只是转而说道，“要我送你回医院吗？”

我这会可还心虚着的，连连摆手道，“不用不用，也不顺路，我待会打个车就好了。”

妈妈轻点头，随即起身，似乎是准备要走却又没走，反倒是又莫名的看了我一眼。

我茫然的跟她对着视线，见她好似不经意的看了看自己身上，今天换上的衣裙，连忙忍住脱口想说出的那句怎么了，视线下意识顺着她的眸光，盯着她被鱼尾裙包裹着的性感身躯之上，即便厚实的皮草遮掩着大半曼妙身形，可那窈窕有致的身材却没法掩盖，特别是底下被裙尾修饰的修长美腿更惹得我心中一热，平复着莫名的燥热感，立即改口夸道，“你…你今天换上这身真好看。”

她又撇了我一眼，似乎是在确认，大概是得到了自己满意的答案，她这才轻嗯了声，出门去了。

……

检查是在下午，早上来医院其实没什么事，只是任院长那边事情还没解决，我更不好偷偷回学校找任老师。

心里琢磨着该用什么办法让任院长给自己个机会，也下车慢慢走进了医院。

其实这件事情并不复杂，关键点就在于，她认为我跟任老师有不清不楚的关系的，所以现在才会对我的态度这么的恶劣，虽然这是事实，但其实只要让她觉得自己跟任老师就是如我所说的那样，是迫不得已假装的，那么自己只是为了应承老奶奶的吩咐，去她们家过个小年，以我跟老奶奶的关系，应该问题不大的。

然而这事说起来很简单，但真正能实现却异常的困难，最主要还是在没暴露的那段时间，自己跟任老师，在她面前可是有过暧昧举动的，虽然不知道她当时到底有没有看见，但由这次暴露事件她反应这么大来看，估计八九不离十的，也就是说，自己能用这个借口说服她的可能性，微乎其微。

至于还有没有其他法子，我是现在是想到头疼都想不到，唯一有的办法就是借着老奶奶的关系，不顾她的拒绝强行去，但我真的怀疑到时候任院长会直接翻脸，她的奇怪性格我是真的摸不透。

心里这么想着，很快也到了住院部楼下，然后很不巧的，居然撞见了刚晨跑完刚要回去休息的慕冰妍，我这才想起，她好像也是个麻烦。

这会我没敢跟她碰面，刚想往旁边闪先躲一躲，她就似有感应一般，冷冽的目光转瞬打了过来，见到是我后，眸光当即一凝，冷声道，“站住。”

我见她慢慢走了过来，知道躲不开了，只得呵呵干笑打声招呼，“早啊小姨。”

慕冰妍因为晨跑的缘故，脸蛋上染着淡淡的晕色，细汗润湿着脸颊短发，黏着娇润肌肤，虽然表情冷冰冰的，但却也显得明艳可人。

她来到跟前，冷眼看着我，“昨晚又没见你。”

“呵呵……我回去了啊。”

她眼眸微眯，忽的就又凑了过去，一看就是又来闻我身上的味道。

我眼睁睁看着她在我颈间嗅完，蹙眉抬眸，冷视而来就忍不住满头黑线。

“早餐吃了吗，我请你吃早餐。”

慕冰妍收回视线，转身就往楼里走，“跟我上来。”

“干嘛？”

“让你来你就来。”

我虽然心里无语，却也只能顺从的跟上，只是很快我就又想到一点，忙说道，“我可不会在戴你那假发了。”

慕冰妍点头，“可以。”

我这才放心的跟她坐上电梯，不过又忍不住疑惑道，“那你找我干嘛？”

她回道，“你昨天说的事。”

“嗯？啊？”

我表情瞬间呆住，“我开玩笑的小姨。”

“……”

病房里，我脸色尴尬的看着背对着我脱下防风衣，身材火辣性感的小姨，心里说不出的古怪。

慕冰妍照常拿过架子上的毛巾给自己脸上擦汗，忽的又回头看了我一眼，见我还站在门口没进来，眉头一蹙，“关上门，进来。”

“呵呵……”我听话的关上病房门，慢吞吞的靠了过去，目光不想往她那饱满的翘臀，丰盈的长腿上看，却总控制不住眼角余光往上瞅，心跳同时微微加快，我认为自己对小姨是没有什么歪心思的，可这会知道要发生什么，心里却还是忍不住微有旖旎。

只是我也没能多看几眼，慕冰妍就转过身来，看着我冷声道，“脱衣服。”

我心脏一跳，喉咙莫名干涩，“小姨，我昨天真开玩笑的……”

见她冷眼盯着我不回话，我又弱弱说道，“而且也不一定有用啊……”

“让你脱你就脱。”她语气逐渐变得不耐烦。

“行行行，我脱成了吧。”

我只得先脱下外套，留一件内衫后便准备脱下长裤，结果这时她却阻止我了。

“不用脱裤子啊？”我干咳一声，重新系好裤腰带，正疑惑着她到底要做什么，就见她从衣架拿出一件黑色长裙在我身上比划。

我愣愣的看着，一时不明所以，“小姨你做什么？”

“帮你穿上。”她边说的，就真的拉下裙腰的拉链，准备给我穿。

“哈？”

我这会是真的傻住了，但很快就反应了过来，“等等，等等，你让我脱衣服是为了给我穿裙子！？”

“不然呢？”

慕冰妍冷眸盯着我，一脸嫌恶，“你脑子里别给我想一些恶心的事情。”

这话让我脸一时挂不住，因为我刚刚真的是在胡思乱想，当然想归想了，我面上可不愿意承认，“我看是你想多了，我可不穿。”

她眼神微冷，“不穿？”

我无语道，“你到底想做什么啊，不是戴假发，就是穿裙子的。”

“我昨天考虑了一下你说的。”

“所以你觉得让我穿上裙子，你就能把我当男人看？”

她摇头道，“不是，这样我不会太隔应。”

我脸一黑，“那您找一个您不隔应的人给您穿裙子吧。”

“你说什么？”

我毫不客气的回道，“我昨天就说的很明白了，做这些现在是为了改变你的性取向，而不是让你拿我意淫妈妈的。”

慕冰妍冷冷的盯着我，只是她却出乎意外的没有生气，反而转身将手中的裙子放了回去，“那你想怎么样？”

我有些意外的看着她，“你又不配合，我能怎么样。”

慕冰妍冷笑一声，“那你把衣服裤子脱光上床吧。”

我脸一烫，“都说了开个玩笑。”

“不过……”

我视线偷偷瞄着她丰腴圆润的臀，纤长柔韧的腰，“要不一起躺床上试试？”

慕冰妍将裙子重新挂好，回头冷冷的看向我。

我视线立马收回，一本正经道，“我只是建议，愿不愿意随你。”

慕冰妍没有回话，转身上床，掀开白色被褥躺了进去，这才又看向我，冷声道，“上来。”

“哦哦。”我答应一声，慢吞吞走了过去，心跳不自觉开始加速，总觉得自己好像是心怀不轨，可自己初衷明明就只是为了改变小姨性取向啊……

走近床沿，我这会都不太好意思跟她对视，动作也变得有些慢，踢下鞋，压着略显急促的心跳，掀开被褥翻身上床。

一人睡的病床当然不可能有多宽敞，但好在是也足够两个人躺在里面，不算拥挤，可难免挨挨碰碰，就是都穿着衣服，至少不是过于暧昧，可感受着身侧柔软的触感，那若有若无的淡淡体香，心里还是难免升起旖旎，有种口干舌燥的感觉。

反倒是慕冰妍，表现得很是平常，还侧着身子挨近我臂膀，在上面轻轻嗅了两下，接着又将冷眸打向我，开口发问，“你这两天都回去跟姐姐睡一起做什么？”

“我回趟家怎么了？”我没有回她后面那句。

慕冰妍见我不回，却也没有追问，转而问道，“昨晚她有没有去见那人？”

“有我在，当然阻止了啊。”我脸不红的胡扯道。

“算你还有点用处。”

慕冰妍冷笑一声，随即才说道，“开始吧。”

我微愣，“开始什么？”

她脸色当即一沉，“方法是你提的，开始什么你不知道？”

“没有没有，走神了。”

我连忙打着哈哈，收起脑子里乱七八糟的念头，才开口建议道，“先拉个手？”

慕冰妍眉头一皱，“昨天不是试了，有什么用？”

“有没有用先试试看再说呗，指不定在床上感觉会不一样。”

她没在回我，接着我就感觉小腹处有一只手搭了上来，差点就碰到某个地方了。

我忙往后缩了缩身子避开，“你别乱摸。”

“摸你？”

慕冰妍不屑的笑了声，眼神也随之冷下来，手在我腰间打了一下，“手拿来。”

我斜了她一眼，在被窝底下，感受着她手臂的痕迹，摸上她纤细的手腕，握了上去，手掌温润柔嫩，还是很舒服的。

虽然手感不错，但毕竟是做正事，我还是不忘询问她道，“咳，怎么样？”

“没感觉。”

“还没感觉啊？”

慕冰妍冷眼打向我，“你想要我有什么感觉？”

“……”

我一时哑口，好像这么说也有道理，她又是个同性恋，又不把我当个男人看，要真有什么感觉才古怪了。

可这么一来，这个方法不就没什么作用了吗？

我总觉得需要来点狠活，但又不可能真的脱光了跟她睡一起吧？

只得先放开她的手，看着她无奈说道，“看来这个法子真没什么用了。”

慕冰妍冷冷的盯着我，“所以你在浪费时间消遣我？”

我干笑道，“也不算浪费时间，至少排除了一个错误方法不是吗？”

她冷着脸道，“你是不是欠打了？”

我怕她真的突然动手打人，忙退出被窝里，把边缘盖住，给她捂在里头，确认她一时半会不可能打的到我，这才开口埋怨，“我有什么办法，你对我不会有感觉，我就不能知道你到底为什么讨厌男的，都不知道就更别提帮你改变了。”

“那你就把衣服脱光进来。”

我脸热道，“都说了昨天开玩笑的，难道脱光了你就能对我有感觉了啊？”

“那你就滚吧。”

我陪着笑，脑子也在疯狂想着办法，很快我就想到了一点，开口道，“对了小姨，你上次不是说过，你不知道自己为什么会喜欢妈妈吗？”

“怎么？”

“所以有没有一种可能，你根本就不是喜欢妈妈，你要真是喜欢，怎么会不知道为什么喜欢她。”

当然我这话只是胡诌的，目的只是为了让她恋姐的心思动摇一些，毕竟性取向这种事情，多半都是心理问题，可一想起舅舅性取向也不正常，我一时又忍不住怀疑该不会什么基因问题吧，可妈妈不是又挺正常的吗……

所以我也不知道能不能有用，但试一试总没有坏处。

而小姨显然被我这个问题问住了，她蹙着眉，身子靠在床头，片刻没有回话。

我见似乎还真有点效果，忙又说道，“是吧，你都不知道为什么喜欢妈妈，所以你对她怎么可能是恋人之间的喜欢，也许只是姐妹情，对姐姐的依恋什么的，又或者说，你都不知道什么是喜欢，没有真正喜欢过一人，所以把对妈妈的情感误解了。”

慕冰妍冷声道，“我需要你教我什么是喜欢？”

我摆手笑道，“当然不是，我就是觉得你不一定真的是性取向有问题，可能只是没有遇到能让你心动的男人而已。”

慕冰妍反问道，“所以呢？你外公觉得我只是没有遇到喜欢的男人？”

“所以……”

她这话一下子给我问住了，我也突然发现自己方向好像弄错了，毕竟转来转去，还是那个问题，不管她是不是真的喜欢妈妈，性取向能不能改变，她也不可能突然喜欢上一个男人，那么就不会有男朋友，都没男朋友怎么可能让外公他老人家相信小姨性取向改变了。

原先也是小姨实在没法找到人假扮男朋友，我才不得已出这个法子，现在看来，这个法子也是行不通的。

不过，我这会却又有了另一个想法。

我看向她，语气认真的说道，“小姨你说有没有一种可能，让我做你男朋友。”

慕冰妍表情似乎有片刻的愣神，她脸色随即阴沉了下去，我意识自己漏说了俩字，连忙补充，“假扮，假扮，我来假扮你男朋友。”

“你是不是在跟我说笑？”

“我认真的。”

她冷笑了声，“你是准备用我男朋友的身份回家见你外公？”

“当然不是。”

我脑子里不觉幻想了下那个美妙的画面，解释道，“小姨你也知道，外公他现在之所以那么急着让妈妈改嫁初衷，就是想让你断了念想，早点结婚生子，而你一时半会又找不到合适人选，所以就让我暂时冒充一下，我也不用去见外公，我们现在只需要让他知道，你有了一个男朋友，不管他觉得是真是假，至少应该会开始在你身上多花点心思，让妈妈改嫁的压力少一些，这样你不就有时间试试改变下性取向，去找个真的，你说是吧？”

“你想怎么做？”

“你过两天不是出院了吗，到时候我打扮打扮，就以你男朋友的方式在警局漏个面，这样你有了男朋友的事自然能传到外公耳朵里去。”

慕冰妍思考了片刻，冷哼了声，“你最好期望这样有效果。”

我无语的吐槽道，“你要是能找个合适的男的帮你，哪还用得着我们现在这么麻烦。”

话出口见她脸色阴沉下来，我立马选择开溜，“反正就只能这样子了，你到时候通知我哈，我有个准备。”

离开病房，我也没乱跑，下楼陪了会老奶奶，我这次是有点想碰见任院长的，也顾不得她见到我还来老奶奶这会不会发怒，本意是想借着老奶奶的势，让她多少对于去过小年这事多少留点情面，只是呆了大半上午没能见着她，也没个理由去找她，更不好跟老奶奶坦白任院长不让我去这件事，到了中午只好找借口离开了。

结果没想到，给小姨带午饭回去的时候，反倒是在她病房里碰见了。

“恢复的很不错，明天可以选择出院，不过目前还是不要晨跑，先修养一个月。”

在门口就可听见她对小姨的嘱托声，说起来她还是小姨主治医生，小姨马上出院，她来这倒也正常。

就是这突然碰面让我有些猝不及防，但难得的机会，我还是选择进去，入眼依旧是那眼熟的白色大褂，淡金色的长发卷着束在脑后，只留有些许碎发点缀，使得后颈露出的白腻肌肤显得格外的性感优美。

大概是听见了门口的脚步声，她侧头望来，金丝镜框架在她那张冷艳的脸上，真的是平添上几分别样的魅力，即便满面冷漠的神情让人看上去就知道不易相处，但她浑身上下那种成熟冷艳的气质，却是很能勾起人内心的某些邪念。

只是我对她可不敢有歪念头，就单纯的觉得她真的很漂亮，每次见到她更是忍不住在心里感慨岁月都无法在她脸上留下痕迹，反倒是多添上成熟韵味。

“…任院长。”我忙开口打了声招呼。

任绾妤轻点了下头以示回应，只是表情依旧显得很疏远冷漠，她并没有跟我多说话的意思，就转回头去，又跟小姨说了几句，便手捧着文件，从我旁边擦身而过。

我见她这就走了，难得碰着，可不愿意放走能拉进关系的机会，快走两步进入病房，把给小姨带的午饭放在桌上，便忙不迭出去，“小姨，给你带的午饭，慢点吃哈。”

说我也不等她回话，就出了病房，来到门口左右看了眼，就见任院长还在走廊的前台，便靠了过去，只是还没等我走近开口打招呼，她就已经扭头望来，估计是一眼就看出我是来找她的，便开口淡淡问道，“有事？”

我随便找个话题说道，“刚刚我听见你们谈话了，我小姨她是恢复的还行吗？”

“嗯，出院后多注意别进行剧烈运动，定期回医院复查就行。”任绾妤回应着，在台上叠起一沓文件，便准备抱走。

“我帮您拿吧。”

我见状忙抢先一步抱入怀里，任绾妤眉头微蹙，语气徒然变得冷淡，“不用。”

我察觉出她这是要有发火的迹象，立马识时务的将手上的文件放回原位，“好，那…您慢点。”

“嗯。”她轻点了下头，将文件抱在怀中，便转身往电梯口走。

我在原地犹豫老半天，最后还是硬着头皮跟上她，只是没走两步，她便停下了脚步，镜片下的眼眸转向我，“还有事吗？”

我知道不找个借口，肯定是别想跟她套近乎了，只得随口胡诌道，“我最近总感觉胸口堵的慌，也不知道怎么回事。”

任绾妤收回了眸光，继续往前走去，开口回道，“严重吗？”

“就是时不时会胸口闷。”我这乱扯的，自然不敢说的多严重，只能说点这种常见的小毛病。

“最近还在咳嗽？”她又问。

我摇头如实回道，“这倒没有了。”

任绾妤轻轻点头，“你吸入了太多烟雾，可能留了点后遗症，不会有什么大问题，平时多注意休息就好。”

来到电梯口，她抱着一大沓文件，不好按电梯，我边按下按键，边试探性询问道，“我有点不放心，您要是有时间，能帮我看一下吗？”

任绾妤走进打开的电梯，回身看向我，“跟着我，等我放完资料。”

我心里一喜，忙跟着进入，“好，好的，那麻烦您了。”

她没在多说什么，静静站立着，我在她背后半个身位，撇了眼她一袭白大褂的高挑身影，想了想，我又伸出手去。

“要不我帮您拿点吧，挺多的。”

这次她没在拒绝，由得我拿去了一半。

帮她将文件送去档案室归档好，她领我回了她的门诊室，坐上办公椅，她拿起挂着的听诊器戴上，便吩咐我坐下。

而这下免不得就与她面对着面坐着了，那张冷艳成熟的脸同时也是近在咫尺，看着眼前娇嫩白皙的肌肤，精致完美的五官，我不由一时心颤，差点都把脑子里想说的事情都给忘了。

“外套解开。”

任绾妤并不知道我在想什么，握着听诊器，吩咐了句。

“好…”

我赶忙解开厚实的外套，她见我脱好后，便握着听诊器微微凑近，这一挨近，顿时就有股浓郁的药味混杂着淡淡香味的气息窜入鼻尖，不绝萦绕，这种独特的气味，却是格外的好闻，惹得我心跳不自觉加速，而她这时也将听诊器放在了我的胸口，很显然是听出了我凌乱的心跳，细眉微皱，她抬眸看着我，淡淡说道，“放轻松，不要紧张。”

“好的，好的。”我尴尬的笑了笑，眼观鼻鼻观心，尽量不让自己把注意力放在她的身上，这才将心跳声放缓了下来，任绾妤也随之握着听诊器在我胸口来回的轻按，诊听着。

“可以了。”

大概就这么持续一两分钟，她才解下听诊器，眼眸也莫名的看了我一眼，淡淡说道，“没什么问题。”

我也不知道自己找的借口是不是被她察觉出了，但这时自然得硬着头皮继续编，“啊…没什么问题吗，可能是不明显吧。”

任绾妤站起身，将听诊器挂回原位，“还担心的话，我可以帮你开点药。”

有继续独处的机会，我自然不肯放过，“那…那麻烦您了。”

“跟我来吧。”

她起身往门口走，看着高挑的身形从身侧走过，我也赶忙跟上。

“任院长您应该还没吃午饭吧，要不我请您随便吃……”

“不用。”

任绾妤没有等我说完，就已经开口拒绝。

“……好。”

我没想到她拒绝的这么果断，只得尴尬闭嘴，加上一路都是病人医生，这也导致我一路上都在不知道该怎么找机会继续打开话题。

一直跟着她离开门诊楼，来到最后的一栋二层小楼，看楼上的名字似乎是医院的药库，倒没想到拿个药她居然带我来了这里。

药库的大门虚掩着并没锁上，跟着她推门进去里面也不见值班室有人，想来是吃午饭去了还没人来轮班。

穿过值班室，跟着她一路进入里面的库房，因为前台没人在，她便自己拿起桌上的笔，在记录单上填写了些药名，想来就是些准备给我取的药。

将单子填好，便领着我往库房的深处走，我跟在身后，见周围没人，才酝酿着机会，试探性的再次找寻话题，

“挺麻烦您的，其实给我开个单子，我自己去前台挂号拿药就好。”

“你上次帮我买过一次药。”她在摆放着各种药物的货架上扫视着，口中淡淡回应。

我连忙表示只是小事不值一提，这才把心里的话顺势说了出来，“说起来，今天又在住院部碰上老奶奶了，那个…她又找我说小年的事情。”

话说出口，我就偷偷瞄她，想看她是个什么反应，结果她却没有理我，依旧在药架上找寻着，脚步倒是因为拿药的缘故停下，将取下的药盒拿在手中，她蹙眉仔细的看了起来，似乎是在挑选，倒是我因为她不搭话，一时又尬在原地，干咳一声才继续说道，“我都不知道该怎么回她。”

任绾妤背对着我，语气冷淡的回道，“我说了，这件事我会解决，你下次见到她，可以绕着走。”

“好…好的。”

我没想到她真的这么决绝，这一看就知道靠老奶奶那边施压是没用了，没法，我这下也只能豁出去了。

酝酿片刻，我又开口说道，“好像好久都没在医院碰见任老师了。”

任绾妤继续伸手拿药的动作顿住，她微微侧头，镜框下的锐利双眸冷漠的注视着我，“你想说什么？”

我虽然心里很慌，可还是硬着头皮跟她平静对视道，“平常任老师不是周末都会来医院看老奶奶吗，我就是觉得您是不是因为误会我跟任老师的关系，才不让她再来医院的。”

“这些事情，跟你没有关系。”

“可任老师是因为我……”

任绾妤并没有等我说下去，便已经冷声打断，“白宇，我跟你说过，我不需要你的解释。”

“您是不需要，可是任老师需要，她被您误会的。”

“所以你觉得我眼睛是瞎的吗！”她紧攥着手中药盒，金丝框下的双眸更是已经冷的可怕。

“我知道您是因为那天晚上在楼下碰见我跟任老师才会有现在这样的误会，但其实那晚上我是找她补课才会同行，她也是不想一直欠我这个学生的钱，才答应每晚帮我补课慢慢偿还。”

任绾妤胸口开始了起伏，似是在压抑着内心狂躁的怒火，我不知道她到底信不信我所说的，可都到这一步了，也不得不将谎话编到底，“我承认自己是对任老师有一些懵懂的好感，毕竟她本身就年轻漂亮，平日里在学校里帮过我不少忙，所以我才会给她借钱，帮她解围，但我对任老师绝对没有逾越，私下离得近也是因为补课以及在您面前隐瞒身份的缘故，并不是您想的那种关系，所以您真的不用刻意这样。”

我将所有的话快速的说完，就心跳极快的看着她，我知道她下一刻的反应就将代表着究竟会不会信我捏造的谎言，我也知道她就在爆发的边缘，然而就在这万分紧张的时刻，药库的房门被嘎吱一声推开了。

两道沉闷的脚步声以及小声交谈声在药库里响起，将我们此刻紧张的气氛瞬间打破。

“怎么门开着连个值班的人都没有，小刘人呢？”一道熟悉的声音由远传来。

“咦，刚刚不都还在的吗？”另一道声音随即响起。

接着还不等听见两人继续谈话，门口就又传来急匆匆的脚步声，“院长，李主任，我在呢。”

听到这人的称呼，我才清楚那熟悉的声音是谁了，又是那个曾院长。

“干什么去了，出去门都不锁上。”曾院长语气生冷，没了平常与任院长待一块的和善。

“我就去旁边上了个厕所，这一会回来。”

任院长这会自然也听到了门口三人的对话，知道来了人的她，无法继续发作，她压下了心底的怒火，收回冷冷盯着我的眸光，将手中药盒放入白褂口袋中，转身便准备从我身侧出去。

她这反应，我也明白自己这是彻底整砸了，只是就在我准备让开位置，让她出去的时候，那曾院长忽然冷哼了声，开口询问道，“没人在吧？”

那值班的小刘笑着回应，“这大中午的，大家都去吃饭休息了，谁没事来药库。”

这话让我心里微微疑惑了下，只是见任院长还是冷着脸出去，心情郁闷下，也没心思管他们这话什么意思，就打算跟着她一块出去。

结果这时，那曾院长又说话了。

“最新的一批药那边已经准备好了，过两天就会去运回来，老李，你到时候负责交接好。”

“我知道院长。”

“还有，最近这些药少用点，你自己看看这些天都给人闹几起了，在给人闹下去，迟早被人注意。”

这话让我脚步顿时停住，手也下意识伸出，拉住了就要走出去的任院长，我突然意识到他们聊的东西似乎…不是太正常了。

任院长显然也意识到了这一点，被我拉住后，她同样停下了脚步，没有继续走出去，只是她冷漠的眸光却是微低，看向被我手拉住的地方，我这时也察觉手心之中的温润，顺着她的眸光往下看，才发现自己一时心急居然拉的是她纤嫩如玉的小手。

心中微起波澜，忙松开手，只是怕她走出去，我又不放心的拉住了她的白大褂的衣袖，示意了下门口。

任院长冷冷的看着我，但她也没在这事上做计较，很快就收回目光，站在药架后，没有走出去，而是皱眉听着三人后续的话。

我同样跟她站一块偷听着，可目光却忍不住又在她白皙修长的脖颈瞄了眼，心底不由得回味起刚刚触摸到的美妙手感，一时心跳砰砰的，有些许急促。

“呵呵，我知道我知道。”

那李主任附和的声音很快也传了过来，接着就又冲着小刘吩咐了起来，“上一批还剩下的，小刘，你待会都整理到二楼最后的空货架去，。”

小刘连声，“好的主任，我马上去办。”

曾院长听完，这才满意的嗯了声，而交代的事情说完，三人谈话也就此结束，那李主任笑呵呵的领着曾院长离开了药库，小刘送俩领导走后，也哼着小曲，慢慢朝我们这走了过来。

我知道他马上就要过来了，忙拉起任院长的衣袖往药架后面藏，心里同时涌起了惊涛骇浪，我怎么都想不到，他们居然在收购假药，甚至敢光明正大的卖，我说怎么医闹这难得一见的事都给我撞到两回，原来这都不是巧合。

特别是联想到言氏集团刚掩盖过去的假药风波，包括他们跟贩毒团伙的种种关联，就越发觉得上次因为被他们放火烧毁的线索，该不会能在这里重新链接上吧？

虽然我不知道这是不是同一件事，但至少会是一个新线索，而且就算跟言氏集团没有关系，卖假药害人这种畜牲事，就够判这群人死刑了。

只是很快，我忽然意识到了某一点，目光不由得转向跟自己一同躲在货架后的任院长。

连正院长都在做，这让我不得不怀疑……但这个念头刚起，我就立马打消掉了，虽然我跟任院长说不了有多熟，但她怎么可能会是做出这种事的人。

任院长这时也察觉到了我的视线，冷漠的眸光跟我对上，虽然我眼中的怀疑一闪而过，但很显然她还是知道我刚刚在想什么，等着那小刘上楼声越来越远，她才淡淡开口，“觉得我跟他们是一路人？”

我连忙摇头，小声回应道，“没有没有，我没这么想……”

“那个小刘已经上楼了，要不我们赶紧走？”

任院长没有回我话，很果断的转身准备出去，然而我们都没走两步，下楼的脚步声却又传了过来，伴随着那轻哼的小曲，那值班的小刘又下楼来了，而且还往我们药架的里侧走了过来。

我心里一惊，没想到他回来的这么快，赶忙四下看有没有躲藏的地方，可虽然这一楼货架很多，但毕竟只是存放药物，加上四处货架排列的整齐干净，根本就藏不住人，然而听着越来越近的脚步声，马上就要到能看见我跟任院长的地方，我们也不得不往里面的货架走，谁成想那小刘似乎跟我们同路，一路都没有要停的意思，很快我跟任院长就被逼到了最后一个货架的尽头，而身后的脚步声依旧没有停，任院长细眉轻蹙，她似乎没有要在躲避的意思，冷冷的直面向那小刘即将要来的方向。

我知道以任院长的身份就算被看到了也不会有什么事，可自己还盼着这会是能将断掉线索串起来的事情，怎么愿意就这么被发现，让他们再次销毁证据，心急如焚的左右四看，好在是天无绝人之路，我发现这最里面两排平放的货架之间终于是有了死角，加上还有着一堆药箱堆放，几乎是完美的躲藏地，我眼中一喜，都不顾不得其他，连忙拉住身侧美妇手腕，轻跑了过去，在那小刘赶到的前一刻，躲进了这夹角的缝隙。

可我怎么都想不到，这心急躲入的夹缝间居然窄到了离谱，自己跟任院长这下几乎是……贴在了一起……

……


──────────────────────────────────────────────────
第175章 怀孕
────────────────────────────────────────

“哼嗯哼……”

小刘哼着歌，在后面的货架上拿取着东西，并没有要继续往前的意思，这也表示着自己跟任院长躲住了。

可虽然躲是躲住了，但却是苦了我，我也不知道这算不算是苦，或许更算是一种煎熬的享受吧……

身前是紧贴着的高挑躯体，胸口处甚至能感受到前方的那两团柔软，就紧紧抵着我，导致隔着外套都感受那么的清晰，包括她身上浓郁诱人的药香味，无不刺激着我的鼻蕾。

任绾妤的脸色是彻底的冷了下去，她金丝镜框下的双眸紧盯着我，含怒的眼神完全不加以掩饰。

我赶忙用眼神表示认错，目光同时落在了这近在咫尺的冷艳脸颊之上，娇嫩白皙的肌肤，精致姣美的五官，眉眼间跟任老师有些许相似，只是要更冷上几分，可配着高挺鼻梁上的金丝框眼镜，让人觉得凛然高贵的同时，却又给我一种独特的魅意，很是拨动心弦，令人心动，我也不知道自己这会是不是鬼迷心窍了，居然在yy任老师的妈妈。

可不管怎么样，任院长的颜值跟气质都是极为顶尖的，现在就这么面对面贴在一起，我脑子里不想往歪地方想都难，我只能努力压着略显急促的心跳，往别处看，心里盼望着那小刘赶紧走，好让自己解脱。

然而现实怎么都不如我意，那小刘还没走，库房里却又响起了一道脚步声，远远就听他冲着里面喊，“喂小刘，做什么呢。”

小刘一箱箱的将药放在推车上，随口回道，“嗨，院长让我把那些药藏一段时间。”

“行吧，你慢慢搬吧。”那人回了声，也没有走过来，但却也没有要走的意思，甚至我们这个位置都能听见他手机外放刷视频的声音。

我心里顿时一凉，因为我们这个夹角的位置是斜对着库房前台的，如果不是门口堆放着一盒盒药箱挡着，是根本别想藏人，也就是说，前台那值班的人不走，我跟任院长一时半会就别想出去，那么……

我看着眼前怒目相视的冷艳美妇，心里犯了苦，只能用抱歉的眼神看着她，身体也尽力的往后缩，试图分开一点跟她之间的距离，可地方就这么点大，我勉强分开一点后，又没有借力点，很快就撑不住，反弹回去，胸口更用力的挤压住前方的饱满，那绵软的触感，直接印在了我胸口之上，惹得她眉头紧皱，眸光也更愤怒了几分，我见状只好安分下来，就这么尴尬的僵持着。

好在是没过多久，那搬药的小刘终于是推着小推车远去了，我这才得以小声的跟面前显然已经怒到极点的任院长道歉，“任院长，我，我不是故意的，我也不知道这里这么窄。”

她眼中含着怒火，紧紧的盯着我，粉润的薄唇轻颤着开口，“出去。”

我表情尴尬的回道，“前台还有人在，我们现在还出，出不去。”

见她满面怒容的移开脸，我也知道自己这次算是给她得罪惨了，可这会自己却又没什么办法，只能明知故问的寻找话题，打破这尴尬怪异的气氛，“任院长，医院贩卖假药害人这件事，您不知道吗？”

“这事我会去卫生局举报。”

“他们都敢这么明目张胆的卖了，我觉得…您去举报估计作用不大。”

“能不能成功这不需要你来考虑。”

“我是想说，我们先别打草惊蛇，等他们离开之后，再去偷一盒，拍下证据，之后我会联系我舅舅他们来查。”

我知道任院长肯定知道我舅舅的身份，便多说了一嘴，“我怀疑这事有可能跟他们在追查的案件有关。”

任院长冷冷的看着我，“所以你想，一直这样呆到下班吗？”

“这……”

我一时哑口，好像他们不离开的话，自己跟任院长，似乎真的得保持现在这个姿势将近两三个小时。

“可是出去肯定会被门口值班那人看见的，到时候就……”

任绾妤深深的吸了口气，似是想压下自己愤怒的情绪，可这却导致抵着我身体的胸脯又狠狠的挤压了下，这种绵软的触感，一时惹得我心神微漾，赶忙静气凝神，不敢多想，可是身体的触感却却实打实的，身侧又都是香气萦绕，根本就无法让我心思恢复正常，我只能努力告诉自己面前人的身份是谁，别去瞎想些有的没的。

没人再说话，这角落的气氛又重回了原先的尴尬境地，我是心神荡漾，而任绾妤显然是真的很愤怒，她挨着我身体的娇躯很明显的在颤抖，双拳紧攥，就连呼吸都变得紊乱且粗重，面色差到了极点，大概过了两三分钟，她那镜框下的双眸又冷冷的注视向我，我喉咙微微滚动，心底没来由涌起心虚之感。

“我要出去。”她冷淡的开口，只说了这四个字。

“现在出去被他们发现，那些药肯定就会被销毁的。”

任绾妤深深的吸着气，那盯着我的眉宇间，似乎潜藏着说不出躁怒烦闷，在压制忍耐着，我感觉她现在这状态似乎不单单是愤怒那么简单了，毕竟我都跟她说的这么明白，她也不是不明事理的人，就算现在再怎么生气，也不可能在这时候发怒，所以她……

我目光移到她冷艳愤怒的面颊上，看着她紧皱细眉，颤着双眸深呼吸的模样，心里隐隐觉得自己猜想应该不会有错，她现在的状态真的不太对劲，不会有什么隐疾突发了吧，我心头一紧，虽然假药这事事关重大，但谁轻谁重我怎么可能分不清，焦急询问，“任院长，您没事吧？

她睁开双眸，冷漠的看着我，“没事。”

“可是你现在看着状态好差。”

“我说了，没事！”她即便有克制的压低声音不被外面的人可见，可从那生冷的语气中也能听出她现在的愤怒，烦躁。

我表情僵住，只能闭嘴，然而片刻后，她却微喘着气，很轻声的说道，“转过去…”

“什么？”我一时没听清。

她眼神又是一冷，沉声道，“我说，转过去！”

“好，好的……”

我觉得她是不是现在看着我都已经不耐烦了，只能郁闷的准备转身，然而狭窄的空间就连转个身都变得异常困难，使得左侧的胳膊几乎是一路蹭着，挤压着她柔软的胸脯才背过身的，隐隐还听见接触之时她不自觉发出的沉闷轻嗯声，还其中的淡淡柔媚，惹得我心脏不由噗通一跳。

背着身，我只能看着近在咫尺的银白色货架壁发呆，虽说见不到那张冷艳脸颊，能让自己少点胡思乱想，可现在胸口没了柔软的触感，后背却是更清晰的感受到她挤压着的重量痕迹，并且随着她的呼吸一起一伏，在背上一下下蹭着，让人心底更是酥痒难耐。

我只觉得自己口干舌燥，勉强压下心底的那点淫靡，没多久，我却发现后背的挤压感忽然变得强烈，就感觉她好像是整个人靠在了我身上，高挑的娇躯轻微的贴靠着，弹性十足的绵软酥胸挤压着，就连喘息声都愈发重了，滚烫的热气同时一缕缕的撒在我的脖颈间，我察觉不对劲，回头看去，就见她冷艳的面颊不知何时染上了淡淡的晕红，金丝框下的双眸微颤着，似迷离似春色。

我眼神呆滞，愣愣的说不出话来。

这副模样上次给她买药的时候就见过，所以她现在这是……又病发了？

我嘴唇半张，想要喊她一声，可这时她微睁的双眸却见到回过头来的我，逐渐被红丝染满的脸上轻起怒色，她迷离的双眸紧盯着我，粉润的双唇轻启，声音发颤的开口，“转过去…”

我忙不迭转回头去，可脑子里的画面却挥之不散，心跳的很快，我不清楚任院长现在这是怎么了，严不严重，但很显然的是，这跟平时的她很不一样，我只得压着狂跳的心脏，小心翼翼的开口询问，“您，您还好吧？”

身后没有回复，只有一次快过一次的呼吸声，愈发的急促，粗重，柔软的身躯靠在我的背后，那呼出的热气直扑后颈，仿佛就在耳边喘气一般。

片刻后，身后贴着我腰间的胳膊忽然有节奏的上下动了起来，伴随着阵阵低喘呼吸，不断的冲击着我的大脑，我这下是真的傻眼了，自己可早不是啥都不懂的纯情小男孩了，她现在做什么自己怎么可能不清楚。

她怎么会……

不是，她为什么这时候…

我咽了咽口水，完全不清楚现在是什么状况，她刚刚状态不是还不对劲吗，怎么突然就在我身后自慰起来了…而且丝毫不加以掩饰，我甚至都感觉到她娇躯在轻微的扭动，颤抖，蹭着我的身体，低喘连连，我心跳愈发的快，这种好似挑逗般的举动，无不让我心底的欲火蹭蹭上涨，身体燥热难耐，只觉得要命的难受，然而自己又根本不可能做什么，此刻背对着她，感受着她火热躯体的挤压，磨蹭，我却一动都不敢乱动，只能忍受着一声声柔腻低喘混着温热呼吸由后传来。

片刻后，我又察觉她滚烫的面颊似乎是贴上了背脊，轻搭着我的肩膀，使得她胸前绵软的乳房几乎是压在了我背后，那坚挺而又饱满的两团紧紧的挤压而来，以至于我都能体验到那上面十足的弹性，我咽着干涩的喉咙，心底涌起的强烈欲望让我有种想回身揉弄她这饱满乳房的冲动，尽情肆意享受其中的绝妙手感，可这些想法在脑子里终究只能是幻想，身后人的身份，让自己哪敢有任何逾越的行为。

就这么煎熬着，我现在就连外面那小刘上上下下的搬运的事情都丢到了脑后，我也不知道任院长现在还有没有意识，只能感觉到她即便喘息声不断，但很显然刻意压低着，只有我跟她现在耳鬓厮磨的距离，才能听的那么清晰，也让这柔媚的声线，无时无刻不在撩拨我的欲火。

甚至大脑混乱的，让我都不知道过去了有多久，只知道身后的娇躯是那般柔软，气息是那般火热，而随着她手上的动作逐步的加快，我忽的察觉肩膀被狠狠地撞了下，整张脸似乎都埋入了我的后颈间，火热的气息不住的喘出，酥麻着我的皮肤，甚至于，我还察觉有着一丝湿软的蹭过，虽然只是片刻，但那软嫩的触感，已经告诉我那是什么了，燥热的情欲让我心跳加速着，很快我的手臂又被她左手紧紧抓住，用力的攥着，我大概察觉出了什么，只听身后发出一道沉闷的轻哼，依靠着我的身躯开始一颤一颤的抖动起来，呼出的气息更是潮湿而又温热，在我身后一下下的喘着，一直持续了一分多钟才逐渐停下，但显然高潮后的酥软身体还是不足以自己站立，她仍旧靠着我，缓着余韵。

直到又过去了两三分钟，她的呼吸才慢慢趋于平稳，然后她缓缓的站直身体，脸颊也离开了我的肩膀，在身后默默的不发一言。

我知道她这是完事了，可现在这样子都足以尴尬的要命，自己又哪好意思转回去面对着她，即便自己内心极为渴望看一看她现在是何模样，也没法真的回头瞄上一眼。

只得赶紧压着狂躁的心跳，尽量让自己表现的寻常。

“你可以转回来了。”

身后突然传来了一道淡漠的嗓音，与先前那柔媚的喘息大不相同，让我差点没反应过来。

“您…好，好的。”

我差点脱口而出一句您完事了吗，好在是及时意识到不对，硬生生憋了回去。

慢吞吞的转过身，我视线这会下意识低着，不太好意思直面她，可眼角余光却还是不受控制的扫在了她脸上，娇嫩如水的肌肤此刻依旧是那淡淡的晕红，带着些许潮色，额前那一束垂下的金发半遮半掩，使得她看起来更是魅人，至于那双平日里锐利冷漠的双眸，即便现在已经恢复了正常，可其中还残存着的迷离水雾，哪能轻易掩下，就连高挺鼻梁上的金丝框眼镜，仿佛都成了一种添加情趣诱惑的修饰，我发现，这是自己以前从未有过的幻想。

重新转回来后，胸口再次抵上了她胸前的挺拔，我微热着脸不敢看她，她这会也望着外边，没有跟我对视，我觉得自己这样还不如就背对着好些，至少不会太过于尴尬。

狭窄的空间内又回到了开始的安静中，好在是库房里那两个值班的在叽叽歪歪聊个不停的，也间接的让我们这的气氛不至于太过诡异。

而且没过多久，我就从俩人的谈话中听到了解放的好消息。

“……”

“喂，前台喊我们送药过去，呐，把单子填一下。”

“哎呀，成。”

话音落下，两人便稍稍安静了会，大概是在填写名单，过了小会，才听那小刘语气匆忙的开口说道，“我上去拿药了。”

“嗯，快点。”

听着二楼又是一阵搬运的声响，我小声的打破了这里安静的气氛，“任院长，他们一走，我们应该就能出去了。”

“我知道。”她语气冷淡。

我这下也不好多说什么了，一直等了十多分钟，直到两人推着小车离去的声音渐行渐远，我跟任院长才总算是从这狭窄的缝隙中解放出来。

“任院长您要不先走，我上去拿一盒药。”

任院长冷冷的扫了我一眼，便往门口走去，我见她真这么果断的走了，脸上稍显尴尬，也不好多说什么，两步并做一步，抓紧往二楼赶，按他们刚刚谈话的信息来看，藏放假药是在最后的货架，等我来到跟前，果然看见最后一排货架上盖着一层黑布，掀开一角，里面放的药确实不怎么多，想着那小刘先前搬来搬去好像费了不少时间，倒没想到就这些，不过想起他们在准备进下一批货，可能是这批用的差不多了，便也没在多想，抓起一盒，录好视频，就快步下楼。

只是我没想到任院长倒是没有走，只是在库房门口等着，一袭白大褂包裹着她高挑的身形，让人只觉得冷艳高贵，根本看不出就在十分钟前，她还在我身后，做着那种事。

“您还没走啊？”

她没有回答我，见我来后，就先一步出了门，我紧跟在身后，一直等离开了药库，我才开口说道，“任院长，药跟照片我这边都有了，到时候我会跟我舅舅他们举报的，事情他们肯定会处理，您最好不要插手，我不清楚他们背后的势力多大，我怕您会被报复。”

任绾妤深深的看了我一眼，“麻烦你了。”

“没有没有。”

我摆摆手表示没事，走了两步，我又忍不住说道，“还有就是…那个谈代理商的事您要不别去了，我怀疑曾院长喊你的目的不纯，而且还可能就跟这次假药事件有关。”

虽然我觉得自己没什么身份说这句话，但我确实觉得这事不简单，只能好意提醒。

她微微蹙眉看向我，“你怎么知道？”

我怕她误会，赶忙解释道，“我昨天去找你，不小心在门口听见的，当时门没关紧，我不是故意偷听的。”

“不会。”

“啊？”

任绾妤回道，“医院每年的代理商都是公开的，他们不敢在这里面做手脚。”

“嗯……”我想了想好像也是，自己未免过于杞人忧天了，“那要是出什么意外，你可以联系我。”

“谢谢。”她淡淡的跟我道了声谢。

我发现自己好像也没了继续跟着她的借口，走了没两步，只得开口说道，“任院长，那没别的什么事，我就，先走了？”

没等我走，她却叫住了我，金丝框镜片下的双眸注视着我，“今天的事，我希望你不要乱说出去。”

我表情微愣，很快反应过来她说的事什么事，心底莫名一热，稍稍移开些视线，摇头回道，“我不会。”

“觉得我很奇怪吗？”她忽然发问。

“您，是有什么病疾吗？”我很是好奇的询问，毕竟那么不分场合的行为，哪像是她这种性格的人会做出的事情。

她没有回我，只是转移了话题，“你跟沐雨的事情，我可以相信你的所说的，还有小年的事情我会解决，你不用担心，也不需要再跟我面前提起。”

“好，好的……”

我无不泄气的应着，发现她口中虽然说相信了自己，但显然还是免不了有了隔阂，好在是也算有了点正向进展，至少没白费功夫，而且还意外发现了任院长不得了的秘密，看着她远去的身影，脑子里又回想起了窄角里的事情，即便什么都没有见着，脑海里却不自觉幻想起了，身穿白大褂的冷艳美医师，娇躯半裸，露着白嫩肌肤，分开自己修长圆润的双腿，伸手入腻处，在少年身后磨蹭娇喘，最后高潮泄身，弄得自己满腿晶莹液体的淫靡画面。

而且看着任院长现在远去的地方，似乎还是医生护士的临时宿舍……

马不停蹄的回了住院楼，坐电梯上了六楼，推开病房门，见到皱眉盯着我的慕冰妍，我直接将药盒扔到她手上。

“小姨，我又给你捞了个大功劳。”

“……”

……

小姨得到了消息立马离开了医院，按她所说的就是，码人，先盯住曾院长等人，不急着打草惊蛇，她要逮后面的大鱼，至于想怎么做，就跟我无关了，我只是希望这事最好能跟言温明扯上关系，将新仇旧怨，一同报完。

其实这事我是想跟舅舅说的，只是因为自己现在跟舅妈的暧昧关系，我目前是真的没法面对他。

而且说起来，舅妈昨天就已经从乡下回来了，一直跟我撩骚，给我发她的各种性感照片撩拨我，导致我现在只能把她消息屏蔽，然后趁没人的时候点开偷偷看，可她让自己什么时候回来看望看望外公他老人家，这明显的让我去找她的意思，就跟偷情一样，自己哪里敢去，只能折中让她来医院，至少不用面对舅舅，自己负面压力能少一些。

只是我怎么都没想到，自己不敢去，妈妈下班后却是忽然来医院接我，说外公喊我们回家聚一聚。

“冰妍呢？”

没有见到跟我一起下楼的小姨，坐在驾驶位的妈妈开口询问了声。

我坐上车，系着安全带回道，“小姨她下午就出院了，估计有事去了吧。”

我也没跟妈妈提今天中午的事。

妈妈闻言没有多问，点了点头，就拿出手机，大概是给小姨发去了消息。

我这时好奇的问道，“外公叫我们回去做什么？”

“他没说。”

“不会又是说你相亲的事吧？”前两天妈妈拒绝曾伟杰后，外公可就来了电话，我觉得还真有可能是因为这事。

“不去吗？”妈妈看向我问道。

我权衡了下利弊，最终还是放弃了这个想法，无奈道，“还是去吧。”

“嗯。”

“他要还提这事，逼着你做选择，我们直接走人就是。”

我放了句狠话，虽然我是没跟外公翻脸的胆量，但如果他真的硬逼着妈妈改嫁，等到那一步，自己真的会大逆不道的跟他掀桌子。

妈妈微微偏头瞄了一眼，轻嗯了声后，随即便收回视线认真的开车离开了医院。

我这会心里则在郁闷着改嫁这事，只觉得八九不离十是这事，心里正这么想着，忽的又想起一事，话说……那个曾院长不是曾伟杰二叔吗？

他敢这么光明正大的贩卖假天药，背后是不可能没有靠山的，而曾伟杰他爹曾建树，也就是曾院长他大哥，可是上届原阳省的副书记，这么大的一个靠山……

想到这，我不禁倒吸一口凉气，如果只是贩卖假药兴许还算是小事了，真跟这次贩毒扯上关系，我隐隐发觉这背后的关系网估计要大到难以想象……

不过这些现在还都是自己的猜想，但曾院长贩卖假药这肯定是板上钉钉点事情，就算曾建树没有给他当靠山，也没有在这件事上牵连上关系，我就不信外公还敢让妈妈改嫁给曾伟杰。

所以这么一想，我发现这事好像并非与自己无关了，自己反倒是还得盼着小姨那边赶紧采取行动，到时候狠狠的打外公的脸，看他还有没有脸再乱点鸳鸯谱。

想到这，我不由得开心的傻笑了起来。

妈妈听见我的笑声，微微侧头，疑惑询问，“怎么了？”

我看向她，笑着反问道，“妈妈，你应该知道那个曾伟杰的二叔是这个医院院长吧？”

“知道。”

妈妈点头回应，随即又问，“怎么了？”

“没什么，我觉得我们暂时不用担心外公逼着你改嫁这事了。”

我这时没想给她解释。

妈妈见我不说，便也没有追问。

在路上度过了半个多小时，汽车才拐入了别墅区，到了地方，这会别墅里却是挺热闹的，聚集了不少人，在那谈笑风生。

妈妈没有过去，将车开到后面的二层小楼前停下，我跟着她神清气爽的下车，现在我倒是还期待起外公真的是谈改嫁的事，这样到时候才更让他难堪。

只是下车进门后，我却发现自己是不是想错了，因为刚进门，我就听见了一道道爽朗的大笑声远远的从后院传来，而且听声音，似乎还是外公的？

他老人家这是在笑？

还笑的这么开心？

我正疑惑着，福伯也是笑呵呵的从门后冒了出来，和我跟妈妈打过招呼后，便招呼我们来茶桌上坐下，说去喊外公回来准备吃饭。

妈妈点头应声，就自顾坐下沏茶，我倒是不由疑惑的起身跟上福伯走去后院，路上问道，“福伯，外公他今天怎么了？心情不错吗？”

福伯冲我神秘兮兮的笑道，“有大喜事，能不高兴吗。”

“什么喜事？”

“大夫人她啊，怀孕了。”

“谁？”我一时没反应过来，但很快就又意识到福伯口中的大夫人是谁，“舅妈？”

福伯好笑道，“那还能是谁。”

我整个人瞬间惊的傻在原地。

舅妈怀孕了？

怀了…我的孩子？

不对不对，这不是才过去四五天吗，怎么可能这么快就怀孕了……

可这也不是没可能，自己那几天可是跟舅妈胡来，任何安全措施都没有……

我脑子这会就像是裹满浆糊一样，没法思考了。

一直到外公在福伯一行人的陪同下走来，我都没有缓过神。

“来了啊。”

外公并没有在乎我的异常，反倒是笑看着我，那张平日里严肃认真，不苟言笑的老脸上此刻满面红光，仿佛整个人都年轻了几岁。

我连忙回过神来打招呼，“……外公。”

外公拍着我的肩，笑呵呵道，“走吧，待会你也陪外公，好好的喝几杯。”

“啊？好，好的。”

“爸，小宇都还是个小孩子，您让他喝酒，不合适。”一道柔媚的嗓音从后方响起。

我听着着熟悉的声音心头微震，回过头去，就对上了那一双勾魂夺魄的妖媚凤眸。

舅妈不知何时来到的后院门口，一身白色吊带裙搭配狐狸毛斗篷的打扮无比彰显她气质的雍容华贵，雪白的绒毛点缀在她纤嫩的颈间，与胸口露出的雪腻肌肤辉映着，一头靓丽的长卷发自然垂下散落，却是精致娇美，而那紧贴着腰线臀围的白色裙身，更是将她凹凸有致，腰窄臀宽的妖娆曲线展露无遗，更使得裙身下藏着的朦胧双腿，显出丰腴圆润的同时而又曼妙修长，此时一双好似有着万般风情的凤眸停留在我脸上，只是对着我随意的轻挑眉峰，就已是妩媚动人，惹人心乱。

“没事，今天高兴，喝两杯没什么大碍，诶，浩宸呢，怎么没跟着你过来。”

外公正说着，舅妈身后就又走出一人，一身得体的正装，大概也是收拾过，看起来更是俊朗帅气，眼神里的憔悴虽未散，但他显然掩藏的很好，“在呢爸，那边都收拾好了，何叔韩伯他们我都喊了，马上就到。”

跟外公说完，他便将视线投到了我身上，眸中复杂的神色一闪而逝，一如往常的对我和煦笑道，“小宇也在啊。”

我心中涌起一股无法言说的异样，勉强维持正常神色跟他打声招呼，“嗯，舅…舅舅…”

“……”

别墅的餐厅里，摆放着三个大圆桌，众人围坐，熙熙攘攘，好不热闹。

我现在是知道外公今晚喊我跟妈妈回来的原因了，只是没想到他还宴请了这么多人，但其实大多都是跟他年龄相仿的老头，想来也是为了跟老伙计分享喜悦。

只是看着正坐主位，跟人推杯换盏，喜笑颜开的外公，我现在却是如坐针毡，因为我可是知道舅妈怀的孩子是谁的，先不提自己还没从震惊的心神中缓过来，最关键的是，这件事在场并不是我一个人知道。

我眼角余光转向一直再给一个个长辈敬酒谈笑的舅舅，心里没来由心虚愧疚，即便舅妈说过这事情是舅舅授意的，可自己现在还是免不了坐立难安，也就在我心里胡思乱想之际，左侧的腿忽然被人碰了下，我身体微僵，思绪瞬间被打断，我可是知道自己左边的人是谁，所以自从落座后，我都不敢往她那瞅上一眼，而舅妈她也是优雅从容的跟与她道贺敬酒的长辈笑吟吟的恭维搭话，一直都没搭理过我，我都以为大庭广众之下，她也在跟我保持正常的舅甥关系，不敢乱来，没想到这才没多久，桌底下就开始了小动作。

我连忙低头吃饭掩饰自己紧张的神色，视线也偷偷瞄向左侧唇角轻吟，与宾客谈笑的舅妈，似乎并不像是调戏我的模样，我以为是她不小心碰到的，心里稍安，轻轻收了收腿，结果下一刻，紧裹着长裙的丰腴大腿就又挨了过来，底下的高跟还有意无意的踩住了我的鞋面，左右轻轻碾压，似乎是在警告我不许乱动，这一下，我是彻底明白了，舅妈她…就是故意的。

我心跳砰砰砰的加快，感受着在自己腿边的温软触感，只觉得心底的火苗瞬间被她给点燃，可自己这会面上哪敢露出丝毫异常，听着耳边还在与他人谈笑风生的舅妈，那自带着成熟柔媚的声线，听入他人耳中似乎很是正常受用，可传进自己耳朵里，却是格外的软腻撩人，特别是桌下那一下下若有若无的磨蹭，即便隔着长裙裤子感受不了她滑腻温软的肌肤，可是这样的场合，这种暧昧的挑逗，却是让我心底一阵阵的酥痒难耐。

然而自己现在右手边是妈妈，左边的舅妈身侧则是舅舅，导致自己现在视线非但丝毫不敢乱看，面色还都只能保持着镇定，生怕被看出异常，也是圆桌有着垂下的厚布遮掩，不仔细盯着看，根本看不出桌下在做些什么，这也让我心底不至于太过慌乱，反而还在隐隐享受着这种暧昧的挑逗。

本以为舅妈只是为了逗逗我，寻开心，没想到她下一步居然脱下了脚上的高跟，轻轻踩在了我鞋面上，用灵巧的脚尖挑开我宽松的裤腿，将小脚伸了进来。

我只觉得一股丝滑细腻，温润柔软的触感传入肌肤，刺激着我神经微颤，无法言说的酥爽从脚跟直传大脑，然而伸入我裤腿内的丝袜小脚却没有要停歇的动作，反倒还在不停的用柔软丝滑的脚底在我皮肤上摩挲踩动，而且没过多久，她还又将另一只温软的丝足伸了过来，轻轻踢着我的脚跟，将我脚上的的鞋脱下，用骨感纤嫩的足背托起我的脚底，两只纤细温润的丝足就这么裹着我的脚，用她那饱满圆润的足趾在我脚面腿间，不断的轻踩挤压。

我心底的火热不受控制的狂躁涌起，一时只觉浑身难耐，担惊受怕的同时，更是无比的沉迷享受，甚至我还受不了的主动的挪动小腿，紧挨着她细直的腿线，轻蹭着她的柔滑温润的丝足，心底都在隐隐期盼着她更香艳刺激的挑逗，可就在我心神荡漾，逐渐忘乎所以的时候，外公却是忽然喊了我一声，“小宇，别光闷着吃饭，给你各位叔伯爷爷也敬敬酒。”

我心中一惊，慌忙想要将腿缩回来，可这时却发现小腿被她两只小脚给紧紧缠住了，根本就缩不回来，这让我视线下意识望向了舅妈，而她也似是听到外公的声音，很正常的将含笑的凤眸转向我，笑吟吟的与我对视，桌底下的双脚也丝毫没有停歇的，一直轻夹着磨蹭，给我带来源源不断的刺激。

我现在简直紧张到了极点，虽然我一直都清楚舅妈就跟个妖精一样，做事不拘一格，率性而为，可我没想到她居然这么大胆，都这时候了，她还敢乱来。

压着狂跳的心脏，我连忙移开视线看向外公，刚想开口答应，这时身旁的妈妈先我一步淡淡回道，“他还小。”

对于妈妈的拒绝，外公今晚也是出奇的没有生气，“也都这么大了，哪还能不喝酒？”

“是啊雪瞳，今天爸高兴，就多少喝点，给几个长辈敬一杯就好了。”舅舅开口打着圆场。

妈妈闻言便没有在多说，默不作声的拿起酒瓶准备给我倒酒，结果却被旁边的舅妈先一步倒上了，桌底下的挑逗戏弄没有停止，凤眸微染媚意，盈盈的望着我，可嘴上却是温和长辈作态，“少喝点就行了。”

我心里无奈，被她夹着一条腿无法乱动，只得勉强端起酒杯站起身，“那我就先敬外公您一杯。”

外公笑呵呵的跟我喝了一杯，我这才又坐下，开始一个个敬了过去，虽然杯小，其实没喝多少，可一轮下来，脸也难免红了几分，脑子更只觉得晕乎乎的，特别是脚上被温软轻踩撵弄的酥麻感不断传来，我那原先就燥热的内心此刻又在酒精刺激下，更是愈演愈烈，见舅妈非但还没有收敛，反而更淫靡的夹着我脚，像是模仿着做某事一样，来回的磨蹭，顿时惹得腿间的肉棒不受控制的跳动，微微膨胀起来。

我呼吸略显粗重，被酒精欲望刺激的大脑只能支持我注意周围没人关注我后，才不经意的伸手往桌下探去，抓住她长裙下的丰腴大腿，狠狠的捏了一把，入手就是说不出的柔软娇嫩，隔着质感滑润的贴身长裙，都能感受到她肌肤透出的温热，只是自己不敢多做停留，偷偷捏了把立马就挪了开。

本以为舅妈吃个小亏，这会也不敢多做其他过火的事情，谁想她非但没按照我所想的做事，反而一把抓住来我想逃走的手腕，轻轻又拽到了她温软的大腿上，甚至还让我指尖有意无意的触碰到了她绵软鼓胀的腿根处，

“怎么不吃菜？”

耳边忽然响起一道清冷的嗓音，惊得我手瞬间收了回来，放在自己大腿上，还在被舅妈柔滑双脚摩挲的脚也连忙缩回，心跳瞬间飙升到极点，说不出的紧张，也是这才注意碗里不知何时被妈妈夹了一筷子菜，我目光移向她，确认她淡然的神色并无异样后，才放下心来，忙不迭将她夹来的菜吃入嘴里，“在吃呢。”

妈妈眉头微微皱起，似是觉得我表现的有些异常，但也喝了些酒，面色微晕，同样有些不清醒的她没多说什么，而是将一碗羹汤挪到了桌前，“喝一点。”

“好。”

我心里微躺过一丝暖意，拿过调羹喝了起来，不自觉后悔自己当着妈妈面前跟舅妈在桌底下玩暧昧是不是太过分了，结果下一刻，耳边又传来了舅妈柔腻的嗓音。

“给大家都敬了，总得也跟舅妈喝一杯吧，怎么说今晚也是我的主场。”

我心跳加速的将视线转了过去，就又对上了她那双撩人的凤眸，正端着酒杯冲我娇媚的笑着。

“好，好。”我放下调羹，心虚的端起酒杯。

舅妈端着酒杯笑道，“我现在喝不了酒，用水代替小家伙不介意吧？”

“不会不会。”

我干笑着跟她碰杯，结果酒杯相碰的那一刻，她纤纤嫩手中的酒杯却是忽的滑落，酒杯掉落在我腿上，杯中的水尽数撒漏，湿了我小半腿根，惹得腿间微凉。

“啊，不好意思，手滑了。”舅妈惊慌的用手擦拭着我裤上的水渍，但我很清晰的感受到她手心分明在一下下蹭着我略微胀起的肉棒，让我此刻敏感的下体只觉得酥麻阵阵，可又不敢表露出丝毫爽快的神色来，憋的难受。

这时桌上大多数人都被我们这动静吸引了，外公看出了发生什么事了，便开口说道，“裤子淋湿了吗？那梦涵你带小宇去楼上换一件裤子去吧，现在天凉，小心别受寒了。”

“嗯，那好。”

舅妈答应一声，凤眸继而移向我，眸中似有淡淡的玩味闪过，她盈盈起身，从我妩媚一笑，“走吧小宇，楼上应该有你换洗裤子。”

干涩的喉咙不觉滚动，看着眼前性感妖娆的娇躯，心底燥热微涌，我隐隐觉得舅妈的举动…分明是故意的……

……


──────────────────────────────────────────────────
第176章 舅舅
────────────────────────────────────────

离开喧嚣的餐厅，外边稍显的宁静。

身前人影绰约，惹得我内心的燥热丝毫不减，反而盯着她窈窕有致的背影，那种感觉更甚，缓步跟在她身后走上阶梯，此时周边已经没了人，听着她高跟踩踏阶梯发出的哒哒声响，视线更不受控制的抬起，沿着她裹在裙下的修长美腿一路往上，最后停留在她被白裙紧紧包裹住的饱满的臀上，因为上楼抬腿的动作，更是将本就夸张的臀瓣弧线绷的更为诱人，那圆润的挺翘搭配上底下丰腴修长的双腿，浑圆的优美弧线让其诱惑指读更是直线飙升。

我呼吸微微粗重，甚至脑海都在无法抑制的幻想将她肥美臀瓣捏入手中，狠狠把玩淫弄的画面，可自己现在又哪敢胡来，老实的跟在她身后，只敢用火热的目光盯着看。

也不知是不是被她察觉，她忽然放缓了脚步，扭头，凤眸微低，含笑望向着下面阶梯的我，似怨还嗔，“小家伙眼神不老实呢，一直偷看人家。”

我脸上一热，被抓了包自己也不好不承认，“你走在我跟前，我还能看哪。”

舅妈退了两步，温软的身子挨着我身侧，那胸前的柔软顿时挤压了过来，她红润双唇凑到我耳边，湿软的触感在上边轻蹭着，随即喘出热气，“人家今晚专门穿给你看的，可没有说不准看呢……”

她边说着，小手牵起了我的手掌，放在了她挺翘的臀上，娇声腻语道，“想摸摸的话，也可以呢……”

我喉咙滚动，大手覆着圆润的臀瓣，感受着底下传来的热量，我受不了的捏了一把，顿时五指深陷入这弹性十足，柔软滑嫩的臀肉之中，舅妈配合的娇哼了声，好似极为享受般的颤起凤眸，凑在我耳边的喘息都重了几分。

虽然知道她十有八九是装的，可自己却没法不吃这一套，呼吸粗重的继续在她圆润的臀上揉摸了起来，她妖娆的身子依靠着我，随着长腿的轻抬，一步步往楼上走，而我在享受到着美妙绝伦的手感后，一刻都不愿意放开，胳膊轻轻扶着她的细腰，手掌抚在臀上，一下下的体验绵软温润的肉臀。

被酒精刺激过的大脑此刻只觉得异常的亢奋，可我这时至少还保留着该有的理智，只敢隔着长裙轻揉，等到了二楼后，也终于是忍不住问起了心中的疑惑，“舅妈，你真怀孕了吗？”

舅妈轻颤着凤眸望向我，语气哀怨道，“怎么，不希望人家怀上你的孩子吗？”

我连忙摇头回应，“没有，没有，我只是太惊讶了。”

接着忍不住将视线挪到她平坦的腹部，伸出左手轻轻放在了上面，学着一个丈夫对待妻子的动作般，小心翼翼的摸着，“而且，感觉好奇妙……”

“噗嗤。”

舅妈似是被我这个动作逗乐了，她不禁笑出了声，“行了小家伙，真以为那么容易怀孕啊？”

“什么？”

我表情呆住，看着她语气不似作假，才不可置信道，“你骗外公的？”

“我有骗他吗？”

舅妈冲我妖媚的笑道，“小家伙只需要想办法在一个月之内让人家真的把肚子大起来，不就好了吗？”

“你这……”

我一时间只觉得口干舌燥，说不出话来。

舅妈语气顿时又变的幽幽怨怨，“小家伙不肯帮人家吗？”

这骚里骚气的模样让我恨不得给她就地正法了，可是一想起下面还有那么多人，还是在舅舅家里，这短时间之内，自己哪里做得了那些多余的事，“那也不能在这里啊。”

舅妈冲我眨着凤眸，“那小家伙想在哪里？”

我被她挑逗得燥热难耐，只能静心不去看她这张风韵娇媚的面颊，搂着她细软的腰肢，往卧室里推，“我先把裤子换了好不好。”

高跟鞋哒哒哒在地面上踩踏着，伴随着她银铃的娇笑声，性感撩人，好不容易给她带进卧室，还不等我开口询问，她却一个转身，将门带上的同时，把我后背也推到了门上，整具温软喷香的娇躯下一刻就扑进了我的怀里，娇嫩的胳膊环住了我的脖子，纤长的十指扣着我的后颈，轻按着，胸口的柔软更是毫不客气的挤压住我的身体，那种柔润弹软的触感就似腻入了心间一般，甚至我这个角度，对于她裙口的白腻高耸，深邃的沟壑都已是一览无余。

然而她却是毫不在意一般，如画的妖魅脸蛋仰起，撩人的凤眸挑逗般的望着我，水润鲜艳的红唇勾着一抹好看的弧度，她对我喘着热气，腻声开口，“真不敢在这里吗？”

我只觉得自己本就被酒精麻痹的大脑此刻简直快要爆炸，看着眼前这原先在众人面前还是一副雍容作态的优雅贵妇，转眼就变成这副勾魂夺魄的妖精样，小腹的欲火直接燃到了顶点，肿胀的下体难受的硬挺起来，隔着裤头，紧紧抵着她裙下鼓胀的蜜处。

呼吸逐渐粗重，火热的目光紧盯着还在娇笑轻喘的贵妇，双手下意识想要环住她的软腰，同时就要低头噙住她的双唇，结果还不等我得逞，她却忽然退开了，凤眸玩味的撇了我一眼，“不敢就算了，胆小鬼……”

说完就扭着曼妙的身姿走去了衣柜处。

我傻了一瞬，反应过来后只觉得牙痒痒，她这不是摆明了在故意调戏我，而且逗完了还不给甜头吃，我顿时怨气冲冲的来到她身后，直接伸手在身后抱住了她性感妖娆的身子，下巴搭在她香肩上，脸蹭着她柔滑的长发，嘴唇凑到她精致的侧颊，张嘴就亲了上去，光滑细腻的肌肤混着缕缕柔顺的发丝一同混入我的口腔，却更是香甜可人，下体逐渐变得坚硬，紧紧顶住她圆润的翘臀，情不自禁的就对着她挺翘的美臀开始磨蹭起来。

舅妈顺从的靠在我的怀里，由得我在她脸上乱啃，只是微微偏过凤眸望向我，口中娇笑着提醒道，“小心下去迟了，被人看出端倪哦……”

这话瞬间将我快被欲望填满的大脑浇到清醒，我发现自己真的不敢在这地方对她做过火什么，只能压着都已经硬到极点的下体，离开她香嫩的脸，目光幽怨的看着她，“那你还勾引我？”

舅妈仿佛忘了自己刚刚做过什么一样，委屈的咬着唇，“人家只是问你敢不敢，怎么就是勾引了？”

如果有可能，我真想现在就给她推倒在床上，撩开她贴身的白裙，用坚硬的肉棒狠狠的惩罚她，让她哭唧唧的求饶。

可这时候自己也只得郁闷的松手，离开她香软的身子，看着她还笑意盈盈的扭过头，在衣柜里给我挑选着合适的长裤的诱人背影，更是火大。

“好像是你以前的呢，应该勉强还能穿下。”她拿着一件对着我比划着，似乎觉得满意，便递给了我。

“哦。”我闷闷不乐的接过衣架，就准备去浴室换上。

结果东西借到手中后，舅妈却没放我走，反而又凑上来，没有征兆的就将两片柔软的红唇印在了我唇上，湿润的香舌下一刻就挤开我双唇，进入我口中湿吻起来，我整个人都呆住了，看着近在咫尺的媚人凤眸，感受着唇上那说不出的香软湿润，心里的怨气顿时就全都消了，只是还不等我搂住她的腰继续贪婪探索，她却又主动的松开了唇，轻轻吐出粉润的嫩舌，将自己唇上的湿迹舔舐干净，我看着只觉口干舌燥的同时又是一股难耐的火热，意犹未尽的想要继续凑上去索取，结果却被她伸手点在了唇上，“适可而止哦小家伙。”

我知道她肯定不会让我轻易得逞，不过这会甜枣吃了心情也好了起来，干咳一声，“我进去换去了。”

本以为甜枣给了，消了我的怨气这会便会让开，谁成想她却扶着臀后的长裙缓缓在我跟前蹲下身，白裙紧紧绷着的圆润翘臀，居高临下的角度，更是将那夸张肥美的弧度一览无余，让我心跳一下子就急速了起来，只觉得一股热血直冲大脑，下体不受控制的勃起，坚硬，然而身下的美妇似是完全不知道自己此刻对我的冲击有多大，她反而轻轻跪了下来，高跟从脚踝处滑落，露出包裹着薄丝的白嫩足跟，肥硕的美臀随之轻坐上，接着仰起娇媚的熟美面颊，一双含春染媚的凤眸望向我，“是人家给小家伙裤子打湿的，当然得人家亲自换嘛…”

我整个人都被这香艳的画面刺激到说不出话来，只能目光炽热的看着她双手自然的扶上我的腰测，纤细的手指挑开我的衣服，钻了进来，滑嫩的手指摩挲着我腰间腹部敏感的皮肤，让我只觉得浑身酥酥麻麻，就如电流传遍，却又格外的舒服，她并没逗弄我多久，就解开了我的裤腰带，将我宽松的长裤脱了下来，只留下一条内裤遮掩着早已粗胀的下体，只是此刻没有了长裤的束缚，粗胀的下体更是直接硬挺挺的将内裤顶起一个大包，特别是看着眼前雍容华贵的美妇就这么跪坐在自己身下，肉棒更是被这个场面刺激着不停的跳动肿胀着。

舅妈很明显注意到了我下体的变化，更或者说，她就是故意这么做的，只见她又微微抬起双手，左手扶着我的一边大腿，右手纤指轻轻伸出，点在内裤顶起鼓包之上。

“好硬了呢……”

她抬起那双撩人的凤眸，手心隔着内裤轻轻揉着下方鼓胀的龟头，冲着我娇媚笑道，“要不要，人家帮帮它？”

我只觉得被她揉的下体一阵酥爽，一股热血瞬间涌入脑海，喉咙干涩，语气艰难道，“舅妈你…你别逗我了，咱们得马上下去……”

“只要小家伙快点出来，就没事呢……”

她抬眸注视着我，唇角微翘，她轻轻吐出粉嫩的舌尖，隔着内裤，就这么点在了鼓胀之上，只是一触即逝，留下一点湿痕，以及身体瞬间酥麻的我，接着她就又笑吟吟的望向我，“要不要？”

我内心的欲望在此刻几乎是升到了顶点，都到这一步了，心里哪里还有第二个选项，只想着在她那红润双唇内发泄这难耐的欲火，双手颤巍巍的扶上她秀丽柔顺的发间，抚摸着她后脑的秀发，往自己粗胀的下体处轻按，“……要…”

舅妈盈盈娇笑，得到我的回复，她才轻轻脱下最后束缚肉棒的内裤，随着坚硬的肉棒弹跳而出，温软的小手也缓缓握了上来，开始来回的撸动起来，只是这简单的套弄，我都觉得有一阵阵的快感袭来，那积攒了许多天没有发泄的精液仿佛随时都要爆发而出，我微微喘着气，连忙压下射精的欲望，想要好好享受她红润小嘴的温柔服饰。

只是这时舅妈又开口说道，“只给小家伙五分钟哦，五分钟要是还出不来，人家可没有时间继续哦。”

“啊？”

她望着我，笑吟吟道，“难道小家伙想要别人猜猜我们在上面做什么，去了这么久吗？”

我咽了咽口水，把还想压下的欲望释放了出来，急不可耐的扶着她的后脑往我肉棒上凑，“那你别浪费时间了。”

舅妈幽幽的白了我一眼，便顺从的张开红润双唇，纤手扶着肉棒的根部，缓缓的往自己口中含去。

下一刻，我就觉得前端被一丝柔软滑嫩的触感轻蹭，不等我仔细感受，粗大的龟头就已经从自己眼前消失，没入她湿热的口中，撑开她的脸颊两侧，那说不出的湿润温软瞬间将龟头整个包围，我整个人都不禁呼吸一窒，舒爽的快感由后脊直入大脑。

然而这种快感还远远只是开始，一条湿嫩的舌头就已经主动缠绕了上来，熟练的舔着逐渐深入的粗胀阴痉，围绕着整个棒身，一寸寸的舔弄吮吸，润湿着肉棒的同时，柔唇已经开始了前后套弄吸含吮吐起来，伴随着她红唇一张一缩，自己大脑已经爽的一片空白，感受着下体一阵接着一阵火热的吮吸带来的快感，双手下意识捋着她柔顺发丝，好不容易从短暂的刺激着缓过来，视线不由得看着她那张风韵妖艳的侧脸，那耳垂修饰的精美耳坠都在因为她前后吐纳的动作而来回晃着残影，明明以前在我面前还是那么高贵典雅的长辈作态，现在却跪在自己跟前吞吐自己的肉棒，一下子就让我心底的满足感上升到了顶点。

我忍不住主动的挺腰，将她刚刚吐出的肉棒又塞了进去，蹭过她微微抿紧的双唇，抵住里面那条湿滑的香舌，舅妈察觉着我的动作，轻抬凤眸，似嗔似怨的看着我，可嘴里却又主动的将肉棒吞入的更深，两侧湿软的腔肉随即收紧，用力的啜吸，灵巧的舌尖也抵着龟头，不断的在上面打着圈，看到我脸上舒爽的表情，她眸中才又显出一抹满意的媚意，缓缓放开，轻送出肉棒，舌头顺势再次缠绕上棒身，来回在上面舔弄，如此反复着，带给我的快感一波接着一波，源源不绝。

温润口腔的不时收缩，湿软唇舌的温柔服侍，敏感点一刻不停的被触碰啜吸，让我只觉得欲火被疯狂的点燃，理智都被舒爽的快感吞没，我呼吸粗重，享受着唇腔的吞吐，听着身下因为逐渐快速的吸吮而发出的细微口水声，心底的燥热更加难耐，我又忍不住开始随着她吞吐的动作开始在她口中抽送起来，抚着她柔顺的发丝，来回的耸动，在她柔软湿润的口腔中，一下下的挤压撞击，我能感受到棒身被牙齿轻微的剐蹭，龟头抵撞着厚实的腔壁，惹得火热的快感就如潮水般涌来，呼吸愈发急促粗重，肉棒更是不受控制的一下下的在她口中胀大，随时都要爆发而出。

舅妈显然也意识到了我的变化，她轻轻将软舌贴上了肉棒，双唇紧抿，口腔也用力的啜吸着，将我不断进出的肉棒用腔壁紧紧裹住，自己脑袋也开始快速的前后摆动起来，吞吐的动作弧度也逐渐加大，几乎是将我整根肉棒都尽数吞入口中，又啜又吸，不停的刺激着已经敏感到极点的肉棒，而有着她先前提醒，我也根本没有忍耐继续享受下去的念头，只想快点在她口中发泄完这难耐的欲火，终于在她不停的吞吐下，我终于是到了射精的关口，可这时她却还在卖力的在身下俯首吮吸，回想起上次在她口中爆射被她幽幽埋怨过，自己连忙忍住这股射精的冲动，喘着粗气想要提醒。

结果这时门口却突然传来了敲门声，我被这突如其来的声音吓了一跳，快速的从她口中抽出肉棒，而在这一惊吓，本就临门的射精欲望更是一下子就爆发出来，下身一阵抖动，粘稠的精液一股接着一股激射而出，尽数打在她娇媚精致的熟美面颊之上，她勉强颤着睫毛儿闭上凤眸，由得一股股白浊的液体激洒在她脸蛋上，发丝间，只留一条狭长的眼线还似在幽怨的望着我。

我大脑只觉昏沉，气喘着都顾不得欣赏身下此刻的淫靡画面，连忙想要将满脸秽物的舅妈拉起身，可她却还是跪坐在身下，好似丝毫不在意门口的敲门声，仰着面颊，让上边的精液顺着光滑的肌肤缓缓的下滑，眸中满是嗔怨。

她轻轻伸手擦掉嘴上的白浊，“让你以后不可以射人家嘴里，你就射人家脸上吗？”

我以为她是没听见刚刚的敲门声，连忙将她拉起身，“舅妈…有人来了，你快起来。”

她被我拉起栽入怀中，却是噗嗤一笑，满是黏浊液体的脸上非但没让她看着狼狈，反而使得那本就妖媚的面颊更多了淫靡的色情，就连眸中的媚意都更甚了几分，令人心跳加速。

“怕了？”

舅妈柔腻的话音落下，门外也随之传来了舅舅的声音，“小宇，梦…梦涵，你们…好了吗……”

他并没有在继续敲门，也没有开门进来，说完话后就没有动静。

我喉咙滚动，心跳快到了极点，可这会知道门口是舅舅后，我却是又恍然觉得没原先那么惊慌了。

视线看着眼前笑吟吟望着我的舅妈，没有回他。

谁让是他……自己不珍惜舅妈的呢……

“我帮你擦擦。”

我提起裤子，无视了门外的舅舅，从床头抽出几张纸巾小心翼翼擦着舅妈美艳面颊上的浊液。

舅妈幽怨的咬住红唇，“把人家脸上弄得到处都是，擦一下就能好啊？”

“你说过不能射嘴里面，我只能抽出来啊，结果一时没忍住……”

舅妈眸中笑意盈盈，“人家说不可以就是真的不可以吗？”

我喉咙滚动了下，“那我…那我下次……”

“美的你。”

舅妈轻哼了声，便转身往浴室走去，“赶紧换好裤子出去吧，人家还得把处理你乱来的证据呢。”

“……”

等我在卧室收拾完出去，就见敲门的舅舅并没有走，反而是坐在不远处客厅的沙发上，背对着卧室默默的抽着烟。

大概是听见了开门声，他才转过头来，见到我后，依旧是对我和煦的笑道，“裤子换好了？”

我不太好意思直面他，对了下视线就挪开回应，“…嗯，嗯。”

舅舅掐灭烟头，站起身望向我身后，眼神似乎有几分复杂，“你舅妈她…还没出来吗？”

“舅妈她说她肚子不舒服，去…去卫生间了。”

舅舅笑笑，便没在多说什么，“那我们先下去吧。”

跟着他一前一后的下楼，我心跳也始终没有平复下来，虽然自己一直在暗自告诉自己，这事情本就是他先做的不对，自己不需要有什么负罪感，但真的像现在这样呆一块后，却是只觉得尴尬，莫名难堪。

“小宇。”终于，他喊了我一声，打破了我们两人间这安静诡异的氛围。

“啊？”

他下楼的脚步微微放缓，轻声说道，“你是子安跟雪瞳的骨肉，也是我们慕家的唯一孩子，有些事情…别太放在心上，舅舅其实…不在意的，只要你别怪舅舅自私。”

“我没有。”

他回头冲我欣慰笑了笑，可语气却显得苦涩难明，“那就好…那就好……”

我并不知道舅舅到底在想什么，但至少他似乎真的没有在意这件事情，毕竟这事情本就是他自己亲手造就的，只是…心情显然很是复杂，兴许决定做出这种事情，他自己本身也很煎熬吧……

……

楼下的宴席还在继续，外公他们喝的满面红光，早已就是醉的忘乎所以，不时就又发出哈哈大笑，丝毫没有在意我跟舅舅的回来。

我跟舅舅坐下原位，视线顺势转向了身侧的妈妈，她今晚显然也喝了不少酒，面颊上都染上了点点晕红，少了几分生人勿近的清冷，添上了一丝俗尘的娇艳，使得整张侧脸看起来更为的绝美可人。

发现我坐下后，她很快也把眸光投了过来，这会才又发现，她现在不仅是脸上泛着红晕，双眸都已经似有迷蒙，没了平日里的淡然，很显然是醉了。

“妈妈，你喝醉了？”

妈妈呆呆的看着我好几秒，才听她轻嗯回应，“嗯。”

“那待会回去就别开车了，喊人代驾吧。”

“今晚别回去了，就留家里睡一夜。”舅舅听到了我跟妈妈的对话，便开口插嘴道。

我想了想，觉得也是，只是还没等我答应，妈妈就已经回道，“明天公司还有事，要提早去。”

这么远离着市区，离妈妈公司倒是很远的。

舅舅听妈妈这话，也一时犯了难，大概思索了两秒，他刚准备继续劝说的时候，一道倩影就坐在了中间，挡住了两边的视线，也让舅舅的话语戛然而止。

我看着身侧重新走来坐下的舅妈，心底就又不由得升起一股热意，目光也下意识往她那张娇媚的面颊，包括发丝间瞅，总有种旖旎心思作祟，觉得上面还藏留着我在她脸上发泄出来的白浊液体。

当然稍显湿润的发丝表明着其主人有仔细的洗过头，自己哪还能看着分毫，可盯着她整张恢复了雍容姿态的脸蛋，脑子里就总能浮现她先前跪坐身下，仰头望着我的涩气模样。

舅妈坐直着身子，她凤眸转向我，笑道，“没事，待会我开车送雪瞳他们回去就好了。”

听到了舅妈的话，舅舅没法在继续劝说下去，勉强笑了下，“那…那你路上小心点。”

“知道。”

舅妈随口回应着他，凤眸却一直笑吟吟的打在我的脸上。

“今晚我没喝酒，待会就我送你跟雪瞳回去吧。”

她这别样的眼神，让我隐隐觉得不太对劲，但也不好多想，有她这句话后，只得答应道，“…嗯，好。”

“……”

时间很快到了散席时间，外公早已经喝的烂醉如泥，被人扶走，客人也在舅舅的招待下一个个离场，转眼就剩我跟妈妈两人。

妈妈面色说不出的红润娇艳，似乎已经醉乎乎的她就呆坐在沙发上，一言不发，一动不动，仿佛随时都可能闭眼睡着。

只是有舅妈先前说的，所以在没等片刻，就该出发回家，我见站起身妈妈似乎醉酒不太可能一个人走上车，便伸手轻轻扶住了她的腰，“妈妈，你慢点。”

“……嗯。”妈妈轻嗯一声后，就没了回应。

我则小心翼翼的搂着她盈盈腰肢往车前走，只觉得本就香软迷人的她，此刻混着淡淡的酒味一同传入鼻中，更是刺激着人心跳加快。

跟着舅舅舅妈来到车前，我将喝醉酒的妈妈放在后座，将安全带从她饱满的胸口穿过，系好，才关上车门，坐上了副驾驶，而舅妈，则还不等舅舅注意安全的提醒完毕，就启动汽车，离开了别墅。

一路上，舅妈平稳的开着车，很正常找我轻声闲聊，倒是妈妈，在后座闭上了眼眸，似乎是睡着了般，一言不发。

只是有过以前被她假寐骗过，自己一路上对舅妈都是规规矩矩的，不敢露出分毫异样，而舅妈好像真的也就是送我跟妈妈回家一样，对我都没有过火的撩拨挑逗，就很正常的闲聊。

经过近一个小时的路程，汽车终于是缓缓拐进了小区，进了别墅。

舅妈将车停好后，我便下车来到后座，准备将闭着眸子的妈妈扶下车，只是见她还没有睁眼，也不知道她到底是不是睡过去了，便没有叫醒她，左手揽过她的软腰，右手轻轻穿过她裙下腿弯，将她柔软轻盈的身子从车里抱了出来，搂在了怀里。

她大概是真的醉过去了，这么大动静都没有吵醒，脸蛋微微偏向我的胸口，平静的合着双眸，只有细长的睫毛儿在不时的轻抖两下。

舅妈这时跟着下车，见我公主抱的方式抱着妈妈，一双凤眸好似有着醋意般，幽幽的望着我。

我表情微微尴尬，“我手空不开，你帮我开开门。”

“知道啦。”

舅妈撇了我一眼，上前拿过钥匙开门。

“舅妈你在楼下坐一会，我把妈妈送上楼休息马上就下来。”

走进门，我便冲着舅妈抱歉的笑了笑，得到她幽怨的白眼后，才抱着妈妈一路穿过客厅上楼，妈妈身子是极轻的，这个自己上回就感受过，但这么抱着却又不显得硌手，反而只感觉她的腰肢纤柔，美腿细长匀称，淡淡的香气若有若无，光抱在怀里都让人觉得舒服。

只是上楼回房的路程就这么远，自己都没感受多久，就已经到了她卧室，闻着房内的温香，借着走廊照射而来的光亮，走到大床边上，将她轻轻放坐在了床上，胳膊支撑着她的软腰，脱下了她身上的皮草，至于里面的长裙，自己就不方便脱了。

小心翼翼的将她放倒，我目光又转向了双腿下，踩着高跟的纤足上，心中微起异样，我下意识看了眼躺倒在床，依旧闭眼熟睡的妈妈，这才在床边蹲下身，抬起她一条长腿，一手握着她细直的小腿，一手轻轻扶住高跟鞋后跟，缓缓的脱下，圆润的足跟很快就露了出来，往上便是那如弯月般的弧线优美的足弓，这时没了高跟与裙尾的遮掩，我也才注意到，她双腿上居然还穿了一层黑色丝袜，包裹着内里娇嫩白皙的肌肤。

心头不由得微热，咽了咽喉咙，我视线盯着曼妙丝足，缓缓将手中的高跟从她脚上脱下，嘶嘶的摩挲声在这安静的卧室格外刺耳，也让我的心跳随着高跟滑落啪嗒掉地，而逐渐加快，抬眼虽然确认了妈妈没有醒转的迹象，可吃过一回教训，这会我不敢胡来，只是借着朦胧光线，瞥着她美足上的粉润细腻，柔滑的丝袜修饰着微微隆起的脚面，隐约可见细腻白皙的骨痕间那淡青色血管交错，往上的一排脚趾很自然的微蜷，饱满圆润，紧紧抵着前端束缚的丝袜线，这诱惑的黑色线条包裹下的晶莹美足，直让我内心燥热到极点，强烈的欲望趋势下，我一边缓缓脱着她另一只脚上高跟，脸不受控制的凑上了她精致的美足前。

鼻尖在她脚趾前端停下，此刻，我视线中已尽是她小巧玲珑，诱惑细嫩的美足，我心跳几乎都快要跳出身来，在她脚尖前，在控制不住，深深的吸了口气，顿时一股淡淡的气味就窜入了我的鼻腔，深入肺腑，感受着这辩不清的清新香气，我只觉得心中瞬间涌起一股热意，握着脚踝的手忍不住沿着丝袜脚后跟，缓缓握上了她光滑柔腻的脚底，手指轻收，将其温润的丝足，轻握在了手心之中，细细感受着骨感纤嫩，柔滑温热，鼻中更是一刻不停的在她足上嗅着，迷醉的气味逐渐刺激起心中躁动，甚至让我起了将其含入口中品味的冲动。

只是我还保留着理智，不知道妈妈到底有没有睡着，在过火的行为也只敢在她脚上轻摸，至于变态的闻，她大概率是感受不到的吧，我压下躁动的荷尔蒙，又瞄了眼被我放倒在床，保持着侧躺姿势，一动不动的妈妈，总觉得自己现在趁着她醉酒偷偷做这事多少有点……

微微喘了两大口气，我才恋恋不舍的放开她的小脚，起身看着斜躺在床，身着华贵长裙，展示出其曼妙身形的妈妈，心中不觉又是一热，长裙修饰的修长美腿，悬在床沿的纤嫩秀足，就连随意散乱，遮掩脸颊的乌黑长发，都是那般的精美诱惑，我目光火热的在她身上扫视了许久，才忍着躁热抬起她交叠的双腿，放进了床中，盖好被褥，关门出去。

这时舅妈可就还在楼下等着自己，好在自己也没耽搁多少功夫，急匆匆的准备往楼下赶，谁想到了楼梯口却就撞到了正往楼上来的舅妈，心中微微庆幸，自己要多浪费点时间，自己那点龌龊心思，不就全被舅妈看去了。

“舅妈，你上来了啊…”

舅妈脚步停在原地，仰着脸幽怨的望着我，“怎么？这么急着赶人家走啊？”

“没有，我这不是正下去接你吗？”

我走下楼梯，看着她娇媚熟美的脸，对上那双狐媚眼，忍不住就伸手环上了她的软腰，这里并不是舅舅家，加上妈妈也睡下了，所以自己现在毫无忌惮，反倒是今天欲火被接二连三的撩起，这会舅妈主动送上门来，早已经是按耐不住了，“今晚，你不回去了吧？”

“人家当然……”

舅妈说着语气轻顿，眸中似有狡黠，“要回去。”

我一听她这语气就是开玩笑，一想起待会就能将她这妖娆尤物压在身下，心中热意更甚，搂着她的腰便迫不及待想带她上楼，“你别逗我了，咱们先上楼。”

谁想舅妈却是不动，反而笑吟吟的望着我，“人家说了要回去，小家伙想做什么？”

“来都来了，还回去做什么？”

“当然是回去休息啊。”

“太晚了，路上也不安全。”

舅妈盈盈笑道，“那…小家伙陪人家一起回去不就好了？”

我表情一呆，“啊？”

舅妈望着我，幽幽道，“不愿意就算了，毕竟都已经把人家吃干抹净，转眼也就腻了……”

我对此只能表示举手投降，郁闷的跟着她下楼，重新坐回了副驾驶，见她启动汽车就开出了别墅，还是不死心的又问道，“真的要走啊？”

舅妈没有回我，倒是在一处小道的拐角放缓了车速，忽的转过眸来，冲我笑道，“这里好安静啊小家伙。”

我透过车窗四下看了眼，解释道，“这是以前南大门出去的路，废弃后就封上了。”

舅妈闻言方向盘一打，让汽车拐进了我说的废弃小道上，慢慢停下，我表情疑惑，还不等我开口询问，却见她突然解下束缚住胸脯的安全带，俯身过来将脸蛋凑到了我脸侧，凤眸间似有浮动，“那……应该不会有人来吧？”

我仿佛意识到了什么，心跳顿时加快，“当然…当然不会……”

背靠的座椅被她放倒来些，温软的娇躯也轻轻的靠了上来，饱满的两团随之挤压上我的胸口，眼前的娇媚脸蛋越挨越近，可见凤眸含春，朱唇轻启，只听娇声腻语，软糯撩人。

“上回没能让人家在车里，这回人家想试一试了…好不好……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第177章 车内
────────────────────────────────────────

狭窄的封闭小道上，只有一辆安静停靠的小车。

车内。

我背靠着微微放倒的座椅，双手紧紧的环住身上性感妖娆的娇躯，与她主动俯身凑来的香唇激烈的湿吻，双舌缠绕在一起，不停的搅动，我呼吸粗重，含住她口中滑嫩香舌，贪婪的吮吸她主动渡入的甘甜津液，咽入喉中，润着心中干涩，只觉热火逐渐上涌，左手紧着她的细腰，掌心在她纤柔的腰背不住的抚摸，不时往下方的挺翘处滑去，右手缓缓上移，握住了她压在身上的柔软乳房，隔着薄裙，虽觉里面还有一层厚实的文胸挡阻，却也改变不了她胸脯的绵乎温软，手感极佳，而下方肥硕的美臀更是翘挺丰润，只是轻轻移往上边，就不由得人控制，大力的捏揉起来，美妙的手感传入手中，只让人欲火更甚。

我只觉得热血冲刷着大脑几乎要将爆炸一般，浓郁的情欲在车内笼罩，那本就硬挺的肉棒更是一刻不停的开始胀大，紧紧抵着上方丰腴柔软的大腿，渴望着发泄的渠道，揉着美臀的手掌，开始往上拉着她贴身长裙，裙身一点点的堆积在她纤细的腰上，逐渐显露出贵妇人裹着薄丝的长腿，她压在我怀里死命的激吻，柔顺的发丝撒在我的面颊，使得本就漆黑的车内此刻只能看见她那双漆黑明亮的凤眸，淡淡光泽闪烁，似含柔媚，她并没有阻止我手上的动作，反而随着我将她长裙尽数撩起，本是不便，而还压在驾驶座上的修长双腿，倒是没了裙摆束缚，娇躯扭动间，双腿也是蹭到了我的大腿之上，整个人从原先侧压的姿势，而直接分开双腿，跨坐在了我大腿之上，丰满丝臀在我手掌的揉动下，有意无意的抵着我坚硬如铁的阴痉，来回蹭着。

这故意的逗弄让我更是难耐，大嘴疯狂的吮咬着她湿润红唇，咽着甘甜，火热的呼吸不住的打着她的面颊，手掌兴奋的揉摸到她高高挺起的肥美丝臀之上，夸张肥硕的臀围只是用手丈量，都能感受到多么的硕大圆润，只恨不得狠狠的将肉棒塞入，死命抵弄撞击，心中所想，手中也在忍不住，抓起包裹着丰腴肉臀的薄丝，就是用力一撕，随着清脆的撕拉声在耳边响起，包裹着双臀的丝袜应声破开，露出底下柔腻肥美的臀肉，感受臀上绝妙的肌肤手感，我就只觉欲火焚身般的难受，大力捏着柔腻美肉，手上却还忍不住将丝袜的裂口撕的更大，听着那丝袜破碎声，被刺激的更是心中热意上涌，我已经无法忍耐下体硬挺的难受，掌心摩挲到包裹着小半肉臀的内裤，感受着上方柔滑的蕾丝质感，指尖伸出轻挑，直接将其拨弄到一侧臀上，露出底下潮热蜜处。

舅妈被我口舌扫荡的口中嗯哼出声，我同时心头燥热难耐，松开双唇，看着跨坐在身上轻轻娇喘的娇媚贵妇，双手往下，快速脱掉了束缚自己的长裤，将那已经肿胀到了极点的可怖阴痉彻底释放了出来，紧紧的抵在上方丰润的臀间。

我呼吸粗重且急促，早已是迫不及待的用粗大龟头撞击起上方肥美臀肉，其主人似是感受到了我的急躁，眸中含笑，她开始挺动起肉臀，压住刚刚释放出，抵在臀上的粗大棒身，前后的磨蹭起来，肉棒很快就感受到上方两片湿软沿着精囊根部一路蹭着痉根直到敏感的肉冠，阴部细微的卷发随着湿软滑腻的唇瓣剐蹭而过，最后用那胀腻的湿唇挤压包裹住粗胀的龟头，来回的扭动肥臀研磨，刺激着肉棒一阵阵的跳动不停，我只觉得身体酥麻不断，快感连连，爽的不行，而随着她柔腻的阴部在阴痉上不断的压蹭，下体的颤动更是一刻不停，缕缕的湿液逐渐的润湿粗胀阴痉，使得阴唇蹭刮带来的快感还要更高于先前，柔软舒滑，那极爽的快感一波接着一波由下身直入大脑神经，让背脊都忍不住阵阵发麻，粗大的肉棒更是被一下下蹭的早已是肿胀到几乎充血，爽到了极点。

“越来越硬了呢……嗯……”身上娇媚的贵妇凤眸春情浮动，娇喘连连，她纤柔的胳膊压在我的肩头，胸口的两团软乳也随着下身的压蹭而不住的在我身上挤压摩擦，两双柔嫩的小手自然搭在我的颈后，纤嫩的十指在我脖颈间，侧脸上轻柔的爱抚，凤眸柔媚的望我，好似在呵护心爱的瓷器那般。

“好爽，呼…舅妈，呼…呼……我想进去了……”

我大口喘着气，被她撩人的眸光注视更是只觉热血上涌，下体在软腻穴肉撩拨蹭刮下早已是火热胀大，即便湿腻的接触让我快感连连，酥爽不绝，可这更让我渴望着内里温润热穴的包裹吮吸，带来更为极致的快感。

“人家…人家也想要大肉棒满足人家了呢……”

舅妈冲着我轻喘着热气，她缓缓慢下了不住在肉棒上挤压摩蹭的动作，在我腿上磨着美臀，湿软的蜜穴紧接停在我火热的下体上方，淡淡的湿液润着两个紧密贴合，淫靡不堪的下体，两片胀热的阴唇也随着停下的举动而不时轻微的收缩颤动，好似两片柔腻的小嘴在吮吸着一般，两侧的丰腴大腿随之紧紧夹住我的双腿，微喘的红唇中淫语不断。

“里面都…嗯都已经湿的不行了……”

“我进来了！”

耳边的柔腻淫语将我欲火彻底点燃，我呼吸粗重，一手粗暴的捏着她肥美臀肉，一手扶起自己早已湿腻火热的肉棒，蹭着她滑腻湿热的阴唇，随着她的娇哼声起，龟头已经熟练的找到了湿润蜜穴的入口，刚一接触，就已经足够滑腻的陷入内里紧凑软嫩的穴道口，感受着她双腿下意识轻夹带起穴口软肉的收缩蠕动，那如万千小嘴在上边吮咬的极致快感让我瞬间失去享受被她湿滑蜜穴缓慢吞没的想法，腰身往上一挺，肿胀的龟头瞬间消失在了她两片胀腻的阴唇间，而被内里更为厚实湿滑的肉壁紧紧包裹住。

“啊……”

一声轻微压抑的呻吟随之在身上的贵妇湿软红唇之中喘出，她双腿一颤，身子发软，扶倒在我怀中。

我伸手紧住她这如水蛇般柔软纤嫩的小腰，感受上方紧致湿腻的热意，下身无法忍耐的继续往上猛挺，在我下体磨蹭许久的蜜穴早已是被温热的蜜液润湿得滑腻无比，即便四周紧凑的肉壁都在死命的挤压，都无法阻挡坚硬的肉棒破开层层嫩肉，撞入那敏感湿热的花心深处，随着身上贵妇似媚似怨的轻嗯喘吟，彻底将整根坚硬粗长的阴痉，都尽数没入，与她紧缩的蜜道内紧密相连，兴奋的不住颤抖。

“好热…好湿，舅妈…你里面好舒服……”

我喘着粗气，在她轻颤的腰背美臀上来回抚摸，双腿也微微踮起，忍不住就开始往上小幅度的在她滑腻湿热的蜜穴内肏弄起来，肉棒上下抽送，刮蹭着紧紧包裹住棒身的细嫩软肉，惹得还未适应粗大异物闯入的肉壁，又是一阵不住的紧缩，呻吟不断。

“不都是…嗯…小家伙害得人家…人家这么不堪的…嗯哼……”

舅妈断断续续的轻喘着，许是适应住了这有几天没在尝到的巨物，她双手撑着我的肩膀缓缓直起身子，只是随着粗大肉棒在体内上下的抽插肏弄，她纤柔的腰背却又不觉得微微弓起，迎合着我在她体内抽送的动作而开始有节奏的来回挺腰送臀，不住的磨蹭着我的大腿，让我浑身酥酥麻麻的同时，更让操弄的姿势变得轻松舒快，我只觉得心中火热，大手摸着她圆润的丝臀，肉棒进出的频率止不住加快，扶着她前后动作的臀，配合着肉棒在她穴道内挺送的速度，而带动着她磨蹭的动作也逐渐加快。

舅妈抬臀接纳着身下不停抽送的肉棒，只是那丰腴双腿夹的更紧了些，蜜穴收缩挤压着，腰肢弓弯，凤眸微颤，红唇半闭微张，随着龟头前端每每顶入深处，而不住的发出腻人娇喘，只是在这紧张刺激的室外车内，她放浪的呻吟多少有所压制，不过那双狐媚妖气的眸子却依旧是挑逗般的盈盈望我。

我被她看的受不了，手臂一紧她的软腰，给她身子压倒回了怀里，喘着粗气，直接咬上了她红润的香唇，大口吮吸着她性感的唇瓣，下一刻就准备撬开她齿关，索取她口中甘液，舅妈轻嗯一声，眉眼含笑，却是故意紧抿双唇，不让我轻易得逞，我心中欲火大盛，她这欲迎还拒的姿态更激起我征服的欲望，肉棒保持着正常的抽插频率，缓缓从湿滑的甬道退出一半后，就趁着她毫无防备间，猛的刺入，破开还未来及闭合的褶皱肉壁，狠狠撞在她娇嫩的阴唇之上，刺入花心深处，惹得怀里的身子一颤间，蜜穴一阵紧缩，好似整个人都酥软了下来，口中呜咽的呻吟，在无抵抗被我舌头舌头的破入，在唇腔内肆意的扫荡，占取甘甜。

舅妈凤眸轻恼，她勉强摆脱我口舌的吮吸，口中娇喘着，“小坏蛋，嗯…居然欺负人家…嗯……”

“谁让你天天骚里骚气的。”

我继续吻着她唇上残留的香津，大手毫不客气的捏着她的绵软十足，弹性腻滑的臀肉，五指几乎都深陷入丰满的肉中，让我控制不住的就想更大力的揉搓，很想说一句就是欠日，但怕惹恼了她不敢说出来，只能用肉棒越发快速的抽插行动来表示自己心中的想法。

舅妈被我突然的加速弄得娇躯上下乱颤，薄裙下的美乳好似随时都会呼之欲出，她凤眸柔媚，语气哀软，“那人家…嗯…以后…以后在你面前也端着长辈架子好了，哼嗯……”

我忙说道，“额不要，我喜欢…咳，我喜欢你这样的。”

舅妈好似一下子读懂了我断句想说的话，噗嗤笑出声来，“喜欢人家这样骚的？”

她这话一出口，只让我觉得小腹处一阵热意上涌，肉棒又是不觉胀大了几分，紧紧压迫着四周包裹缠绕而来的湿软穴壁，使得娇嫩敏感的软肉也开始不住的收缩吸咬住棒身，让肉棒的一进一出，都需要紧紧的摩擦着紧致肉壁。

舅妈口中微喘，两条丰腴丝腿一左一右的夹在腿侧，媚眼如丝，娇笑连连，“下面…又…嗯……又变大了呢，嗯……”

“变大了才好狠狠的肏你。”

大手用力捏揉着她丰润的美臀，微微扶动，挺送着肉棒死命往她紧凑湿滑的蜜穴研磨顶撞，另一只手也忍不住缓缓向上攀登她那高挺的乳峰，揉捏了把峰顶饱满挺拔的弧度，觉得她身上的绒毛斗篷有些碍事，就给脱了下来，只留下白皙如玉的香肩上，两根细小吊带守护着胸前春色。

舅妈性感的娇躯一下子显露无遗，明明是纤纤如水蛇般柔软的细腰上，却是挂着两颗远超常人的硕大的果实，又是微拱着腰身，那本就完美惹火的身形曲线，更是愈发显得凹凸细致，妖娆丰盈，随着我下身的大力肏弄，而夹紧着双腿在我身上不住的起起落落，摇曳胸前的饱满圆润，似是还为了故意逗弄我一般，她娇喘呻吟着，居然学起了姑姑平日里的嗔恼词，就连那语气里的羞恼都学的惟妙惟肖，“小混蛋，嗯……我是你舅妈，谁…谁让你对我说这种话的，嗯哼……”

我被她这一段话弄得猝不及防，要不是看着身上娇喘呻吟的还是这张风韵娇媚的脸蛋，差点以为是姑姑在自己腿上主动的挺腰抬臀，迎送着在湿热私处快速进出的肉棒，一下下的紧缩夹拢。

然而即便知道舅妈是在故意挑逗，可自己却还是被她这股妖媚劲惹得小腹火气，肉棒狠狠的朝着上方早已是湿液流淌，润滑温热的甬道死命肏弄，大手粗暴的扒开她左肩吊带，露出大片白腻凝玉肌肤的同时，也将下方高耸饱满，只有最后一层的文胸遮掩的丰满乳房暴露而出，视线火热的在挺拔乳峰上停留片刻，就忍不住探手往下推开最后的一丝遮掩，露出底下型状饱满，雪白硕大的娇嫩酥胸，只见最顶端的暗红乳尖此刻高高挺立，与雪腻的乳肉相辉映，在不断起伏的娇躯上轻微晃荡，只让我目眩神迷，大手再不受控制的抓了上去，在手中不停的把玩揉捏起来，感受着其中温润如玉，丰满柔腻的绝妙触感，心中的热意一时更甚。

“嗯…不准给我乱摸……”

舅妈不住轻喘，伸手压住了我的胡乱揉捏她乳肉的手背，口中学着姑姑的话语似是娇嗔薄怒，可腰却是主动挺起，手也配合着我揉捏的动作，不断的挤压着自己娇嫩的乳房。

“那我咬可以吧？”我情欲高涨的陪她入戏，手掌平移，将另一边的挺拔乳房也同样释放了出，看着近在眼前的两颗不住摇晃的雪白嫩乳，我口干舌燥的就张嘴压了上去，一口含住了右边软乳，浓郁的奶香瞬间充盈整个口腔，源源不绝，我大口呼吸着压住面颊鼻尖的乳房香气，口中更是贪婪的在她乳头吸咬了起来，舌头熟练的拨动着挺翘的乳头，舔舐着皮肤光滑细腻的柔软乳房，一边大力揉捏左乳，一边不停的嘬吸着右乳，下体更是被刺激着愈发胀大，死命的抽插着穴内嫩肉。

“啊嗯……真是越来越，嗯哼……过分了……嗯……只知道欺负人家…嗯…嗯…好，好舒服…人家，人家嗯……”

最后舅妈也似没了精力继续学习姑姑嗔恼的语句，口中娇喘变得急促，她像是逐渐要受不住粗大的下体在自己穴道内不停的抽插，跪坐的双腿夹得更紧，挺腰磨臀的频率也逐渐加快，蜜穴的一收一缩的更是一刻不断，仿佛要将整根肉棒都据在自己体内，不肯放去。

我感受着逐渐紧缩起的肉穴，那紧咬龟头的花心，开始不住吸附紧攥不停闯入的肉棒，心里明了身上贵妇人即将要到了高潮，口中松开已经被啃咬到满是淫湿的美乳，大手用力抓捏两把，将两只乳房都涂抹上晶莹口水，望着黑夜中闪着的淡淡淫光，心中欲火更甚，随之加快起速度，一心肏弄着上方愈发变得湿润的阴道，肉棒进进出出，蜜液被带出四溅，润湿着紧密结合的交媾处，淫靡不堪，让肉棒每每肏弄，都变得愈发顺畅，我只觉得四周紧致挤压的肉壁早已是起不到丝毫阻碍，反而更像是在主动吮吸紧裹，两片湿软肥腻的阴唇更是紧紧含咬住阴痉根部，不让其轻易离出。

“给人家…嗯…要，嗯啊……要去了，给…快给人家，啊……”

舅妈妖媚的脸儿染着粉润绯色，一双狐媚眼更是睫毛儿乱颤，眸中春色萌动，红润的双唇轻喘着张开，娇喘阵阵，美艳不可方物，她在我大腿上起起落落，包裹身躯的吊带长裙被我扒开，滑落在白腻皓腕间，露着如温玉般白腻光滑的锁骨香肩，性感诱人，而那胸前的雪腻饱满，染着湿液的美乳更是在身子的一起一落间，不住晃颤，口中胡乱的呻吟，全然无平日里的雍容端庄，可即便都是裙衫半裸，在身上淫荡的起落娇吟，容颜绝丽，妩媚妖娆的她，却还是又不失美妇该有的华贵典雅，气质斐然。

我只觉得心头欲火更为燥热，双手紧紧扶住她的纤纤蛇腰，配合着下体疯狂耸动，进行着最后冲刺，让她送上最绝妙的顶端，身上妖娆贵妇娇喘更甚，她颤着凤眸，早已酥软发麻的身子被我扶着肏弄，乱晃的同时，双手下意识勾住了我的后颈，紧手一环，香软的嫩唇又是送来，软嫩湿舌吐出，交缠吮绕，淫乱呻吟化为低闷喘息，火热的气息不住喷洒，让人心痒难言，更是口干的索取贵妇人主动渡来的香津，贪婪吮吸咽下，而随着一道沉闷的呻吟从喉中无法抑制的溢出，纤柔弓起的软腰在掌中猛然一僵，柔软的身子不受控制的连连颤抖，双腿夹紧，带起湿热的甬道内一阵痉挛紧缩，阴痉被死死箍咬的同时，一股温热的湿液也随之撒下，浇灌着充血的粗大龟头，带来酥麻阵阵，快感传来，几欲射精。

我享受着下体强烈的压迫吸咬，恍惚失守，口中轻轻吮着已经完全软下去的嫩唇，含着被动与我缠着一起的湿软香舌，轻柔吮吸，与她温存着高潮余韵。

环抱着她柔软的腰，感受着她逐渐平复的余韵，深埋湿穴内的肉棒确实还未得到缓解，缓缓从她阴道内退出肉棒，似是感受到了体内的充实感消退，舅妈喉咙轻轻嗯哼了声，凤眸流转，柔媚的望向我。

我挺着满是晶莹的粗大肉棒，抵着她滑腻温软的臀上，松开柔唇，看着她嫣然潮红的面颊，心中更是热意翻涌，身体动了动，将靠背彻底放平，搂着她丰腴的身子来到宽敞的后座，翻身给跨坐在我腰上妖娆尤物放躺在后排座椅，虽然后座相比副驾驶要宽敞很多，可容纳两个人却也勉强，躺倒在座的她，修长的双腿无处安放，高高抬起，在我眼前显着修长丰腴的曼妙曲线，我双手忍不住握了上去，细细摩挲着小腿上的柔滑薄丝，视线同时微低，可见她半裸的雪白胸口，两大团绵软如布丁的乳房软软的分在两侧，形状却又是坚挺饱满，顶着尖端可人的蓓蕾，在漆黑的车内隐有光泽，我一阵口干，沿着美乳缓缓往下，盯着她两腿间淫靡不堪的下体，两片胀腻的阴唇早已全染是湿液，就连上方的被蕾丝内裤微微遮掩的黑林都点着晶莹，湿润一片，粘腻着娇嫩阴阜。

舅妈被我目光灼灼的盯着，咬唇轻轻夹住双腿，一副羞赧的表情，幽幽瞪着我，“不准看。”

我被她这故作姿态的媚态惹得一阵火起，放开她的左腿，伸手探到她潮湿的私处，手指揉蹭着湿腻软滑的阴唇，只见耻骨轻颤，被手指揉过的唇瓣倏的收缩，好似触碰到了她敏感点，听着她咬唇轻哼的柔媚喘息，又有淡淡的湿液淌出，粘腻着本就淫靡的私处，我目光火热的盯着，硬挺的肉棒不受控制的跳动，伸开分开她轻拢的修长美腿，微跪在座位上，挺着肉棒就顺势挤压了上去，龟头重新抵住滑腻温润的穴口，手指只是轻轻往下一压，腰身一挺，肉棒就顺畅的重新进入了湿热的穴道之内，无数的湿软嫩肉缠绕着吸附而来，那紧凑的收缩感同时再度袭来，带来的阵阵快感让我下身一挺，用力的顶入湿嫩的深处，舅妈纤腰一颤，容纳着巨物重新没入，她又似舒服般的长长喘了口气，凤眸柔媚如水的望向我，“快点继续嘛，人家要……”

看着她娇媚的脸，我只觉燥热难耐，肉棒抵着深处研磨，调笑道，“都泄了一次，还想要啊。”

舅妈盈盈娇笑，“不把你榨干人家今晚可不会罢休。”

“那今晚就让你求饶。”

看着身下刚刚泄过身，容颜更是娇艳可人的贵妇，心中火热被她不住挑起，双手捏着她双腿腿弯，轻轻前压，就开始了新一轮的耸动，粗长的阴痉一下接着一下的进出着湿滑蜜穴，破开湿热柔软却又狭窄紧凑的肉壁，狠狠的刮着她娇嫩穴肉，肏弄得她躺在座椅上的娇躯不住颤动，绵软的雪嫩双乳轻晃眼球，红润唇瓣则又开始轻柔娇喘。

“嗯……嗯哼……”

舅妈轻咬着红唇，用着柔腻的鼻音轻喘，已经高潮过一次的穴道除了更为湿热，依旧是紧致难言，紧紧包夹着我不断进出的阴痉，快速抽插带来的强烈摩擦紧裹感，都让我快感不断，冲击着大脑神经，一双修长美腿被我高举着，她双手也似为了迎合我更舒爽的抽插，主动的抱住自己两边丰腴大腿，细直小腿则随着翘臀的撞击，带着未被脱下的细高跟，在我眼前轻微晃荡，我只觉得口干舌燥，压着腿弯肏弄她蜜穴的的手忍不住把她双腿抬起，环手抱住，将裹着薄丝的细直小腿带到了眼前，看着近在咫尺的白嫩肌肤，薄薄的丝袜修饰着本就弧线优美的腿部线条，更是添上一丝刺激的情欲。

我鼻尖不受控制的凑上，抵着丝袜小腿，深深的嗅了起来，专属于舅妈身上典雅的熟润香味顿时直呛入鼻腔，刺激着我心跳加速，火热难耐。

双腿被我揽过架在脸前，在身下抱着腿，迎合粗长肉棒抽送的舅妈自然只得松开双手，红润双唇呻吟不断，一双狭长凤眸却是柔柔望向我，见我在她腿上轻嗅，“小坏蛋，嗯……做什么呢？”

我没回她，鼻腔内成熟的气息已经让我欲火狂升，微微喘着粗气，兴奋的抱着她丝腿疯狂的撞击她娇嫩的蜜穴，只觉得这个姿势让她阴道更是紧致压迫，抽插带来的快感更是一波接着一波，不住的冲击我的神经，舌头也忍不住伸出，在她小腿上不断的舔着，口中唾液很快侵湿了她的薄丝，一道道清晰的湿痕随着我舌头的舔弄流得到处都是。

“嗯…小，小变态，居然喜欢…嗯啊，舔人家腿……啊，好…好痒…嗯…慢…慢点……”

舅妈一双修长的美腿被紧并着抱在怀里，蜜穴被粗胀的阴痉快速的进进出出，纤腰美乳被抽插的前后轻晃，半裸的妖娆娇躯落入眼中，更是性感诱人，体内被充实的快感填满，凤眸间都已染满浓浓的春意，微颤着望向我。

我舌头继续在她腿上舔着，手掌摸着柔滑的丝袜美腿，缓缓往上触碰到细高跟的边缘，将两只纤足上的高跟都尽数脱下，随手丢去车座下，原先没敢在妈妈身上得到满足的欲望，此时尽数发泄到了舅妈身上，手掌沿着脚踝一路握住她温热的小脚，只觉足底一股柔软的热意传入手心，更让我呼吸粗重，手掌在她脚背足尖来回的抚摸，无比细腻温软的手感传入手心。

口干舌燥的我逐渐停下舔弄小腿的动作，望着上端裹着薄丝，随着我抽插轻晃的白嫩双足，那优美圆润的足型，微微蜷起的小巧足趾，无比牵动我火热的视线，勾起我干涸的口腔，我无法忍耐的将她温软的丝足按压下来，让两只白皙足底都压在脸上，柔滑温软的触感摩挲着面颊，我不由贪婪的嗅着刚刚脱下高跟鞋，还残留着皮革味以及汗香味的丝足，二者结合的浓郁香味疯狂的充斥我的鼻腔，让我心中的欲火说不出的高涨强烈，嘴巴不受控制的张开，直接含住了小巧圆润的脚尖，舌头舔弄着颗颗饱满的脚趾，用力的吮吸，吞咽着足上令人情欲大涨的气味。

“嗯…真…真不嫌脏啊…小变态……嗯哼…轻点…痒～～”

舅妈呼吸也不觉有些急促，柔媚娇喘语气的中多少带着微微的羞意，被我压在脸上不停磨蹭的丝足不由得紧绷着，丝袜下整齐排列的足趾蜷缩起抵住我的脸，却也没有要缩走的意思，只是另一只被我口舌疯狂吮吸舔弄的小脚，多少有些受不了的挣扎了下。

然而此刻的我哪有心思理会她，将口中的丝足尽数染满痕迹，立马又将另一只温润含入，紧紧嘬着包裹浓郁气味的脚尖，不住的吮吸，直到气味被口舌吮近，才缓缓松开，湿热的舌头开始沿着脚背在她足底脚跟来回的吮吸舔舐，弄得晶莹口水到处都是，染湿着她纤纤秀足。

早已是肿胀极点的下体更是对着她愈发紧致湿热的甬道内死命的撞击顶弄，只觉甬道内的爱液分泌的越来越多，润着整根粗长的阴痉，甚至随着抽插的力度加大，那噗呲噗呲的声音，混着小腹拍打她肥美的肉臀发出的啪啪声，不绝的在车内响起，只刺激着我阴痉更忍不住快速的抽送，带来愈发强烈的阵阵快感几乎源源不断。

“嗯嗯…嗯啊…”舅妈逐渐都没了开口挑逗调戏的气力，只能在身下发出柔腻入耳，持续不断的低喘呻吟。

不知道又抱着她丰腴美腿肏弄了多久，只觉得大脑都快被强烈的快感充斥着，呼吸粗重的松开口中湿漉漉的双足，视线微低，才见身下的舅妈早已是不堪卧躺，红润的唇瓣微张着，随着肉棒的抽送，而有节奏的轻喘呻吟，秀丽的卷发微微散乱在座位上，些许碎发染湿粘在沁出细汗的面颊额头，娇媚脸蛋之上红晕不褪，凤眸轻轻闭着，睫毛儿煽动狭长的眼线，只觉媚意不散，美艳动人。

我被她这迷离的媚态勾动的呼吸急促，心中欲火更甚，维持着力度又在她湿热穴道抽送数十下，只感觉保持这姿势肏弄太久已是双腿酥麻，不得将肉棒退出了火热的甬道，肉冠刮出穴口娇嫩软肉，似都带出了一丝粘腻液体，沿着下阴湿染。

我，手掌抓着两条高抬的修长美腿，慢慢放了下来，将并拢着的双腿弯曲起悬挂在车座前，同时将她柔软的身子也摆成侧躺的姿势，两团雪白硕大的乳房顿时相互挤压在了一起，而随着丰腴双腿同时紧拢，圆润的美臀侧躺抬起，只见包裹着薄丝的臀瓣因为这个侧躺的姿势更显得其的白皙饱满，那侧面凸显出的优美弧线，丰盈而肥硕，美感诱惑，而被两瓣圆润包裹臀缝间，两片湿腻阴唇紧紧闭合着，被双腿并拢包夹出的肥美户型，只让我呼吸更为粗重，目光火热难耐。

然而任我摆弄完的舅妈这才察觉体内异物的退出，一阵空落间，她才侧过面颊，挑起柔媚的凤眸看向我，哀怨腻声道，“人家又要不行了…快点进来…啊……”

然而还不等她说完，便是一道柔腻的娇喘出声，我早已是跪坐在车座上，迫不及待的扶住她肥美硕大的雪臀，将粗大肉棒对着肥美的阴户一插而入，直入更为紧凑火热的阴道之内，随即一手抓起她白皙柔荑，一手扶住柔腻美臀，手指狠狠抓着弹软臀肉，喘着粗气，就直接开始了冲刺。

粗长的肉棒在她被我撕碎的丝袜的翘臀间，在那被肉棒粗暴撑开的肥美阴道口，不停的进出着，紧致到仿佛要将阴痉夹断的触感一刻不停的传递入神经，酥麻快感，遍布全身，我只觉得临界点已快要接近，听着身下贵妇柔媚的娇喘连连，抽插的速度跟控制不住的加快，带出湿热的爱液不断，噗嗤噗嗤的淫靡之音更是不绝，与她的呻吟娇喘，在这漆黑的车内不断回响。

“啊…啊…嗯……要…啊～不行…啊…不行了……啊……”

舅妈被我抓着一只手，不得已不全力的承认着我肉棒的冲刺着，妖娆丰盈的身子在座椅上前后乱颤，并拢的悬空的双腿也似如浮萍般不停晃荡，而在体内疯狂抽送的巨物却又不得不让她双腿紧拢，死死包夹着，口中色情的娇喘无法断绝，穴道内的湿意更是一波强于一波，让那噗呲噗呲的交合声也越来越重。

我呼吸粗重的保持最后快速的抽插，不住的摩擦着穴道内开始拼命紧缩的嫩肉，源源不断的挤压而来，直爽的我肉棒一阵胀大，在控制不住下体强烈的射精欲望，口中喊了一声，下体最后在紧缩的穴道内抽送数十下，手掌用力捏住肥美翘臀，猛的插入阴道深处，终于是忍不住精关一松，大股大股滚烫的精华喷射而出，打在她深处娇嫩的花心之上，而随着精液的射出，肉棒在敏感的阴道内疯狂胀大喷发，身下美妇也是一声压抑的呻吟，整个紧凑的穴道开始疯狂的痉挛收缩起来，死死攥紧的穴道让还在射着精的肉棒，极致的舒爽感将我包围，湿热的淫液一阵一阵的浇灌冲刷，让我浑身好似脱力一般，趴倒在了身下，享受着极品蜜穴高朝后，还在不住的收缩颤抖……

——


──────────────────────────────────────────────────
第178章 醉酒
────────────────────────────────────────

车内。

满是淫靡的气味。

我趴在成熟妖娆的身体之上，与她主动凑来的红唇吮吻着，已经射完精液的肉棒依旧深埋在穴道之内，温软穴肉紧紧吸附着阴痉，收缩蠕动，带来酥麻快感阵阵，让我无不舒爽的享受这片刻的温存。

良久唇分。

看着身下媚眼如丝，绯颊含春的娇艳贵妇，只觉得刚发泄完的欲火又有了蠢蠢欲动的兆头，我微微喘着气，将已经半软的肉棒从湿穴内缓缓退出，一股混着浊白的液体顺势从两片胀腻的阴唇内被一同带出，流向下方白嫩圆润的翘臀，粘湿在碎裂的丝袜上，淫靡一片。

舅妈娇媚的嗯哼了声，似有察觉体内的液体流出，她侧起身子，伸出葱玉纤指，捂在自己肥腻的阴唇之上，白浊淫靡的液体粘湿着她纤纤玉手，她却并没在意，轻咬了下唇，丰腴的双腿轻微磨蹭，夹了夹，凤眸转向我，冲我娇媚一笑，“可不能浪费了呢……”

我被她挑逗得又是火气大盛，重新给她压回座椅上，啃住她湿腻柔软的香唇，贪婪吮吸，手掌也顺势捏上了露在裙外的两团美乳，不住把玩揉搓。

舅妈喉间嗯唔两声，凤眸轻颤间，又是双手环上我的脖颈，跟我亲了起来。

等收拾好，重新回到家里已经是十分钟后的事情了，我神清气爽的从副驾驶开门下车，整个身子都觉得飘飘然，爽的不行，却见驾驶位上的舅妈坐着原地不动，凤眸看着我，幽幽开口，“人家腿都被你弄软了，走不动路了……”

声音柔腻，婉转，又有着成熟美妇的慵懒磁性，更多的却是那种说不出的魅意，传入耳中，只让人骨头酥痒，身子发麻。

我撇着双腿蜷坐在座位上，虽然衣着已经穿戴正常，可浑身上下却还是那散不开的娇媚姿态，口干舌燥的走去驾驶座门前，开门就将她妖娆丰盈的娇躯搂入怀中，抱出了车内，舅妈顺势娇笑着环上我的脖子，我一脚带上车门，就已经迫不及待的快步往家里走。

抱着她香软的娇躯一路上楼，打开自己房门，顺势关门反锁，转身就给她丢在了床上，只见她妖娆的身子在床上弹了两下，最后躺倒在床，一头靓丽的秀发在床上铺散开，包裹着娇躯的裙身也是一时褶乱，在床上似勾引似撩拨的轻微扭动，本就火辣妖娆的身子，又是这般作态，看着直让人热血上头，加上那一双狭长凤眸都还在盈盈望着我，柔唇娇笑，这副充满色气的媚态，让呼吸不受控制的随着心跳变得急促，在床边快速脱掉衣服裤子，随手扔去床头柜，旋即爬上床跨坐在她腿上，俯身就压了上去。

“小家伙做什么……”

舅妈娇笑着，却还故作姿态的在身下扭动娇躯反抗着。

我咽着口水，手掌在温软的她身上四处乱摸，看着她惺惺作态的模样，我却也乐在其中的陪她演戏，一脸坏笑，“你都上了我的床，你说做什么？”

“真是个小坏蛋，都没经过人家允许就把人家丢上床。”

“那你现在允许不就好了。”

“不要。”

“现在还说不要，晚了。”

我说完，熟练的扒下她肩头的吊带，将她刚没穿上多久的长裙重新扒到高耸的胸脯之下，顺便将碍事的文胸粗暴的脱掉，随手丢到床头，两团白花花的乳房颤巍巍着露出，我双手毫不客气，直接就攀上双乳峰顶，捏在手心不断揉搓把玩，将柔软美乳在手中变换着不同形状。

美乳被我大力的揉捏着，舅妈口中不由得开始嗯哼的呻吟起来，白嫩的双肩左右扭动着，媚眼如丝的望着我，双手抓着我的手腕，在身下欲拒还迎。

我大脑被她刺激着愈发兴奋，刚刚发泄过，已经疲软的肉棒又无法抑制的硬挺起来，我轻喘着气，一手在她整个饱满圆挺的乳肉四周乱摸，一手往下缓缓拉起她的长裙，想要将那双丰腴圆润的大腿露出。

舅妈在身下笑看着我，腰臀轻扭，“你又撩人家裙子做什么？”

我急躁的回应着，“准备睡觉了，我帮你把裙子脱掉。”

舅妈凤眸含笑，她轻轻抬腿，丰腴有肉的大腿就抵上了我坚硬的肉棒，敏感的龟头蹭着她腿上柔滑的丝袜，陷入了底下绵软的肉中，光挤压着让我只觉一阵酥麻难忍。

“还这么硬硬的，到底是准备睡觉…还是……睡我啊？”

娇软柔媚的声音入耳，我心中的欲火也在无法忍住，肉棒在她光滑细腻的大腿上蹭着，一路往着裙底最私密的地带探去。

结果舅妈却忽然并住双腿，夹住肉棒不让继续，“都还没回答人家，怎么就想要继续了？”

内侧温软的腿肉紧夹着棒身，娇嫩细腻的触感，带来酥酥麻麻的快感不断，“想睡你…你把腿打开……”

我喘着粗气，手掌放上她的大腿，揉摸着柔滑的腿肉，将双腿抬起，就想要进入裙底内里的蜜处，发泄心底又涌起的欲火。

只是舅妈依旧不让，反倒是又夹紧了双腿，开始不住的磨蹭里面的肉棒，凤眸笑望着我，口中还不忘逗弄道，“小变态喜不喜欢这样？”

舒爽的快感阵阵，使得肉棒都不由得在她腿缝间跳动起来，我忍不住挺了挺腰，将肉棒挤入到大腿内侧更柔腻的地带，低头看着身下满面娇媚的贵妇，呼吸急促道，“喜欢…”

舅妈笑看着我，轻轻将双足踩在了我的腰腹，意有所指的反问，“喜欢人家的脚？”

这话让我目光下意识撇向了还满是湿迹的丝足，嘴里不自觉就开始回味起了那股独特的气味，一时只觉得又是口干舌燥。

舅妈似是看出了我的神色变化，忍不住笑出声来，一双含情的凤眸更显妩媚，她踩着足尖，轻轻在我身上来回磨蹭，一点点的往下滑去，“你看，都被你舔的粘粘的了。”

我喉咙微微滚动，感受着在身上游动的柔滑湿热，目睹一双包裹着薄丝的小脚缓缓来到小腹间，触碰着下方躁动硬起的阴痉，一时只觉心跳加快，呼吸火热。

舅妈眸光转向我腿间的硬物，轻轻用足弓扶着，一只小脚缓缓沿着肉棒根部往上划来，很快柔滑的丝足就踩上了肿胀的龟头，她似挑逗般的用柔软的脚底挤压了下，感受到我不自觉吸气，足中的肉棒轻跳，她仿佛找到了有趣的玩具般，凤眸意味深长的转向我，“这样呢，也喜欢吗？”

我咽了咽干涩的喉咙，回应道，“喜，喜欢…”

舅妈似嫌弃般的用脚底踩了踩下方粗大的龟头，“真是个小变态…”

我没好意思回话，心底那一点尴尬也因为丝足带来的强烈快感而被掩埋，手掌放在她细直的小腿上，忍不住摸了起来。

舅妈凤眸盈盈，大概是发现我真的喜欢这样，她也开始用丝足在肉棒上轻踩磨蹭起来，左脚轻扶着粗大的棒身，右脚脚底则踩着肉棒，用温软的足底，在龟头上来回的摩擦，揉蹭，丝袜的触感以及脚底软肉的温润不断的传入大脑中，直让我热血上头，手掌摸着她的丝滑的小腿，粗胀的肉棒忍不住主动的开始抵着她脚底，轻轻顶撞起来，只想要更刺激的快感。

“舒服吗？”舅妈察觉到了我的动作，足底轻轻碾着龟头，笑问道。

我轻喘着气，撇着身下娇笑着用丝足挑逗我的美妇，只觉邪火蹭蹭往上冒，手掌紧抓着她滑嫩的小腿，肉棒一下下的往前端柔软的脚底剐蹭着，“舒服…在用力点。”

舅妈柔媚一笑，配合着我顶弄的频率，裹着丝袜的脚尖也随之踩上了敏感的龟头，用圆润饱满的脚趾抵着顶端，来回研磨，让从马眼流出的粘稠液体，都尽数润湿上整个充血胀大的龟头，丝足逐渐被润得愈发顺滑，她也深知我肉棒的变化，足底挤压的力度开始加大，双足也同样灵巧的在肉棒上来回的踩蹭，两只温软的足底随即又包裹住粗胀的根部，脚尖点着龟头，上下套弄起来。

肉棒在她双足温柔的服侍下，无法抑制的跳动胀大着，无比刺激的快感由下体不断的传来，直让我觉得刚刚才在她蜜穴内发泄过一回的肉棒，仿佛随时都又要有射精的欲望。

我连忙吸气压下这种感觉，可下体的快感却是源源不断，温软的双足揉蹭起来变得愈发熟练，从粗大的根部，一路踩着坚硬的棒身撸动着往上，用着双足足底包裹住已经充血红肿的龟头，十只脚趾同时挤压龟头的踩踏揉蹭，丝滑细腻的触感，仿佛有着无比刺激的电流不断的传入全身，难以言喻的快感几乎要让我浑身爽的颤抖起来。

我大口的呼吸着，挺着肉棒享受着丝足带来的这酥酥麻麻的快感，只是这种静谧享受的时刻并没持续多久，忽的手机铃声在床头响起，刺耳的铃声打破了这宁静暧昧的氛围，也让我紧绷的神经一下，惹得肉棒一时剧烈跳动，差点就此缴械。

舅妈只是侧头看了眼声音的来源，并没有理会，继续用圆润的脚趾在阴痉上揉蹭着，我缓过神来，注意到是自己的扔在床头的手机响了，轻喘了口气，松开她一条小腿，微微俯身把手机拿了起来，这会不知道是谁打来的，原先暧昧的气氛被打破我还难免有些不爽，结果等看到屏幕显示的备注后，我整个人都差点吓到原地，连忙眼神示意舅妈停下来，她本来还并不在意，继续踩弄着我硬挺的肉棒，直到我将屏幕上的来电人给她看，她倒是意外的没有在挑逗了，放下了双脚，确实有些好奇的起身，双手搭在我的肩上，似是想偷听来人跟我说什么。

我见舅妈没有玩闹的样子，这才点下接听，小声唤道，“妈？”

“嗯…”

电话那头妈妈应了一声，可能是喝醉的缘故，语气里少了些平日的清冷感，反而多了一丝软腻。

我都不知道这么近她怎么还给我打电话，见她一时没说，便只得自己开口问道，“妈你打电话找我做什么啊？”

“你睡了？”她没有回我，却是反问道。

“要睡了啊，有事吗？”

过了半晌，她才轻声说道，“……你房间空调不是不暖和吗？”

我表情一愣，差点没反应过来她这话什么意思。

她这意思是……想让我继续去她房间跟她一起睡？

脑子里一瞬间不自觉开始胡思乱想起来，可看着挨在身侧，那张略显疑惑，明显没听懂妈妈说什么意思的娇媚脸蛋，一时都不知道该怎么回应这句话，舅妈还在这里，自己这会能怎么过去？

只得先含糊其辞道，“我…我刚准备洗澡……”

“我睡了。”

她说完，就果断的挂断了电话。

我关掉手机，吸了口气，还是下了决心，没等舅妈疑惑发问，就起身下床，往浴室走，“舅妈你休息会，我先去洗个澡。”

总感觉自己要是不去，妈妈是有很大可能会不开心的，反正她喝了酒，睡着应该很快，大不了等会就在回来好了。

心里这么想着，我快速将身上属于舅妈的气味清洗干净，只是洗着洗着却发现肉棒还是硬邦邦的，半点不见软，这真是，刚刚临门一脚被打扰，导致现在只能难受的挺着，主要欲望没有消退，还怎么都软不下来，我只得勉强套了件浴袍，遮着高胀的肉棒。

推开浴室门，就见舅妈侧躺在床上，盖着厚实的被褥都遮不住绰约曼妙的身材，不由又想起床上的美妙滋味，惹得本就硬挺的肉棒又难受的胀大几分。

“舅妈，我去看下我妈妈她睡没睡着，一会就回来。”

舅妈躺着床上，凤眸幽幽，“让人家独守空房吗？”

“一会就回来，你要是困了就先休息吧，我走了啊。”

我没敢跟她多说，撂下这句话，就赶忙出门。

到客厅泡了两杯醒酒茶，自己也是醉得头有些晕沉沉的，就先喝了一杯，这才端起另一杯，去了主卧。

推开门，里面黑漆漆一片，勉强有着走道的昏黄光线照射进来，看得清大概的路，距离刚刚挂电话并没过去多久，所以我想妈妈应该还没睡着，就将玄关的小灯打开，让漆黑的卧室有了一点光亮，这才关门进屋。

隐约可见大床上，妈妈背对着门这边侧躺着，也看不见是不是睡了，然而这时慢慢靠过去，我却恍然意识到一点，刚刚自己摸她腿的时候，她该不会就还没睡死吧？

心中免不得泛起心虚的情绪来，侧坐上床沿，伸手轻轻碰了碰她露在外边的香肩。

她这才似有所察觉，被褥下的身子微微动了动，随即转过了脸来，朦胧的光线能让我隐约看清她绯红一片的脸颊，如二八少女的娇嫩肌肤上仿若染着一层云霞般，明艳动人，此刻躺在床上，双颊含晕，眸光涣散，特别是眉宇间那抹清晰可觉的醉意，更让平日里的清冷感消散大半，真就仿佛坠入凡尘，柔弱可欺，我一时呆呆看了几秒，说话动作都慢了半拍。

“…给，给你…泡了杯醒酒茶。”

妈妈嗯一声，轻轻撑起身子，只是眸光却疑惑的看着我还端在手中，没有递来的茶杯。

我恍然回神，连忙伸手递了过去，“你…你现在要喝吗？”

说完我才意识自己又说了什么废话，脸上免不得浮起一抹尴尬，好在妈妈也并没表现出什么异常来，我才稍稍宽了宽心，见她准备抬手接过察觉，我反应过来，忙说道，“我喂你吧。”

妈妈撇了我一眼，也没拒绝，我缓了缓心神，小心的将茶杯凑到她薄润的唇瓣边，见她主动张开小嘴，露出一抹红润来，心中却又忍不住泛起一股莫名的火热，也不知道是因为被舅妈挑起的欲火没能消灭，还是酒精的作用，我总觉得这时候的她一举一动都是那么的充满性诱惑，即便只是现在这样，正常的张开嘴。

“小心…小心烫。”

我缓缓倾斜着茶杯，目光直勾勾看着她与她双唇相贴的杯沿，茶水润湿着她的上唇，让本就水润的唇瓣更显光泽，双唇翕动，带起白嫩的喉咙一上一下的滚动，吞咽，也牵动着我心中的欲火摇曳增长。

可惜一杯茶水并没多久就喝完了。

“舒服些了吗？”

“好些了。”

妈妈回了句，用手背轻轻擦拭去唇上残留的水渍，便就又躺回了床，刚准备合眼，见我还坐在床边，她轻轻蹙了蹙眉，“不休息吗？”

“哦…哦，马上。”

我答应一声，压着心头旖旎，放下茶杯，爬上了床，躺进早已被她身子暖的热烘烘的被褥，妈妈也主动挪了挪，给我让出了大片空位，就仿佛是…养成了跟我一起睡的习惯一样……

这让我脑子里无法不涌起一些乱七八糟的心思，特别是浴袍下的肉棒，依旧是硬邦邦的，直到现在都没有软化的迹象，甚至我只感觉此刻闻着周边，独属于妈妈身上的馥郁香气，肉棒仿佛都胀的更大了，憋的难受。

呼吸不受控制的有些急促且粗重，让我忍不住往她那边偷偷瞄了眼，她现在已经又合上双眸，呼吸平稳的仿佛已经入睡，可这才过去一两分钟，自己哪能确定她是真的睡死了，只能努力压着躁动的心思，继续煎熬。

只是眼前这张美艳动人的脸，那水嫩娇艳的肌肤，红润柔软的双唇，包括鼻尖不住灌入的迷醉气味，都无不撩拨着欲火蹭蹭燃烧，让我不往歪处想都难，可让我挪开视线不看，却又舍不得，只能就这么难受的忍耐着。

就这么又熬了大概五六分钟，妈妈忽然在被褥中动了动，接着微微转身，侧过身子，正对向着我，我被吓了一跳，以为被发现了，心跳徒然加速，慌忙合上了眼，然而过了好一会，都没发现有什么动静，惊疑不定间，还是忍不住眯开眼，结果却发现近在眼前的脸蛋似是已经熟睡了，闭着双眸，呼吸均匀。

我愣了片刻，才醒觉妈妈该不会只是睡着了翻个身吧，自己这也太做贼心虚了，不对，自己啥都还没做，心虚什么，真的是，我在心里暗骂了自己一句，便打算下床回去，可又担心没有睡死要是醒来就更不好解释，只好继续呆几分钟。

不过这会心中确认妈妈睡着后，被酒精与欲望麻痹的胆子逐渐大了些，我也翻了个身对向她，手掌伸出，轻轻放在了她的柔软的腰肢间，眯着眼确认她没有异常后，又忍不住将手缓缓滑到她背后，身体也慢慢的在被褥中挪动，一点点的挨近她香软的身子，结果不多时，身下硬挺的肉棒就抵住了她大腿肉，这意外的碰触让我浑身瞬间一颤，差点爽的叫出声来，心跳不受控制的砰砰加快，脑子刚涌起一个往后退些的念头，转眼就被无形的掐灭。

肉棒就这么隔着浴袍以及她腿上的睡裙，抵着她温软的大腿，即便只有那一点淡淡的触感，却都足以让我心魂荡漾，一时都不知道该做什么，僵在了原地，只是这样的僵直并没能持续多久，下体仿若就被无法阻止的本能驱使着，开始一点点的在她腿上轻轻磨蹭，手掌也缓缓的在她后腰抚摸着，鼻尖的香气都仿佛变得更加清甜醉人，带动着手上的动作都忍不住不规矩起来，缓缓往下，触碰到了那平日里只可远观，不敢亵渎的蜜臀之上。

手中满是臀线的饱满浑圆，即便心中早燃满了熊熊欲火，可怕惊醒她，我根本不敢驱行本心，大力的揉搓把玩，只敢放在上边，轻轻的用指缝捏着，感受着底下无言的柔软丰盈。

在这昏暗漆黑的环境中，我此刻愈发粗重的呼吸几乎变得清晰明显，也不知道这么过了多久，我只觉得大脑被刺激着逐渐失去了理智，搂着软腰的手臂轻轻用力，将她轻柔的身子搂了过来，几乎与我贴在了一起，那两团饱满自然而然的蹭在了我还在狂跳的胸口前，一阵酥麻传遍全身，那原先在舅妈身上没有发泄的欲火这会无法抑制的尽数涌起，甚至还要更为强烈。

目光紧紧盯着眼前近的已经不足一手距离，娇艳动人的清冷面颊，心中燥热顿起，而视线中那两片水嫩红润的薄唇，更是撩动着心弦中燥热更甚，让我控制不住的一点点往前凑去，昏沉的恼中恍然浮起一个莫名的念头，妈妈既然没有谈过恋爱，连结婚都是假的，那岂不是…初吻，都还在？

这个念头让我喉咙不觉的滚动了下，盯着眼前水润香唇的欲望几乎溢出了双眸，火热的呼吸打在她娇嫩的面颊之上，已经近在咫尺，可我却一下子没敢继续亲下去了。

鼻尖轻轻抵上略显发烫的肌肤，呼吸着上面清香的气味，嘴唇一点点的，小心翼翼的，仿佛呵护一件易碎的瓷器般，点在了她唇边的肌肤之上，我只觉得唇上好像一下子复上了一层弹软的布丁，香甜滑嫩，柔软温润，我缓缓在她脸上贪婪的亲吻着，手掌抚摸着身下饱满臀瓣，那坚硬的肉棒在一下下的磨蹭中，早是逐渐的胀大起来，喉咙微微滚动着，我伸手轻轻解开了浴袍的系带，将肉棒露了出来，摸着她臀瓣的手指也轻轻抓着她宽松睡裙，往上小心的拉着。

我也不知道自己为什么变得这么大胆，或许是这么久越线的行为都没引起妈妈的任何反应，让我已经认定她是真的熟睡，从而给了我过线的胆气，也可能是积攒的欲火已经到了毫不顾忌去发泄出的地步，可不管是什么原因导致的，我只知道，自己现在已经没法依靠理智让自己停下来了。

我疯狂的吞咽着口中分泌的唾液，燥热与紧张几乎同时到了顶点，感受着睡裙裙摆刮过我正挺着对向她下身的肉棒，缓缓被拉到了大腿处时，心跳更快，手几乎是颤抖着放在了她裸露出的大腿之上，上面一层柔滑细腻的丝袜修饰着细长丰腴的美腿，入手只觉得温润滑腻，我压着紧张的心跳，挺着肉棒轻轻抵上了覆着丝袜的大腿上，龟头转眼陷入了柔软的腿肉间，四周丝滑的裤袜，温润的肌肤，无不让我的感官刺激拉到了极点，特别是怀中醉酒熟睡着的美妇，那充满禁忌感的身份，那背德的负罪感，萦绕在我心头，却仿佛转化成了更为强烈疯狂的快感，源源不断的冲击着脑海，让胸中的心脏快到几乎要跳了出来。

呼吸无法不急促粗重，不住的喷打在她娇嫩面颊，火热的眼神最后确认妈妈没有丝毫醒转的迹象，再也无法控制狂躁的欲望，手掌扶着身后蜜臀，腰身一挺，肉棒顺势沿着她温软丝滑的腿肉，挤入了她严密合拢着的腿缝间，四周更为柔软丰腴的腿肉一瞬间将龟头整个包裹住，只是这么挤入，被丝袜美腿相贴挤压，就只感觉有着无尽的快感袭来，让我几近窒息，只得大口大口的喘着热气，嘴唇忍不住又亲上了她娇嫩滑腻的脸蛋，下体也不受控制的就开始在她腿缝间抽插起来，一下下蹭着上面不住冲着肉棒传出热气的隐秘私处，甚至还隔着一层丝袜跟内裤，我都感受到了里面无法言喻的柔软饱满。

然而生理上的阵阵酥麻快感，远远不及心理上带来的极致刺激，火热的目光一眨不眨的盯着熟睡娇颜，美艳不可方物的容貌吞噬者我的心智，这一刻我几乎都没了要是吵醒她会有什么后果，只知道自己居然有一天，能挺着肉棒，一下下的在自己妈妈的腿间抽插摩擦，一瞬间我甚至有种错乱感，自己就仿佛是在她私密的蜜穴中进出着，撕碎着之间这最禁忌的母子关系。

数不尽的极致快感不受控制的侵袭而来，让我大脑都要胀得难受，可这却更刺激着我摩擦挺送的速度加快，手掌摸着自己从未敢有过多幻想的丰腴大腿上，固定着修长双腿，让她柔软的腿肉不断压迫中间粗胀的棒身，让肉棒抽插带来的快感愈发强烈，一下下摩擦着上方最神圣禁忌的私处，感受着那说不出的潮热绵软，不停的抽送，怀中的柔软娇躯随着肉棒的进出一抽一送着，被我带动着仿佛是在主动迎合的那般，心理以及生理带来的双重刺激冲击着大脑，转眼遍布全身，让我忍不住更贴紧着上方神圣的私处，不停的摩擦抽送，手掌也控制不住继续在她大腿上，臀上来回游走抚摸，丝滑的丝滑跟温软的肌肤触感几乎让我爱不释手，不断的在丝腿上摸着，火热的呼吸不止。

也不知道保持着抽送的频率过了多久，昏沉的大脑忍受了多少刺激的快感，我只感觉下体胀的不行，转眼已经到了极点，残存的意识告诉我得赶紧退出来，可无法压抑到欲望却趋势着我忍不住更抱紧了怀里温软的娇躯，肉棒死命的往她腿缝间顶送，粗大火热的肉棒不断的摩擦着丝滑双腿，没多一会，极致的爽感就令得我受不了的长长呻吟出声，一股接着一股滚烫的精液随之喷射而出，一直到精华尽数发泄完全，我才整个人疲累的闭上眼大口大口的喘气，搂着怀中温软，享受着射精带来的舒爽余韵。

也不知道缓了多久，我才微微睁开眼，充斥着脑海的欲望褪去，此刻再看着眼前这张娇艳绝美的脸，我才惊觉自己做了什么不得了的事情，禁忌的背德感让我心跳不受控制的加快，我艰难的吞咽着口水，这个时候自己居然没有丝毫害怕的情绪，脑子里第一个念头反而是难以压制的兴奋，刺激，我无法想象自己竟然真的对妈妈做了这种禁忌的事情，一颗潜藏在心底萌芽的种子就仿佛在这一刻破土而出，生长出了枝丫。

我呼吸粗重且急促，再次凑近脸，在这张平日里无法亵渎的，清冷面颊上亲了两口，才缓缓从她腿间抽出已经疲软下来的肉棒，掀开被褥撑起身，从床头柜抽出大把纸巾简单擦了擦肉棒上残留的精液，视线这才转向安静侧躺着的妈妈，一侧被褥被我掀开，导致她藏在下边的曼妙娇躯无法躲避的被我目光一寸不余的扫视，黑色睡裙被我撩起，一双并拢叠在一起的黑丝长腿一览无余，黑色的丝袜遮掩着底下白腻如玉的肌肤，上边甚至还残留着点点白色液体，淫靡的诱惑感撩拨着我的心弦，让我呼吸微微粗重，忍不住又伸手在她柔滑丰腴的丝腿上摸了起来，好在是刚刚发泄过，这时候的冷却期让我没有太过多的想法，长长吐出口气，拿纸巾小心的在她腿上擦拭起了，只是腿上穿着丝袜，导致粘稠的精液黏在上面根本没法彻底擦干，而且还有背后的床单被褥，被我射的到处都是，这会清扫起来才发现自己做了多大的错事，不过也没有多少后悔的心思就事了。

勉强将床上大概的精液擦干，可看着上面还大片残存的褶皱湿痕，一时犯了难，也不知道会不会被妈妈看出，不过就算她察觉到，可能也不认识这些是什么吧？

我心里这么想着，准备给她重新盖上被子，目光却又忍不住转到了被撩起到大腿根部，挡着最后私密地带的裙摆，心底一瞬间又涌起无数念头来，我咽了咽喉咙，最后还是没敢掀开裙角，去一睹里面春景，重新将被褥盖好在她身上，我便轻手轻脚的下床出了房间。

回到自己房间，里面静悄悄的，也不知道舅妈是不是睡着了，等我爬上床，想确认一下的时候，结果就对上了一双明亮的眸光，一眨不眨的盯着爬上床头的我。

“舅妈你还没睡啊？”

舅妈瘪着嘴，嗔怨道，“小家伙的一会原来是一个小时啊？”

“有那么久吗？”

我都不知道居然过去了这么久，讪讪一笑，解释道，“我肯定得等妈妈睡死了在回来啊。”

舅妈一双凤眸上下打量着我，狐疑道，“雪瞳为什么要喊你去她房间？”

“就是点小事。”我随口敷衍，掀开被褥躺进了同样暖烘烘的被窝里，熟练的抱住了她香软丰盈的娇躯。

“是吗？”舅妈不置可否的笑了笑，只是望着我的凤眸中，却是意味难明。

我总有种被她看透心思的错觉，翻身一把给她压在身下，岔开这个危险的话题，“刚刚还没结束的事情现在可以继续了吧？”

结果舅妈却是意有所指道，“小家伙还能继续吗？”

这话让我心脏一跳，不敢再让她乱说话，直接张嘴给她两片香软的唇给堵上，双手在她妖娆的娇躯上下其手。

“把你喂饱不成问题。”

“是吗？呵呵……唔…嗯……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第179章 电影院
────────────────────────────────────────

第二天我是被饿醒的。

刚睁眼就被落地窗照进的阳光给晃了，我眯了眯眼，赶忙移开视线，看向了旁边空着的被褥，意识到妈妈估计已经起床上班了，想着这会时间应该也不早，便打算爬起床，结果这时却是发现自己浑身酸麻，这会动一下都只感觉腰酸背痛的，只得继续躺回床上闭目养神，还有些胀痛的大脑勉强恢复了思维。

昨晚自己也不知道又跟舅妈缠绵了几次，反正后面是让她只能张嘴娇喘求饶，根本没精力去谈论自己跟妈妈的事了，之后自己就抱着浑身酥软的她去了客房睡觉，等她睡着后，为了防止第二天被妈妈察觉异样，自己只得又洗了个澡后，撑着困倦的身体又回了她卧室，总之，昨晚觉是一点都没睡好，全在舅妈肚皮上度过了。

脑子里过着昨晚的淫靡，勉强伸了个懒腰爬起身，双腿不出意外的酸软，好在是还不至于扶墙打颤。

出了妈妈卧室，我先去客房看了眼，并没见到舅妈，便往客厅走准备下楼，顺眼看了看墙上的挂钟，结果却发现这会都已经下午三点多，我表情微愣，都没想到自己居然睡了这么久，难怪会饿醒了。

揉了揉胀痛的脑袋，我也懒得多思考这些，先下楼准备解决早饭，厨房的桌上还放着份早餐，想来是妈妈留下的，估计她也没想到我能睡这么久，不出意外的已经凉了，不过我饿昏了头，也不想热，随便解决了两口，就又上楼回了她房间，打算在休息会，好准备晚饭等她回家。

趴床上拿起手机，结果却发现已经关机了，便只好先放在床头充会电，想要在睡会，只是这会觉一醒，却又精神的睡不着了，百般无聊的我瞥见了小桌上的平板电脑，就走了过去，坐在沙发上打开准备玩一会消遣时间，屏幕启动，很快就弹出密码栏，我记得以前就设置的是自己生日，试了一下，发现并没有改，进去后便自己弹出微信登录页面，我眨眨眼看了看，没好意思再继续窥探妈妈隐私，叉掉后就打开浏览器逛了起来。

不过逛了会我却发现推送的文章大多都跟什么青春期啊，育儿之类的相关信息有关，这让我表情有些奇怪，按理说推送的经过大数据分析，推的这些就是说明你经常看的就是这些，倒没想到妈妈平常还喜欢看这些，嗯……是跟我有关？

这让我不禁好奇起她平常到底在浏览些什么了，目光不由瞄向右上角的浏览记录，心中是真一下子就挺好奇的。

就看看妈妈平时喜欢什么内容应该没事吧？

我这么给自己找了个简单的借口，然后鼠标就挪了过去，点击一看，最顶端的第一个文章很快就出现在了屏幕上。

“男孩子青春期会有生理需求吗？”

“会有什么表现？”

“如何处理男孩子青春期的生理需求？”

“……”

这些醒目且直观的标题名让我表情多少有些呆滞，而且浏览的大多就都是这种类似的标题文章，妈妈看这些做什么？

我心里免不得涌起一丝怪异感，总觉得好像哪里不对劲，但一时我也没反应过来，心中疑惑的继续往下翻去。

“男孩子抱着妈妈睡觉正常吗？”

“……”

“男孩子花言巧语的表现是什么？”

“……”

“男孩子为什么会在意妈妈对他的态度？”

“……”

“男孩子认错，该不该原谅他？”

“……”

“男孩子为什么会突然生气？”

“……”

“怎么才能让姻缘不灵验？”

“男孩子喜欢看色情照片是什么原因？”

“……”

一直疑惑的看到这，我才恍然意识到这不是自己跟妈妈她经历过的事情吗？

那这敢情是……

我咽了咽口水，继续放下翻。

“男孩子跟别人睡一起，妈妈应该生气吗？”

“……”

“男孩子夸自己漂亮，是认真的吗？”

“……”

“男孩子送桃木簪子是什么意思？”

“……”

“烟花晚会如何举办？”

“……”

“该怎么表现出自己的情绪？”

“……”

“男孩子喜欢腿应该满足他吗？”

“……”

“男孩子身上有其他女孩味道是怎么回事？”

“……”

“男孩子早恋怎么办？”

“……”

“男孩子偷偷摸妈妈腿是为什么？”

“……”

“男孩子不愿意理自己应该怎么做？”

“……”

这之后就是三年前的浏览记录了，基本上没有几条，而看到这，我也完全确认了，这还真是妈妈跟自己之间发生的事情，每件她都还专门搜索看了好多条文章贴子。

想到这，我忽然意识到自己刚刚为啥觉得哪里不对劲了，刚没沿着浏览记录往上翻，最上面那几个文章，赫然是今天早上七点多最新的浏览记录，她大早上怎么突然来搜这些东西？

我心跳不由得加快，刚刚还没觉得什么，可现在注意到了时间，以及了解妈妈搜索这些阅读都是因为发生过此类事情后，我才后知后觉，什么生理需求，怎么处理，她不知道些什么事情，怎么可能莫名其妙浏览这些。

所以就是说，昨晚自己做的事情不会被她发现了吧？更或者说，昨晚自己对她做那种事情的时候，她根本没睡着。

我咽了咽口水，呼吸都不由得变得急促，可事实是，自己即便现在意识清醒了，内心却也还如昨晚那般，真的没有丝毫害怕的情绪，反倒是异常的亢奋，只是事情被发现了，自己一时居然有点不知道该怎么面对她，可现在自己是不是得搞清楚她有没有因为这件事生气，亦或者说，她会当做什么事都没发生一样。

我平复了下心情，叉掉网页关上了电脑，回到床边打开手机，心里想着待会打电话该怎么给她说，结果等于开机，点开微信，却是发现有了不少未读消息，舅妈，任老师，小姨，姑姑，包括妈妈，姑姑发的消息最多，还有好多个未接来电，但我还是先点开了妈妈的聊天框，结果却见她老早就留言了句今晚加班，让我晚饭不用等她。

我心里疑惑，打去了电话给她，只是响铃了半天，并没有应答，我只好留言问她，谁成想信息发过去却是秒回。

“忙，今晚不回来了。”

看到聊天框里的这句话，我算是确信妈妈现在是什么情况了，这不明摆着避着我吗？

所以她现在是想装傻，当什么事都没发生吗？

我喉咙微微滚动，心中反而觉得这样会…更好些。

只是自己现在也是懵的状态，只得先压下思绪，给任老师跟舅妈回了消息，便又给姑姑回去电话，也不知道她找我做什么，又是发信息又是打电话的。

姑姑的电话接的很快，我趴在床上，率先开口询问道，“喂？姑姑，你打电话找我呢？”

“打你电话怎么一直关机的？发消息也不回。”

语气听起来有些生硬，好像心情并不好的样子，都没了平日里温柔。

我以为是一直没接她电话有了怨言，倒也没在意，笑道，“怎么啦？我睡到现在才醒，手机关机了也不知道啊，你先别生气嘛。”

姑姑哼了一声，语气却也不见和缓，“你最近怎么一直都不在医院里，伤都还没好就到处乱跑。”

“哎呀，昨晚外公叫我们回去一趟，我只能去啊。”

“那前两天呢？”姑姑又问。

我疑惑道，“前两天你也去医院了？”

“嗯。”她嗯的声很重，情绪似是很不满。

“那你也没跟我说啊。”

姑姑气道，“我现在去医院看你还要提前告诉你一声吗？”

我都不知道她哪来的这么大火，忙回道，“没有没有，我就是想问你找我什么事？”

她这会语气停顿了会，旋即语气恢复了些正常，“姑姑就是去看看你，还能有什么事？”

这话让我瞬间听出了不正常，想了想上次跟她做爱的时间都还是在乡下那天，她这主动找我不明显是想了吗？

只是我没想到姑姑她居然还会主动的找我，小腹不自觉涌起一股火热，然而昨晚大概是纵欲过度了，这会下身都还有淡淡的酸痛感，怎么感觉姑姑每次赶到时间都那么不凑巧呢，上次也是被舅妈榨了两次，战力下降大半，这次干脆是榨干了，我低头看了眼自己下身，感觉自己小兄弟应该还有再战的能力，再者说，自己也感觉有好久没在尝尝姑姑那具成熟丰腴的身子，还怪馋的。

至于她说的那什么一个月只能有一次，我早就当耳旁风给过了。

“就只是看看我吗？”我忍不住调侃了她一句。

“那还能是什么，小混蛋少打岔。”姑姑像是被拆穿了心思一样，语气气恼。

我会心一笑，“当然没什么，那姑姑你现在在哪呢，我马上过来让你好好看看。”

我这么直白的挑逗话语我不信姑姑听不出来，但她却只是停顿了会，语气恢复了些长辈的姿态，温和道，“姑姑今天公司没什么事，在家里。”

“那我马上过来了。”我立马爬下床就往出走。

“嗯，姑姑去准备晚饭。”

我笑道，“不用，约会肯定得去外面吃啊。”

“瞎说什么呢！”姑姑顿时娇嗔了一句，却也没有拒绝，只是轻声嘱咐道，“路上注意安全知道吗？”

“嗯嗯，那先挂了，一会见。”

挂断电话，下楼在小区门口花店买了束花当做礼物，随即打了个车，就往姑姑家里一路过去，大概半小时后，就到了地方，下车后远远就见一道熟悉的人影都已经站在了别墅门口，肩上挎着个棕色腋下包，抱着双手时不时眺望着远处，一看就知道是在等待着人。

直到见到我从车上下来，她才露出温婉的笑容来，远远的靠了过来，只见她外搭着件白色毛绒大衣，包裹着她曼妙娇躯直达下摆，仅露出一条碎花长裙遮掩着小腿，底下一双灰白侧边镂空高跟，衬着腿部线条的修长丰腴，更让整个身材都显得高挑成熟。

此时离得近了，我还注意姑姑那张美艳的脸上居然还染上了淡妆，因为天生丽质的缘故，姑姑平常是很少化妆的，可今天那双红润的唇瓣却是点了淡淡的胭脂，更显得水润光泽，娇嫩的脸颊染晕，柔婉的眉眼勾线，让本就美艳可人的温婉气质，多了些风韵柔媚，基本是走出去就能吸引无数人回头注目的极品美妇。

我都看得一时微呆，脑子里一下子就浮现了无数个乱七八糟的念头，真恨不得现在就抱起她折返回家里，先在她这具熟韵的娇躯上发泄一回再考虑其他事情。

姑姑显然很满意我的神态，脸上笑意更甚，伸手揉了揉我的脑袋，“看什么啦，准备带姑姑去哪玩？”

我把她手抓了下来，握在了手心之中，感受着温软的热量，不由轻轻捏了起来，“先去万达广场吃个饭，之后我另有安排。”

姑姑似是随意的询问道，“什么安排啊？”

“姑姑你要不要猜猜？”我冲她坏坏一笑。

姑姑明显是往歪里想了，脸上微微浮上一抹晕色，她立马转移了话题，“猜你个头，姑姑打车了啊。”

我看着低头拨弄手机的掩饰的美妇也没戳破她，只是凑近闻着她身上成熟醉人的香味，在她耳边哈气低声喊道，“姑姑。”

“怎么啦？”

“你今天真漂亮啊。”

姑姑脸上欣喜，可还是故作嗔恼的推了我脑袋一下，“少跟姑姑花言巧语的。”

“就跟这朵花一样。”我将捏在身后的玫瑰递到了她面前。

姑姑眸中微亮，脸上难掩惊喜之色，接过玫瑰后却又故作嗔怪道，“哪有给姑姑送玫瑰的。”

我笑着回道，“玫瑰又不是送给姑姑的，是送给婉怡的。”

姑姑左右看了看，见四周没人，才嗔恼的瞪向我，“小混蛋又开始没大没小了是不是？”

“开玩笑的嘛。”

姑姑白了我的一眼，转身回了别墅门口，将花插在花盆里养着，“姑姑回来的时候在好好收起来。”

我无所谓笑道，“一朵花有什么大不了的，以后我还要送你一片花海呢。”

姑姑眉眼弯弯的笑着，没好气道，“你就哄姑姑开心吧。”

“……”

因为是出去玩的缘故，特意打扮好的姑姑并没选择开车，一起坐上网约车，我便将姑姑挤在了驾驶座后面的盲区角落，然后手就不老实抱住了她柔软的细腰，姑姑凝眉用眼神警告我不要太逾越，却也没阻止我对她的亲昵举动。

这种放纵的表现让我搂着她腰的手毫不客气的就摸上了被大衣遮盖住的硕大乳房，隔着厚实的衣服都挡不住那腻入手心的柔软，又大又软的。

“嗯…”最敏感的地方被突然捏了把，姑姑禁不住轻嗯出声，熟美的脸上露出一丝慌乱，她似生怕被前面的司机察觉，赶忙开口挽救道，“嗯…这里什么时候新开的店子。”

我看着只觉好笑，故意说道，“姑姑你天天进出小区路过这里还不知道啊？”

“可能是…平常没怎么注意吧……”

姑姑眸中微显羞恼，她抓住我手腕，轻轻捏了一下，可想让我把手移开，我就不给她这个机会了，反而身子挨着她更近，将她搂的更紧，手掌也顺势往前探，攀上了胸脯的顶点，一下下捏了起来，感受底下高耸饱满的肉感。

姑姑这下是忍住没有呻吟出声，双唇紧紧抿住，左手掰不开我的手腕后，只得用右手轻轻锤了我大腿一下，示意我松开。

我并没有管她，手掌继续揉着柔软的乳房，很快就觉得这大衣碍事，将领口的纽扣给解了开，本来将胸口遮掩的严严实实的衣领顿时大开，露出内里雾霾蓝的镂空羊毛衫，V领的设计让她胸口的大片雪白暴露出，性感的锁骨包括那如雪的肌肤，甚至两团白腻硕大的美乳都露出了大半，浑圆的乳肉被领口挤压束缚着，形成一道深深的乳沟，美艳淫荡的同时不失着贵气端庄，就连美妇此刻眸中的羞恼都更衬着魅惑。

我眼睛一下子都看直了，都没敢想姑姑宽松的大衣里面居然穿的这么性感，什么昨晚被榨干了，我现在只觉得小腹有一股邪火蹭蹭的上冒，只想将她压在身下狠狠的蹂躏，用力的把玩这对雪白诱惑的美乳。

姑姑脸颊染晕，慌忙将自己衣领拉回来扣好，又似为了掩盖什么一样，打了下我不规矩的坏手，咬着下唇，压低声音嗔恼的责备道，“谁让你乱来的……”

我眼神充满着火热，可在别人车上又哪敢胡来，盯着她羞红的熟美脸蛋，我咽了咽喉咙，凑到她面前，蹭着她滚烫娇嫩的肌肤，低声暧昧道，“姑姑…你今天不仅漂亮，穿的也好看啊……”

姑姑勉强保持着长辈的姿态，轻轻喘着热气，欲盖弥彰道，“姑姑出来的着急，没找到合适的衣服……”

我坏笑道，“什么不合适，你就应该多穿这样的衣服，不过只能给我一个人看。”

“噗…”

姑姑脸上的表情本还有些羞赧，结果却被我最后一句话给逗乐了，一下子笑出声来，接着似是觉得不妥，又伸出纤嫩的手指捂着自己红润的唇瓣，见我很不满的沉下脸，她才收了收笑容，捏了把我的脸，温软道，“姑姑知道……”

我这才又满意的恢复坏笑，也不脱她大衣了，就隔着衣服来回的揉搓底下肥乳，惹得她又不得不抿住双唇，底下的双腿也似有意无意的夹紧了些，从鼻间喘出的气息又急又热，没多一会，她就微微红着脸，伸手抵开了我的手掌，捂住了自己胸脯，微染着雾气的美眸转向我，腻声道，“好啦…”

看着她这略带春色的表情，我都怀疑她是不是来感觉了，不过我也没真的那么放肆的去确认这一点，摸了这么久也摸爽了，倒并不在意她不让继续，正儿八经的搂着她的腰，凑过脸，开始啃起她那两片涂着口水的娇嫩唇瓣。

姑姑明显是又害怕又享受的，一边睁着眼注意着前面司机的动静，一边却又没反抗与我的口舌相交，反而主动的送出香舌，渡着香津。

一路亲亲摸摸，等到地下车，姑姑脚步都踉跄了下，腿似乎是有些软了，她脸颊微染着潮红，回头瞪了我一眼，见我还在笑，顿时嗔恼道，“你怎么又不听话了。”

“我怎么了？”

“让你在外面要对我保持最基本的尊重都忘了是不是？”

我笑道，“在车里又没人看得见。”

“再有下次看姑姑怎么收拾你。”面对我这无赖的表现，姑姑最后也只能说这一句毫无意义的警告。

我自然是满不在乎的点点头，拉起她的手，进到商场逛了起来。

这会下午五六点，商场人并不少，来来往往的到处是出来逛街游玩的，这也使得姑姑不出我预料的，吸引了来往路人的目光注视，当然我对此并没多少反感，反而还蛮自得的，让他们羡慕去吧，抱着这种心态陪着姑姑在商场里心情舒畅的逛着。

只是我很快却发现，别人看向我的眼神好像并不是什么羡慕之类的，反而大多都会无视我，只关注我身边气质温婉娴静，容貌成熟美艳的姑姑，我也是这才察觉，即便自己跟姑姑现在牵着手，暧昧的挨的很近，可别人哪会以为我们是情侣，看着我这张略显稚气的脸，连给美妇当小白脸的年龄都达不到，一眼看过来就知道是长辈带着晚辈出来玩，即便这是事实，但我还是免不得有些不爽了，总感觉自己心里某种虚荣心没能得到满足。

所以等逛到一家烤肉店，就先拉着姑姑进去解决晚饭了，不然一直被别人目光注视，我都觉得亏的慌。

扫码点好各种菜，还为了方便待会干坏事，我又特意点了几瓶啤酒，姑姑开始还嗔怪的不让我喝酒，但见我一瓶瓶开好，又倒了杯在她面前，她也只得陪着我喝，当然这一点啤酒并不会醉人，不过姑姑却有些上脸，本就因为化了妆，很是娇艳动人的脸蛋，又浮上了一抹醉态的酡红，更是诱人，特别是那双染上淡淡酒水的嫩唇，水润性感，很容易让人浮想联翩，如果不是在大庭广众之下，我真想又抱上去啃上两口。

解决完晚饭，天色基本上也都黑了下来，不过时间还早，我并没有急色的就拉着她去开房，反而是被她带着又逛了会，可能是喝了点酒的缘故，她兴致倒是更高了。

跟她在各种店铺里又逛了一两小时，姑姑才有些累的找了家咖啡店打算休息会，点了两杯咖啡在玻璃床边的小桌上坐下，姑姑手撑在桌上，一张熟美的脸蛋明艳动人，她笑看着对面的我，“好累啊，好久没出来逛过了。”

我俯身凑近她，笑道，“那要不要待会我帮你按按？”

姑姑脸微热，她吸了口咖啡掩饰着，“一会就好了，哪还需要你按啊。”

“反正我也闲着没事嘛，是我害你逛街逛累了，当然得补偿你是吧？”

姑姑撇了我一眼，我这么直白的话语她怎么可能听不出来，脸上微微有些不自然，但也没有拒绝，“嗯…那好吧……”

我掏出手机，冲她坏笑了下，“那我先订个房间，在逛一会咱们就过去哈。”

“订什么房间。”

“按摩肯定要订个房间啊。”

“姑姑明天还要上班……”

我故作疑惑道，“就按一按，一会就好了，管你明天上班有什么事？”

“姑姑知道。”

姑姑反应过来，熟美的脸上红晕微染，见我脸上那丝毫不掩饰的坏笑，她似又有些羞恼，干脆也不继续装聋作哑了，瞪了我一眼去，压低声音威胁道，“只准按一按，这个月还没过完，不准做其他的。”

我却还明知故问道，“做什么其他的？不是就帮你按摩吗？”

姑姑被我装傻的模样气到了，作为长辈的面子一时挂不住，但也没法发作，只能摆出恶狠狠的模样瞪着我，“是。”

我脸上笑容不减，又挨近一些，凑到她耳边说着悄悄话，“我可规矩了，你只要说不要，我肯定不会乱来的。”

姑姑微微抿了抿唇，听到我这话似乎也并不是太开心，移开视线嗯道，“你还听话就行。”

她这表现什么意思我心知肚明的，但也没戳破她最后保持长辈姿态的颜面，反而我也觉得乐在其中，“姑姑，旁边有家电影院，要不要先去看看电影？”

“嗯…走吧。”

“……”

电影院中。

倒是正好赶上了这刚开一场，走进场内，我才发现看这场的人还真不少，估计电影还不错，场内几乎都已经坐满了，这时电影也已经开始序幕，我便拉着姑姑找到了我俩的位置坐下。

姑姑大概对这部电影挺感兴趣的，坐下后就认真的看了起来，我自然是没有看电影的兴趣，先前后左右确认了圈，发现都在认真的看电影，漆黑黑的场内没人注意我们这，便将手掌放在了姑姑的大腿上。

姑姑察觉到后低头看了眼，倒也没有在意，不过有防着我乱来，她伸过手轻轻压了上来，温软的手心包裹着手背，倒是挺舒服，只是这点力度阻拦着我也没管，手掌开始隔着大衣在她丰腴的大腿上来回的摸，柔软的触感透过衣服都能传递到手掌之中，让我不由轻轻捏了起来。

可能是电影正到精彩好看的地方，姑姑见我没有太过分，也就放任着我在她腿上乱摸乱捏，只是我可并不满足于此，将手从她腿上抽开，姑姑察觉到后还有些诧异的看了过去，我脱下外套，冲她低声笑道，“有点热。”

场内空调吹着是挺暖和的，姑姑也并没多想，笑了下，伸手准备接过我脱下的衣服，轻声说道，“嗯，放姑姑这来吧，姑姑帮你拿着。”

这话正合了我意，主动将外套盖在了她大腿之上，见姑姑还帮忙理好，我脸上笑意愈盛，手掌顺势就探入了外套底下，姑姑以为我还是继续摸摸腿，所以连阻拦都没有，就让我轻而易举的撩开她大衣下摆，触碰到了里面的长裙。

而等她这时反应过来已经晚了，我掀开她腿上长裙，手就直接钻了进去，内里的温热瞬间传入手掌，让我忍不住就摸上她丰腴的大腿，一层丝袜包裹着温软的腿肉，更使得柔滑温润，细腻感直入手心。

姑姑娇躯轻轻一颤，可这时候她又哪来得及阻止，反而得用手用力压着腿上外套，盖着我已经深入她腿间的贼手，防止被人看出异常来。

她美眸羞恼的瞪向我，双腿轻夹，手上的力度微微加重，似乎是在让我赶紧把手拿出去，又似是想将我手紧紧藏住，不被其他人看见。

我丝毫不在意她视线中的羞恼，摸着她大腿内侧柔软的腿肉，撑开她试图合拢的双腿，一点点往双腿根部探去，很快，指尖就感受到了一丝潮热，这熟悉的感觉让我小腹微热，手指伸直触碰到了前端散发着湿热气息的神秘私处，被丝袜内裤包裹着，都挡不住底下蜜处的绵软柔嫩。

只察觉到姑姑娇躯又是一颤，我呼吸微微粗重，手指忍不住沿着裆部的丝袜线，来回的磨蹭着，直让身旁的美妇敏感的不住夹腿，那张熟润的脸蛋都似在黑暗下显得娇艳万分，而且深知无法阻拦后，她为了防止被人看出异常，还得继续盯着银幕装着原先认真观影的模样。

她这副掩耳盗铃的姿态直让我内心的邪恶念头更甚，特别是在这么多人的电影院中，自己现在却将手深入自己姑姑最私密的地带肆意揉弄，这种强烈的刺激体验使得我心跳不受控制的加快，手掌沿着大腿内侧，直接覆了上去，感受着她饱满的私处如馒头般肥厚柔软的绝妙手感，让我受不了的用力捏上了两把。

身侧的娇躯随之轻颤着，羞赧的美妇也冲我投来了哀求的目光，只是她不知道，这样的眼神只会让我心底邪火蹭蹭上冒。

手掌轻轻揉蹭着她鼓胀的私处，惹得她双腿不自觉就开始夹拢，双膝抵在一起，忍着下体被手指揉弄带来的阵阵快感。

我只觉得底下被包裹的蜜穴散发出的气息愈发潮热，心中火起，手指沿着饱满的阴阜爬到丝袜边缘，撩开丝袜内裤将手掌放上了她柔软的小腹肌肤上，便慢慢往下滑，手指很快就触碰到阴阜上茂盛的毛发，柔顺的阴毛瘙着我的手掌，很是润手，让我忍不住就用指缝夹着揉蹭了起来，在鼓实的阴阜上轻轻按压着，感受着手掌下的小腹一起一伏，只觉得又刺激又享受。

我呼吸微微加重，捋着毛发开始继续往下探去，想要触摸玩弄底下更美妙的蜜处，只是姑姑此刻将双腿紧紧合拢，我还伸不进去，便将目光转到了她染满红潮的脸上。

姑姑自是明白我的意图，她抿着唇纠结着，脸上又是羞恼又是难堪，大概还是受不了在大庭广众之下跟我做这种隐淫靡的事情，便冲我轻轻摇头。

我见她不肯，干脆也不征求她意见了，强行用手指钻入她双腿间的缝隙，因为肌肤足够柔软滑腻，这倒并不费多大功夫，而且我发现姑姑阻拦的决心也没多大，随着指尖触摸到腿间两片肥厚柔软的阴唇后，她就似腿软了一般，无力抵抗了。

我心跳加速，感受着指尖上的柔腻传来的淡淡热意，心中燥热将我欲望推到了极致，我撑开两边丰腴圆润的双腿，整个手掌都复上了她鼓胀的私处，此时没了多余的阻碍，滑腻温润的肉感都直切的反馈在了手心中，让我忍不住就开始沿着阴唇间的缝隙上下抚弄起来，双唇上每一寸的收缩颤动都无处躲藏的传递而来，其主人更是已经不堪的微微拱起软腰，轻抬双腿，似乎只是手指触碰揉弄都让她敏感的身子忍耐不了，而且生怕被人发现，又不敢做出多余的动作，就连急促的喘息都在尽力压抑着，更别说那难以控制的呻吟，她几乎是紧紧抿住唇瓣，才让自己不露出不堪来。

我紧紧盯着姑姑的一举一动，那满面红潮，拼命忍耐的娇媚模样让我大脑简直不要太兴奋，手上磨蹭肥美阴唇的动作不住加快，使得阴唇收缩蠕动的频率也在随之急促起，我只觉得掌中的热意越来越重，甚至都开始有着湿气传出，呼吸不觉粗重，手指摩挲着唇缝，探寻着溢出湿气的肉穴口，感受着四周柔软滑腻的嫩肉，我不由轻轻摁了下，随着周围嫩肉一颤收缩，手指顺势被裹挟了进入了穴口，一股湿软温热将手指紧紧包裹，淡淡的蜜液润湿了指尖，使得手指轻而易举的就滑入了湿软的甬道内，惹得四面八方的穴肉顿时挤压而来，吸附着外来的异物，不住的紧缩着。

感受着穴内妙处，我忍不住开始一点点的磨擦着内里不住蠕动的娇嫩肉壁，湿润火热的甬道说不出的紧致，即便只是手指挤入，都能有着强烈的压迫感，紧紧的包裹着，只是有着淡淡的爱液润着甬道，手指又能畅通无阻的在她柔嫩的穴道内像做爱一样，来回的抽送抽插，美妙的触感简直让我口干舌燥，难耐的欲火使得身下肉棒也逐渐躁动鼓起，只想将塞入深处狠狠的在里面肏弄发泄，然而现在无法实现，我只能将手指当做肉棒一样，不断的插入她湿滑的穴道内，扣弄摩擦着娇嫩肉壁，让她娇躯开始不住的轻颤。

不多时，只隐约听她口中喘出似有似无的轻声呻吟，被电影的嘈杂声掩盖着，我甚至都因为是幻听，但很快，感受着手指被穴壁一阵紧攥，熟悉的收缩颤抖伴随着一股滚烫的湿液流入手中，我才知道，姑姑这是……泄身了？

看着在座位上轻微颤抖着，脸色潮红，闭着美眸，面若桃花的姑姑，我忍不住轻轻咽了咽干涩的喉咙，等待着她彻底泄完身，我才一点点的将湿润的手指抽出，手掌摩挲着已经被湿液染得泥泞不堪的私处，心中的火热一时更甚，缓缓蹭过阴部湿润的毛发，将湿漉漉的手掌从她腿间抽了出来。

姑姑这时已经恢复了意识，她红着脸，伸手抓住了我的手掌，将我手上的液体在她腿上擦拭干净，才肯让我抽回。

似是有些羞愤的瞪了我一眼，她一把将腿上的外套扔回给我，可起身后，却又不忘语气柔婉的冲我低声说道。

“姑…姑姑去躺洗手间……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第180章 姑姑的美乳与红唇
────────────────────────────────────────

从影院出来，到了少人的地方，姑姑就羞恼的抬手揪住了我的耳朵。

“你现在是不是就会胡来！”

我一脸嬉笑，“我哪有啊。”

姑姑气道，“你还说听我话，你到底哪点听话了？”

“你当时不也没说话吗？你都不说话怎么知道我听不听话。”

“小混蛋…”

姑姑对我这无赖的表现实在没辙，瞪了我两眼后，又只能不轻不重的说上一句，“以后在这样姑姑真的生气了。”

“不会的，走吧走吧，去宾馆给你好好按按摩。”我冲她敷衍的笑了下，就拉着她小手往商场外走。

听到我这话的姑姑免不得又是面颊微红，但被我拉着走的脚步也没停下来。

宾馆的位置离商场并不远，没两步路就到了，说起来上次烟火晚会还跟姑姑住过一回酒店，上回她虽然表现的也很不自然，但却没有今天这样，一副做贼心虚的模样，熟美的脸上染着一层晕色，甚至有些……娇羞？

走进宾馆门口，看着大厅进出来往的人群，姑姑就轻轻挣脱着手，对着低声说道，“小宇，你去开下房间吧，姑姑在电梯口等你。”

我看着她这模样，别提多有趣了，故意拉着她往前台走不肯放手，“姑姑，你得出示身份证啊。”

她就这么被我带到了前台。

前台小姐姐看了我跟姑姑两人一眼，很礼貌的询问道，“您好，二位开两间房吗？”

姑姑闻言立马接话道，“嗯…两……”

只是话到一半就被我截胡了，我将两张身份证递了出去，“一间，已经预订过了。”

这时姑姑只得闭嘴，美眸同时也尴尬的望去了别去。

因为姑姑的不正常表现，让前台小姐姐眼神中这会多少带了点异色，一边办理登记，一边用视线偷偷撇着我跟姑姑，很明显，她对我俩的关系已经往歪出想了，虽然她也没想错。

其实姑姑要是表现正常点，别人估计也不太会对我俩年龄差这么大的女人男孩多想，可她现在这样，很难不惹得这前台起疑了。

“二位的身份证跟房卡，房间在十六楼，您收好。”

前台将房卡递给我，眼神免不得又在我跟姑姑脸上打量着，估计她虽然作为宾馆前台，各式各样开房的男女见的也多，但像我跟姑姑这样，年龄差一看就很大的，想来也是少见。

不过我现在也没多余心思考虑前台想什么，接过房卡道了声谢，就拉着姑姑上了电梯，这会没了人，她神色才放松了一些，努力维持着平日里正常的姿态，“小宇，姑姑也不是很累，随便按按就好了，待会还得回医院。”

我笑道，“房都开好了，还回医院不是浪费钱吗？”

姑姑一时无言，随即又没头没尾的说道，“这个月…还有十几天才过完。”

我没想到她还刻意提醒我一下，心里不由好笑，拉着她走出电梯，“我知道啊，我都说了不会做那事的，姑姑你怎么就这么不放心我啊。”

这话显然又让姑姑有些气恼，她轻轻拍了我胳膊一下，没好气道，“你现在做事越来越过分，一点不把姑姑放眼里，还想姑姑怎么对你放心啊？”

我没回她，用房卡开了门，将她一把拽进房内，咔嚓一声带上房门，给她成熟丰腴的身子压在门后，欺身而上，看着她美艳面颊上还未反应过来的错愕，嗅着她身上缕缕诱人的成熟气味，积攒了一天的欲火蹭蹭燃烧起，我缓缓凑近她两片红润香软的唇瓣，一口含了上去，“那你的不放心是正确的。”

淡淡的酒味混合着她唇上甜腻的气味一股脑传入口中，让我不住用嘴唇包裹着贪婪的吮吸起来。

姑姑口中嗯哼两声，双手搭在我的臂膀上，假意推攘了两下，然后就没了然后了，只是轻颤着眸子，鼻尖喘出的气息稍显火热急促。

我吻着她两片香唇不断的变换，又吸又咬，毫无设防的唇腔被舌头肆意扫荡，吮着里面甘甜的津液，润着我干燥的喉咙，滋滋的淫靡水声一时不绝，手掌同时攀上她挤压着我胸口的乳房，就这么覆在上边，大力揉搓了起来。

敏感点的触碰让姑姑口中嗯哼声逐渐加重，呼吸也略显的急促起，美眸眯开缝隙，含羞的眸光望向我，小手也抓上了我在她胸上乱揉的手腕，只是没能制止得了我的她，眸中的春色却是更为明显，仿佛蒙上了一层迷离的水雾，朦胧间别是撩拨人心。

我只觉得自己下身的某物在逐渐的胀大鼓起，最后将她唇上蜜液吮入口中，我才喘着粗气松开她红唇，“姑姑，到床上给你按摩……”

姑姑大口大口的喘息着，香甜的气息打在我的脸上，她咽了咽喉咙，被这么粗暴的亲了一会，她这会都没了回我话的力气，轻轻含住自己湿润的唇，美眸略显嗔恼的瞪着我，大概是缓了过来，她微微张口，似想要说话，只是下一刻就被我拦腰抱起，她上身一时不稳，只得先伸手环住我的脖子，等想在开口时，双唇已经又被我低下噙住，嘤咛一声后，又只能继续迎合。

我贪婪的啃着她香软的唇瓣，借着眼角余光，找到了房内大床，给怀里丰盈的身子放了上去，自己也同时压上，松开口中香唇，跪坐在她身侧，脱下了自己碍事的外套。

姑姑躺倒在软床上，面颊微红的望着身侧在脱衣服的我，她微微撑着身子坐起身，作出要离开的动作，“小混蛋，你是不是又要不听话胡来？”

我将外套随手扔在地上，就扶着她双肩给她重新推到在床，顺势压了上去，跨坐在她腰间，让她没法乱动。

“说了就是按摩，姑姑你想什么呢？”

姑姑在身下一时动弹不得，只能瞪眼嗔恼道，“有你这么按摩的吗？”

“你又没被我按过，你怎么知道我是不是这么按的。”

我笑看着她，手掌毫不客气的就复上她饱满的胸脯，在高耸的柔软上游离摩挲着。

姑姑似是被我摸的有些受不了，她轻轻打了一下我的手臂，“不准乱摸。”

“我是按摩，来，我先把你外衣脱掉。”

我说着就伸手解开了她领口的纽扣，内里性感的内衣，包括领口处那白花花的一大片雪白随即暴露而出，简直晃人眼球，那被高高撑起的浑圆饱满更是极具冲击力，吸引着我目光直勾勾盯着，都不忍移开了。

我咽了咽口水，呼吸微微急促，一手解着她大衣系带，一手已经忍不住放上了高耸的顶峰，内衣包裹着一半乳房，可却还有大半滑腻的乳肉在手掌的触碰之下，细腻柔滑的手感，无不让人欲火难耐，手指只是轻轻一捏，就是满手的滑腻，包括身下那软腻的娇吟喘息。

姑姑横着手臂挡住自己极为性感诱惑的美乳上，美眸含嗔，“你这是按摩吗？”

“不是按摩是什么？”

我将她手臂随意推开，继续攀上她硕大饱满的乳房，在上边来回揉搓着，这种沉甸甸，一手根本无法把握的极佳手感，逐渐让我受不了，忍不住捏着左右两团肥美的乳肉，狠狠的揉捏了起来，姑姑口中哼着柔媚的娇吟声，不停推着我的手掌，可却又没使上什么力气，纵容着我将她美乳在手上揉圆搓扁，但又放不下那点颜面。

我自然明白姑姑现在对我的各种放纵态度，可现在真的压在她身上放肆的乱摸乱揉，她都没有任何抗拒的表现，心中还是免不得升起一股燥热刺激的禁忌感，揉搓美乳的力度微微加大，让两团雪白在手中变化着各种波澜形状，目光望着身下那壮阔的美景，我由衷发出感叹。

“姑姑，你真大。”

很快就是啪的一声脆响，姑姑用力的拍了我手掌一下。

可这不痛不痒的一下非但起不到震慑作用，反而看着她脸红羞恼的模样，更让我觉得别样的兴奋，轻轻搓着手中丰盈的美乳，轻笑道，“你打我做什么？”

“你要没大没小了是不是？”

“说句实话怎么就没大没小了。”

“你在乱说我生气了。”

我用力捏了把她硕大的乳房，意有所指道，“我也没乱说啊。”

姑姑脸颊顿时又染上一抹羞红，但还是在身下尽力摆出她长辈的姿态来瞪向我，“不准当着我面说这种羞人的话！”

“我也不想说啊，谁让你要穿这种诱惑的衣物来勾引我的。”

我用手指钻入双乳挤出的深邃沟壑中，轻轻挑起包裹着两团饱满乳房的羊毛衫，双手轻易的就将胸口V字领口给扒了下去，内里蕾丝花边修饰的文胸顺势就露了出来，最后保护着底下肥硕的美乳。

姑姑面颊染红，她假意阻拦着，继续用那蹩脚的借口解释道，“姑姑都说了，出来的着急，随便换的。”

“嗯嗯，是是是。”

我也没拆穿她，脱下她上身碍事的羊毛衫，将白皙柔肩跟大片雪腻肌肤尽数露在了视线之下，这才又攀上最后裹着文胸的乳房之上，手掌直接伸入了文胸之内，握住了底下滑腻温软的峰顶，此刻没了其他碍事的衣物，乳房上光滑细嫩的手感让我只感觉说不出的舒服，那沉甸甸的肉感，微微挺翘的乳尖，简直令得我爱不释手，双手不停的在上面挤压揉搓，很快唯一的文胸也被我粗暴的扯下，两团白花花，硕大饱满的乳房随即弹出，在眼前来回的晃了两下，简直是撩人眼球，心底的欲望积攒到了顶点，身下的巨物反应剧烈，特别是看着身下两团雪白美乳的硕大柔软，一时只觉得小腹胀的难受，脑中不由得升起邪恶的念头来，微微咽了咽口水，我松开两团美乳，喘着粗气从她身上站起身。

本还因为敏感点被不停挑逗揉搓而不断发出阵阵低哼的姑姑也得以歇息，她在身下喘着热气，并不知道我想做什么的她，只是抿着唇撇眼望着，直到见我脱下裤子，露出一根熟悉至极，又粗胀坚硬的阴痉时，她才脸颊一热，双腿下意识夹紧，脸上的神色不知是羞赧还是期待，但很显然的，没有抗拒，她也没有说什么不可以的话来，只是装模作样的用双手压住了自己身下的裙摆，似乎做足了反抗一样。

看着身下美妇性感熟美的模样，我心跳微微加速，挺着肉棒抓起她双手，姑姑下意识反抗了下，但却没什么用，我随即跨坐在了她小腹上，粗胀的龟头无可避免的蹭到了她柔软浑圆的乳肉之上，软嫩的触感让肉棒忍不住轻微跳动了两下，呼吸都不由变得粗重，我长长吐出两口气，松开姑姑双手，轻轻挺臀，让肉棒蹭着她酥胸上柔滑细腻的乳肉，一路探入了双乳之间深深的乳沟中。

“姑姑……”我视线火热的盯着身下脸热的姑姑，轻轻唤了一声，我相信没少看电影的她，不可能不懂我这是什么意思。

姑姑感受着胸上的异物，脸颊说不出的感觉红润，她羞恼的瞪向我道，“你就会作践姑姑是不是？”

我笑道，“哪有啊…这不是你说的吗，只要不做那事，你可以用其他方式满足我的。”

“所以你就用这种方式？”

“谁让你胸又大又软，我看到就想试试夹着……”

“啪！”

大腿肉又被羞愤的姑姑用力拍了一下。

我也不继续调戏她了，轻轻挺着肉棒，在她光滑柔软的乳肉上来回的蹭，干脆撒起娇来，“快点嘛姑姑，我都硬的难受了。”

“就该你这个小混蛋好好难受难受。”

姑姑嗔恼的瞪着我，胸口微微起伏着，稍稍缓了片刻，她眸光随即微低，转向了架在自己胸上不停磨蹭的粗大肉棒，脸蛋不由得浮上一抹红潮，她轻啐了口，却还是用双手捧住了自己乳房两边，将乳沟中粗大的肉棒轻轻夹住，一股说不出的柔软温润顿时将肉棒尽数包裹，我发现即便自己肉棒已经不小了，但被姑姑这双豪乳夹住，也只能勉强在乳沟处露出个粗红的龟头来。

“…好爽……呼……”

肉棒被周围厚重柔软的乳肉包夹着，让我忍不住长长的呻吟了一声。

姑姑美眸又是一羞，可却又对我凶不起来，况且现在是被我骑在身上，她还主动捧着双乳包夹着肉棒，这淫靡模样更是没法继续摆出那副长辈姿态，只能抿着唇，别着红润的脸蛋，轻轻捧着双乳夹住乳沟中的肉棒，开始来回的摩擦。

柔软的乳肉包裹着棒身不断的挤压揉蹭，滑腻温软的触感源源不绝的传来，我只感觉自己爽的不行，忍不住随着她捧乳摩擦的频率开始在她滑嫩的乳沟中抽送，红肿的龟头在雪白的乳房中进进出出着，视觉上的观感简直要比下身带来的快感来的还要强烈，我兴奋的骑在她丰腴的身上不停的挺腰送着肉棒，双手往下探去，又攀上了她饱满的乳房，手指拨弄着在乳晕上高高挺立的娇嫩蓓蕾，撵在手中细细揉搓。

姑姑口中不觉发出轻嗯声，身下的娇躯轻微的扭动，可是手上的动作却也没有停止，只是呼吸略显的急促，那张温婉美艳的脸蛋红霞也是逐渐爬满，娇艳可人。

我视线火热的盯着身下这张化着精美淡妆的脸蛋，此刻的她侧着脸蛋，整个充血染红的侧颊都显得那么的精致娇媚，眉眼低垂，一个劲的望着某处，黑亮细卷的睫毛儿不时轻颤一下，微微盖着眼睑，鼻翼高挺，底下两片红润饱满的唇微微抿着，唇瓣上还残留着淡淡的水渍，水嫩柔软，光看着都让人觉得口干舌燥，我咽了咽口水，只觉得现在的她每一处都对于我，有着无比强烈的冲击力，性诱惑十足。

我缓缓放开了手中柔软的美乳，将手摸上了她潮红发烫的熟美面颊上，摩挲着上边光滑温热的肌肤，姑姑很快就有所察觉，斜眼撇了我一眼，似乎是有些受不了我这种暧昧的抚摸，她用手轻轻打了我手掌一下，只是我没有理会她，反而扣住她下巴，给她脸蛋转了回来。

姑姑被我弄得又是面颊一热，只是脸被我转回来，她也不好继续移开，美眸瞪着我，勉强表现出严厉的表情来，嗔道，“手拿开。”

我嬉皮笑脸的在她发热的面颊上摸着，“姑姑你真好看。”

“少来这套……”姑姑虽然嘴上这么说，可脸一红，却是被这话哄的没有继续在意我乱摸的坏手了。

这让我更放肆的在她美艳的脸上摩挲，视线逐渐盯上了她轻抿着的红润小嘴，只觉得这个视角下，这两片红润的唇瓣别提有多诱人了，还在她双乳间抽送的肉棒不自觉胀大了几分，脑子里忽然冒出上回舅妈说的那句，姑姑有没有用嘴帮过自己，一股没来由的欲火涌入大脑，让我呼吸微微变得粗重，肉棒忍不住一下下更用力往前顶弄，使得龟头每一次都能撞到她白皙的下巴，手指同时也缓缓摩挲到了她唇瓣边，一点点的沿着性感饱满的唇线摸了上去，感受着唇上的光滑柔软，心底的邪恶念头更甚。

我忍不住轻轻挑起她轻抿的唇瓣，想要将手指伸进去，不过姑姑似乎有意识到我想做什么，立马抿紧了双唇，美眸羞恼的瞪向我。

“姑姑，把嘴张开……”

我手指在她紧抿的唇缝上摩挲着，虽然换来了她羞恼的拍打，我也没有放弃，反而更兴奋的挺着坚硬的肉棒，一下下蹭着乳肉，粗大的龟头离着她熟美的脸蛋越来越近，这种刺激观感简直让我不要太爽，无比迫切的期望疯狂的涌入大脑，而她虽说是将唇抿紧着，却还是给了我放肆的机会，双唇给我一点点的撬了开，黏湿的唇液片刻润湿了我手指，让我更渴望的进入内里更为湿热的天地，我呼吸微微急促起来，手指抵着她最后轻闭的贝齿上，同样是没有抗拒多久，就似是被迫般的张了开，由得我手指闯入，一股湿热瞬间将我手指包围，指尖微微触碰着里面滑嫩的香舌，无处躲闪的，只能被我手指勾住搅动。

姑姑面颊说不出的绯红，被我手指在口中肆意的搅弄，她只能不住的发出嗯唔声来，最后实在受不了，她羞恼的咬住了我乱搅的手指，只是又没舍得用力，所以这非但没能让我收敛，我反而还又伸进一根手指，噙住她不断躲闪滑嫩的香舌，感受着她被迫收缩，却又无法摆脱的窘境，我心底更热，将她粉嫩的香舌扯了出来，火热的视线看着指缝中的粉腻柔软，注视着美妇的愤恼娇羞却又对我无可奈何的模样，我不由咽了咽口水，身子往后退了退。

俯身低头，一口含住了滑腻的香舌，吸入嘴里贪婪的吮吸，姑姑口中只能发出阵阵呜咽声，鼻尖的气息喘的也是越来越急促火热，可又只能配合着我肆意的吮吸迎合着，我足足在她唇上又亲了五分多钟，才肯松开，看着身下被糟蹋的更显红润胀腻的唇瓣，那种极致的诱惑直冲入大脑，心底的燥热简直要将身体点燃，我大口的吞咽着口水，挺着已经胀到极点的肉棒，骑在了她高耸饱满的乳房之上，双腿夹着她两侧硕大柔软的乳肉，而腿间那根粗胀肉棒便是无可避免的，直接就直挺挺的对上了她熟美潮红的面颊，意思已经不言而喻。

身下美妇羞赧的眸光无处可躲，只能抿住湿唇望着，那因为急促喘息而呼出的热气不断的打在肉棒之上，若有若无的刺激让肉棒已经忍不住轻跳起来，我火热的目光跟身下的姑姑对视着，那张娇羞无限熟美的面颊，红润水嫩的檀口，已经让我控制不住的咽着喉咙，我喘着粗重的呼吸，手指压着肉棒，让粗胀的龟头点在了她娇嫩发烫的脸蛋上，而这种已经无比放肆的行为换来的只是姑姑羞恼的轻拍，她伸手拨开肉棒，无言的瞪向我。

我见她不说话，也乐得装傻，继续挺着肉棒往她脸上蹭，这种亵渎自己亲姑姑的禁忌快感简直让我身体的燥热感愈发强盛，粗红的龟头一下下的在她绯红的脸上磨蹭，姑姑很快就受不了的抓住了使坏的肉棒，美眸同时恼怒的瞪向我，而我倒是被她温软的小手一握，爽的叫出了声。

姑姑脸色一恼，用力捏了捏手中粗大的肉棒以示发泄，不过这同样是爽了我，反而忍不住挺腰在她手心中蹭了起来，姑姑有些无奈，被我压倒在身下的她，只能又默默的套弄起手中粗热的肉棒。

我爽的微微挺直了腰，闭眼感受了小手的温柔套弄后，就又把目光望向了底下那两片性感湿润的小嘴，意有所指道，“姑姑，再换个其他方式。”

姑姑哪能不知道我心中所想，可她就装傻也不回话，反而又把脸偏开了，当做没听见，

“快点嘛姑姑……”我继续撒娇道。

姑姑还是不搭理我，手上套弄的动作还更快了，似乎是想早点让我发泄出来，只是这点快感哪能让我轻易缴械，反而只能刺激我更想进入身下红润的小嘴里去。

见她装死不回应，我就装生气的将她手从肉棒上拿开，沉着脸也不说话了。

姑姑斜眼瞅了我一眼，轻轻抿唇似有些纠结，但一时也放不下脸来，见我一直不说话，僵持了片刻后，她终于是忍不住开口嗔道，“不要了就起来。”

“姑姑你忍心让我难受吗？”

姑姑瞪着我，“所以你现在就想着怎么变着法子作践姑姑是不是？”

我笑道，“这是床上的情趣。”

姑姑红着脸恼火的拍了我大腿一下，“情趣你个头。”

我挺着肉棒，龟头蹭着她脸颊，几乎已经快要贴到了唇边，有些急不可耐道，“快点嘛，就这一次。”

至于这是不是只有一次，姑姑跟我自然都是心知肚明的，现在的这句话无非就是给她一个台阶，只要有了这一次，那就有第二次，第三次以及无数次……

所以她就微微板着脸，不拒绝也不回应，她这反应让我一下子就乐开了花，手指扣住肉棒，轻轻往她侧着的唇角压去，龟头很快就触碰到了唇瓣的柔软，这刺激的触感使得我心跳不受控制的急促起来，伸手将她别着的脸蛋给转了回来，姑姑似还最后做着抗拒，紧紧抿着唇，只是一双羞恼的美眸也没直视我，就躺在身下，一动不动的。

我呼吸粗重，压着粗胀的龟头，在她柔嫩弹软的红唇上来回的蹭，她下意识蹙起了眉，双唇也在龟头不停的挤压下，被迫的张开，粗大的龟头下一刻就被两片柔腻的唇瓣给紧紧包裹住了，随着她喉间一声呜咽传出，小半个肉棒也是顺利的闯入了她湿热的口腔之中，一片湿软触碰着龟头的前端，顿时刺激着我浑身一麻，爽的长长叫出了声。

姑姑口中呜咽着，似乎是想维持长辈的最后颜面，直到肉棒进入到自己的口中，她这才表现出不情愿来，双手轻轻拍打着我的大腿，只是容纳着粗大肉棒的小嘴却是主动的含住了进入的棒身，似是还担心着肉棒被牙齿剐蹭，湿热的口腔微微打开，滑嫩的香舌同时轻托着龟头底部，我一瞬间只感觉自己爽的不行，发现姑姑看那种电影还是有好处的，至少理论知识丰富，都没经历过都知道怎么用小嘴服侍好男人。

稍微在她湿软的小嘴里缓了片刻，我知道一时半会姑姑肯定还放不下脸主动的吞吐，所以我只得自己开始在她小嘴里轻微的动了起来，同时抓住她还在故作怕打的小手，扣着两手手腕，给压在了她头顶的软枕上，让她动弹不得，下体随即又稍稍的往湿软的唇内送了些，姑姑嘴里发出嗯哼，美眸轻轻颤着，双唇紧抿，尽力的容纳着肉棒粗暴的进入，口中湿腻的唾液开始分泌，舌头也无可避免的贴合着阴痉，润湿着大半肉棒，开始轻微的吮覆起来。

我喘着粗气，一点点的在身下湿热的唇内抽送起来，目光更是火热的盯着身下的熟美脸蛋，姑姑此刻轻闭着眸子，眸上似还有着淡淡的水渍粘湿细长的睫毛儿，让人只觉怜惜又想欺，底下那性感诱人的小嘴被胀大的肉棒粗暴的撑开，惹得两片柔软的唇瓣只得被迫的贴合包裹着，接纳着棒身在小嘴里来回进出，我眸光炽热的目睹着肉棒在姑姑红唇抽送的淫靡模样，这强烈的视觉体验简直让我浑身一瞬间爽的不行，只感觉一股无法言说的禁忌感刺激着大脑，冲击着感官，心底被浓浓的满足感，征服欲填满着，让我小腹的欲火不受控制的燥热狂涌。

我愈发的无法忍耐，伸手微微抬起姑姑后脑，带动着她来回吞吐起自己无比粗胀的肉棒，口中湿润的唇液逐渐润湿着我整个棒身，而姑姑也似是逐渐习惯了肉棒的不断进出，开始用细腻的舌尖轻抵着龟头前端，湿软的舌面随着龟头来回的进出舔舐着肉棒表面，两片柔软的唇瓣也紧紧抿着，包裹着粗大的肉棒轻微的吮动起来，双手同时扶着我压在她面前的大腿，湿热的口腔微微吞咽收缩，软嫩的内壁压缩着敏感的触点，让我后背不受控制的一阵酥麻，快感连连。

我大口喘着粗气缓解下身带来的强烈快感，感受着姑姑好像在开始主动的吮吸吞吐，我逐渐停下了抽送的动作，抬着她后脑的手臂也没继续往着自己下体挤压，还在轻微吮吸口中肉棒的姑姑很快就有所了察觉，含雾的美眸轻抬，望了我一眼，似是有些羞赧，她也随即停下了动作，弹软的双唇紧紧包裹着棒身，没好意思继续，欲火正盛的我只好轻轻挺腰让肉棒在她口中动了动示意。

姑姑嘤咛一声，片刻后，还是垂下眼皮，主动前后动起了脑袋，继续含着粗长的棒身小力的吞吐起来，柔软的唇瓣裹着棒身来回的摩擦，潮红的面颊不时紧缩，包着口中的肉棒微微吮吸两下，湿软的内壁挤压住棒身，周遭那无比湿热快感让我爽的不行，特别是口中滑腻的舌头还不停的在进入的棒身上不断的舔舐刮弄，带来的强烈快感简直让人不要太舒服，我都没法想象姑姑第一次口交都能带给我这么强烈浓厚的快感，骑在她柔滑的美乳之上，双手托抱着她后脑，捋着指缝间柔顺的发丝，微微闭眼开始享受起来。

身下逐渐响起吞吐发出咕叽咕叽的水声，片刻后，姑姑似是想要掩盖这种淫靡的声音，肉棒被她双唇包的更紧，只是口中唾液分泌的实在太多，使得她每一次吮吸都无可避免发出声来，甚至都已经有着点点晶莹唾液顺着唇角往下淌出，吮吸的动作稍稍停歇，片刻后，我隐约察觉着姑姑在吞咽着口中疯狂分泌的唾液，唇腔随着喉咙吞咽而一瞬间收紧，湿热紧裹感让我爽的不由得轻喊了一声，呼吸都不觉得粗重，龟头忍不住就往她喉间顶去，前端很快就撞到了一块异常柔嫩的软物，我自然是一下子爽的不行，只是这却苦了姑姑，异物的突兀顶入，她无可避免的难受干呕，美眸微染晶莹，小手轻拍了下我的大腿，有些责怪的瞪向我。

我压下下体传来的阵阵快感，往后退了些，连忙道歉，“没忍住，我错了。”

姑姑口中含着肉棒，也没法说话，只得幽幽白了我一眼，倒是没有生我气，不过为了防止我继续作怪，她伸手握住了没能吞入口中的根部，这才又吸着口腔，吮着粗胀的肉棒继续前后吞吐，握着肉棒的纤长手指也随着吞咽的动作上下撸动，滑嫩的香舌自是没能闲着，舌尖的舔着顶端的龟冠，又沿着肉棒来回舔舐着棒身周围，带给我酥酥麻麻的快感一刻不断，我看着她在身下不停的吞咽又吐出，并且随着愈发熟练的吮吸舔弄，红润小嘴内包含的肉棒也越来越多，她鼓着脸颊，小手扶着根部，调整肉棒在口中的角度，尽力容纳着更多的肉棒进入，一直到龟头的前端又感受到那熟悉的软物，她才轻蹙眉头，缓缓吐出，收缩着口腔又吮吸了起来，舌头顺势在龟头的顶端来回的舔弄。

就保持着这么吞吐的动作也不知道过了多久，享受着源源不断的酥麻刺激带来的极致快感，感受着姑姑口中湿润的温度，紧收的柔软，我逐渐也来了感觉，扶着她后脑的手掌微微使力，口中的喘息也变得粗重且急促。

姑姑似是也感受到了嘴里的肉棒在不住的胀大，一边认真吞吐着口中肉棒，一边抬眼望向了我。

我逐渐被吮吸带来的快感刺激到不行，扶着姑姑的后脑开始主动往自己下身送，嘴里急促火热道，“姑姑…我要射了……”

姑姑发出呜咽声来，柔柔望向我的眼神也不知道是什么意思，只是却是更卖力的吞吐了起来，我只感觉下体爆发的趋势越来越强烈，已经要受不了她口中紧裹的热意，到了最后的顶点，可一时间却根本不愿意离开姑姑柔软温润的小嘴，目光火热的看着她含雾的美眸也不知道准不准我射在她嘴里，然而这时大脑都已经被欲望填满，我实在没法考虑姑姑的想法，双手放开她后脑，撑在她脸颊两侧，肉棒最后随着她下意识的吞吐而送入她温热柔软的口腔之内，后背一麻，肉棒在她口中剧烈跳动起来，大股滚烫的精液尽数在她嘴里喷发。

“唔……”

姑姑隐隐发出闷哼声，双手扶着我几乎压到她脸上的大腿，无处可避的她只得闭上湿眸，双唇最后紧紧包裹着狂跳的肉棒，安静的躺在身下，等待口中肉棒射精的结束。

……


──────────────────────────────────────────────────
第181章 镜中的姑姑
────────────────────────────────────────

射精结束，我大脑略显空白，撑着身体大口大口喘着气，只是还不等我才从高潮的快感中缓过来，大腿就被快速的轻拍了两下，我低头望着身下娇艳动人的美妇，她鼓着腮帮，绯红的面颊说不出是羞赧还是气恼，不过嘴里含着大股精液显然已经憋的难受，她只能提醒我。

我深吸一口气，感受着包裹肉棒的湿热口腔，缓缓从她紧裹的柔软嫩唇中一点点退出了逐渐疲软下来的肉棒，随着一道轻微的噗呲声，粗红的龟头从她红润的小嘴中抽出，姑姑紧紧抿住唇，伸手挡在嘴边，一把推开身上的我，都顾不得穿好被我胡乱扒开的衣服，就立马下床跑去了卫生间，然后就是哗啦啦的水声以及漱口声。

我舒舒服服的躺在软床上缓了会，又觉得有些热，就把衣服也全给脱掉，光着身子下床往卫生间走去。

姑姑这会还在刷牙，暴露的衣领已经被她重新穿好，不过领口还是很显凌乱，见到我走进后，姑姑透过镜子凶凶的瞪了我一眼，只是脸蛋红润娇艳的，根本显不出气势来。

我来到她身后，直接就身后环住了她软腰，下巴搭在她肩头，在她柔顺的发丝间轻嗅着，鼻尖被一股浓郁的清香味萦绕，很是沁人，我在她发间蹭了会，才看向镜中成熟娇艳的美妇，笑道，“姑姑，你真好。”

姑姑透过镜子白了我一眼，刷着牙的她一副懒得理你的模样，并不搭理我。

我抱着她温存了会，半软的肉棒抵着她柔软圆润的美臀，刚刚才发泄过的下体又开始不老实的微微膨胀，环着她腰的手自然也慢慢在她娇躯上摩挲起来，手掌熟练的摸上她饱满的乳房，把她刚整理好的衣领又给扒拉了下来，手伸进去就揉了起来，姑姑嗯唔了声，满嘴泡沫的她没法嗔恼的说我，当然她也没制止我又在她胸上乱揉的贼手，只是瞪了眼镜中的我，裙下一双丰腴长腿下意识并了并。

我感受到姑姑细微的变化，心中一热，另一只手挤入她长裙中，沿着平坦小腹往下扒点私密处探去，这会她倒是有反应了，脸颊微热，伸手抓住了我往下探的手腕，只是这并不能阻止我，手指轻易的撩开贴合着臀胯的内裤丝袜，朝着腿间的私处摸去，鼓胀的阴阜上毛发茂盛的生长着，触在手中微微发痒，让我忍不住用指缝夹着捋了捋。

姑姑蹙眉嗯哼了声，没法阻止的她见我已经要到了最后的私处，只得吐出口中泡沫，羞急道，“别乱碰…”

我没有理她，手指很快就摸到了满是湿腻的阴唇上，这才发现姑姑此时的私处，早都已经泛滥成灾了，裆部的内裤丝袜都湿漉漉的一片，虽然在影院里就泄过一回，但现在这湿迹很显然又是新添的。

姑姑脸染满红晕，但似是为了掩盖自己的不堪，她一边漱口一边摆出了生气的表情来，嗔恼道，“把手拿出去，不然我生气了。”

我手指轻轻摩挲着她湿腻的下身，脸凑近她耳边调侃道，“姑姑，你下面现在太滑了，我抽不出来了……”

姑姑哪能听不出我话里的意思，可为了维持那点表面上的长辈尊严，她只能当听不出来，“我生气了…”

我坏笑道，“你下面别在流水我不就抽出来了？”

姑姑脸一红，“小混蛋…嗯……”

话说一半却是被私处突然传来的刺激给打断了，她气恼的拧了下我的手腕，可身下传来的阵阵快感实在让她没法再出声，最后只得微微抿唇垂下脸蛋，干脆不回话了，只是随着我手指开始在她私处不停的揉蹭，敏感的她又不住夹紧双腿，呼吸也微微变得急促起来，不过这会不是在电影院那种聚满人的地方，她不至于太过羞赧，所以对我手指的挑逗其实并没有太多抗拒，最多就是还放不下脸被我这个侄子随意调戏，可慢慢的，她似是还有些享受起来，一手假意的扭着我的手腕，一手已经撑在了洗漱台上，稳着自己逐渐发软的身体，紧抿的口中也不断的发出娇媚的喘息来。

我手指不停的拨弄着她湿润的阴唇，揉蹭着唇上那硬挺小巧的阴蒂，本是来戏弄她的，结果自己却逐渐的被她浑身上下那股成熟丰润的气息撩拨的受不了，慢慢从她腿间抽出手来，搂着她给她转过了身。

姑姑呼吸此时还有些粗重，眸中微有迷蒙，双唇因为喘气而一开一合着，香甜火热的气息不断的打在我的脸上，我心痒难耐，伸手给她长裙腰带直接解开，没了束缚，长裙随即顺着大腿滑落到了脚边，露出包裹着肉丝的白嫩长腿，姑姑似是感受到自己下身微凉，低头看去，就见着自己腿间一空，只剩内裤丝袜最后保护着自己私密的部位，她难免有些羞赧，面颊通红，双手挡在我的臂弯间，抬眸略显嗔恼道，“姑姑明天还要穿的，谁让你乱脱掉。”

“待会让前台订一件好了。”

我呼吸稍显急促，欺身搂着她的腰，早已经又胀大的肉棒无可避免的直接顶住了她肥美的阴部，隔着湿漉漉的丝袜，在上边的绵软处来回的蹭。

姑姑实在是受不了了，“闹够了没有。”

“一起去洗洗澡。”

“要洗你自己去洗。”

我坏笑道，“姑姑你身上这么湿确定不洗一洗吗？”

姑姑气的又锤了我一下，即便表现得生气不情愿，可还是被我搂着细腰一步一步的进了浴室，我随手打开暖灯，昏黄的灯光撒在她洁白的肌肤上稍显得色气，看着她衣领大开，美乳半露的性感模样，我心底又不觉火热，姑姑自是察觉到了我赤裸裸的目光，面颊红晕更甚了几分，但也没有在意我眼神乱看，只是轻推了我胸口一下，语气柔婉道，“转过去，姑姑帮你洗。”

“我先帮你洗…”我笑着打开了头顶的淋浴花洒，随着温水撒下，姑姑浑身瞬间被尽数打湿，湿漉漉的衣裳贴上她性感熟美的身体，底下的肉色丝袜更是也已经湿透大半，紧紧的贴合着修长的美腿，更显得身材的丰腴曼妙，加上有着水渍点湿她白皙如雪的肌肤，诱力惑十足。

“做什么呀？”姑姑嗔恼的把开关关上，捋着被温水淋湿的头发，将脸上的水渍擦干，一双沾染水渍的湿眸瞪向我，“姑姑衣服都还没脱呢！”

“这样更好看。”

我笑了下，将她领口往下拉的更低，湿润白腻的美乳片刻弹出，在胸前颤巍巍了两下，手掌顺势覆盖在上边，把玩起了她粉润的蓓蕾。

“小变态…”姑姑嗔了我一眼，对我似是无奈了，也没阻止我乱揉她胸的举动，只是无语道，“衣服都没脱，姑姑怎么洗？”

“这里洗一洗就好了。”我说着，抓起她圆润柔软的美乳，张嘴就含了上去，口中顿时只剩她肥美的乳肉，绵软滑嫩的口感，只让我心中欲火蹭蹭上涨。

“啊……小混蛋，你用嘴洗啊…嗯…别…哼嗯……”

姑姑口中轻喘呻吟着，我听着耳边传来的柔媚娇喘声，欲火更甚，一边用手大力的揉着，一边用嘴贪婪的吮吸，含住柔软的乳肉，嘬着顶端粉嫩的蓓蕾，不停的用舌头逗弄着她那愈发挺翘的乳头，听着她又开始嗯哼的呻吟不停，察觉着一双纤嫩柔荑不自觉抱住我的头，我更兴奋的将搂着她软腰的手下滑，摸到了湿润的丝臀上，手掌张开大力的抓了两把，感受着腻入手心的肥美柔软，我只觉刺激，抓捏着臀肉一路将手插入了她臀缝间，将她微微合拢的大腿打开，粗长的肉棒顺势就挤了进去，隔着内裤就开始蹭起了上方不断散发着潮热气息的蜜穴。

“嗯…别…哼嗯……”

姑姑呻吟声逐渐变得急促起来，甚至我都能感受到上方娇嫩的蜜穴在轻微的颤抖，湿热的气息也变得更为强烈，我逐渐有些受不了，离开了她柔软的美乳，大口喘息了会，在她腿缝间抽送的肉棒也稍稍停了下来，撇了眼同样张唇轻喘的她，心中的燥热一时忍耐不住，手指缓缓摸到她鼓胀的私处，抓住裆部的丝袜，熟练的撕碎，扒开内里最后包裹着蜜处的内裤，肉棒直接就抵了上去，龟头片刻就蹭到了两片湿腻的柔软，一股酥麻传入背脊，让我呼吸都微微变得粗重。

下身的异样让姑姑不禁长长的嗯了声，美眸羞赧的望向我，“小混蛋，你做什么……”

我嘴唇蹭到她红唇边，一下下的吮着她湿润的唇瓣，身下粗胀的肉棒也一下下沿着她湿腻的阴唇摩擦着，“我帮你洗洗里面，你看都湿成什么样了。”

似乎同样是被欲火侵袭着娇躯的姑姑完全说不出拒绝的话来，甚至还在微微迎合着与唇上一下下的亲吻，只是为了维护自己上次亲口定下的条件，她最后还是轻喘着开口说道，“这个月还…还没过……”

“今天先提前支取下个月的那次。”

姑姑表情微呆，羞着眸嗔了我一眼道，“哪里还可以这样的。”

我笑道，“次数又没变，下个月不做就好了。”

这个蹩脚的借口却多少让姑姑心理那道本就快没的防线垮掉，她忍着身下不住传来的酥麻快感，最后保持着长辈的姿态叮嘱着我，“那…那下个月不准再胡来了知道吗？”

“嗯嗯。”

我随口敷衍着她，将她娇躯压在身后的墙壁上，便伸出右手抬起她左腿腿弯，她一条腿有些支撑不住，只得双手扶上我的肩，轻轻抓着，那张潮红的熟美脸蛋自是贴在了我脸上，我目光火热的跟她对视着，左手扶着肉棒就抵在了她湿润柔软的蜜穴口，感受着前端被穴口不断收缩的嫩肉轻咬，刺激着我忍不住挺腰就往里送，只是为了防止她待会责怪，就提前说道，“套套没时间去买了，我不射里面。”

姑姑微微偏开头，有些不好意思的轻声回道，“姑姑今天安全期……”

我脸上一喜，“就是说我今天可以内射了？”

姑姑没有正面回我这么露骨的话，“只是可以不戴套。”

“我知道你会允许我内射的。”

我兴奋的挺腰，粗胀的龟头顿时就挤入了早已经湿润不堪的柔软穴道之内，随着姑姑一道轻嗯声喘出，穴道内一股强烈的紧缩感瞬间传来，我顿时被刺激着受不住，下身一挺，龟头破开层层紧凑的软肉，让整根粗长的阴痉轻而易举的就滑入了湿润的甬道之内，直直的顶入深处。

“啊……”姑姑似是满足般发出一道撩人的断吟，双手随着身下被异物的顶入不自觉的缠上我的后颈，整个人几乎是挂在我了身上，闭着眼就开始不住的轻喘起来。

湿滑甬道内熟悉的紧凑感转瞬袭来，四周柔嫩的穴肉同时开始不断的吸附收缩，我只觉得是不是姑姑忍耐了太久情欲的缘故，此刻的穴道内说不出的湿热滚烫，无数嫩肉包裹而来，舒爽的快感让我忍不住喘起气，小腹顶着她腰胯，粗长的肉棒抽出小半就忍不住再次往前送，挤压着她滑腻的热穴，与她私处严丝合缝的贴合在了一起，内里不住传出紧缩感，交融着阴痉每一处的爽点，我长长呼出口气，满足在穴道深处微微研磨，目光火热的盯着眼前微微颤着美眸，明显一副享受沉迷着的温婉美妇，忍不住开口调戏道，“舒服吧姑姑？”

姑姑闭着眼没有回复我，只是耳边不停的轻声呻吟已经告诉了我答案，听着她阵阵喘息混着柔媚呻吟的魅惑声线，我兴奋的开始耸动下体，在她火热的穴道内抽送起来，早是被爱液润湿过的甬道此刻说不出的滑腻，仿佛早已经被完全的侵染，每一下的抽插都能刮动着肉壁上湿腻的粘液，翻进带出，侵湿着交媾处，淫靡不堪，我逐渐有些受不了，手掌摸着她丝滑温软的大腿，感受着蜜穴内肉壁不住的缠绕吸咬，肉棒被刺激着加大了抽送的速度，进出她身体的力度也随即加重。

姑姑紧紧勾着我的后颈，娇躯随着下身的冲撞而微微颤着，口中急促的呻吟也不自觉的微微加快，许久没能得到肉棒滋润的蜜穴似是有些受不了这么大力的抽插，她开始微微张唇求饶着，“…小宇……嗯……慢…慢点，嗯……”

“你还没回答我。”

我继续保持着快速的抽插，耸动着下体不断的往里面送去，姑姑此刻满是爱液润湿的甬道简直是说不出的柔滑火热，内里肉壁的紧裹感随着时间的推移变得更为强烈，让肉棒一进一出间都能给我带来数不尽的刺激快感。

姑姑口中柔媚的呻吟一刻不停着，火热甬道在肉棒抽送速度的加快下而急速收缩着，紧窄火热的肉壁不住的吸附缠绕着棒身，她微微睁开朦胧的双眸，撇着我的眸光有些羞恼，但在我强势的压迫下还是不得已的迎合我娇喘着回复，“嗯…舒…舒服…嗯…慢，慢一点，啊嗯…”

我有些受不了她这种充满色气的回复，身体贴着她，左手摸着大腿上的软肉，右手探到胸口的高耸上，贪婪的感受着美乳沉甸甸的柔软手感，下体依旧在她腿间快速的耸动，丝毫不愿意放缓速度，粗大的龟头一下下的破开窄嫩的穴道，又湿又热的肉壁将肉棒紧紧的包夹缠紧，吸着棒身，不住的收缩，带来无数的快感传入我火热的身体，只让我抽送的力度一次重过一次，疯狂在她湿热的甬道内发泄着心中燥热。

姑姑一下下承受着下身的粗暴冲撞，唇瓣微张，不停的小声呻吟着，她似是已经快要受不了，口中发出的喘息呻吟愈发急促，火热的呼吸不断的打在我的脸上，她迷蒙的美眸轻抬起，一颤一颤的，语气娇柔中又含着淡淡的气恼，“不是…啊…说好了…慢…慢一点吗…啊…哼嗯……”

我保持着身下的抽送，不断的压迫摩擦着甬道内湿润的嫩肉，目光盯着她，调笑道，“不是你自己说的舒服吗？”

姑姑眸中微恼，环着我后脑的手轻轻锤了下我肩，“舒服…你个头…哼嗯…小混蛋…嗯……”

“真的不舒服吗？”

我眼中含笑，摸着她大腿，肉棒进出她身体的力度又加重了几分，她被我突然的快速冲撞惹得娇躯轻颤，身体在我怀中来回摇晃，喘息都又急促了几分。

“舒…舒服…啊……”

感受着后颈的双手下意识收紧，口中仓促的回应，我只感觉心中满足感愈甚，肉棒最后重重的撞入湿热的甬道深处，听着她适时发出一道高亢的呻吟，这才放缓了抽插速度，挤压着深处娇嫩的花蕊，在她滚烫的蜜穴内小力的前后研磨着。

姑姑身体绷紧着，靠着我大口大口的喘着气，片刻后才缓了过来，一张熟美的脸说不出的红润，颊边甚至还有着剧烈运动后沁出的细汗，润湿着点点柔顺发丝，两片微张的红唇随着身下小力的抽插还有些轻声的呻吟，只是瞪来眸子却是含着嗔恼，“现在得意了是不是？”

我坏笑着贴近她潮红的面颊，嗅着她身上迷人的成熟气味，呼出的热气液不断的打在她发烫的脸上，姑姑微微热着脸，只是这会撑着脸，并不好示弱躲开，只能用额头顶着我，不让我在挨近，我目光跟姑姑微嗔的眸光对视着，轻笑着回应道，“我这不是为了满足你吗？”

姑姑瞪着我，没好气道，“满足你个头，来之前还说帮姑姑按摩，来了之后就会得寸进尺。”

“现在不帮你按着的吗？”

我在她已经湿得不行的温热甬道内顶了下，把玩着她美乳的手也微微加重，揉了一把，“还有啊姑姑，你今天主动找我，不是早就做好了被我肏的准备了？”

姑姑红着脸啐了口，明显被说中心事的她说不出的羞恼，俏脸绯红，呼吸都略微变得急促，可顾着颜面她怎么都不可能承认自己内心的想法，只能瞪着美眸，“你再说胡话姑姑真的生气了。”

我知道这层调戏点到为止就好，真戳破了姑姑以后估计都没脸再来主动找我，所以我就笑着也不回话了，抵着额头探寻着她水嫩红润的双唇，姑姑这会还有些羞恼的躲了两下，不让我亲，被我死皮赖脸的追寻上来含住，她也抿着唇不让我舌头扣关而入，我也不急，就含着她柔软的唇吮吸着她唇上的香甜，用舌头不停的舔着她轻抿的唇瓣，深埋在她湿热穴道内的肉棒又开始轻微加速耸动了起来，不断的往深处撞击抽送，甬道内已经有着足够的爱液润湿，让现在的抽插不要太轻松，如果不是被四周紧凑的肉壁不住的包裹，无数褶皱倒刮着棒身，肉棒仿佛都能她穴道内流出的粘液一同滑出。

就这么保持着速度抽插了数十下，姑姑终于是又受不了的发出呻吟声来，即便她有克制自己，却也无法忍耐下身那源源不断，席卷而来的强烈快感，她双手紧紧缠抱着我，即便这会还有些羞恼的她不想就此妥协，可随着快感堆积的愈来愈多，她也只得张开唇，被我舌头破开进入。

姑姑闷哼了声，鼻尖发出的呼吸也变得火热急促，感受着口中津液被我不断的夺掠，软嫩的香舌被我不停的逗弄搅动，整个口腔都被我吮吸弄得胡乱不堪，她也终于是放弃抵抗，迎着香舌主动的与我缠绕在一起，翻转搅弄，承受着下身一次次快速的抽送而不在压抑的发出阵阵呜咽的呻吟。

我疯狂的吮吸着她口中津液，火热的呼吸不断的与她紊乱的气息交融着，粗胀的肉棒一进一出的抽送着她湿滑的甬道，不停的剐蹭着里面娇嫩的软肉，穴道逐渐变得愈发火热起来，数不尽的穴肉紧紧的包夹着进出的棒身，随着肉棒被翻进带出，开始不住的收缩挤压，吸咬缠绕着，我只觉得自己整个肉棒都被她火热的穴道彻底紧包裹着，浓郁的快感仿佛要将肉棒给融化了一般，让我禁不住又开始加快了速度，肉棒拼命的进出着湿腻的甬道，每一次的都挤压着胀腻肥美的阴唇直入深处。

“嗯唔……嗯嗯…哼唔…啊嗯……”

姑姑随着下身快速的抽插而开始不住的轻颤起来，柔唇微微离开我嘴唇的吮吸，开始大口的喘息，口中娇媚的呻吟逐渐变得愈发高亢急促起来，双手将我后颈缠着更紧，被我握在手中的大腿很明显的绷紧了起来，丝袜包裹下的足尖也开始无意识的蜷缩轻晃着，只不多时，只听着她忽的发出一道急促的呻吟，身子也随着肉棒的抽插而开始一颤一颤的抖动起来，穴道内软肉不住的包裹着肉棒紧缩着，整个火热的甬道变得愈发湿润起来，舒服的让我只喘气。

我稍稍放缓抽送的速度，看着满面潮红，喘息火热的姑姑，见着两片水嫩红润的唇瓣在眼前微微开合，不停发出细弱酥媚的娇喘，小腹又是一热，伸手轻轻揉着胸前的柔软，肉棒埋在她湿热的穴道内小力研磨，感受着此刻穴内的美妙紧致，让她缓着潮后的余韵。

“嗯……”

不多时，姑姑又轻轻发出一道撩人的呻吟，她美眸微微睁开望向我，见我目光直勾勾的盯着她看，娇美的面颊又是一热，但她也没假惺惺的避开视线，反倒是红着脸主动开口道，“去床上…”

我明白她什么意思，不由轻笑道，“腿软了？”

姑姑柔软的语气微恼，“还不是你个小混蛋害的……”

我笑了笑，轻声道，“那你手搂紧些，我抱你回去。”

姑姑顺从的将双手环紧了些，只是很快意识到什么，红着脸细声说道，“你先出来呀…”

“不碍事的。”

我说着，另一只手往下探去，勾起另一只腿，将她身子给抱入了怀里。

姑姑口中发出一声惊呼，双手下意识又收紧了一些，只是被我抱起在身上的她，很快她就注意到此刻羞人的姿势，小手轻拍我的肩背，急忙开口道，“你…嗯…小宇你做什么啊，放姑姑下来……”

我双手紧紧托着姑姑两边柔软的大腿，感受着她丰腴的身子在怀里的轻微挣扎，似是慌张的缘故，还深埋在她体内的肉棒被她柔软的穴道一瞬间收缩紧咬住，强烈的紧凑感带来阵阵舒爽的快感，而这种姿势更是让我整个人都兴奋的不行，只感觉不要太过刺激了。

“我这不是抱你回床上吗？”

我无比亢奋的抱着姑姑成熟丰腴的身子，即便被她并不轻的重量压在手臂上不太好受，但生理上带来的极致快感却是将这种感觉尽数压下，我手掌微微用劲，托着她柔软的肉臀，感受着手心中美妙滑腻的手感，下体开始往上小力的抽送了起来。

“嗯…别，别这样…放…哼嗯……放姑姑下来……”

姑姑美艳的脸蛋血红着，她羞急的劝解着我，只是保持着这种姿势下体还被抽插着，她只得先紧紧抱住我，双腿夹住我的腰，无意识的颤紧，稳着自己的身体，可身下的异物却是还在体内不停的抽动着，无数比之先前还要强烈的快感纷至沓来，使得口中不自觉的又开始轻微呻吟起来，身子也随着下面被一次次的顶弄，而不断的起伏颤抖着。

“马上就回床上了。”

我目光火热的盯着怀里羞涩万分的成熟美妇，只觉得心底的快感压抑不住，手掌轻轻抓着她丰腴的腿肉，肉棒随着脚步的轻移，配合着手臂轻抬，在她紧凑湿腻的甬道内来回的抽送着，而且因为这种羞人的体位缘故，穴内的嫩肉比之平常还要敏感紧凑，每一下的动作都能刺激着数不尽的褶皱软肉紧紧吸附缠绕，咬着肉棒疯狂的蠕动收缩，穴道外胀腻红肿的阴唇也轻微的含着棒身，似是生怕着肉棒的脱离。

她逐渐在我怀中被肏弄得上下起伏着，知道我肯定不会轻易放手的她也只能被迫的妥协，柔滑的手臂缠着我的腰背，脸蛋也贴紧了我，下巴轻轻搭在我的肩头，随着下身的顶弄而在耳边轻哼着娇喘不断。

柔顺的发丝摩擦着我的面颊，耳边的阵阵柔媚动听的娇喘牵动着我的心弦，令得我心中情欲大盛，抱着手中柔臀走出了浴室，肉棒则更兴奋的大力往上冲刺着，穴道内的软肉在肉棒不停的摩擦逐渐变得越来越湿热紧凑起来，紧紧咬着我愈发胀大的阴痉。

我呼吸火热粗重着，保持着这种吃力的姿势，边走边往上顶弄着上方肉穴一路走到了洗漱台前，在她发丝间贪婪呼吸着香甜气息的我，眼角余光忽的瞥见了洗漱台上的镜子，镜中清晰的印着此时我跟姑姑的这种淫靡姿势，我青筋暴起的手臂紧紧抱着美妇熟美的身子，手掌托着上方白腻圆润的肉臀，每根手指都挤压着薄丝陷入了她臀肉之中，她双手缠抱着我双肩，整个丰腴熟美的身子都尽数挂在我身上，裸露的饱满美乳挤压着我宽阔的胸膛，一双线条优美的双腿缠着我的腰胯，随着身下那根粗大的肉棒一下下有力的进出而在空气中一晃一晃着。

我目光火热的盯着镜中的姑姑，这种仿若第三视角的镜面反射刺激着心跳不受控制的加速，似是更直观的告诉着我，自己真的在肏弄着自己的亲姑姑，而她此时还紧紧抱着我，在我耳边细细的娇喘呻吟，禁忌的快感填满着我的大脑，让我停下了出去的脚步，转身对着镜面，肉棒狠狠的撞入她湿腻的甬道深处，将她柔软的肉臀放在了洗漱台上。

“…嗯……哈嗯……”

身下的抽送停下，姑姑成熟的娇躯又是不自觉轻颤了起来，穴道内的软肉拼命的收缩颤动着，她伏在我肩上大口的喘息，似是察觉了我将她放下，她身子稍稍后退了些，红润的面颊对向我，轻喘着出声道，“凉……”

“我放你下来。”

我缓缓从她体内抽出了早已被爱液润湿的肉棒，低头看着她那两片湿腻充血的阴唇，此刻还随着体内肉棒的离去轻颤收缩，细微的晶莹液体缓缓沿着粉嫩的穴口溢出着，姑姑口中嗯了声，美眸抬起望向我，缠在我腰间的双腿还无意识夹紧了些，似是不理解我为什么要离开。

只是我也没等她反应的时间，就搂着她的腰给她放在了地上转了个身，背对着我，身后洁净的镜面出现在了她眼前，她含着淡淡春色的眸光自是清晰的见到了自己此时不堪的状态，胸前的白腻美乳毫不知耻的暴露在空气中，展现着其中的饱满圆润，身下遮掩自己最隐秘部位的丝袜也被撕碎着，内裤拨开，她几乎都能从镜面中看到自己淫靡纷乱的下体，整个私处都染满了晶莹的湿腻，杂乱的黑林粘湿在白腻粉润的肌肤间，那张平常端庄稳重的面颊现在更是红霞遍布，染着潮韵后无法消褪的春色，双眸迷离，红润的双唇很是色气的张开，还在不停的轻喘着，包括唇上那残留着的光亮水渍，仿佛都告诉着上边刚刚遭遇过怎样的境遇。

姑姑不敢在多看自己此时淫乱的模样，回过头看向身后的我，眸中羞意根本无法掩下，只是跟我对了一眼，就不自觉颤着睫毛儿垂下眼皮，这副娇羞无限的表情，与之平日里的温婉娴熟简直形成了强烈的反差感。

她口中还在微微喘息着，语气娇柔道，“去床上呀……”

“我喜欢站着做。”

我左手手掌扶着她的腰，不让她轻易转过身来，右手沿着她小腹又探到了轻轻合上双腿的私处，随着撕拉的声响，裆部本就破碎的丝袜被我撕的更开，我将底下的内裤拨的更开，手指毫不客气的撩开私处湿漉的黑林，摩挲着下方已经被肉棒抽插了无数次，早是胀腻滑手的嫩唇。

姑姑双腿轻轻夹紧轻颤着，口中不自觉娇吟着，“嗯……小宇…不，不要在这里…啊嗯……”

我没有理会她，身体前屈，靠在了她纤细的腰背上，手掌则轻轻压下她纤细的软腰，让身后圆润柔腻的臀瓣微微翘起，粗长滑腻的肉棒轻而易举的就挤入了她臀缝间，龟头抵弄着不住收缩颤动的湿腻穴口，磨蹭着湿滑的阴唇，只是轻微的往前一送，肉棒就又已经进入了她湿热的穴道之中。

“啊……”

姑姑娇躯一阵轻颤，微微垂下脸，弯下腰，双手扶着洗漱台，轻微喘息了起来。

我在身后享受着湿热穴道内不住的收缩挤压，炙热的目光在她弯起的纤腰翘起的肉臀上来回的扫视着，目睹着自己粗长的肉棒一点点没入她胀腻的阴唇内，最后被彻底的吞没，心中的燥热无法压制的涨大着，我无比舒爽的感受肉棒被穴肉尽数包裹的极致快感，扶着她的腰，抽出肉棒后又狠狠的往里一送，肉冠刮擦着穴道内细嫩的软肉，带动着肉壁更强烈的紧缩，紧紧夹住肉棒，仿若要将棒身咬断一样。

我微微呼着气，扶着姑姑柔软的细腰，下体不断的撞击起她圆润的翘臀，抽送着肉棒来回摩擦内里无数吸附着的褶皱嫩肉，耳边听着身前姑姑细微的娇喘，目光不由重新投向了眼前的镜面，看着镜中的少年挺腰抽插美妇的淫靡画面，只觉得大脑在沸腾般的躁动着，忍不住伸手环住姑姑小腹，给她弯下的腰搂了起来，让她靠着自己燥热的身体，姑姑微微细吟一声，下身一瞬箍紧，死死咬住肉棒，带来的阵阵快感简直令我爽的不行，我紧紧搂着怀里丰腴的娇躯，在她耳边喘着粗气，“姑姑，你下面夹得我好爽……”

“嗯…不许…说……啊…”

“可是…呼…你现在真的一直在夹我……”

“啊…哈啊…”

姑姑现在根本说不出任何有威慑性的话来，口中娇喘不断，整个紧凑的穴道都被肉棒填满着，长久的抽送更是使得甬道变得又湿又热，仿佛滚烫的岩浆般，要将人融化。

“好爽……”

我紧紧的抵着她圆润的肉臀，搂着她细腰不停的进行抽插的动作，搅动着享受着穴内的美妙，姑姑丰腴的身子随着下身的抽送不住的颤抖着，裸露的两团饱满的美乳上下晃动着，白花花的两团沉甸在镜子的反射下是那般的淫靡，我看着只觉心热，被刺激着更粗暴的的在她体内肆意抽插着，粗胀的肉棒在双臀间进进出出着，不停的冲撞，带来啪啪的撞击声不觉，手掌也搂着她身子，缓缓攀上了滑腻的乳房，配合着肉棒的抽插，大力的揉搓起来美乳的柔软，身前的柔媚轻柔的娇喘呻吟变得愈发急促起来，混着身下撞击声响彻着卫生间，仿佛在奏响着一段淫靡的乐章。

无数的快感沿着下身源源传遍全身，惹得我呼吸变得愈发粗重，微微凑到她耳边，拨开散乱的发丝，张嘴吮着她耳朵轻声道，“姑姑，你怎么不看镜子？”

“唔…嗯……”姑姑美眸微微睁开了些许，似是瞥见了自己淫乱的模样，身下紧凑湿软的肉穴羞赧的收紧，狠狠的吸着挤入的肉棒，有力的包夹感由着穴道传递给下身，带来阵阵酥麻的快感，姑姑没好意思多看镜中的模样，挺着臀被动的承受身后不停的撞击。

我手掌揉着她柔软的臀，下体持续不断的在她湿滑的阴道内抽送着，啪啪的撞击前方圆润的肉臀，“…你现在的样子……比平常还要美……”

姑姑喘着气，实在受不了我话语的调戏，只得微微转过潮红的脸蛋瞪向我，“小…混蛋…嗯唔……”

看着她羞恼的模样，我更忍不住内心的燥热，一口含住她还想说话的嫩唇，在口中吸含吮咬，直到她只能又发出娇柔细软的呻吟，我才伸手抚着她发烫的滑嫩面颊，身子前压，让她离眼前的镜面更近，“…不信你自己好好看看嘛……”

姑姑微微颤着美眸，被迫的重新看向自己此刻的色情模样，那本就绯红娇艳的脸蛋又羞红了几分，微张着喘息呻吟的湿唇也羞赧的合上，轻轻抿着，短暂的压下了不断发出的妩媚娇喘，只是这副强忍快感的媚态却更刺激着我高涨的欲望，小腹紧贴着身前臀肉，肉棒深入蜜穴，由得深处软肉疯狂吸咬着棒身，在她湿热的甬道内保持着研磨抽送，享受着令人浑身发麻的挤压快感。

“是不是？”

我贴上她滚烫的面颊，看着镜中娇艳动人的美妇，姑姑抿住唇不肯回我，只是用羞赧的美眸瞪着镜中的我。

我搂着她柔软的身子，轻微的摩擦着她紧致湿软的内壁，见她抿唇不说话，抚着她面颊的手指慢慢摸上她湿润饱满的唇瓣，“说句话嘛姑姑……”

姑姑稍稍喘息了会，似是压下了一丝羞涩，她勉强撑起生气的表情来，瞪着镜中的我，恼道，“你现在是不是只会戏弄我……”

“是啊。”我坏笑道。

“小混蛋……”姑姑满面羞恼，可又对我无可奈何，

“谁让你长的这么美，身材这么好，还非要给惯着我，给我肏的？”

我越说越是兴奋，火热的呼吸不停的在她耳边喘着，只觉得身下的肉棒在她窄嫩的穴道内不住的胀大着，压迫摩擦着无数娇嫩软肉，数不尽的火热柔软将肉棒包裹着，带来着阵阵强烈的快感传入大脑。

“再说，我…嗯…我以后都…都不理你了…啊……”

姑姑口中酥软的娇喘使得话都已经说不连贯，伴随着断续的喘息传入耳中，使得我抽插带来的刺激更为的爽快，手掌紧紧搂着她细软的腰身，最后快速的抽送了起来，“这回…呼……射你小穴里……”

姑姑脸上还有羞恼，“不，不可…啊……”

只是还不等她话说完，就被肉棒的剧烈跳动给打断了，本就湿热敏感的阴道被滚烫的精液一射，惹得她口中不觉发出一道高亢的呻吟声来，下身一颤，忽的也开始紧缩痉挛了起来，阴精交融，润湿着整个娇软甬道。

“呼…呼呼……”

我抱着姑姑酥软的身子，在她火热的穴内肆意激射，只觉得内射带来的美妙快感简直不要太爽，紧紧拥着她缓了一分多钟，我才喘着粗气慢慢从湿滑的穴内退出了肉棒，连同着精液与爱液混杂在一起的粘浊液体被带出，随着穴外两片胀腻的阴唇收缩，大股大股的滴落在地。

我撇着这淫靡的一幕，心底又是涌起一些火热，稍稍咽了咽干涩的喉咙，我从洗漱台上抽出纸巾，蹲下身轻轻将早是湿漉一片的阴部细细的擦拭干净，腿间的私处随着纸巾的擦拭微微颤抖收缩着，上方也不住的发出细微喘息，但姑姑却也没阻止我，直到我将私处的淫液大概擦干重新起身，姑姑才轻轻扭头，面颊潮红着，美眸含嗔的撇了我一眼，“现在满意了吧？”

“现在才几点啊，离满意可还早着呢姑姑。”

我坏笑着重新环上她的腰被她身子转了过来，熟练的弯腰将她抱起往卧室的软床走。

“呀…小混蛋……”

姑姑一时失去重心，惊呼出声，只是等她还想说什么的时候，就已经被我扔在了大床上，丰腴的身子在床上弹了两下，她这才稳起身来，回身看着已经压上来的我，知道我还想做什么的她顿时面颊微羞，可无处可逃的她只得先温言哄道，“先…先去洗个澡好不好……姑姑身上都脏了……”

我随手脱下她身上的羊毛衫扔掉，又将臀上的丝袜内裤一同扒下，将她整具白花花的丰盈女体暴露在床上，顿时下体又兴奋的逐渐胀大，我兴奋的跨坐在她丰腴修长的的腿部，双手抓在她白嫩圆润的臀上，感受着入手的滑腻温软，不由兴奋的扒开她双臀臀缝，看着里面紧紧贴合着的肥腻阴唇，再次挺起又胀大的湿腻阴痉抵了上去，“再来一次再说……”

“别…嗯……唔…嗯啊……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第182章 慕冰妍与任沐雨
────────────────────────────────────────

第二天又是迷迷糊糊的醒了过来，顿时就感觉馥郁扑鼻的清香弥漫周身，察觉着怀里还压着一股柔软触感，我不由动了动，这才发现昨天早起本就酸痛的腰这会就跟要断了似的，我轻喘着气缓了缓，微微睁开惺忪睡眼，很快眼前那种娇艳熟美的面颊就印入了眼帘，姑姑这会似是也被我的动静吵醒，睫毛儿颤抖了两下，口中柔腻的哼了声，就也慢慢睁开了眸子。

四目相对，都能看出对方眼中的疲态，我是忘了昨晚又跟姑姑折腾到了几点，反正自己现在浑身上下比昨天起床还要酸疼几分，反倒是姑姑，脸颊红润娇艳，眸中还波动着被滋润后的潮色，除了一看就是熬了夜，精神略差外，整个人是气色极佳，给我一种自己精气神都被她给吸走了的感觉。

真是刮骨刀啊……

我脑中莫名有了这么一个概念。

“几点啦？”姑姑躺在我的怀里，轻声开口询问道。

我是真的又累又困，闭上眼紧了紧手中的纤腰，往她温软的怀里缩了缩，疲惫道，“别管几点了，在睡会吧……”

“姑姑还得上班呢。”

姑姑没好气的回了句，见我懒洋洋的缩在她怀里不动，她也只得自己微微撑起身去拿床头柜上的手机看时间，没一会她就缩了回来，在我耳边轻声道，“都八点多了，姑姑十点前得赶到公司。”

“嗯……那等我睡着了你在走。”

“别闹，你继续休息会，姑姑先起床了。”

“不行，我昨晚都被你榨干了，你不得多陪着我会补偿啊？”

“都说了不可以继续了，你非要得寸进尺，现在还怪起姑姑来了是不是？”

“谁让你长的这么勾引人，我哪里顶得住。”

“呸…以前怎么没看出来你这个小色鬼的真面目。”

“要早被你看出来，你说不定早就被我吃了。”

“还瞎说！”

“你现在还小，哪可以这样纵欲的。”

“小不小你不清楚吗？”

“姑姑跟你说正经的呢，还打岔真生气了……”

“……”

聊着聊着我就迷迷糊糊的又睡死了过去，以至于姑姑什么时候走的我都不清楚，直到一道清脆的手机铃声在宁静的卧室响起，我才又从睡梦中惊醒，睁开惺忪睡眼，勉强伸了伸酸痛的腰，把手机拿在了手上，也没多余的精力关注来电的是谁，按下接听后就又闭上眼喂了声，等待起对方的回应。

“你在哪呢？”一道并不和善的冰冷声音从手机那头传来，

我这一听声音就知道是谁打来的了，顿时兴致缺缺的随口回道，“睡觉，怎么了？”

“你是不是忘了什么事？”

“什么事啊？”

“白宇，你很好。”

“小姨，有事说事啊。”

“假扮的事。”

“啥？哦…假扮男朋友啊……”

我反应了过来，睡意稍稍醒了几分，“嗯…现在吗？”

“你是想拖很久吗？”

“好吧好吧……我一会来你局里找你，你也先收拾收拾。”

“所以跟你出去有必要收拾吗？”

“小姨，我们是要以男女朋友的身份去约会，谁家女朋友跟男朋友出门不打扮打扮的？”

“我知道了。”

“嗯嗯，我大概……一个小时后过来吧。”我估了个时间，好给她准备。

慕冰妍随口应了声，就挂断了电话，看着手机屏幕上已经中午十二点的时间，我也不得已不起床了，只是刚一坐起，腰腿就隐隐作痛，这两天纵欲过度的危害还是来了。

稍稍揉了揉腰，依旧是没啥好转，只得先下床洗漱去了，洗漱完便对着镜子认真整理起了头发，简单弄了一个自己从未用过的发型，用发胶固定就下楼来到前台退房，那前台小姐姐似是还对我有着印象，目光多在我脸上停留了一会，也不知道她是不是从我脸上看出了纵欲过度的疲态，但我也懒得多理会她这异样的眼光了，退完房就去最近的服装店买了件偏成熟的风衣换上，便打车去了小姨警局。

下车后，我又戴上提前准备好的眼镜，脖子上也围上围巾微微挡住小半张脸，我觉得自己这样子，就算是妈妈亲眼见到，估计都认不出。

边往警局门口走去，我并没有给小姨打电话通知，反而走到门卫室去找值班的民警。

“你好，请问你们慕局在里面吗？”

值班民警起身，有些警惕的看着我询问道，“你找慕局有事吗？”

我笑了下，随口回道，“一些私事，她电话给我拉黑了，我联系不上她，只能来局里找她了。”

那民警表情顿时显出几分疑惑，“你跟慕局是？”

“哦，我是她男朋友。”

我话说完，那民警脸上的表情肉眼可见的变化了。

大概五分钟后，一身便服的慕冰妍就跟着值班民警从警局门口走了出来。

她这会沉着脸，冷冷的表情看起来就很不爽，很符合我刚刚说吵架的事情。

“…冰妍。”

我远远就笑着冲她招手喊道，虽然我脸上是笑着的，可心里要多别扭有多别扭了。

慕冰妍并没有搭睬我，直接从我身边走过，往远处走了。

我看了她远去的背影，有些无语，回头冲跟前的值班民警道了声谢，“麻烦了啊大哥。”

“没有没有，您慢走。”那民警连忙冲我摆手，就连称呼都变成了您，简直不要太客气。

我见状也刻意端了下，对他点头笑了笑，就转身跟上都已经走老远的小姨。

“小姨你走那么快做什么？”

慕冰妍停在路边，并没有看我，一副生气又无处发泄的模样，终于，她用手扶了下额，“你来了不能打个电话，非得让人进去通知我？”

我一看就知道那民警进去通知弄得不少人都知道了，不然她也不可能这副表情，我心里憋笑，但面上还是正经说道，“小姨，现在不就是为了让别人知道你有男朋友的事了吗。”

慕冰妍自然知道是这个理，不然她也不可能有气没处发，她深吸了口气缓了缓，冷冷的眸光这才第一次转到我脸上，大概是对我今天的装扮有些惊讶了，她蹙了蹙眉，还多在我脸上停留了会。

我张开手笑道，“怎么样，不仔细看认不出来吧？”

“人模狗样的。”慕冰妍冷笑一声，移开目光问道，“去哪？”

我脸一黑，也懒得跟她计较，不过她后面的问话却让我迟疑了一下，撇了她一眼，脑子里又想了想，“不知道啊。”

慕冰妍脸色一沉，“你在消遣我？”

“首先是你临时通知我的，我可连准备时间都没有。”

“那你让我打扮？”

我这才仔细在她冷艳的脸上多看了两下，那本就漂亮的面颊还真化了淡妆，桃眼粉唇的，更显出五官的精致娇艳，不过她本就有经常化妆打扮，我见到不少，所以也不至于像见到姑姑那般感到惊艳，就是觉得挺养眼的。

“嗯……”

我沉吟着思索了会，主要自己真跟她没啥好玩的，今天的目的也就是让警局的人知道小姨有个男朋友，让这消息先传到外公耳朵里去，所以没什么必要非得装去约会，只是…看着她妆都化好了，好像就这样分道扬镳了也不合适。

“那不然……我俩在商场游乐园动物园啥的地方逛逛？”我开口建议道。

“走吧。”慕冰妍收回目光，径直往前走。

我快走了两步来到她身侧，跟上她步伐频率，问道，“去哪？要不要打个车？”

“前面有个公园。”

“哦，行吧。”

我觉得随便逛逛也行，只是自己平常跟她就不怵，这会还以男女朋友的方式处，虽然是装装样子，但心里难免有点尴尬，正想着怎么找话题聊聊天，慕冰妍这会却先开口问了，“你这样有用？”

“现在只是临时充数的，先让外公知道你有男朋友就行了，后面的事再说呗。”现在有了舅妈怀孕牵扯，以及那涉嫌假药的曾院长跟曾伟杰的关系，我发现小姨找不找男朋友这事已经不是很打紧了，但为了防止她始终惦记妈妈，这事还是不能放下。

“不过这两天我俩都得一起出来逛逛。”

小姨显然清楚我的意思，“演给他看？”

“对啊，虽然是假的，也得演真点。”

“行。”她点点头，倒也没有多说什么。

这事聊完，我就有些迫不及待的问起假药的事，“对了小姨，那假药的事追查的怎么样了？”

“我这两天派人在监视他们，药也拿去检验了，最迟明天能出结果。”她随口回道。

“那还挺快啊。”

我一想想马上就要有结果还挺兴奋的，心情都好了不少。

“你高兴什么？”

“我为你感到高兴啊，真成功了，可是大功一件，指不定官复原职了。”

“呵。”慕冰妍冷笑了声，“到时候少不了你好处。”

我眨眨眼，“啥好处？”

“送你一套寒假复习试卷。”

“……”

一路跟她鬼扯着，已经慢慢走到了公园附近，远远就见公园里的人还不少，散步玩雪滑冰什么的，而且看起来还不是个小公园，各种店铺摊贩应有尽有的。

这会路过一家奶茶店，我见门口排的人还不算多，正好一天没喝水了还有点渴，便看向小姨问道，“喝不喝奶茶小姨，请你。”

“喝。”

“喝什么？”

“随你。”

“那我就点一样的了。”

我说完就进队伍排队去了，等了足足二十多分钟，才拿了两杯热饮出来，见小姨抱着手站路边等着我，我走过去将奶茶递给她，吐槽了句，“人还真不少。”

慕冰妍接过，回道，“今天才是周五，周末人更多。”

“是吗？”我吸了口奶茶，撇了她一眼，“你经常来啊？”

“你觉得我有空？”慕冰妍噎了我一句。

我撇撇嘴，也懒得跟她斗嘴，“那这里看起来还不错嘛。”

“还行。”

跟着她走进公园，我倒是挺有兴趣的拉她去溜冰场溜冰去了，换上溜冰鞋刚打算进场地，她就先我一步滑进了冰场，我背靠在栏杆上饶有兴致的看着她熟练的在场内穿梭，游刃有余的优雅加上性感曼妙的身姿倒是吸引了不少人注目。

虽然我清楚小姨属于是运动型天才，但免不得还是感叹了一句，要是还练舞的话不知道有多美。

在冰场滑了差不多两三圈，她才慢慢停下，溜到我身侧扶着栏杆喝了口奶茶，冷眸同时往我身上撇了眼，“你不进去滑在这做什么？”

“我不会啊。”当然我是会的，但见四周不少路人目光的注视着我们这边，还似有艳羡，心底顿时有一股莫名的虚荣感作祟，让我鬼使神差的说道，“要不你教教我？”

慕冰妍似是无语的斜了我一眼，放下手中的奶茶，冲我伸出手，“手。”

“咳…哦。”我顺从的将手放在了她软滑的手上，可能是因为运动了会的缘故，手心有些汗渍，略微湿了手指。

慕冰妍抬了抬下巴，示意我扶着另一只栏杆的手，“那只手放开，先出来站稳。”

“哦，这样吗？”我听着她吩咐松开栏杆，站在了冰面上，这会心里难免有些后悔自己干嘛为了那点小九九撒谎了，这要是被她看出来自己明明会还故意说不会，还不知道她会想啥，所以我只能装出笨拙的姿势，身体微微往她身侧倾斜，倚靠着她。

慕冰妍顿时嫌弃的撇了我一眼，“站稳，别靠着我。”

我也觉自己有点装过头了，只得握着她湿热的手心，装模作样的吃力站稳身体。

“试着慢慢往前走。”

“这样？”我抬腿慢慢往前迈。

“嗯。”慕冰妍扶着我的手微微发力，见我停在原地不动，眉头一蹙，“继续走啊。”

“哦哦。”

我连忙又往前迈腿，虽然感觉装样子很是心虚，但是瞥见周围不少男人艳羡的目光，心里倒是挺爽的。

自己是真的虚伪啊…我不由得在心里感慨了一句。

“我放手了，你试着自己走。”慕冰妍说完就松开了小手。

“…好。”

我这下只得为自己的虚伪埋下苦果，明明很轻松的事情，却要装着吃力的样子不被看出，真不是简单的，至少我一步步都走的很艰难，终于在走了一小段后，小姨又主动溜了过来，“能走稳了吧？”

我干笑了下，“应该差不多了。”

她点了点头，又拉住我的手腕，“我扶着你，试着往前滑。”

“这样？”

我慢慢往前滑了两下，这完全是习惯性的下意识动作，想装的笨拙都难。

慕冰妍眉头蹙起，似乎有些怀疑，“是这样。”

“…还挺容易啊。”我有点儿心虚。

“你自己保持平衡这样滑。”她又把手放了开。

“…好。”

我只得慢慢在冰面上滑了起来，即便姿势装着笨拙，可形态，滑动的频率却伪装不了，导致身后的小姨似是看出了一丝端倪，她溜到我身侧，眸子打向我，“你会？”

我心虚道，“不是你刚教的我吗？”

慕冰妍冷冷盯着我，“怎么？你天赋异禀，一遍就会了？”

“这谁说的……别别别……”

我话还没说完，就见她抬起腿来，底下锋利的冰刃直接就对着我似乎要踢来，这是真把我吓了一跳，连忙滑开，等拉开距离回身一看，就见慕冰妍却只是吓唬我，还站在原地对我冷笑，“刚刚装的挺像嘛。”

我知道自己暴露了，脸上稍稍显出尴尬，慢吞吞溜了回去。

慕冰妍冷笑的看着我，“不装了？”

“我又不是故意装的，只是想看看你有没有教人的耐心而已。”

“什么意思？”

“我现在假扮你男朋友一来是为了临时稳住外公的，二来也是让你适应适应跟男性相处的方式，这种能拉近关系的方法当然得先练习练习。”

我脸不红的开始随口胡诌，总归小姨怎么想也都不可能想到我抱着怎样的小心思，所以她也懒得计较，冷冷扫我一眼，就又滑开了。

我瞄着她在冰面上滑动的曼妙身姿，心中不由感叹，抛开性格不谈，小姨其他方面真的无可挑剔，如果要找个男朋友，就算性格差劲，哪可能会真的有多艰难。 1

……

跟她在公园逛了小半天，就又一起走回了警局，快到门口时，为了演戏演的像，我便凑近小姨身边，在她耳侧轻声道，“手给我牵一下。”

慕冰妍没有作声，明白意思的她对此倒也没多排斥。

我握上她温热的小手走到警局门口，当着那值班民警的面给她送了进去道别，知道这一幕估计今晚就能在警局里传开，所以走之前我还刻意冲着他笑了笑，见他满脸震惊还有点恭维的笑容，满意的走了。

本来是打算回去等妈妈回家的，结果还没等我打到车，就又收到了她发来的信息，今晚加班。

我表情微微错愕，怎么躲了我一天还不够，又准备躲第二天……难不成前晚的事对她造成的冲击这么大吗？

虽然这种事情说起来，确实是大逆不道，妈妈这种反应好像也很正常，但她靠躲着我又有什么作用。

我想了想，只得回了一个好字，感觉自己要真贸然去找她，可能只会适得其反，既然这样，那干脆在让她多平复两天好了，正好自己事情也不少，任院长的事，小姨的事，似乎还有一个舅妈……

但现在最要紧的还是任院长的事，三天后可就是小年了，然而自己却还没能得到任院长的同意，而且她还明确跟我表示不要在跟她面前提这事，根本就已经是无解的事了，难不成那天真得硬着头皮强行去吗，我觉得她真做的出当场翻脸的事来，到那时候只会更难收场，所以这件事……

我看着跟任老师聊天信息一时无言，其实这些天基本上都是她主动的找我聊天，虽然话语表达总会很含蓄，但不难看出第一次处于热恋中的她真的很在意自己，兴许除开工作，其余所有时间里，念头估计都在自己身上，反倒是自己，从学校离开后，几乎天天都缠绵在姑姑舅妈馨姨的温柔乡里，现在歪念头还又打到了妈妈身上，总感觉花心又禽兽的自己根本配不上任老师的喜欢。

心里有点无奈，站原地想了想，自己小年没法去的事情，是不是得跟任老师坦白一下了，虽然她可能会失望伤心吧，但总比拖到那天在爽约，伤心程度会少一点吧。

“下班了吗任老师？”

站在路边等车，我给任老师发去了消息。

几乎是秒回的速度，聊天框就出现了信息，“干嘛？”

我没想到她消息居然回的这么快，看起来现在估摸是没课闲着的，便干脆给她打去了电话。

“喂？”

电话接通后，任沐雨还假意的喂了声，仿佛不知道是谁打来的一样。

听着耳边传来的熟悉嗓音，我嘴角忍不住挂上一抹笑意，“问问你下班后有没有时间，想约你出来玩。”

“做什么？”

“想你了嘛。”

她半晌没做声，过了会才似没听懂我话什么意思一样回复道，“我没下班。”

我笑道，“那我来校门口等你，下班了跟我说。”

“我还要上晚自习。”

“晚自习让他们自习好了，提前走又没事的。”

“……哦。”

“……”

挂断电话，打车到了学校，这会已经到了放学时间，车辆行人几乎将门口的道路堵死，我便只好提前下车步行去校门口，只见不少学生陆续从校门口走了出来，也不知道任老师有没有出来，我刚准备拿出手机给她打电话问问，结果远远就见一道高挑的身影随着人流走出了校门，很是显眼。

出来后，她还左右张望，似是在寻找着谁，只是没见到想见的人后，她也只好先走到一旁人少的地方，还恰好就是我这边，不过她还是没能认出就站在她旁边不远处的我。

我打量了自己的装扮，心里好笑，见她还拿出手机给我发来消息，我也没回她，走到她身侧停下，故意扯着粗重的嗓音开口道，“一个人吗美女，要不要一起去吃个饭啊？”

任沐雨抬起脸，漂亮的杏眸扫我一眼，似乎是听到了我的话心中有不喜，眸中微显冷色，只是她就在准备收回目光走开时，终于是意识到不对劲，眸子又转了回来，这下她是清楚的认出了我，脸上原先的冷色顷刻消失不见，眸中微起亮光，但片刻又给压了下去，倒是留下一丝恼色，“不去。”

“赏个脸嘛。”

我笑着凑近牵上了她柔嫩凉凉的小手，任沐雨轻抿薄唇，在校门口似是怕被相熟的人看见，她轻轻埋首，把俏脸藏进了暖绒绒的围巾里，杏眸撇了我一眼，却是意外的没有继续矫情，反而主动挨近了我，软声问道，“去哪？”

我笑道，“火锅烤肉烤鱼，看你想吃那个？”

“随你。”

“我请你，当然得看你想吃什么嘛。”

她想了想，回道，“火锅。”

“那就去吃上次的火锅怎么样？”

“哦。”

她应了声，靠在我身侧踩着马路。

我不知道任老师现在怎么变得这么乖了，心里总觉得有股暖流淌着，轻轻拉着她小手，感受着上面冰凉的温度，不由关心道，“手凉冰冰的，怎么也不戴个手套？”

任沐雨撇了我一眼，“要上课，不方便。”

“待会给你买一双戴着，这么好看的手冻坏了我可心疼了。”

她微微偏开脸蛋，“有什么好心疼的。”

“因为是你啊，我能不心疼嘛。”

任沐雨白嫩的小脸上肉眼可见浮上一抹晕色，她小声嗫嚅道，“少来。”

“我给你暖和暖和。”

我笑着拉起她另一只小手，一同握在手中，拉到嘴边哈着热气给她暖着，“平常戴着，要是上课不方便取下来就好了。”

“哦。”她又轻声应着，撇了眼被我哈气的手，似乎有些不好意思，却也没有羞恼的收回去。

我轻轻揉搓着手中冰凉的小手，感受着双手的温度回暖，我笑了下，看着她问道，“暖和了吧。”

她收回了一只小手，另一只继续与我十指相扣着，轻轻嗯了声。

只是走了没两步，她眸光又忍不住往我身上瞅，终于是好奇询问道，“你今天怎么穿成这样？”

我当然不好跟她说给小姨假扮男朋友的事，转而调笑道，“怎么样，现在看起来和你般配吧？”

她似是听不懂一样又别开了脸蛋，“般配什么？”

“看起来更像情侣了不是吗？”

“才没有…”

“……”

一路走到了专门贩卖各种小零物的杂货铺，挑了副半指的针织手套，先给她一只手戴上，另一只则被我暂时塞进了她衣兜里，毕竟还是滑嫩的小手摸起来舒服。

火锅店离学校并没有多远，拉着她走进二人位的角落，等菜上齐，我给她涮着菜，心里却在迟疑着该怎么告诉她任院长不同意我去她家的事，心不在焉的跟她聊着天，我想着小年的家庭聚会也不是什么大事，就算去不了她可能就只会有点不开心，大不了明后两天陪她好好出去玩弥补，应该不是什么大问题。

脑子里这么想着，我沉吟了下措辞，正准备开口告诉她的时候，她却先一步开口说道。

“小年的时候，我舅公他们也会来……”

刚准备说出口的话顿时卡在了喉咙里，看着任老师有些晕红着面颊，装作夹菜，不敢跟我对视的模样，表情一时僵硬。

我清楚她话里是个什么意思，所以对于她来说，那天等于是，带着男朋友见家长，认亲戚，是很有意义的事情，可能并不是我所想的什么普通平常的聚会。

任沐雨没等到我的回话，疑惑的把脸又转了回来，我忙压下脑中纷乱的思绪，装出一副惬意的表情来回道，“那到时候他们不就认定我这个甥外孙了？”

她微微别开脸蛋，“假扮的而已。”

我挨近她笑道，“那什么时候才能转正。”

“不可能。”

“给个机会嘛。”

“没有机会。”

“……”

从火锅店出来，就又在附近逛了会，散散步，慢悠悠的往小区走。

任老师今天看起来挺开心的，跟我拉着手压马路，主动找我聊着学校里的各种事情，我是很心不在焉的，因为拒绝的话说不出口，导致那个难题又重新回到了身上，而且时间的紧迫，让我现在的心思根本没法安定。

“到了。”耳边忽然又响起她的声音。

“啊？这么快啊？”

我回神抬头一看，果然都到了楼下，轻轻松开她的小手，“那你进去吧，早点休息。”

结果她却拉着我的手并没有松，也没看我，只是小声问道，“不上去坐一会吗？”

“不了吧，我先回医院了。”

我迟疑了会，还是摇了摇头，主要我是想抓紧时间回医院，找机会多跟任院长接触，兴许能有什么契机让她答应，所以对于任老师的邀请只能拒绝。

“哦。”

任沐雨脸上的表情微微消沉了下去，嘴上应着，可拉着的手却还是没有松开。

我明白任老师什么意思，重新将她小手握紧，“要不我陪你上去坐会。”

谁成想听到我回话的她却是自己不在坚持，放开了我的手掌，摇头道，“不用了，你有事就先去忙吧。”

“……那好。”

我迟疑了下，还是点头道，“那你记得早点休息。”

“嗯。”

她嗯了声，直接就果断的转身进了单元楼内，片刻消失在了楼道。

看着已经空空如也的楼道，我也随即转身准备回医院，只是刚走没两步，脚步却忍不住放缓了几分，不知为何，我隐约觉得背后有人看着自己，遵循着本能回头看去，结果就见本来已经没人的楼道，这会居然探出个脑袋来，见我回头，就又立马缩了回去。

我表情一愣，恍惚醒悟自己好像有一点意识错了，小年去她家里聚会是为了让她开心，不告诉她去不了的事情也是为了不让她伤心，可她现在明显不想自己走，然而自己要真走了，她会高兴吗？

况且，就只是多了这一晚上的时间，自己也显然没有把握让任院长回心转意。

今晚似乎真的被这件糟心的事给误导了。

我揉把脸，暂时把心绪压下，转身走进楼道，拐角没有见到任老师，反倒是听见上方有加快脚步上楼的声音，虽然脚步声听着似乎有刻意压低，但靴子踩地发出的哒哒上在安静的楼道却很是清晰。

上楼，很快就赶上了任老师的步伐，只是她装着没发现我一样，继续往上走着，我快走两步，来到她身侧，伸手轻轻拉住她柔嫩的小手，笑着看向她道，“走这么快做什么？”

她斜眼瞅了我一眼，又板着脸移开，语气故作平淡道，“你不是回医院了吗，怎么又上来了。”

我见状忍不住逗她一下，“送你上去就走。”

她闻言刷的又把脸转了过来，杏眸瞪着我，似乎是生气了，还开始挣脱着小手，“不用。”

我笑着抓紧她的小手，凑近她耳语道，“那我今晚住下不走了好不好？”

她挣扎的动作稍稍停住，大概是意识到了我刚刚在戏弄她，她轻轻咬着牙，推了我一把，气恼道，“没地方让你住。”

说完她就哒哒的往楼上走，只是没有甩开我的手，仿佛是主动的拉着我往家里走一样。

我心里好笑，跟着她上楼，“没事，我睡地上就行了。”

“不让。”

“真的啊，任老师你真好，那我就跟你一起睡床上好了。”

“我说不让你住混蛋！”

“……”

嘻嘻闹闹进了屋，等关上门的那一刻，任沐雨那张冰冷俏丽的小脸上就止不住的染上了淡淡晕红，这会孤男寡女共处一室，她原先还能撑起的气势顷刻全无，语气都软了几分，杏眸也不躲闪着没敢看我，“你回去吧。”

明明刚刚还舍不得我走，现在进屋了却又口是心非的说这些，我忍不住笑道，“不说了今晚我睡地板吗？”

“那你自己睡吧。”

她说完轻轻挣开我手掌，换下鞋就往屋里走，临走前，给我拿了双看着是她以前的鞋给我换上，虽然小了不少，但勉强穿的下。

跟着她走进客厅，只是她没在客厅多留，就往卧室走，推开门的她扭头瞅了我一眼，又很快挪开，“我要休息了。”

我笑了下道，“我也要休息啊。”

“你自己睡地铺。”她似是为了强调自己立场一样，又重复了遍。

“我知道。”

我笑着贴近她挤入了卧室，顺手就带上了房门。

随着这扇门的关闭，这下真的是孤男寡女共处一室的状态了，而且还是在她的闺房之中。

卧室里此时一片漆黑，此时近距离都很难看清楚任老师脸上的表情，但我依旧能从她稍显紊乱的气息中感受到她的紧张羞涩，我轻喘着气，闻着卧室内阵阵独属于她身上的缕缕清香，一时心猿意马。

“开灯啊…”她软软的声音在耳边响起。

“我不知道在哪。”

我伸手环住她柔软的细腰，将她拥入了怀中。

任沐雨双手轻轻抵住我的胸口，喘息都略显得急促起来，“就在你左手边。”

“哪呢。”

我缓缓往前凑近，即便卧室足够黑，可挨的这么近，我也已经足以见到她此时羞赧的面颊，粉唇轻咬，杏眸含雾，温热香甜的气息都不住的撒在我的面颊，惹得我心痒难耐。

“你左手边啊……”

任沐雨眼睁睁的看着我越凑越近，睫毛儿颤了颤，却有没有躲开，反而缓缓闭上了眸子。

“哦，在这里啊……”

我微微侧着脸，一点点往前探去，很快就含住了近在咫尺的粉嫩薄唇，入口清甜，微微冰凉过后，是说不出的弹软柔润，让人忍不住就开始含住柔嫩吮吸起了上边甘甜。

“唔…”

任沐雨喉间呜咽了两声，就没了动静，似被动似迎合的被我嘴唇贪婪的吮吸咬含，随着我舌头的卷入，又配合着主动缠绕搅动，被我索取着口中甘甜津液。

我贪婪的吮吸着，手掌缓缓沿着纤腰摸到了微微隆起乳房之上，隔着一层大衣感受不了具体轮廓，可上边的柔软感却还是直切的反馈到了手心之中。

“嗯……”

她逐渐有些受不了的扭动起了身子，蹭着我忍不住将环着她腰的手掌收紧了些许。

也不知道搂着她亲了多久，一直到她呼吸愈发紊乱，我才心满意足的松开早已湿润的粉唇，她靠着我大口的喘着热气，微染雾气的眸子颤巍巍的望着我，受不了我炙热的目光后又轻移眸子，面颊染晕，“我…我今天危险期……”

“任老师你说什么呢，我不在找电灯开关吗？”

“你继续找去吧。”她顿时大羞的推了我一把。

“就想陪陪你，又不做其他事。”

我笑着打开房内的灯，随着亮光撒下，她微微泛红的娇美面颊也印入了眼中。

这会房内变得明亮起来，她反倒是先不好意思了起来，掰开我搂着她腰的手就准备走，“我洗澡去了。”

我乐呵呵的就又凑上去，“那一起洗。”

“不行！”她杏眸羞恼的瞪向我，轻咬着牙，严词拒绝。

“好吧好吧。”

虽然我觉得啥都做过一起洗澡应该是件很正常的事情，但她显然还是接受不了。

她见我没有纠缠，这才抿着唇转身去衣柜找睡裙去了，顺便还给我抱了一套毛绒的睡衣，递到我手上，然后就轻轻推着我赶我出去，“外面还有间浴室，你去外面洗。”

“唉，我又不偷看你。”

“不行。”

“那亲我一下，不然我待会还偷偷跑进来。”

她俏脸微红，板着脸羞恼的瞪着我，可扭捏了会还是主动凑了过来，唇上顿感一股湿软触碰，但碰了一下就要跑，只是下一秒就被我环住腰，压上去又啃了起来。

再次享受了柔唇的滋味，我才松开她，满意的冲她笑道，“好了，你去洗吧。”

“出去出去，混蛋。”

她喘着气，抿唇捂着自己双唇，见我笑的那么得意，又气不过的抬腿轻轻踹了我一脚，给我推出去，关上了门。

我有些好笑，抱着睡衣并没闯进去，不过也没第一时间去卫生间洗澡，倒是有些好奇的在屋里转了圈。

看得出来老奶奶住院，任老师跟任院长又一个住学校一个住医院，这家里真的挺冷清，客厅里的家具上面甚至都有些落灰，一看就知道很少动过，在客厅阳台转了转，至于还有两间卧室我就没去了，大概熟悉了下环境，我才去浴室洗澡。

洗完换上任老师给的睡衣，还挺合身的，毕竟她足够高挑，加上睡衣本就宽松，穿起来还挺舒服的，主要衣服上满是她身上那股淡淡的香味，很是好闻。

从浴室出来，我就直奔她卧室，门没被她反锁，开门就见只亮着门口的小灯，但也足够照清房间，远远看去，就见任老师这会也已经洗完了，靠在床头玩着手机，听到开门声，往我这瞅了一眼，又立马收回了目光，垂下小脸强装着镇定。

我关上房门，扫了眼床边，发现她还真给我打了个地铺，心里好笑，不过我靠过去自然不可能睡边上的地铺，爬上床就钻入了她香喷喷的被窝里，靠在她边上。

因为刚洗过澡的缘故，她脸蛋现在红润水嫩的，头发卷起用干毛巾包着，让整个脸型都显得小巧精致，本就漂亮的面颊更是娇艳。

见我明目张胆的爬上床，她总算是没法继续装淡定了，被褥下的小脚轻轻踢了我一下，漂亮的杏眸瞪向我，“下去睡地铺。”

“等要睡觉了我在下去一样的。”

我笑嘻嘻的给她身子挪到我怀里靠着，轻轻将她头上的干毛巾解开，在她身后帮她擦起了湿润的长发。

她瞅了眼身后的我，有了个合适的台阶下她自然就不在纠结我睡哪了，身子轻轻靠着我，打开手机继续刷着。

我帮她擦着湿发，鼻尖不住涌入淡淡的沐浴露混着她体香的清新气味，让我心猿意马的将下巴枕在她香肩上，蹭着湿滑的发丝凑到她纤嫩白皙的脖颈间贪婪的吸了几大口，“你身上好香啊任老师。”

她微红着粉颊没有理我，纤细的手指划着手机屏幕，就是不知道还有没有心思看进去了。

不过我也没有太过分，吸了会香香，就正经的给她擦干头发，然后双手环上她的腰，有些好奇的往她屏幕上瞅，不过看着上边都是各种新闻资讯，就没了啥兴趣，刚想抱着她躺下，结果就见她突然划到了一条标题极为醒目的资讯上。

“震惊！江南一名男子同时与九名女子长期保持不正当关系，之中甚至还有一对母女，事情暴露后，男子惨遭其中一名女子报复，下体被残忍剪断。”

看着这条标题，我顿感下体一凉，见任老师还好奇的点进去阅读了起来，我不知为何，莫名紧张的咽了咽口水。

察觉到我的异样，任沐雨回头瞅了我一眼，我跟她对了眼视线，立马义正言辞道，“这男的真活该。”

她同样点着头，“我也觉得。”

撇见她这认同的反应，我总感觉上回舅妈所说的坦白已经离自己渐行渐远了，先别说馨姨，现在就连舅妈她自己包括姑姑，跟自己的关系都已经………

目光又忍不住看了眼屏幕里形容的惨状，自己总不会有这一天吧……


──────────────────────────────────────────────────
第183章 酒店
────────────────────────────────────────

自己也没有想到，昨晚真的就只是抱着她睡了一晚上，然后睡了这两天唯一的饱觉，早上舒舒服服的起床，感觉腰腿的酸痛都缓解了不少。

跟着任老师一起钻进卫生间，因为家里没有备用的洗漱用品，她洗漱完后也只得不情不愿的借我用，然后她就在边上板着脸抱怨待会就把这些全扔掉，我笑着点头，欺身把她压在墙上又狠狠啃了一会，不也没差吗？

洗漱完一起下楼，她还边走边气恼的踹我，然后在楼下碰到第一个熟人后就安静了，到小区门口的早餐店解决完早餐，就一起打车往医院赶，可能是上回跟任院长说的话多少起了作用，所以她没有继续限制任老师去医院，然后这周末任老师也就准备日常去医院陪老奶奶两天。

坐的是同一辆车，可等到了医院附近，为了防止被任院长发现，被她赶下车的我也只得走过去，看着远去的出租车，总有种自己跟任老师在偷情一样，不过好像又差不了多少，毕竟都是见不得人的关系。

无奈摇摇头，朝着不远处的医院走去。

今天来医院倒是没我自己什么事，可为了任老师的小幸福，没办法，只能硬着头皮来继续找任院长。

来到门诊五楼，就直奔了任院长的门诊室，她这会就在里边办公，不过现在上午，来挂号问诊的人并不少，门口走道的公共长椅上都坐着不少人等待。

我也不好因为自己这点私事打扰别人，只好在门口等着问诊结束，就这么在外边等了个把小时，人终于是走光了，然而我正准备往里进，结果任院长自己却先走了出来，依旧是一袭白大褂，冷漠的面容上戴着一副金丝框眼镜，浑身上下都散发着一种冷艳高贵的气质。

她一眼就注意到了门口的我，眉头微蹙，眸中显出诧异。

我见她出来，忙打了声招呼，“任院长。”

她蹙眉看着我，开口问道，“有事？”

“哦，我来帮我小姨走一下出院手续。”

因为小姨那天是急不可耐的直接就走，出院的流程都还没办，这也让我今天有个借口再次接近她。

“您现在忙吗？”

“没什么事。”

她说着就走回了办公室，从抽屉里拿出了写着小姨的出院通知书的单据以及证明，她简单在上面签了个字，就领着我下楼去盖章。

跟着她身后，我沉吟着措辞，可一时半会却不知道那事该怎么说出口，倒是任院长这时主动开口了。

“你小姨在忙这次假药的事吗？”

“啊对。”

“有说什么时候出结果吗？”

“昨天我问过她，她告诉我最迟就今天。”

任院长往电梯口走着，口中继续说道，“我前天回去查了医院这两年的医闹事件，总共有上百起，光今年开年就已经有十起，已经死了七个人。”

我听着她说的神色微愣，虽然医院医闹事件并不算少见，大大小小的都有，但这么高频率的，可就不多了，更何况今年才不过二十来天，就有了十起，那岂不是说两天就有一回。

“都跟那个曾建林有关？”

“不清楚。”

她嘴上说着不清楚，但脸上本就冷漠的神色明显更冷了几分，很显然，就算有部分是属于正常医疗事故，无法避免的，可更多的也许就已经不是事故那么简单了，而且这么明目张胆的，我真不信他后面没有保护伞，最直接的，可能真就是他那个大哥，曾建树。

任院长没有在多说，先我一步走进了电梯，里面这会并没有人，我进去后就跟她一人一边，保持着一点距离。

不过前面那个话题聊完，现在没啥可说，呆在密闭的电梯中，气氛多少有些尴尬，好在是五楼也不算高，撇着开始下落的层数，想着那话还是等待会有机会独处的时候说好点，心里正这么想着，头顶的灯光忽的一暗，脚下的电梯也随之颠簸了一下，我跟任院长同时没站稳，身体猛的撞在了一起，见她被撞击马上要摔倒下去，我眼疾手快的搂住了她的腰，往身后的内壁靠去，稳住了身体，可没了灯光，四下一片漆黑，等站稳后才发现慌忙间自己居然一不小心触碰到了她的某处柔软饱满之上，心中一惊，手顿时如触电般缩回，“您…您没事吧？”

我语气免得有些磕巴，也不知道任院长有没有感觉到，可就只是意外碰触，她应该也不会怪我吧。

心里这么慌乱的想着，我一时都忽视了这会电梯突发意外的事。

“没事。”

黑暗中传来了任院长平淡的回复，她从兜里拿出了手机，随着手机灯光打开，让黑漆漆的电梯内有了一丝亮光，至少是能看清她脸上那冷淡的表情了。

我见她脸上没什么变化，这才把心思转了回来，“电梯这是…停电了吗？”

“应该是。”

任院长回了句，她倒是并没有因为此时的情况而慌乱，反倒是镇定的扶着电梯内壁，借着手机电筒的灯光走到电梯口，按下了上面的呼叫按钮。

接通得知是线路损坏，需要抢救维修十分钟后，她就又退了回来，靠着墙面安静等待。

我听到只是小意外后也是放下了心来，然后脑子里又回想起了刚刚一触的柔软，视线也忍不住瞥了眼她宽松白大褂下看不出起伏的胸脯。

好像…比任老师大了不知道多少……

脑子刚冒出这个念头我就忙不迭的掐灭掉。

清了清自己脑子里的肮脏思想，我这才为了缓和自己内心的尴尬开口说道，“这突然在电梯里停电，还挺吓人的。”

任院长目光往我这撇了一眼，回道，“十分钟就修好，没什么事。”

“嗯是。”我只得点点头，然后电梯内又重归安静。

而我也发现这会好像算是难得独处的时候，想着那话自己今天早晚得找机会说的，现在刚好赶上了，自己不趁着赶紧说，似乎也说不过去，最后又在心里劝了自己一下，我这才硬着头皮看向边上安静站立的任院长开口道，“对了任院长。”

她闻声又转过脸来，见我一副欲言又止的表情，她便主动问道，“有事？”

“也没什么事，就是那天回去后，我好奇查了下你那个病的症状，好像是什么性冲动控制障碍症是吗？”

似乎是被我这么一个并不算熟悉的低龄人提起了自己最私密的事情，她脸上的表情微微沉了几分，语气也变得冷淡了些，“你想说什么？”

我很清楚的看到她神色的变化，可话已经出口，只得继续硬着头皮说下去，“我在想这病应该是有治疗的方法吧？”

“和你没关系。”

听着她语气逐渐变得生冷，我也觉得提这种事多少有点不合适，只能先表明立场道，“我没别的意思，就是去了解了一下。”

她看着我，“所以呢？”

“您应该没有找专门的医生去看过自己这个病症吧？”

任绾妤没有回答，盯着我的眸光收了回去，这默不作声的态度几乎表明了她肯定没有这么做过，其实我也有猜到，以她的性格，怎么可能去找医生检查这种病。

“上次您让我买的那种药我也去查了下，是治疗焦虑抑郁的吧？”

“是。”

我继续追问道，“吃完后是有效果的吧？”

“有。”

听着她的回复，我心里定了几分，“所以我就在想，有可能你的这个病，不一定是生理的问题，也可能是一种心理疾病诱发的。”

当然我纯属胡扯，自己哪里懂得了这些东西，说了这么多，全是为了接下来想要的做铺垫。

“很可能跟自己工作生活环境，比如医院，家里这些地方有关。”

我说着目光偷偷瞄了她一眼，话语停顿了下，才说出了自己内心真实的想法，“而且这些因为环境因素造成的，自己也很难察觉不出来，一般需要别人帮你观察。”

她半晌没有回话，安静的站在原地似是在听着思考，过了会，她才语气缓和了些，“我知道了。”

“……如果方便的话，我可以帮您去看看。”犹豫着，我还是把这个想法说了出来，因为我觉得任院长的这个病症大概率是没有人知道的，所以……她如果真的信了我所说的，找的那个人也只能是我，这样一来，自己就有了名正言顺去她家的理由，这也是我铺垫这么久的目的所在，然而我也没法知道能不能成功。

“你懂这些吗？”

“我也不是很懂，但有个方法试试总没有错吧？”这胡扯的事情我当然不敢把话说满，只能这样混淆视听。

任绾妤没有在多说，而且她显然并没有把我所说的放在心上，只是淡淡敷衍，“过几天我再来找你。”

“您这两天很忙吗？”

“嗯。”

“其实今天您要是有时间也可以，我们可以先去你家里看看。”

只要自己这两天能跟着她去家里转一次，等到小年那天再去她家就有充足的借口说自己有了发现，才跑来的，这样一来，就算她到时候会生气，可有了这么一个理由，她怎么也不会直接撕破脸来发火。

我就这么在心里打着算盘，等待着任院长最终的回复，结果她却摇了摇头，“今天要去见代理商。”

“今天？怎么突然这么急？”

“本来就是最近的事情。”

“那个姓曾的可是牵扯到假药的案子里的，您跟着他们出去太危险了吧？”

“曾建林不去，他说他这两天抽不开身。”

“他不去啊？”

我稍稍放了些心，他不去那基本上就没什么危险可说，但心里却又隐隐觉得哪里有点不对劲，可具体也说不上来，便忍不住多嘴问了句，“你们定在哪里谈？”

“江南酒店。”

“哦…”

我在心里把这个酒店给记了下来写，不过这会还得想办法让她答应去她家的事，想着那曾建林既然不去，大概也不会有什么事，便把这事放到了一边，转而继续问道，“那您明天应该有时间吧？”

任绾妤回道，“明天有两场手术。”

“啊…”

“其实你可以……”

我刚想说可以抽出时间去一趟，我随时都有空，结果她却忽然打断了我，“你很上心我的事情？”

我表情一僵，跟她投来的眸光对着视线，感觉自己表现得好像确实过于急切，目的性太强烈了，只得赶忙挽救道，“因为我也麻烦过您好几次，想着有机会能帮您自然得上心。”

“等小年过了再说吧，最近没有时间。”

她也不知道是故意还是不经意的把时间放到了小年后，可不管怎么样，她这么一说，也就基本宣告着这个办法失败。

心里难免有些无奈，虽然不清楚任院长是不是看出了我的想法，但很显然的是，她铁了心不愿意见到的事情，真的很难有什么转机了。

可一想起昨晚任老师提起这事时，那如同见家长般期许的表情，自己又不得不把这事办成功，然而目前自己真想不到还能改变任院长的心意的办法了。

时间就这么一分一秒的在安静中度了过去，我这会脑子里一直想着还有没有好方法，并没关注时间的流逝，知道瞥见任院长重新亮屏看了眼时间，我才恍然回神好像在这里呆了挺久了，反正不止十分钟。

任绾妤轻轻蹙眉，她上前再次按下了呼叫按钮。

“不好意思任院长，线路好像是被人为切断的，目前维修起来有些麻烦，您可能要多等上一些时间了。”

这是对面的再一次回复。

我听着他所说的人为二字有点茫然，毕竟谁有没有事破坏电梯线路做什么，真出了什么意外自己也跑不掉。

虽然有些不理解，但听维修的人说只是麻烦了点，并没什么危险，我倒没有多担心。

就是根本想不出还有什么好方法的我，多少有些泄气。

真不知道她这性格是怎么造成的。

心里这么吐槽着，脑子不自觉就冒出了一个人来，陈校长，陈宏元。

说起来上回老奶奶就跟我聊过他俩的往事，已经定亲了任院长却爽约，就连最后怀孕了也不结婚。

虽然不知道具体原因，不好评价，但感觉那时的她，就已经是这种一意孤行的的人了。

倒是那陈宏元，上回从舅妈口中了解，还挺痴情的，为了任院长，专门下调过来，可惜就是任院长根本不理睬他，想来医院看一下老奶奶都不被允许，更别提约出来见面缓和关系了。

心里忍不住八卦了下，正打算继续思考正事，一个念头忽然就出现在了脑子里。

约出来见面……

我一瞬间如醍醐灌顶一样。

对啊！

既然她怎么都不可能允许自己那天去家里，那小年那天让她不在家里不就好了，自己干嘛非得让她同意，只要她不在，同不同意还重要吗？

那…小年那天让陈校长给她约出去？

这个难度大不大我也不清楚，但我觉得怎么也比她同意我那天去她家里要简单吧？

想了想，我决定先试探一下口风，琢磨了下措辞，我开口道，“对了任院长，陈校长应该也知道您这个病吧，如果您觉得我不方便，其实也可以找他。”

任绾妤转过脸，眸中的神采都冷了几分，“不要在我面前提他。”

“我是觉得陈校长可能会懂的……”

“你是听不懂我说的话吗！”

她一瞬间面色冰冷的可怕，厉声打断了我，手上的出院单哗啦一声就扔到了我脸上。

我被她突如其来的暴怒吓了一跳，喉咙卡壳，说不出话来了。

她冷冷的盯着我，深呼吸了好几次，才移开目光，冰冷的声音紧接着传来，“捡一下，背过去。”

“…好，好。”

我立马蹲下身将地上散落的出院单捡起，起身瞄了似乎还在压抑怒火的她，还是顺从的转身看着眼前的电梯内壁。

我现在算是明白了，她跟陈校长的恩怨不是一般的大，这么一来，让陈院长约她出来的计划还没实行就已经可以宣告结束了。

或许那天找机会让她不得以回医院加班？

我觉得这也是一个法子，心里正这么想着，身后隐约传来细微的衣服摩擦声，因为此时电梯内足够的安静，所以这个声响即便不重，我也听见了。

我表情微愣，脑子里不自觉就冒出一个念想来，任院长她是在……

喉咙微微滚动，眼角余光忍不住就想身后望，可不转身自然什么都看不见，然而脑子里却已经开始脑补了起来。

而事实也很快告诉我没有想错，身后逐渐都能听见任院长压抑着的喘息声，越来越粗重，越来越急促，而且我很快发现，自己都能透过内壁的倒影，隐约看见身后任院长的模糊身形，一手扶着墙，一手在腿间不停的动作着。

即便模模糊糊看不清，可这样的情形却是让我心底隐隐有股燥热升起，任院长她这是一生气就容易诱发性瘾症吗？

结合上次帮她买药，也是把她惹火后就……

虽然我不太相信真的会有人得这样奇怪的病症，可这都一连让自己碰到了三回，自己也不得不相信了。

我调整了下自己的呼吸，压下心中不该有的旖旎念头，移开目光不在偷看内壁的反光，可身后那略微淫靡的喘息声却还是那么的清晰，而且似是逐渐有了感觉，她忘我的喘息都没在继续压抑，传入耳中只让人莫名心痒。

我就这么煎熬了五六分钟，终于是听见她短促的嗯声后，那挠人的喘息才是停歇。

撇着内壁的反光，见她似是在整理身上的白大褂，这是…结束了？

我没敢出声，甚至尽量当自己不存在，而她这会也没有理睬我，结束之后就保持着原先安静的模样，一言不发。

就这么保持着怪异的的气氛僵持了下去，一直等到电梯重新亮起灯光，电梯门打开，这种让人尴尬的气氛终于结束，门口三两维修电梯的人员见到我们出来，便又跟任院长解释了下电路是被人为切断的，目前已经开始找人去调查了。

我的心思根本没在这事上，这会出来人多之后，目光终于是忍不住往任院长那张高冷的脸上偷偷瞄上两眼，只是冷艳白皙的面颊根本看不出丝毫异常来，唯一不正常的那点潮红色也都早已经淡了下去，兴许谁都不可能想象得到，刚刚电梯里发生的事情。

简单从维修人员口中了解情况，任院长就领着我继续去盖章缴费，似乎并没有因为刚刚的生气而对事情置之不理，除了眸中的冷色面对我时更盛了几分。

办完事情，我有些无奈的看着直接远去的任院长，好在是有了个新思路，让我现在也不至于太悲观，虽然就是实施起来似乎也并不简单。

拿着手中办理好的出院单，本来今天也还是要去找小姨，刚好顺便把这个给她带过去了。

出门打车，隔老远下车后，就又像昨天那样将围巾稍稍挡住下巴，便往警局门口靠，不过今天我就没有继续去找值班民警通知，直接发消息让小姨自己出来。

因为我有提前通知，所以大概两三分钟后，她就从警局门口走了出来，门口几个值班的民警都忍不住探头观望，就是似乎还有点怂，想看又不太敢看。

慕冰妍冷着脸出来，眸子斜了我一眼，等离警局有一段距离后，她才皱眉开口，“不是说了今天没时间吗？”

“帮你办了出院单给你。”

我撇了她一眼，把手上的单子递给她，“还有，昨天不是说了这些天咋俩多少都得出来逛逛装样子啊。”

“去医院附近找个地方待着吧，晚上就要行动了。”

“怎么了，出结果了？”

“最慢今晚能出，人手已经布置好了，到时候出结果直接就可以抓捕。”

“效率高啊。”我忍不住夸赞了句，内心已经十分期待到时候外公会是什么反应。

只是慕冰妍并没有搭理我，微微偏头，眸光往身后看了一眼，接着她就又回复正常，对着我低声说道，“有人在跟我们。”

我微微一愣，不过这也是在预料之中的事情，并没有太惊讶，“肯定是外公找来的。”

“我牵你手了啊。”我说着就直接拉住了她手心。

慕冰妍有些不喜的蹙起眉头，但也没法多说什么，“打车吧，甩开他。”

我摇头道，“甩开他做什么，咱们趁着机会得演给外公看不是。”

她想了想似乎觉得有道理，便问道，“怎么做？”

“咱们正常去逛街吃饭就行了。”

我拉着她站在路口，拦了辆路过点的士就跟她坐了上去，倒是不需要担心外公派来的人会跟丢咱俩。

坐车直接到了离医院最近的商场，然后就装做正常的情侣一样逛街，只是这会商场人多眼杂的，也看不出来外公派来的人还在不在盯着，不过对咱们来说也不影响，反正她本身就有事，一直在等着结果，这会闲着到处走走逛逛也没啥关系。

只是这结果显然是来的有点慢，等到了晚上咱俩都解决完晚饭，都还没有消息，直到坐在休息区已经快要不耐烦的小姨准备打电话过去询问的时候，她沉寂一天的手机终于来了电话。

因为看到了来电是谁，所以接通后她就边往下楼走边迫不及待的开始问，“可以行动了没？”

我见她起身就走，也赶忙跟上，恰好也听到了那头传来的声音。

“等，等等慕局。”

“怎么了？”

“您送来的这个药我们没有检查出问题。”

慕冰妍脚步瞬间顿住，“你说什么？”

“那个药没有问题。”那头再次肯定的回复道。

“你确定？”

“确定，我们核对了很多遍，否则不会拖到现在才来给您回复的。”

慕冰妍慢慢放下手机，扭头看向了身侧跟着的我，而同样听着电话那头的对话我自然脸上表情也是呆愣住了，立马开口表示道，“我绝对不可能拿错。”

慕冰妍收回视线，继续拿起手机确认道，“你们确认了不可能出错？”

“绝对不可能。”

那边再次传出极为肯定的语气。

“好，我知道了。”

慕冰妍听完挂断了电话，之后眼神就有些锐利的看向我。

感受着她不善的目光，我立马开口道，“我也不可能随便那个药骗你啊。”

慕冰妍语气淡淡道，“我没有怀疑你，而是怀疑你取来的药是不是被人掉包过。”

我摇头道，“不可能啊，我当时拿到手后就立马来病房给你了。”

“你当时怎么去的药库？”

“被任院长带去取药的啊。”

“任绾妤？”

她蹙起眉，“我开始问你你怎么不说跟她还有关？”

“我觉得这不是什么重要的点啊。”

我向她解释道，“你也不用怀疑任院长，当时我是跟她一起偷听到的，她不可能跟他们一伙。”

慕冰妍这才又问道，“你们怎么拿到的药？”

“就是那两个值班的送药去了，我跟任院长才有机会出来。”

“送药？”

“对啊，就是来了个电话喊他们去送药。”

“送药为什么要两个人，不需要留人值班？”

“这……可能是送的药多吧？”被她这么一说，我也觉得蹊跷，可要是药量多了，两个人一起也不是什么奇怪的事。

“你们确定你们没有被发现？”

“怎么可能，我们当时藏的很隐蔽的，他俩聊了好久，来了电话才走的。”

“你仔细回想一下当时的细节。”

被她这么说，我也只好皱眉回忆了起来那天的细枝末节，“当时他俩还在刷视频聊天，然后其中一个就说前台来了电话，喊他们去送药，让那人填一下单子，填完就上二楼搬东西，在之后就都走了。”

“你从那曾建林嘴里听到的，药藏的地方也是二楼。”慕冰妍直接就从我话里抓取到了一丝蹊跷。

“对。”

她冷眸打向我，语气确认道，“所以你们就是那时被发现的，他们上楼不是去搬其他药，而是去将藏起的假药运走。”

虽然不想承认，但事实大概也只能是这样，只是我却还是怎么都想不通，“可当时我们都藏的好好的，一直都没被发现，怎么可能来个电话填个单子就……”

话说到这，我忽然愣住了，我这才发现自己忽略了一件微不足道的小事，那天我跟任院长进药库时，那值班的人是恰好离开不在，所以当时任院长就在记录单上写上了自己的名字，包括时间……

“记录单，记录单……任院长是因为记录单暴露的！她在记录单上填了名字被发现了！”

我语气有些激动的说道，就是记录单让他们知道了任院长当时就躲在药库里，所以转移了所有的假药，只留了正常的药放原地误导了我们。

那已经暴露的任院长她……

今天上午她可还被那曾建林急着叫去见代理商，本来我还觉得没什么，然而现在她知道假药的事已经暴露，特别是联系上次自己跟姑姑的遭遇，我以后开始有种似曾相识的感觉，包括上午一起被困在电梯的事似乎都在佐证着我的猜想。

再没什么闲心考虑所想的事情会不会发生，我立马拿出手机，刚想给任院长打去电话阻止她，却很快反应过来自己哪来她的联系方式，只能先去找到任老师，好在是接通很快，我顾不得多说其他，立马问道，“任老师，任院长她还在不在医院？”

“不在了。”

我心一沉，“去哪了？”

“刚来病房跟我们说要去见个供货商，怎么了？”

“刚走？”

我心中刚刚安定，任老师接着的话立马又让心脏沉下。

“应该…走了快半个小时。”

“你看你能不能联系一下她，让她先别去，我有件急事找她。”我不想让任老师担心，只能随便找个理由先搪塞。

“嗯，好。”

而她也没有多好奇询问，答应一声就挂断了电话。

我收起手机，急着抓起身边慕冰妍的手腕就往商场楼梯往下走，“小姨，江南酒店离我们这多远？”

慕冰妍跟着我身侧快走着，虽然她这会对我的行为很是困惑，但也没多问，只是思考了下回答道，“大概半小时。”

“这么久？”

她问道，“你想做什么。”

“任院长知道假药的事暴露了，而且还被曾建林找借口派去了江南酒店，那里肯定也跟上次华伦酒店一样，是他们自己人的窝点。”我快速说出了自己的猜想。

“他们跟上次毒贩有关？”慕冰妍语气瞬间严肃了不止数倍。

我摇头道，“我不知道，但他们既然会让任院长去那里，那里肯定不会简单。”

慕冰妍清楚其中关键，没再多说，直接拿出了手机打去了电话，等了几秒接通，她立马开口吩咐道，“你们立马分两波人，一波直接去拿人，另一波速度赶去江南酒店。”

顿了顿她又补充道，“去跟慕浩宸那里说一声，让他们也来。”

“好的慕队，不过曾建林他已经不在医院了。”

“你说什么！什么时候的事情！你为什么不通知我？”慕冰妍顿时怒声质问。

对面那人弱弱回道，“队里有人说您下午跟男朋友约会去了，这点小事我们就没想打扰您，不过您放心，我已经派小杨小赵他俩跟过去了。”

“你！”

我第一次从小姨脸上看到了一丝不轻易察觉的窘迫，她面颊爬上淡淡恼色，语气都重了不少，“什么时候的事！”

“就半小时前。”

我仔细的听着，也是半小时前，那不就是跟着任院长前后脚出去的，所以他突然告诉任院长他没时间参加代理商的事，难不成是为了让任院长放下戒备？

我越想越有这个可能，可现在除了急也做不了什么，只能加快下楼的脚步。

“去哪知道没？”

“他俩还在路上没到目的地，不过跟你说的江南酒店好像是在一条路上。”

“留几个人继续守着医院，其余人全部赶去江南酒店。”

等她吩咐完挂断电话，我们也已经出了商场，而我这会也得到了任老师的回复，只是并不是什么好消息，她说自己也联系不上，这让我心中的不安愈发强烈，可我哪敢把事情告诉她，敷衍了句明天在问任老师就挂掉电话。

“人联系不上了？”慕冰妍问道。

“嗯。”

我收回手机，目光在路边左右看着，这会赶上晚上人流的高峰期，路上的车都堵上了不短的长队，我只得把求助的视线看向身边的小姨，“咱们怎么赶过去？”

“过来。”

她说着便朝十字路口走去，我闻言也只能跟着身后，这会路口有着几个交警在值班，慕冰妍直接走过去亮出了自己的警官证，然后就拿到了停靠在路边的铁骑。

她熟练的上车戴盔打火，又回身给我丢个头盔，“上车。”

“哦好。”

我戴好头盔，撇着她已经摆好骑行的姿势，细腰微微下压导致翘起的圆润臀线即便我不想刻意去看视线都免不得被吸在了上边，不敢再多看，连忙上车，双手小心的扶上她两侧纤腰，随着耳边铁骑轰鸣声响起，一个快速的起步，让我整个人都差点倒飞出去，连忙紧紧抱住她的腰，贴上她性感的身子。

我这个动作惹得她微微侧头，似是通过后视镜看了我一眼，不过她好像也懒得跟我计较的样子，驾驶着铁骑高速行驶在车道上，虽然这会车多，可摩托车身够小，加上听到警笛声响起，前面的汽车都会自觉避开个小道给我俩过去。

我极为新奇的在身后左右看着，以前虽然总是觉得她性格差，但每次见她骑个机车都觉得挺飒的，今天亲自体验一下，才发现这个结论根本没有下错，手臂紧了紧身前纤细紧致的柳腰，感受着腿间还贴着的饱满翘臀，脑子里不自觉冒出她以后的男朋友会不会也这样在身后抱着她，这么一想，心里忽然就有点不舒服了，然后我就立马把这个莫名的想法掐灭掉，自己怎么突然还对小姨还有占有欲了……

没再敢多想下去，安静的坐在身后，感受着身前纤柔的娇躯。

因为开着铁骑，几乎没有堵车的情况，所以意外来的很快，只是为了打草惊蛇，她在酒店两条街外停下了车。

我看了眼时间，才过去十五分钟，几乎快了一半，想着小姨喊来的大部队肯定还没有来，便问道，“要等他们吗？”

“不需要。”

慕冰妍回着，将大衣的衣领拉上，微微挡着些脸，就朝着远处的酒店门口走去，“走。”

我这会担心着任院长可能出事，见小姨都不带怕的，便也立马跟上，而这会她又在手机联系起了人。

“你俩跟着曾建林到目的地了没？”似乎在是联系的跟踪曾建林的那两人。

对面小声回应道，“刚刚到慕队，就是你说的江南酒店。”

慕冰妍闻言眸子斜了我一眼，才继续问道，“他进去了？”

“是的。”

“你们现在在哪？”

“大厅，我们怕被发现，不敢跟着他上楼。”

“好，你俩继续在大厅呆着，我马上过来，别打草惊蛇。”

穿过路口，挂断电话，她就扭头看向了我，冷声道，“呆在这里别动。”

我不解道，“为什么？我都跟你过来了。”

“如果你猜想的是正确的，你觉得里面待会会发生什么？”

“可是任院长还跟那群人在一起的。”

她蹙眉看着我，“你跟她很熟？”

我一时哑口，自己丈母娘这关系算熟吗？当然我可不敢这么说，“她帮过我不少忙，现在有危险我肯定得帮她啊。”

“你能帮什么忙？”

我再次哑口。

“老实呆在这，我会找机会救她出来。”

慕冰妍冷声说完，转身就走，很快就进了酒店之中。

我站在原地干着急，可她说的又很对，自己就算跟着一起进去似乎也帮不上什么忙，就这么在原地又踌躇了两三分钟，手机忽然叮咚响了一声，来了一条消息。

我打开一看，发现是任老师发来的，以为是有了任院长的消息，便立马打开手机，结果点开一看，却是一串莫名其妙的数字。

“4102”

任老师发的这个什么意思？

我心中疑惑，然而就在刚想打字询问的时候，目光恍然注意到上边聊天记录都是一两月前的了，这是……任老师的大号，是当时被任院长发现自己跟任老师关系后，拿走的账号，隔了这么久，自己居然都把这茬给忘掉了。

也就是说，现在是任院长在给我发消息？

4102……

心中默念着数字，我目光转向了不远处恢宏气派的江南酒店，该不会是这个酒店的房间号吧？

……


──────────────────────────────────────────────────
第184章 自慰
────────────────────────────────────────

只有这个可能了。

自己上次让她要是出什么意外可以联系我，她现在既然都给我了发了房间号，肯定是出事了，找我求援。

我不敢耽搁，忙不迭给小姨打去了电话，然而我这会却发现打不通了。

焦急的待在原地又连续打了好几条，依旧是无人接听，我都不知道小姨是也出事了还是为了安全把手机给静音了，看着面前的酒店大门，我只能先给她留言，便收起手机，快步走了进去。

来到大厅，我还想看看会不会碰到小姨说的那俩警员，至少有他们当帮手，事情会容易一些，只是进来后大厅却没见什么闲人，只有几个服务生在来回走动。

没办法，时间不等人，我只能自己坐上电梯，来到了四楼。

走出电梯，来到过道，正想找任院长所说的房间号在哪，结果却见过道尽头的门口，居然守着两个体格雄壮的大汉，我心中一惊，连忙退了回来，已经不需要去找，人肯定就在那里。

只是现在距离任院长发消息已经过去了十多分钟，我根本不知道任院长现在有没有遭受什么意外。

心跳开始微微加快，脑子里飞速的思考着办法，自己一个人，仅靠拳脚对上门口那俩大汉还是有一些把握的，可我没法知道他俩手上会不会刀具亦或者枪械之内的武器，更别说门后面还不清楚会有多少人，似乎唯一的办法，只有找到小姨，让他们警察来营救，可现在联系不上人，酒店又这么大，自己要找到他们不知道要多少时间，到那时，任院长会不会遭遇不测谁说的清楚。

我心中愈发的焦躁，就这么在原地踌躇着，身后电梯却叮的一声响起，我徒然一惊，回头看去，却发现只是两个送餐的服务员，提起的心这才放了下来，而他俩也只是看了眼电梯口站着的我，并没多过关注，就推着餐车，去了走道深处，然后在那俩大汉站着的门口停下，进去送餐。

紧接着，我身后的电梯再次响起，又来了一个推着餐车送餐的服务员，目的地也依旧是那里。

看着这一幕，我心中有了计较，就这么在电梯口等待着，就在电梯第三次响起，又上来一名送餐的服务员后，我立马靠了过去，拽着他衣袖就往另一侧走道过去，语气焦急道，“服务员，我看到那边走道有个人晕倒了，你跟我过去看看。”

“有人晕倒了吗？在哪里？”

那服务员脸上诧异着，但听到我说有人出事，他也只能放下餐车，跟我快步走了过去，我就拽着他一路来到了走道的尽头，进到里面安全出口，四下无人的楼道里。

“先生，人在……嗯…”

随着我一记手刀砍在他后脑，服务员一声闷哼，晕倒在地。 1

心里默默给他道了声歉，给他拖到角落，换上了他身上的工作装，便快步翻回了电梯口，餐车还在原地，只是这会电梯口还有两个已经送完菜的服务员，不过他俩并没多关注我，等着电梯打开，就走了上去。

我也整理了下身上不算太合身的工作装，就赶忙推着餐车走进了过道，等来到那俩大汉看守的门口时，我特意注意了下上面的号牌，自己并没有猜错，真的是4102。

心跳不自觉开始加快，未知的紧张感让我推着餐车的手心都在微微冒汗，好在是门口的俩大汉并没看出不对劲来，见我是送餐的，就主动打开了门让我进去。

里面是一间极为豪华奢侈的包厢，刚一进门，就见里面还有个小隔间，三个西装革履的男人坐在沙发上聊天喝茶，而穿过这个隔间，里面就是谈笑声的来源，我压着心底的紧张感，维持着镇定走进了包厢里，虽然今天为了约小姨有刻意戴眼镜改发型变化自己的容貌，但我也不确定会不会被曾建林认出，只得微微低着脸，不过视线却开始在不远处的大圆桌前扫视。

圆桌前围坐的人并不少，几乎将位置坐满，也有男有女，不出意外的，曾建林真的在，高居着主位，那张褶子老脸上笑容满面，而任院长就坐在他的左手位，正在被她下方一位妖艳女人劝着酒，只是不管那女人怎么劝，任院长始终冷着脸不为所动。

这会，主位的曾建林终于是坐不住了，“诶，绾妤，我也没想到今晚代理商临时有事来不了，不过咱们医院的大伙今晚好不容易聚一回，你一杯不喝也不合适吧？”

脸上依旧是带着笑，看着和善，不过却没了平常面对任院长时的谦卑，反倒是有种胜券在握的颐指气使，一双贼眼也不毫不加以掩饰的在任院长脸上身上来回扫视着。

而随着他的话音落下，桌上的众人也开始七嘴八舌的附和了起来，“就是啊，任院长，不行就喝这一杯。”

“是啊，难得聚一次。”

“……”

众人的起哄声让任院长蹙起眉，她冷声道，“今晚我是来见代理商的，既然他没空，我是不是可以走了？”

曾建林摇晃着酒杯，皮笑肉不笑道，“呵呵，当然可以，不过总得把这顿饭吃完吧？”

“要不这样吧，绾妤你就陪我喝这一杯，我待会就亲自送你回医院。”他说着，将手中的酒杯送到了任院长面前。

我埋头注视着桌上表情冷漠，依旧不为所动的任院长，慢慢将餐车上的菜盘摆上圆桌，她既然给我发了求救消息，是不可能不知道自己现在的处境，她现在是不喝也得喝，而且就算喝了，也不可能有任何作用，曾建林今晚既然故意设圈套骗她出来，肯定是没想让她轻易回去。

我心里现在说不出的紧张，可脑子也只能开始速度运转起来，思考着该如何解决现在的困境。

而这时，任院长也终于是端起了酒杯，将杯中酒水一饮而尽，随即便要起身，“我先走了。”

只是她刚站起，就被旁边的女人一把拽下，那女人笑道，“任院长，你急什么，你跟曾院长喝了，可还没跟我们喝呢。”

任绾妤似乎是并不胜酒力，只是一杯酒水下肚，那张白腻的面颊就染上了一丝绯色，让她那冷艳的气质中多了几分熟女风韵，惹得桌上一众男人目光灼灼。

“我跟你认识吗？”

那妖艳女人脸上本还伪装的表情瞬间沉下，眼神里满是羡慕嫉妒，她冷笑道，“呵呵，以后床上不就认识了。”

“哈哈哈……”

女人话一出口，顿时又引起众人一片哄笑。

曾建林也同样放肆的笑了起来，不过他很快就似是责备的瞪向妖艳女人，“徐琴你乱在别人绾妤面前说什么呢。”

那叫徐琴的女人听见曾建林的话，又一改原先的态度，嗲声道，“可不是人家想要乱说，谁让你们这任副院长一点面子不肯给人家。”

“绾妤就这种性格，你好好跟人说，别人怎么可能不跟你喝。”

曾建林一脸埋怨的说完，就又笑着看向任院长，仿佛他刚刚没说过只喝一杯的话一样，“是吧绾妤？”

任院长一言不发，而曾建林也不在意，仿佛一切尽在掌握的表情，悠闲的靠在座椅上，视线却忽然转到了我身上，我心中微惊，自己可是跟他见过几面的，我根本不知道自己这样打扮会不会被他认出来，好在很快就知道是虚惊一场，曾建林只是对我指使道，“你去，把我门口放的几瓶酒都拿来，还有后面那几箱啤酒，你都帮我发下去，今晚大伙都喝个高兴。”

我埋下脸，点头应了声，本来自己菜都上完，还在想着办法怎么继续待下去，没想到他却主动给了我机会。

走出包厢，我将隔间里放着的酒拿上，视线又在沙发上三个男人身上徘徊了下，只是他们穿着外套遮掩，根本看不出来他们身上有没有武器。

将酒放在桌上，这会他们都还在继续劝着任院长喝酒，只是随着那徐琴的捅破窗纸，他们中的一些人语气都开始没了原先的客套，而是有些放肆起来，似乎是在属于自己的地盘，任院长在他们眼中已经是待宰羔羊，并不需要有什么忌惮。

“哈哈哈，任院长，你今晚还是别惹得大家都不开心。”

“多陪曾院长喝两杯算赔罪好了。”

“……”

我目视圆桌上众人的丑恶嘴脸，心底原先的紧张逐渐转变成了怒气，然而我清楚现在寡不敌众，并不敢乱来，打开啤酒箱，一瓶瓶摆在他们面前，终于到了任院长，我拿着酒瓶，在她身边的开瓶，接着装作手心一滑，酒瓶掉落在桌，大股酒水撒出，尽数浇在任院长身上，将她身上的衣物淋湿大片。

“不好意思不好意思。”

我顿时装出慌张的表情道歉，底下的脚却趁众人不注意，轻轻踢了任院长小腿一下，在她抬头看来时，我立马不动声色的冲她挤了下眼。

她原本冷漠的眸中微亮，不知道是惊讶还是别的什么，总之是愣了一瞬，我知道任院长认出了我，怕被他们察觉出异常，不敢再继续跟她对视，连声道歉。

“你怎么搞的！”曾建林见状猛一拍桌，怒声质问我。

我低下头，惊慌说道，“不好意思先生，我们休息室有换洗衣物的地方，我可以带着这位女士过去换一下衣服再过来。”

“你一边去。”

曾建林不耐烦的推开我，视线往任院长被酒水淋湿的衣物上看去，虽然看不出什么旖旎来，但他眸中那藏不住的淫色眼神依旧是说不出的令人作呕，他笑着起身，对着任院长开口说道，“绾妤啊，咱们楼上有间空房，你身上都被这酒淋湿了，要不先上去洗个澡换身衣服吧。”

话语丝毫不掩饰自己的意图，说着还伸出手就要抓任院长的肩膀。

而任院长这会似乎是酒意上涌，想厌恶的往后躲避却已经来不及了，眼看着她身体就要被曾建林那只臭手碰触，我心中一股无名火起，都管不了现在对面人多势众的情况，直接抄起桌上一瓶啤酒，猛的朝他头上砸去，随着嘭的一声脆响，酒水随着裂开的玻璃渣四溅在地，而曾建林也是猛然发出一声凄厉惨叫，伸手的手收回，捂住自己已经皮开肉绽的脑袋不停的嚎叫。

突如其来的状况让桌上众人惊愕当场，但隔间的三个男人听见里面动静，都速度的跑了进来，我此刻心跳不受控制的急速跳动起来，拉起座椅上的同样讶然原地的任院长，将她护在身后，又一把拎起还在座椅上惨嚎的曾建林，手臂紧紧的锁住他喉咙，而为了防止被他挣脱开，我握紧手中锋利的啤酒瓶口，对着他抓来我手臂的双手就是两下，他双手手背瞬间就是献血直冒，直接松软了下去，只剩一道道更为凄厉的惨叫声。

圆桌上原先还在嬉笑的众人见到这惨烈的一慕，顿时吓的四散到对面，而门口进来的三个男人却是立马围拢了上来，甚至我还看见其中一人居然从身后掏出了一把漆黑的手枪，而那幽深瘆人的枪口直接就对向了我。

一瞬间直觉刺骨的冰凉传遍全身，我大脑充血，心脏快到几乎要跳出身体，握着染满血液的瓶口直接紧紧抵在了曾建林的喉咙，用大喊缓解着心中的恐惧，“都给我站远点！！”

三人一阵迟疑着，没有动，而曾建林感受着自己喉间被那冰凉锋利的玻璃瓶抵住，丝丝清晰的痛感传入神经，他此刻比我还要紧张惊恐，疯狂大喊道，“你们都站远点听见没有啊！！”

三人依旧没动，只是其中两人目光不约而同看向了中间唯一持枪的中年男人，似乎他才是三人中的话事人，而那中年人听到曾院长的话，只得往后推开了两步，然而手枪依旧对着我，语含威胁之意，冷声道，“松开曾院长。”

我心跳急速着，握着瓶口的手都不自觉轻颤，然而这时我只能保持着镇定，看着持枪，脸上有着一道明显刀疤的中年人，“放我们出去！”

喉咙间的冰冷让曾建林现在比我还要急迫，“放他们走，放他们走。”

然而这会那刀疤男人却没有动，皱眉道，“曾院长，这女人是知道我们事的人。”

这话让我心顿时凉了半截，他的意思…似乎是曾建林现在的安全，没有我身后的任院长重要。

“你，你先救我，先救我。”曾建林颤声说道。

刀疤男皱着眉，最终把目光投在我身上，“你把曾院长放开，我让你走。”

他只说让我走，很显然还是被打算放过任院长。

“我说的很清楚了，放我们一起走。”

我压着心底的紧张恐惧，威胁的将啤酒瓶往曾建林喉咙处的血管刺了进去，我并不清楚这姓曾的价值有多高，可现在也只能这样拿他做筹码，至少希望能拖些时间，让小姨看见我发去的消息赶过来。

曾建林啊啊大叫着，“你快点啊！我要出什么事，我哥也不会放过你的！”

刀疤男眉头皱的更深了，脸上显出几分狰狞，他依旧没动，场面就这么短暂的僵持了下去，只是僵持没有持续多久，门外忽然传来嘭的一声巨响，包厢众人绷紧的神经顿时都被吸引了过去，只见门口踉跄慌张的跑来一个大汉，冲着刀疤男大叫道，“赵哥，条子，有条子。”

“你说什么？”刀疤男脸色当即巨变，目光瞬间又转到了我身上。

而我听见那大汉所说的，始终吊着的心才得以喘息放下，小姨他们终于来了，只是此刻幽幽的枪口还对着我这边，让我根本不敢掉以轻心，继续挟持着曾建林，目光死死地盯着刀疤男的一举一动。

“走！”

刀疤男不敢继续迟疑，一声令下后立马转身，然后眼神徒然又移到了我脸上，只见他举枪，瞄准，随着“嘭”的一声枪响，包厢瞬间传起一道道惊恐刺耳的尖叫。

眼睁睁看着眼前枪口冒起火星，我瞳孔猛然放大，耳边还残留的嗡鸣枪响同样使得我浑身巨颤，心跳快到仿若已经不属于自己，我从来没有感到自己离死亡那么的近，冷汗几乎瞬间将后背侵湿，而我手上原本还在不停惨叫的曾建林，一声闷哼后就没了丝毫生息。

曾建林…被他枪杀了？

我呼吸急促，微微颤抖着将曾建林的尸体推开，手上拿着的啤酒瓶都因为吓到手软自然滑落在地，而那刀疤男果断枪杀了曾建林并没有就此收手，边带着一众小弟朝着包厢的暗门跑去，幽黑的枪口又抬起瞄向了我身后的任院长。

我都不知道自己是怎么反应过来的，只知道在他抬手的那一刻，就已经转身将任院长扑倒在了地上，而包厢也再次响起了一声枪声。

我将任院长成熟的娇躯压在身下，然而躲开这一枪的我并不知道那人会不会补枪，慌忙就抱住她身体，往圆桌底下躲，好在是，他们一众人并不敢多留，一枪落空，就只能急匆匆的跑路。

“啊…”

身下的任院长因为突然的而痛苦的发出呻吟，那张因为酒水显得绯红的脸颊都已经面露痛色，张着红唇轻微叫喘。

“别动，双手抱头。”

听着那一群人已经跑开，而包厢又传来一道道急促脚步声，伴随着这声宏亮有力的喊声，瞥见来人的刑警制服，我终于是将心彻底放了下去，一瞬间只觉得身心俱疲，可看着身下居然显得娇美的任院长，心底莫名升起一股异样，不敢多想，连忙从她身上离开询问道，“您没事吧？”

“没事。”

任院长微微颤着眸子看了我一眼，声音虚弱，片刻又似无力的闭上，只是伸手撑着地面，想要起身。

我忙扶住她的手臂，可见她似乎还很吃力，只好试探性的搂上她腰肢，入手说不出纤柔，虽然平日里她穿着宽松白褂，看不出身材多好，但我依然能从她高挑身形想象得到会有多好，然而我现在却发现自己的想象还是保守了，我只感觉手中的腰肢软得仿佛随时会从手中流开，即便可能是跟她现在似乎晕醉的状态有光，可腰肢本身的软滑却依旧占了很大部分，根本就不像上了年龄，还生育了一个二十多岁女儿的熟妇，只是我并不好意思搂着她太久，将她抱起就放在了旁边的椅子上靠着。

“你们两个是做什么的？”

而这时一个警员注意到了我跟任院长，举着手枪就靠了过来，现在我看着这幽黑的枪口就没来由感到恐惧，刚想开口解释，就见一道熟悉的人影也走了进来，她见到包厢里的乱象，好看的眉头顿时皱的更深了，而且还见到了站在原地被警员拿枪举着的我，脸色瞬间黑沉下去，直接就快步走来，一把压下那警员手中的枪，抬脚就将面前的椅子踹到我腿上，哐当声响后就冲着我就劈头盖脸的乱骂，“谁让你跑这来的！我让你好好待在外面你是耳聋听不懂吗！嫌自己命长活够了是吗！你要想死去给我滚去找其他死法！别死在我面前！”

看着小姨这少见的暴怒，明白她这是关心我，导致这会都不敢像平常那样跟她斗嘴了，连忙低头认错，“小姨我错了，主要我打你电话……”

“你少给我解释。”

然而她压根没给我说话的机会，愤怒打断，回头冲着刚刚那警员冷声道，“给我把他带走，拷进警车。”

说完她转身就走，跟上朝暗门追去的大部队，很快消失不见。

那警员这会也从小姨刚刚的话中知道了我的身份，自然不可能真的听她的话把我拷起来，只是有些尴尬的收起枪，“小兄弟，走吧，我带你先出去，这里不安全。”

“好…”

被小姨一通乱骂的我情绪略显低落，扫了眼包厢里被一众刑警控制住的那群人，也没心思继续关注了，回头看向身后座椅上的脸上绯红，呼吸紊乱的任院长。

“任院长，我们先出去。”

“嗯…”任绾妤睁开眸子，口中应了声，只是想要起身却是又无力的坐了下去。

我见状只得上前再次搂住她的软腰，给她扶起，而她这会也不知道是什么情况，呼出的气息说不出的火热，喷在我脖颈间，惹得我只觉瘙痒，心中异样。

“这位女士怎么了？”

“被他们灌了一杯酒，可能醉酒了。”

“外面有房间，小兄弟你要不先扶她过去休息，这层楼目前已经安全了。”

那警员领着我走出包厢，可见这会走道里全是全副武装的刑警，正在一间间的搜查房间。

而我则被他带到了一间空房里面，示意我将任院长放在床上，说了声待会派人来给她送一盒解酒药，就退出了房间，不过在他离开前我特意让他去楼梯间看看有没有人还晕倒在那，那服务员小哥也算是帮了个小忙。

看着关上的大门，知道彻底安全的我这才长长呼出一口气，感受着自己几乎被冷汗侵湿的后背，只得脱下那服务员小哥的外套去散散热，不过脱完被冷空气一吹，湿漉的后背又觉得凉飕飕，只好打开了房间的暖气。

吹了会热风，刚想去浴室稍微冲凉缓解一下紧张的情绪，再思考思考怎么跟小姨认个错道个歉，这时耳边却忽然传来一道道细若游丝的呻吟声，我本来还以为自己听错了，结果眼角余光却瞥见了大床上，一具纤细高挑的身影在轻微的扭动，而呻吟声也是从那里传来的。

我表情微愣，脑子里下意识就冒出任院长性瘾又发作了这个念头，一时间心底有种说不出的异样感弥散，自己这是光今天就撞见她两回了。

这性瘾症真的这么成瘾吗？

我莫名燥热的咽了口唾沫，不敢在多想下去，直接进浴室给自己冲了个凉，灭了灭火气，冲完澡，擦干身体，看着洗漱台上脱下来的脏衣服，也不太想继续穿，想着让那警员随便给我送一套，便暂时穿着浴袍出了浴室。

只是我没想到，自己澡都冲完了，这会出来居然还能听见床边传来若有若无的呻吟，这是还没完事吗？

我视线偷偷往床边瞄，然而就在这时，门铃却突然响了，我吓了一跳，做贼心虚的收回视线，稍微缓了缓，来到了门口，好在是这里离得远，听不见里面任院长自慰的呻吟，我这才安心的开门，接过那警员递来的醒酒药，说了声谢，等他一走，就立马心虚的关上房门，都忘了让他给我送套衣服来这茬了。

只是拿着醒酒药，听着房里还在轻微喘息呻吟的淫靡声响，我却一时犯了难，不知道该不该过去打断任院长。

就这么又在原地听了两三分钟，却发现喘息还没有停歇，按理说她前几次都很快解决的啊……我这会心中有些疑惑了，想了想，我还是硬着头皮走了过去。

而等进到房间，本以为会撞见什么旖旎的春色，结果却见任院长身上的衣物穿戴整齐，根本就没在自慰，只是脸颊显出娇艳的绯红，金丝镜框下的双眸闭着，眉头紧锁，轻微呻吟混着粗重的喘息，身体还不时似难受的扭动，整个人都看起来极为不正常。

我这才知道自己想错了，然而我心里居然涌起一丝可惜的感觉，默默骂了自己一声，可见她现在奇怪的表现却又更为担忧了起来，走进床头，将药放在桌上，轻轻碰了碰任院长肩膀，开口询问道，“任院长，您没事吧？”

见没有得到她回应，我心里免不得又奇怪起来，心想着就只喝了一杯酒而已，怎么会醉成这样，忍不住伸出手去，撩开她额前金发，在她光洁的额头上摸了摸，却发现她细腻的肌肤此时说不出的滚烫。

这难不成是发烧了？

我收回手，刚准备出去喊那警员送感冒药来，而这时任院长似乎是察觉到有人的触碰，微微睁开了双眸，那湿润的瞳孔之中似是弥漫了一层散不开的迷离媚色，让我一时愣了住，直到被她伸手拽上床，感受到她滚烫柔软的躯体后才恍然回过神来，视线惊愕的看着身下娇媚迷醉的冷艳美妇，我心头猛然一震，刚想要起身下床，却发现胸口的浴袍被她手掌轻轻攥着，而下身更是不知何时被她曼妙修长的双腿缠了上来，使得她整具火热温香的身子就这么贴了上来，我甚至都能闻到她身上那熟悉的药香混着酒精的气味，一时刺激着大脑肿胀上头。

她身体紧紧的挤压住我，绯红的面颊埋在我脖颈间，火热的气息不住的喷散，而那双缠上来的双腿，居然开始有意无意的磨蹭起了我的身体，我整个人都傻在了原地，目光呆滞的看着自己胸前轻喘，戴着金丝眼镜，冷艳高贵的任院长。

她…她这是……性瘾发作了？

不，不可能，我立马排除了这个答案，平常她就算发作了也是有理智的，她现在就仿佛是……

我瞬间反应了过来，姓曾的给她喝的那杯酒里面掺了东西！

这个狗日的！

我说任院长怎么可能一杯酒就变得这么不堪。

心中又是一股火起，可想着他自讨苦吃，还被自己人杀了，也就懒得在多骂，而且不管怎么样，现在自己也没多余心思去考虑其他了。

任院长这会似是找到了宣泄口，口中的呻吟喘息更重了，我甚至都感受到她那两片滚烫柔软的嫩唇贴上了我脖颈间的肌肤，一股说不出的刺激酥麻传遍我的全身，更别说下身还那两条长腿的紧紧交缠，无意识的磨蹭，小腹的欲火不受控制的躁动起，腿间的巨物一点点的抬头，逐渐坚硬的顶起，抵着身上的浴袍，对着了任院长柔软的腹部。

呼吸微微变得粗重起来，然而我可没有被下药，清楚意识到面前人身份的我根本不敢在多体验这种刺激的快感，强行压下心底的燥热，推开在自己颈间喘息磨蹭的任院长，看着她在诱惑的金丝框掩盖下的那双迷蒙美眸，那张潮红娇艳的脸，一下子与脑海里那始终冷漠待人的模样形成了强烈的反差感，让我刚压下的欲火瞬间被打破，熊熊的燃烧起来。

我喉咙微微滚动，有些艰难的开口道，“任，任院长，您，您清醒一下……”

可这会的她似乎根本没有残留丁点的意识，只剩下趋于本能的原始欲望，红润的双唇轻轻张开，柔媚旖旎的字词从她口中吐出，“我要……帮…我……嗯……”

“您别这样，您，您先松开我，我去给您问问有没有解药。”

我伸手想要掰开她缠住我的身体的双腿，可手掌一触碰到她丰腴温软的大腿，心中就是纷起异样，只要用力，就能感受到下方腿肉的绵软，而且因为她双腿缠的够紧，导致我一时半会还掰不开，反倒是被她身子不停磨蹭惹得欲火又有失控的迹象。

“帮我……”她娇喘着继续重复说道。

我现在简直就是在煎熬，小腹堆积的欲火让我肉棒已经硬的难受，被她身体一下下的轻微磨蹭，更是加剧了那不上不下的难受感，可我哪敢主动对她做什么，更何况她现在还是不清醒的状态下，“您在坚持一下好不好，我马上出去给您找解药。”

“用…手……帮我…快…点……嗯……”

“您……”我听着她这话察觉她似乎又还有着意识一样，有些惊疑不定的问道，“您现在还清醒吗？”

她微微抬起迷蒙的眸子看着我，隐约还残留着那一丝平日里待人的淡漠，但更多都被此时的情欲替代了，媚态横生，“我…手没力……你…用手…帮我……”

我艰难的吞咽了下唾沫，这下我是肯定确认她还有意识存在的，但很显然的是，现在的她已经被欲望控制了理智，兴许是药物又催发了性瘾，才让她现在跟平常性瘾发作根本不一样。

“…这…怎么行……”

我话里怎么说着，可呼吸却不受控制的变得粗重，似乎是被她的话赋予了正当的理由，我一直压抑的欲望再也无法控制，手掌缓缓沿着她长腿一路往上摸上了她圆润的臀部，感受着她还在我身上蹭来蹭去的双腿根部，手指轻轻挑开她被酒水淋湿，略显湿润的针织衫，触碰着内里温润娇嫩的小腹肌肤。

“嗯…”

任绾妤口中不禁呻吟出声，她喘着热气，又埋在了我胸口，小腹同时似为了迎合一样挨近了我钻入的手掌，让我轻易的就摸上了她柔软滑嫩的腹部，我心脏不受控制的砰砰狂动着，仿佛比先前被枪举着还要快速，只是那会是紧张害怕，现在却是无法言喻的兴奋刺激。

我从来没有想过，自己有一天居然能跟任院长，任老师的妈妈这样躺在一张床上，手掌还在一点点朝着她腿间的禁地摸索着探去，手心之中都被她私处肌肤的滑腻所填满，很快，指尖传来一丝阻塞感，前段清晰的感受到了一片密林，卷曲的毛发摩挲着掌心，带来阵阵酥麻瘙痒的同时，也在告诉着我，神秘的私处就已经在了眼前。

整个身体的血液仿佛都开始燥热的沸腾起来，手心传递而来的潮热绵软不住的刺激着我，让手指不受控制的继续一点点往下，一点点下滑，直到身前冷艳美妇那一声娇柔细软的呻吟在耳边喘起，手指也终于触及到了她私密的禁地，感受到了此时私处的湿腻不堪，就如同海水涨潮，将禁地尽数侵湿，温润的湿迹随即蔓延至指尖，惹得本就躁动不安的我，呼吸更是不觉粗重，手指轻轻摩挲着娇嫩阴唇顶端凸起的阴蒂，沿着轻微闭合的湿腻阴唇缓缓的蹭着，夹住我腰的双腿猛然夹紧，她口中喘出的气息随之变得急促且火热。

我清晰的察觉出任院长此刻的变化，手指感受着她两片娇软湿滑的阴唇，不住往外沁出湿液的火热穴口，心中燥热一时更甚，肉棒硬邦邦的立起，顶着她微微收缩起伏的腹部，脑海总有抽出肉棒，进入她湿穴内的强烈欲望，可这终究还是只敢停留在想象，只是随着手指不停的磨蹭她湿软的嫩唇，感受着她湿唇不住收缩颤抖，这种难言的刺激依旧让此时的我爽的不行。

温热粘湿的爱液很快就将我掌心尽数侵湿，可我却更兴奋的不停抚摸揉弄，甚至我都逐渐受不了躁动的心神，忍不住挺起肉棒，轻微的在她柔软的小腹顶蹭，这种隔着层层布料的摩擦带给我的细微快感同样让我心中无比刺激，兴许这并不是那淡淡的快感赋予的，而是怀中人的身份，那种平日里的冷漠高贵带给我反差感，没有人能想象的到，也无法感受的到，她会有这样的一面，让一个比自己女儿还要小的少年，给自己自慰，甚至那轻喘呻吟的急促，那丰腴双腿夹紧的力度，都在告诉着少年，她现在旖旎失魄的状态，就连火热穴内的液体都似不要钱一样，源源不断的流淌，尽数侵湿着少年的掌心。

一直到那柔媚的呻吟变得更为急促高亢，湿润的穴口不觉的颤抖收缩，她就仿佛久旱逢到甘霖一般，大股大股的液体不住喷射而出，转瞬，淫靡的私处就已经是尽数全湿。

……


──────────────────────────────────────────────────
第185章 生气
────────────────────────────────────────

江南酒店404房。

我重新穿上了刚换下来的旧衣服，有些踌躇的在房里踱着步子，耳边听着不远处浴室传出的哗啦水声，心里琢磨着自己要不要趁这个机会先出去，否则待会见面不得尴尬死。

可直接把别人丢下直接走掉是不是又不太好，毕竟尴尬才发生过那种事情。

我就这么在房里犹豫着，一直等到浴室里的水停，紧接着门开，想走也来不及走了。

视线微微抬起，移到了浴室门口，只见一条光洁细腻的长腿首先迈了出来，白皙如玉的小腿往上被浴袍下摆遮掩，可却挡不住内里撑起朦胧丰腴，目光忍不住的沿着她完美的腿部曲线往上看去，直到对上她那双湿润的眸子才意识不对，心虚的挪开，可眼角余光却不受控制的停留在她娇艳的脸颊，这才发现她洗完澡居然没有戴那副金丝框眼镜，就连平日里盘在脑后的长发都是披散下来的，额前的那捋金发也被她捋入脑后，而且这样打扮的她，似乎严肃冷厉的五官都要更显得柔和，少了很多不近人情的冷漠，多了几分成熟女性的知性柔美。

我心跳开始不自觉的加速，我发现任院长现在所散发的魅力根本不比平常少，反而还要更加迷人，我不知道是因为刚刚经历那事还是…见到了此刻显得反差的外表，总之，本就对漂亮成熟女性没抵抗力的我，居然对任院长有了些类似心动的感觉，不过我也清楚自己只是吃她的颜，根本谈不上什么男女之间的喜欢，特别是脑子里一联想她的身份，就忙不迭给那些危险的想法给掐灭。

“我那身衣服脏了。”

她抬眸望向我，打破了房里尴尬的平静，语气跟平常并无一二，就仿佛刚刚还在床上，用双腿缠着我的欲女并不是她一样。

“啊…我…我看看能不能找人给您送一套来。”

我回过神来，连声回应，只是我哪做得到她那么平淡，心中的波澜多少无法平复，而且看着她站在浴室门口，我走过去的脚步都有些迟疑，最后还是慢慢靠了过去，就在跟她擦肩，我刚刚松口气的时候，她却突然又开口了，“谢谢。”

我脚步顿时踉跄了下，本就乱七八糟的脑子里自然反应过来她指的是帮她那啥的事情，“没，没事……我……那个，我先出去帮您拿一套衣服。”

她微微别过身子，眸子看向我，似乎是猜到我在想什么，语气平淡的解释道，“我是说你救我的事。”

“我…我知道啊…”

我脸上表情当即僵了下，整个人都尬在了原地，脸都不觉有些烫，连忙维持正常脸色回道，“那个……其实跟我没多大关系，上次我俩知道曾建林在医院出售假药这事后，我小姨她们就已经在盯着了，今天就算没我，你也会平安无事的。”

任绾妤轻轻点头，随即又解释了句，“我给你发消息并不是想让你冒险，只是想让你帮我联系到你的舅舅他们。”

我明白她的意思，毕竟自己那天说过这事自己会告诉舅舅他们，让他们接手，也让她有什么意外直接联系我，只是先前一时半会没联系上，自己担心事变，也是没时间等下去了，“我就是一时着急，不过大家现在都安全没事就好。”

她听完只是嗯了声，没有再多说。

“那我…就出去了。”

我见状就准备开溜，根本不敢在继续跟她呆在这孤男寡女独处的房里，结果她却似乎并不打算放我走的样子，“还有刚刚的事情，也谢谢你。”

我愣住，本以为她是打算装作什么都没发生一样就这么过去了，结果怎么也没想到她说完其他事，居然又主动提起。

“啊……”

现在只感觉自己整个人都不好了，根本不知道该作何回应，明明这种事情大家都装作没发生过要更好吧，也不知道任院长她到底在想什么……

“你觉得我很奇怪吗？”她见我半晌没有回话，就又主动询问。

而被她这么一问，我也只好尴尬的回身瞄了她一眼，见她表情认真，似乎真的在询问，记得上次在药库经历她自慰的时候就已经问了我一次，只是当时我没有正面回答后她也没有追问，可这次她又问，却是不好不回答了，“您这只是一种病而已，您自己也是医生，应该知道一个患者发病做出符合她病症的事情来，是一件很正常的事情，更何况您喝的酒水里肯定有问题，而且我也知道您当时自己也解决不了……所以……”

“不过您放心，我会当这事没发生过的。”

任绾妤沉默着，一双清亮的冷眸紧紧盯着我，一直把我看到浑身不自在后，她才又轻声开口，“你上午在电梯说的方法，有用吗？”

“……”

我表情微僵，自己本就是胡诌找个借口好方便小年去她家而已，这算什么有用的方法……

可这会突然又被她提起，想着也是个机会，只能继续硬着头皮承认道，“应该是会有用的。”

“明天你有时间可以来门诊室找我。”

她说完，又补充了一句，“后天小年你也可以去我家看看，平时没时间回去。”

“啊？”她这话让我一时间居然没有反应过来。

她看向我，“你没时间吗？”

我回过神来，忙不迭道，“有…有啊……”

我怎么都想不到，自己愁了这么多天的事情，居然这么简单就实现了，心中一阵狂喜，可面上根本不敢表现出来，“我…明天去门诊找您？”

“嗯。”

“那任院长，我现在就先出去给您拿套衣服回来。”

刚又要走的我又一次被她喊停了。

“以后可以喊我绾姨。”

“哦…好的……”

这被她取消的称呼没想到又回了来，一时间免不得有些尴尬，不过这么一来，是不是代表经历任老师这事后，自己跟她关系算是彻底缓和了吗？

……

时间转眼到了半夜，酒店这边被暂时查封，里面所有人员都被带进了警局审讯室，包括我跟任院长，也被喊来了警局，任院长做为直接人物，被单独叫去了问话，我则是呆在休息区无所事事。

然而不多时，警局大厅就传来了一道道杂乱的脚步声，我好奇透过玻璃门看去，就见乌泱泱一大群全副武装的刑警走了进来，而领头的两人正是小姨包括舅舅，我心中微凛，本来是想着找她稍微解释一下，只是见这么多人，特别是舅舅也在，我只好先等待在原地，没好意思靠过去。

不过就在这时，我却注意小姨左臂的衣袖被拉起，洁白的皓腕上还缠着一圈绷带，隐约可见有血色透出。

这是…又受伤了？

我心头微紧，好在是看身侧舅舅脸色正常，似乎并不严重。

只是他们一起回来，却没见从暗门逃跑的几人，是没追到吗？

我有些疑惑，而随着他们一众人往里进，舅舅跟小姨也是注意到了在休息区坐着的我，小姨冷着脸，眸光移开，带着一众人径直就朝审讯室去。

倒是舅舅见到我后，表情稍显错愕，他似乎并不知道我为什么会出现在这里，所以还扭头问向了身侧的小姨，不过很显然小姨没有搭理他，这让他只得停下脚步，朝着我这边休息区走了过来。

又一次跟他碰面，我还是免不得浑身不自在，可见他脸上含笑，没有丝毫芥蒂的样子，我也只能表现得正常些，起身打了声招呼，“舅舅。”

舅舅笑着点头，转而问道，“小宇你怎么在这里。”

“啊…我今天跟小姨一起去的那江南酒店。”

“这事你也参与了？”

“这个……”

我想了想，也不是什么隐秘的事情，就将碰见那个曾建林在医院公开用假药被我发现的事简单说了下。

“真是什么巧合的事都能被你撞见。”

舅舅听完，无不感慨了句，毕竟这也是实话，先是言温明下面公司生产假药的样品被我拿到，后来又是意外发现牵扯出毒品，加上这回，确实是够巧的。

我不好意思的笑了下，“那这次假药有跟毒品案有关吗？”

听我问到正事，舅舅脸上微显正色，“这个不一定，但这也是个大案子了，这些天还得去东阳市。”

“找曾建树？”

曾建树，刚被人枪杀的曾建林大哥，上届原阳省副书记，也是我一直认为曾建林敢这么光明正大卖假药的最大靠山，而当时我挟持曾建林时，他也对着那持枪男人提起过他大哥，所以很显然，自己的猜想的肯定没有错。

舅舅似是没想到我一下子就猜到了，并没否认，点头笑道，“呵呵，事情闹得有点大了，也得请他来江海一趟了。”

“我就说外公他找的那些个相亲对象根本不靠谱吧。”

“额……”

舅舅一时也无话可反驳，他毕竟明白其中厉害，尴尬笑道，“好在事情没那么早就给定了下来。”

我撇撇嘴，也懒得多说这事，转而问道，“那几个跑的人抓住了吗？”

“都死了。”

“？？”

我疑惑道，“不需要活捉吗？”

“想要强行闯卡，都被击毙了，本来留了个活口，自己自杀了。”

“是不是脸上有道刀疤那个？”

“你怎么知道？”

舅舅脸上显出疑惑，小姨估计是没给他说我跟那刀疤男对峙的事情，不过这种危险的事我也不想告诉他，直接挑重点讲。

“曾建林就是被他枪杀的。”

这话一出，舅舅一下子就没了追问的心思，眉头微锁，他显然意识到事情可能没那么简单，思索片刻后，他轻轻伸手拍了下我的肩，“舅舅有事就先走了，你小姨手臂被他们拿匕首砍伤了，你待会喊她出来，陪她去医务室再消毒清洗一下。”

说完他就转身离开，很快就带人离开了警局，我也不知道他要去做什么，但很可能是去查曾建林。

不过我也懒得去了解，出了休息区，回忆着小姨刚刚进的审讯室，便走了过去，可我一个外人也不好进去打扰，只能在外边等着，好在没多久，审讯室门就被打开了。

“任院长，你可以先回去了，感谢配合。”小姨的声音率先传来，接着就见任院长走出了审讯室，后边跟着几个警员包括出声的小姨。

“好，麻烦了。”

任绾妤转身回了句，正好撇到了门口的我，回了小姨的话，便又看向我问道，“你要回医院吗？”

“我现在还不回，绾……任院长您先回吧。”

我本来是想喊绾姨的，可瞥见她身后打来目光的小姨，想想还是临时改口了。

“好。”

任绾妤也没多说，冲我点头后便准备从我身侧走过，我见她来到跟前，还是又客气了句，“您路上注意安全。”

“好。”她应完，就从我身侧离开。

而这时我就见出审讯室的小姨冷着脸也要走，连忙跟上她，“小姨，你等等我。”

她没有搭睬我，只是冲我冷声回了个滚字。

这会那几个小时警员还好奇的瞅着，她这一个滚让我脸上一时挂不住，但我自然没有真的滚，跟着她离远了些那群警员，才明知故问的找话道，“你手受伤了啊？”

慕冰妍停下脚步，一双冷眸死死的盯着我，“我让你滚你听不懂吗？”

我对此装作没听见，自顾说道，“医务室在哪，先去医务室处理一下伤口吧？”

见她紧盯着我，并不说话，我跟她对视一会，还是先受不了败下阵来，不好继续再装死，只得态度诚恳的认错，“我知道今晚的事没听你话不对，但是当时情况紧急，我一直没联系上你，只好先自己进去看看。”

慕冰妍冷笑，“所以我需要你跟我解释吗？”

那你生什么气……

我心里吐槽，但表面上还是保持着诚恳，“我知道你是担心我……”

然后她还没等我说完，就露出嫌恶的眼神看着我，“你别说这种让我感到恶心的话。”

“好吧好吧，总之我现在也安安全全的，当时也真的是情急，以后你让我往东我绝不往西。”

她不屑道，“我需要吗？”

“有个跑腿的总没坏处吧？”

“呵，滚远点。”

她语气依旧冷冰冰的，但可以感觉出气明显消了，其实我感觉她虽然容易动不动就发火，但气来的快也去的也快，所以明白她消火后，我顺势就拉住她完好的左手手腕，“那咱们先去医务室处理一下伤口吧，不然可能会发炎，到时候就严重了。”

“和你有关系吗？”

“走吧走吧。”

我笑嘻嘻刚打算走，才发现自己似乎并不知道路，“医务室在哪来着？”

慕冰妍蹙着眉，似乎有些不耐烦，但却并没发作，反而沉着脸告诉了我位置，“外面。”

“哦哦。”

我笑了下，拉着她往走道尽头的门外走，走上月色笼罩的警局小道，觉得在警局拉着她手腕有点不太好，便放开了手，随口问道，“审的怎么样了？”

“又和你有关系吗？”

“我也算是你一个线人，怎么没关系了。”

她斜了我一眼，开口道，“酒店没查到东西，曾建林也死了，其余几个人都是小啰啰，能审出什么？”

“假药藏哪总审出来了吧？”

“已经派人去了。”

“没查出跟毒贩有什么关系吗？曾建林可是被他们杀的。”

“你觉得他们会让我去查吗？”

“你该不会又被外公说了吧？”

慕冰妍脸色一冷。

我明白自己是说对了，为了防止自己被波及，立马为她打抱不平道，“你这次不算立个大功吗，他哪来的底气说你。”

“……”

医务室离的并不算远，没两步就到了，只是这会没了人，里面灯都是关着的。

推开门，慕冰妍打开了医务室里的灯，随着灯光照亮，我也跟着她走了进去，虽然没人，但她显然没少来，熟练的走到药架上，取下医疗箱放在木桌上，示意我打开，取出消毒水后，她就自顾坐下准备换下手腕上的绷带。

我见她一只手不太方便，主动上前道，“我帮你。”

她撇了我一眼，也没拒绝，将手往前面前伸了些，我看着她手上沁出白色绷带的殷红血丝，小心翼翼的将简单上边的系带解开，才开始脱掉一层层缠着的绷带，随着血色越来越深，绷带逐渐脱到了最后一层，只是可能血液凝固结成疤粘着绷带，撕起来有些困难，刚稍微一动，就见小姨眉头轻轻皱起。

我停下动作，关切的询问道，“疼吗？”

她脸色顿时一沉，“要你废话吗？”

我无语的撇了她一眼，“我慢慢撕，疼了就说。”

“快点。”

估计是不想在我面前示弱，她收起了原先皱眉的模样，只是冷着脸。

我心里明白，也不在多说，动作稍稍放缓，一点点将凝结在伤口表面的绷带撕开，此时的皮肤都染上了一层血疤，而底下的伤口也很快露了出来，一道近十厘米的伤口，凝固的血液染遍了小半个胳膊，而且随着绷带的撕扯，又开始有殷红的血液缓缓流出，在旁边白腻光滑的肌肤反衬下，光看着都让人心悸。

虽然我平时跟她有些不对付，可看着眼前瘆人的伤口还是不免有些心疼，所以我真的能理解外公不想让她冒险的原因，心里感慨着，将医疗箱里的消毒水跟棉签拿了出来，开始简单的清洗伤口附近凝结的血疤。

“疼吧？”

这次她没反怼我，但也没搭理我，我抬眼撇着她看往别处，一副懒得理人的高冷模样，无语道，“有那么多人在，你干嘛非得自己上去冒险。”

“所以我该站在安全的地方，看着别人替我冒险，然后坐享其成去领功？”

“……”

我发现自己没法反驳，她的身份职位，就注定了有什么危险的任务都得冲在前头，“反正…总得注意安全，你这都才从鬼门关回来的。”

她不屑道，“用不着你说。”

我顿时感觉好心当成驴肝肺，“跟你说认真的你还不乐意听。”

“你能管好自己的时候再来教育我。”

“我怎么了？”

“今晚的事情需要我跟姐姐说吗？”

我一下子怂了，“别别别，我都知道错了。”

慕冰妍冷笑一声，不在理睬我，我心里吐槽了一下，帮她伤口附近血疤擦拭干净，正想转移话题，结果这时门口却传来一道熟悉的声音。

“说什么？”

我手上动作微顿，跟小姨一同将目光转向门口，就见妈妈不知何时，出现在了医务室门口。

“妈？”

“姐？”

我跟小姨同时喊出声，看着门口那张清冷依旧的绝美脸蛋，两天没见我都不知道她怎么会出现在这里，然后下一刻我就意识到现在不是想这的时候，今天的事哪能让她知道，连忙说道，“没什么啊，我跟小姨开玩笑呢。”

慕冰妍斜了我一眼，冷笑应着，“嗯，开玩笑呢。”

她这一听就是敷衍人的语气让我脸一黑，不存心告诉妈妈有事吗？

我有些恼火，亏自己还好心帮她清洗伤口，只是现在这状况，也只能先糊弄着转移话题道，“小姨她今晚追犯人，自己还受伤了。”

妈妈闻言走了进来，倒是没提到底什么事，清冷的眸光看向小姨胳膊上的伤口，微微蹙眉，然后她轻轻挤开我的位置，看了我一眼，“让我来吧。”

“……哦，好。”

我心想你都挤进来了，也没必要问我的意见了吧，乖乖将消毒用品递给她。

妈妈接过后，回身继续细致的清洗了起来，“怎么这么不小心。”

“天太黑，追的时候没注意，给他偷袭了。”

“疼吗？”

“疼…”

她说这个字的时候语气都软了几分，我当场都傻眼了，刚刚我问的时候你是这个态度吗？

“伤口也要消毒，你忍着点。”

“好。”

“姐你最近还忙吗？”

“不忙。”

“？”

我着妈妈对着我的后脑。

心想着我这两天问你你不是说天天加班吗？虽然我知道你是在敷衍我，但现在我都还在你就直说会不会不太好……

“最近新开了一家养生馆，过两天要不要一起去试试？”

“你案子忙完了吗？”

“他又给我革权了。”

“做点安全的工作不好吗？”

“你别劝我了，养生馆去不去？”

“好。”

“有点疼……”

“我轻点。”

“……”

听着两人不停的闲聊，我总感觉自己呆这里已经显得多余了，有些受不了的干咳一声，试图融入话题，“妈你怎么来了？”

妈妈回头看了我一眼，“冰妍让我来的。”

我看向小姨，只是她看都没看我，然后这会妈妈就解释了缘由，“说你犯事被扣押在警局了。”

我脸顿时黑了下去，瞪着她道，“我犯啥事了？”

慕冰妍根本不给我面子，抬眸冷笑道，“影响办案，你现在还站在这里没被锁在审讯室里已经是给姐姐面子了。”

“我这明明就算立功。”

“你要我把你做了什么事说出来吗？”

我语气一下子就又怂了，“我又没做错什么……”

“姐，他……”

我慌忙打断她道，“我怎么了，我现在不活的好好的。”

说完还免不得心虚的看了眼妈妈，只是她没什么反应，静静的垂着脸帮小姨做着最后的包扎，仿佛没有听见我俩的争吵一样。

慕冰妍被我打断也并不恼，冷笑一声，没再继续多说。

而这时妈妈也帮她重新包扎好了，开口提醒道，“明天再让人帮你换点药，这两天多注意些，别让伤口感染。”

“我知道了。”

“那我就先回去了，你早点休息。”

“我宿舍还有一张床，今晚就睡我这吧。”

我满脸无语，好在是妈妈并没答应她这逆天请求，跟着她俩出了警局，妈妈来到车前，跟小姨最后告了个别，就先上了车，我来到副驾驶门前，还是冲她摆摆手，“走了啊。”

然后她直接就移开脸，转身走了。

我撇着她远去的背影，也懒得跟她计较，钻进车内系好安全带，扭头看向身旁启动汽车的妈妈，她面颊上的清冷感与平常并无什么差别，根本看不出因为那事面对我后有什么局促的感觉。

我瞅着她，开口道，“妈妈你这两天不忙啊？”

“忙。”

“那你怎么跟小姨说不忙。”

妈妈不回话了，仿佛把我这话无视了一样。

我一下子尴尬的不行，只能自己给自己台阶下，“咳，再忙也要多注意休息。”

“嗯。”然后她又嗯了一声。

我想着她该不会因为事情不跟她说有了情绪，觉着她的性格还真有可能，琢磨了会，还是决定主动坦白一些，“其实小姨说的事是今晚我陪她去查了医院贩假药的事情，然后出了点小插曲，我怕你担心，就不想告诉你。”

“什么插曲？”

“就…冒险帮了个人。”

“任绾妤？”

“你怎么知道……”

我一愣，但也很快反应过来，“小姨告诉你的？”

“我在门口撞见她，她跟我说的。”

“你跟任院长认识啊？”

妈妈没有回我这话，而我也很快发现自己说了句废话，任院长本身就是小姨主治医生，加上自己住院那段时间，任院长也来过，不认识就怪了。

“那个……任院长她帮过我不少忙，而且假药的事也是我跟她一起撞见告诉小姨的，她当时有危险，我又联系不上小姨，只能自己尝试，不过我有把握保证自己安全的。”

当然有没有把握就只有我自己知道了，但现在为了确保妈妈不因为这事生气，我也只能这么说。

然而她却没有理我。

“真的。”我只能肯定了下。

“你生气了？”

“你要是生气了就直说嘛，别不理人啊。”

我这话刚落下，行驶的汽车就开始缓缓降速，随后靠边停下，车子停稳，她就扭头看向了我。

“我不说了。”

一路平安无事的到家。

妈妈先下车走了，我自是忙跟在她身后，这会到家不用担心被她丢下车，所以我又舔着脸凑上去，见她在玄关口准备换鞋，立马将鞋放在了她脚边。

她撇了我一眼，没有多说什么，微微弯腰，扶着高跟鞋后跟，将里面包裹着一层薄丝的纤细小脚抽了出来，我目光忍不住往她微微隆起的足背上瞅，优美的线条在丝袜的修饰下更显得诱人，只是很快就被她放入了拖鞋内，没办法多看。

而且换好鞋，她就往楼上去了，我跟在身后咳嗽了声，打破沉默，“妈妈你饿不饿？要不要吃点宵夜？”

“要吃我现在就去帮你做。”

“或者点外卖也行，你要吃什么？”

见她还是不肯理我，我干脆走到她前面，转身微微挡住她上楼的脚步，“别不理人好不好？”

妈妈看着我，反问道，“我为什么要理你？”

“那你告诉我怎么才能理我。”

“你上次怎么答应我的？”

“上次？”

我一脸茫然，一时半会还真想不起她这所说的是什么，刚想开口问，结果她却似乎从我脸上的表情看到了答案，直接绕开我，往楼上走，我这下也顾不得思索了，忙又跟上她，尴尬笑道，“你总得告诉我答应什么事吧？”

她没理我，一路走到了主卧门前，开门就准备进去，我想要跟着，可在她眼神注视下，还是讪讪退开，眼睁睁看着她关上卧室房门，还带着一道沉闷的反锁声。

然后我就只能呆门口回想自己到底答应过她什么事来着，可想了会，还是没有头绪，没办法我只能先回客厅给自己倒了杯水喝，让自己脑子清醒了下，才仔细思考着事情。

应该跟这次事情有关。

我先得出了这个结论。

这次自己是冒险去救任院长差点出事，这么说是跟……

刚想到这，我一下子就恍然大悟了，上次跟姑姑被困在火灾现场九死一生被救出来后她就让自己答应她以后不准做冒险事情的。

这会反应过来的我心中顿时一喜，只是很快我就又笑不出来了，所以自己这次算不算违约了……

难怪她这一整晚看起来都不高兴，还对我爱搭不理的，可现在自己完好无损的，她应该不至于太生气吧？

我抱着这个念头，我便来到她房门前敲门，准备厚着脸皮解释一下，可敲了好半天她也没有理我，掏出手机又发了好几天消息，也没有得到回复。

这是铁了心不想理我啊……

不过我也不气恼，她虽然有时候小心眼容易生气，但还是好哄的，只是现在连给我哄的几乎都没有，我想了想，走去了左边的走道尽头，那里的看台刚好是能跳到妈妈主卧的阳台上的，隔了就一米不到。

来到看台上，我推开窗探头往那边阳台瞅了眼，就见落地窗并没有锁死，我心里一喜，站上围栏，轻而易举就跳上了阳台，落地的声音有些大，窗都没关紧，我想妈妈肯定也听见了，所以我站稳身体就准备进去，而这时，才听耳边有哗啦水声响着，目光下意识看向了声音的来源。

只见旁边浴室的窗前，窗帘半掩着，然而我这个角度却刚好能透过一点掀开的帘子，看见里面的氤氲雾气，而就在那朦胧不清的雾气中，一抹雪白却突兀的印入眼中，让我瞳孔不受控制的放大，整个人呆愣原地。

一直到与一双雾蒙的眸光对上，我才恍然回神自己在看什么，可这时候已经晚了，窗帘被她一下子拉紧，眸中的雪白消失不见，可粉腻白皙的画面却是刻印在了脑海中，挥之不去。

我心跳砰砰砰的快速跳动着，忙不迭想要转身跑路，可手刚放在围栏上，却醒觉自己这是不是太自欺欺人了，原地踌躇着，瞥了眼已经没有水声的浴室，还是选择进屋等待妈妈的责问。

反正…自己什么都没看见就对了。

推开落地窗，我进屋坐立不安的来回走动着，没过多久，浴室门开，穿上黑色真丝睡裙，长发披散的妈妈从里面走了出来，我视线看去，下意识在微微隆起的胸脯上看了眼，然后立马移开，强装镇定的看着她平淡依旧的脸蛋，除了被水汽熏染下，显得粉润娇艳的面颊外，根本看不出什么异常来。

“妈…”

她没应我，只是转眸撇了我一眼。

我见她还肯理我，快速解释道，“我那个…刚刚敲门想找你，你没回我，我就…不知道你在洗澡，然后翻阳台进来了。”

“嗯。”

就…嗯吗？

我见她似乎并没有要追究刚刚的事情，也默契的闭口不言，缓了缓自己还在狂跳的心脏，“咳…上次答应你不做冒险的事没有遵守是我错了，不过我这次也没多冒险，你看我现在不还好好的吗？”

妈妈静静听完，转身就往床边走，“我休息了。”

“那一起……”

我刚想说一起睡，她就扭头看着我，过于平静的表情让我都不太分的清她在想什么，但现在很显然的是她不让，所以就是还在计较吗？

“那我就先出去了。”

我尴尬的往门口走，然而还没等我开门，她就啪的关上了灯，房间一黑，让我只能摸索着找到门把手，开门出去。

回到自己房间后，脑子里根本没法想该怎么哄她，满脑子全是那惊鸿一瞥的雪白。

妈妈的…好像也不小……

停停停。

我连忙把这个畜牲的念头止住，起身去浴室冲凉灭火，然后我就发现自己下体这会硬的离谱，根本就压不下来，即便这大冷天的，用凉水冲了一遍，我发现这会小腹燥热的难受，某种迫切的想法驱使着我穿上睡衣，直接就硬着头皮出门往妈妈卧室走。

刚刚被我开过的门自然没有反锁，轻而易举又回到了这温香的卧室中，那种燥热就更显然了。

我吞咽着干涸的喉咙，摸黑朝她床边走，轻车熟路的上床，直接掀开被褥，钻了进去，很快就碰到了里面温软的身体。

而挨的近了，那张清冷的脸也出现在了眼前，她睁着眸，看向我，语气冷冷的，“做什么？”

“我房里没空调啊妈妈……”

我干咳一声，将刚用冷水冲洗过，冰凉凉的手臂递到她滑嫩的胳膊上感受，“你看我手，都冻成这样了。”

她缩回手不作声，就静静看着我。

“今晚的事我真的知道错了。”

“绝对不会有下次了。”

“你要还生气就打我吧。”

“我没有生气。”

“那你怎么……”

我还想说那你为什么冷着脸，回想她好像一直都是这样的，一时哑口，“那你怎么对我爱搭不理的。”

“我为什么要理你。”她又说了这么一句。

“我不是都知道上次答应你的事吗？”

“你做到了吗？”

“我……”

我一下子又哑口无言，只能厚着脸道，“就原谅我这一次好吗。”

然而妈妈却根本不吃我这套，语气平淡道，“我要休息了。”

我知道她是想让我走的意思，只是这会我就装傻当听不懂，“那你休息吧。”

可装傻也对她没有用，在那平静的目光注视下，即便丝毫不凌厉也不含威胁，却是更让我难以招架。

“要是睡不着我就搂着你睡了。”

最后我实在顶不住了，干脆硬着头皮往前凑了些，伸手环上她纤细的软腰，她似乎被我突然的举动吓到了，怀里的娇躯不觉轻颤，紧盯着我的眼眸也抖动了下，而后居然主动的挪了开。

我自己都愣了片刻，没反应过来妈妈怎么突然就…自己退怯了，只是我这个想法刚起，妈妈就又抬眼看着我，似乎刚刚的表现只是假象，可我现在虽然被她看的发怵，可心里却隐隐觉得她不太对劲，所以为了证实心里的想法，我慢慢往她脸上凑了上去，随着我呼出的气息已经可以打在她的脸上，她眼神就又避开了，眼皮微微垂下，我表情有些愣，妈妈以前哪会这样，不都是表现得很强势，软硬不吃的吗？

虽然自己上次意外知道她也会害羞，但也不至于像现在这样表现得这么弱势吧？

“就原谅我这一次？”

妈妈抬眸瞅了我一眼，清冷的双眸中依旧看不出异样来，可她说出的话却是让我愣神。

“你和任绾妤关系很好？”

“？”

我眨眨眼，似乎一下子明白了事情的关节所在，她一直在意的难不成是这个？

“没有啊，我不是跟你说了吗，假药的事情是我跟她一起撞见的，而且还是为了帮我开药，她现在因为这事陷入危险我总不能见死不救吧？”

“可不是什么关系好。”我又补充了句。

她静静看着我，很快收回了视线，轻嗯了声，我这下算是放下心了，没想到还真是有在在意这个，可她要是不主动说的话，自己哪里猜的到……

“那…这次就原谅我？绝对没有下次了。”

“我休息了。”

她没正面回答，不过我明白事情翻篇了，但看着她似乎想让我松开她的样子，还是不太愿意，“就一起睡呗，这样暖和些……”

妈妈又开始看着我不说话，我虽然心里有些怂，但还是试探性又将她身子搂紧了些，然后就见她又主动的挪了开，这一瞬间，我觉得自己似乎发现了不得了的事情。

……


──────────────────────────────────────────────────
第186章 争吵与喂食
────────────────────────────────────────

我不知道妈妈究竟一直都是这种性格，还是因为之前发生的事情导致她现在面对我时没敢再那么强势，总之自己以前从没这么大胆过，所以根本猜不到妈妈到底是因为什么原因变成这样的，但不管怎样，都改变不了我现在就跟发现了新大陆一样兴奋。

视线撇着身前神色依旧清清冷冷，可却似低眉顺目的妈妈，心跳都不由微微加快，手掌轻轻放在她纤细的腰肢上，触碰着她胳膊上滑嫩的肌肤，嗅着被褥里满是芬香弥漫的气息，莫名心痒的我忍不住开口打破了短暂的宁静，“妈妈…你手好像也凉凉的……”

妈妈抬眸瞅着我，没有回话，虽然心里有种能拿捏她的错觉，但我还是有些受不了她这样时不时的目光直视，轻轻抓起她藏在身下的双手，抓在手心轻轻揉搓着她娇嫩的小手，“我帮你暖和暖和。”

“嗯。”

她轻嗯了声，没在多说。

“你这两天在忙什么？”

“工作。”

“那你明后天呢？”

“忙。”

“真忙？”

“嗯。”

她回复的很简单。

“那好。”

我还想着小年那天找什么借口去任老师家，这么一来自己好像都不需要了，忍不住呼出口气笑了下。

妈妈看着我的反应，“你希望我忙？”

我恍然察觉自己反应不对，忙补救道，“啊？哪有。”

见她盯着我不说话，怕被她看出真实想法来，忙又转移话题道，“咳，小姨不还约你去养生馆吗？”

妈妈没有回我，从我手中抽出双手，便扭过了身去，紧接着就说道，“我明后天不忙。”

我看着她背对着我的后脑，只觉得头大，明明简单的事情被我那语气弄的一下子就复杂了，真不知道妈妈心思为什么那么敏锐，心里吐槽，可又不好表现出来，反而得开心的笑道，“不忙啊，那到时候一起出去玩怎么样。”

“我休息了。”

她语气平淡的回道，似乎并不想再跟我多说。

“好。”

我无奈只能答应一声，轻轻往前挪近，再次搂上她软腰，谁想她又扭头瞅向我，我正想挨紧她一些，让她主动认怂，谁想她突然来了一句让我哭笑不得的话。

“你压我头发了。”

“……”

……

隔天妈妈依旧老早就起床了，我迷迷糊糊感受着她掰开我双手从怀里离开，可没什么事的我也懒得多动，继续闭眼休息，等睡够起床，看了眼已经十一点多的时间，才恋恋不舍的从香喷喷的被窝里起来，回卫生间简单洗漱过后，便打算出门，今天可还跟任院长约好的。

准备出门时看了眼手机，才发现妈妈给我留了言，走进厨房，看着桌上她给我留的早餐，只是妈妈大概率没意识到我起床很晚，其实根本不需要给我准备早餐的，不过她既然留了，我自然也得吃，倒没必要出去买了。

出门打车，直奔医院，这会大中午的，医院还算冷清，想着这会任院长会不会在吃午饭或者午休，也不好直接过去打扰，便打算先去找任老师，只是刚走到住院部楼下，我又意识到一点，万一被任院长看见的话，之前的功夫不等于白费了，想到这，我还是准备折返回去，结果这时，视线中却突然出现了一张熟悉的脸，那张温雅的脸上浮满笑意，就从住院部的大门走出，接着坐进停在门口的奥迪车，驾车离去。

我看着远去的汽车，心中疑惑，陈校长怎么跑来医院了，回头撇了眼住院部五楼，难不成是来看老奶奶的？

可任院长不是不让他来吗……看起来是偷偷跑来的了，也不知道发生了什么事，他看起来还挺高兴的。

见车尾灯消失在眼前，我也懒得多想，自己毕竟跟他没啥交集，要是昨晚任院长没答应让我小年去家里，我说不定还会找他想想办法。

把这个念头抛开，我走进了门诊室，虽然人不多，但还是有闲散几个在排队挂号，医院也依旧是在正常运转着，并没有因为上头的院长死亡而有什么多余影响，不过大概也是这事还被压着，暂时没人知道。

我走进电梯，来到五楼，等到任院长办公室，却见里面门关着，敲门也不见回应。

我疑惑的拧开并没上锁的门把手，透过打开的门缝，发现人并不在办公桌前坐着，等轻轻推门，走进了弥漫着淡淡药香味的办公室内，左右看了眼，才确认她真的不在。

心中有些疑惑，难不成是去吃饭了？

也不知道要不要在这等着，可离开又没什么事可做，只好在这办公室来回踱步，四下打量。

里面摆设很是简单，一张办公桌，几个座椅，加上墙角摆着的两排档案柜，就没有其他多余的东西了，倒是办公桌左后侧还有道小门，第一次来这的时候有见过，是个不大的休息区。

我心里琢磨着待会该怎么忽悠任院长，也就打量起办公室简单的布局，悠哉哉的朝着里边靠了过去，接着就推开了跟前的小门，里面比外边明显要小上不少，入门就见摆着个衣帽架，上面这会还挂着一件白大褂，很显然是任院长的，我打量着小房间，脚也往里迈了一步，而就在这时，耳边也忽然传来了轻微声响，这是有人？

我疑惑的探头往里瞅了眼，紧接着就跟一双雾气朦胧的冷眸对上了视线，而声音也是由于单人小床上的运动发出的。

任院长她这是又……

我现在都没法形容自己是什么心情，似乎都有种司空见惯的错觉感，自己都不知道见过几次了，可即便是见惯了，这会还是忍不住被美妇在榻，衣衫凌乱，雪腻肌肤半露的香艳画面惹得心跳加速，忙不迭退出将门带上，心里开始后悔自己怎么门都没敲就开门进了，不过自己又哪里想得到任院长大中午的会躲在自己休息室里自慰，明明医院的宿舍楼也不远啊。

脑子里胡乱的想着，可就在我刚退出，心绪还没能平复下来的时候，门口居然又响起哒哒的脚步声，似乎还是朝着这而来的，还越来越近，刚被香艳画面刺激的我居然如做贼心虚一样，快速蹲下，藏进了身后的办公桌下。

然而听着那脚步声来到门口，我又忍不住在心底无语自己是不是脑子昏头了，好端端的自己藏起来做什么，这不是告诉别人心里有鬼吗？

特别是听见来人那熟悉至极的声音，我更是给自己一耳光的心都有了。

“妈？你在吗？”

任沐雨边喊着，也慢慢朝着里面走了进来，眼看就到了办公桌前，导致这会躲在办公桌下的我大气都不敢喘，我都不知道任老师怎么这么巧刚好来这，要是看见自己躲在她妈妈办公桌下，我都不敢想会是什么后果。

而且还是明明什么都没有的事情，一下子被我弄成这样，这更让我心里大骂自己真的是傻逼，可现在后悔已经来不及了，只能慌乱的往里靠，祈祷不被任老师看见，然而办公桌底下就这么大的空间，根本就很难容纳我一个大活人缩里面，导致我半个鞋子都是露在外面的，几乎只要她再往前多走几步，留心注意一下，就能看得见。

一颗心心顿时提到了嗓子眼，几乎都要预见任老师见我藏在她妈妈办公桌下那不敢置信的表情，好在这时，小门被人打开了，我眼睁睁看着一条包裹着白大褂的长腿从里面迈了出来。

“怎么了？”

我很肯定任院长的角度是能看见有人藏在她办公桌下的，所以她出门的脚步明显放快，来到了办公桌边，挡住了任老师的去路。

“你午饭还没吃吧，我给你带了午饭。”任沐雨回道。

“好。”

任绾妤答应一声，问道，“你们吃了吗？”

“外婆吃了，她让我过来陪你吃。”

任沐雨说着，将餐盒放在了办公桌上，又从不远处搬来了一把座椅，坐了下来。

接着似乎见到任院长还站在原地，她又开口道，“你不坐下来吗？”

任绾妤迟疑着，还是慢慢退到了办公桌前，我眼睁睁看着她避开了我露出桌底的脚，坐了下来，只是桌底被我整个人占据，她不得已只能微微侧着腿，可下边就这么大的空间，我只感觉她双腿几乎是要贴在我脸上一样，都不需要刻意去闻，鼻尖附近都有一股药香味源源不断的涌来，甚至因为刚刚撞见她在做着某事，我都觉得药香中似乎还残留着成熟女性的荷尔蒙气味，刺激着我心跳砰砰加快，使得我都快不知道自己现在是在害怕，还是在兴奋了。

而且因为坐下来的缘故，本来被微微遮挡的小腿不得已露了出来，很显然，急忙出来的她，根本没来得及穿上长裤，使得两条细直的小腿都由于坐姿的缘故暴露在了我的眼前，我甚至能清晰看见她小腿上白皙的肌肤，无暇的肤色就如玉般光滑细腻，只是看着，就惹人心生邪念。

我呼吸逐渐有些粗重，可这会任老师就在上边陪着吃饭，自觉这样不对的我努力压下各种纷杂的念头，只是目光却紧盯着她两条玉腿怎么都舍不得挪开，还不由得沿着小腿曼妙的曲线往下一路看到了她藏在白鞋里的纤嫩双脚，可惜就只能看见淡淡青筋缠绕的脚背，然而就算是这样，都已经让我神经变得越发亢奋，只觉小腹一时燥热难耐，攥着裤脚的双手甚至都有些躁动不安，渴望着触碰眼中白玉。

“你明天几点回家来？”

“下午。”

“外婆今天检查做完了，晚上我带她先回了。”

“你一个人不方便，我晚点会安排人送的。”

“……”

桌面上，两人吃着午饭，有一搭没一搭的闲聊了起来，而我则只能在桌底下煎熬。

“你舅公他们，你明天记得去接一下，我可能没时间。”

“有人去接的。”

任沐雨说完，办公室诡异的安静了片刻，十几秒后才听任绾妤声音略显冷淡的询问。

“谁？”

任沐雨没有回答，但她们似乎心中默契的有了答案。

“你去告诉他，明天不需要他去。”

“只是喊他去接一下，明天又不来家里。”

“我说了不需要。”任院长冷声回道。

场面又陷入了安静中，这会听见两人似乎有吵架的征兆，我一时都忘了面前诱人的美景。

“是外婆让的。”

“吃完跟她……”

“你自己去跟外婆说。”

任沐雨都没等任绾妤说完就冷着声音打断，说完直接摔下了手中的筷子，出了门去。

我眼睁睁看着筷子从桌上掉落在地，紧接着就是开门远去的声音。

这是……真的吵架了？

看着眼前保持不动的双腿，我现在大气都不敢出，比之先前还要心虚，这会我都恨不得自己是团空气，被她无视。

就这么提心吊胆的躲在桌底等了个把分钟，终于等到了任院长的话，“可以出来了。”

她挪开双腿，给我让开了出来的空间。

“啊…好的……”

我忙沿着她让开的小道钻了出来，一下子没了狭窄空间的束缚，感觉整个身体都舒展了不少。

只是这会我并不敢表现出太多的情绪，从桌底站起，撇了眼坐在座椅上，寒着脸，再次一言不发的任院长，又看着摆在桌上，并没吃掉多少饭菜的餐盒，我觉得自己应该说些什么，可这似乎是她们家事，自己哪来的身份说，想了想还是决定先把自己的这事解释一下。

“那个…绾姨，我来的时候不知道您在那里面，开门进去也是像观察一下环境，之后出来听到有人来，我怕被人撞见误会，才躲到桌底下的。”

她冷眸转向我，“误会什么？”

“啊？我……”

我被她这话给问住了，“没误会什么，我当时就是慌不择路了。”

任绾妤收回了视线，没在多说，起身收拾着桌上吃剩的餐盒，语气平淡的转移了话题，“看出办公室的环境有什么问题吗？”

本来今天也是为了应付这个来的，现在被她问起，我就顺势开口胡诌道，“应该…是没什么问题的，就是我觉得您窗边那两盆盆栽应该换一下，都有些枯萎了，鲜艳的绿植看着也能让人心情舒畅一些。”

她回身看了眼窗台上的盆栽，兴许是并不怎么打理，原本的绿叶都有些枯萎，没有生机活力。

“我知道了。”

“还有就是…您最好少动气，保持好的心情也许能让病更容易康复。”我还是没忍住多嘴说了句。

她转眼看向我，冷漠的眸光让她显得很有压迫感，“你觉得我刚刚做的不对吗？”

“啊？”

我忙摆手道，“没有没有，我也不知道您跟陈校长有什么矛盾，就只是觉得……”

任绾妤见我犹豫着没有说下去，开口追问，“觉得什么？”

我想了想，还是说道，“就是……不管怎么样，陈校长始终是任老师的父亲，您总不能让她也跟陈校长老死不相往来吧？”

任绾妤收回了看着我的目光，冷着脸并没有回话，将桌上的餐盒收拾好，准备拿走扔掉的她却又将袋子放了下来，转身回了小房间，开门要进去的时候，她脚步微微顿住，侧头。

“如果我不想让他们有任何来往，就不会让她在你们学校教书。”

我，“……”

从她门诊室出来，我也有种不知道说什么好的感觉，毕竟自己搞不懂两人当年有什么矛盾，包括老奶奶他们两边家长都不知道，所以也无从得知，更何况，就算知道，自己哪来的身份来评判，主要就是有些心疼任老师，她现在的性格，很显然也是这种压抑的成长环境导致的。

坐电梯下楼，在发消息打电话都没有回应的我便只好走去住院部，去找她，这会也顾不得会不会被任院长发现的事了，只是等来到五楼老奶奶的病房，却没在里面见到任老师，倒是被老奶奶留住一阵嘘寒问暖，我也不好直接问任老师去哪了，等陪着她聊了会天才借故问起，可没得到有用的消息，就只好先借口找任老师有事离开了。

等出了住院楼，看了眼依旧没有回信的聊天框，来到大门口的我一时都不知道去哪找她，毕竟医院这么大，哪知道任老师能去哪里，更或许已经出了医院也说不定。

在门口想了片刻，我看向了不远处的公园小池塘，迟疑着走了过去。

一直到看见熟悉的人影独自靠在围栏边，我脸上才露出释然的笑容，还真在这里。

我缓步走了过去，来到她身侧，靠上围栏，探头笑看向她，“又一个人啊美女？”

任沐雨本来板着的脸色微愣，反应过来是我后，露出一丝喜色，可却又很快把脸移了开，语气冷冰冰的，“你怎么来了？”

我叹息道，“谁让某个大美女不回消息呢，我只能来线下找找原因看看自己是不是哪里惹她不高兴了。”

任沐雨轻轻抿着唇，“没收到。”

“怎么了，闷闷不乐的。”虽然我知道她为什么心情不好，但自己哪能表现出知道的样子，只能装模作样的询问。

“没什么。”

我见她不肯说，也不追问，将她扶着围栏的双手抓了回来，“手别扶着围栏，上边这么冷。”

她扭过头，微微将脸蛋埋在围巾里，只留一双漂亮的杏眸瞅着我，“不是戴着手套了吗？”

“半指的又不是很保暖。”

“又不冷…”

“手指都冷冰冰的了还不冷啊？”

她倔强的轻声道，“不冷。”

我捏了捏她冰凉的小手，知道她现在心情不好，也没逗她，“走吧，咱们去门口面馆吃午饭。”

她回道，“我吃了。”

吃当然是吃了，但她那饭根本没吃几口，就吵架走了，现在大中午的怎么可能不饿，不过我也没法戳破她，笑着拉她往路上走，“我还没吃，你总得陪我去吃吧？”

“自己去。”

她嘴里这么说着，自然还是被我拉着一起往出走。

来到医院门口的面馆，因为中午人多的缘故，我只能跟任老师挤到一处角落，点了两碗牛肉面，见她还闷闷不乐的样子，我想了想，还是决定开导一下她。

“说起来，刚刚来医院，我还在住院部楼下见到陈校长了，他是来看外婆的？”

任沐雨愣了愣，并没对我隐瞒，“嗯。”

“怎么今天突然来了，该不会明天也要来家里过小年吧？”

“不来。”

我明知故问道，“任院长不允许他来？”

任沐雨沉着脸没回话。

我摇头感叹道，“可惜了。”

她被吸引了注意，瞅了我一眼，“可惜什么？”

我笑道，“指不定他知道后能接受我俩的关系呢。”

她脸色微红，别开眸去，“本来就是假扮的……”

“不说了给个转正的机会吗？”

她偏着脸没有回应，显然是心情不好，都没有给我贫嘴的机会。

我也没再继续调笑，轻轻牵着她凉凉的小手，“因为这事不开心？”

“没有。”

我忍不住笑道，“你都把心思写脸上了。”

“任院长他们两个人那么多年的矛盾，哪可能是一朝一夕能缓和的，你就算想要他们破镜重圆，也要一些时间是不是？”

任沐雨轻声回道，“我知道。”

我愣了愣，确实…我都清楚的事情，任老师怎么可能不明白，所以现在很显然的是，再怎么明白事实也并不代表能左右内心的情感。

我握紧了她小手，柔声道，“有我陪着你呢。”

她扭过脸瞅着我，轻抿了下唇，“哦。”

我笑了下，“所以开心点嘛，不然等明天见家长，大家看你闷闷不乐的，还以为是我天天惹你生气呢。”

“本来就是……”

“你怎么能冤枉人，我哪又惹你生气了？”

“……”

吃过午饭，陪着任老师走回医院，但终究要提防着任院长的缘故，自己在医院并不好一直跟着她身边，送她去住院部楼下，就没继续跟着了。

自己今天是还想去外公那的，给他聊聊曾建林的事，虽然他大概率已经知道这事了，但这事自己也必须亲口跟他说说，表明自己的态度，看他还好不好意思再乱给妈妈介绍什么相亲对象。

当然还有一个不为人知的小心思就是去看看舅妈，自从前两天她把我榨干后就说自己肯定会怀宝宝的，然后这些天就在所谓的养胎，可会不会有，那就说不清楚了，但不管有没有，在目前这层尴尬的关系下，顾及那么多，自己没有什么正当理由哪敢主动去找她，就是不知道今天周末她在不在家，按理说应该是会在的，可能现在还躺在床上。

出院门口打车，朝着外公家去。

个把小时后，车终于是到了别墅门口，下车进别墅区便朝着后面的小楼走去，瞅了眼路过的大别墅，想着舅妈应该在上面，但不知道舅舅在不在，自己没敢直接进去。

刚来到别墅后的小楼前，倒是没想到直接在大院里撞见了躺在躺椅上的外公，悠闲的晒着太阳，今天确实是难得出太阳的午后，冬日的阳光洒在身上暖洋洋的，外公也是会享受。

他这会眯着眼在躺椅上假寐，一摇一晃的，并没注意到进到院里的我，不过陪在边上的福伯自然看见了，从躺椅上起身，眼中略显诧异道，“唉，少爷你怎么来了？”

我笑着跟他打了声招呼。

外公听见动静，也睁眼看了过来，见到我后苍老的脸上露出笑来，似乎自从知道舅妈怀孕的事后，他心情就非常的美妙，而且还正如舅妈所说的，这段时间其实都没在继续追着妈妈改嫁的事，就连前段时间跟他的不愉快都给抛去了脑后。

“小福，去给小宇搬把躺椅来。”

他吩咐完福伯，就指了指自己跟前的矮凳，“过来先坐着。”

我点头靠了过去，不过免得待会谈事他发火，我把身下的椅子往后挪了些，“外公您最近心情挺好啊。”

“活一天是一天咯。”

外公笑了笑，看了我一眼，问道，“今天怎么有空来我这了？”

“今天周末在医院闲着也是闲着，就过来看看你呗。”

外公身子往后靠了靠，斜篾着我，“呵，怕不是就为了看看我吧。”

看他这样，大概率清楚我今天来找他的心思，不过我也没多少不好意思，冲他笑了下，就没继续藏着掖着，直接开门见山道，“昨晚的事你有听舅舅说吧？”

果不其然，外公原先还笑着的脸色微微沉了下去，“怎么？”

“我住院的那个医院院长光明正大的卖假药。”

我瞅着他，阴阳怪气道，“他叫曾建林，还有个大哥叫曾建树来着。”

外公冷哼了声，闭上眼似乎懒得理会我，不过看样子他知道自己理亏，没有多生气的样子。

我见状就继续得寸进尺的小声嘀咕着，“还好意思说您眼光好…”

外公一听这话，顿时就急眼了，抬手就准备给我脑袋来一下，不过我早有预料，嬉皮笑脸的就起身躲开了。

而理亏的他也没法真的发火，只能恼怒的冲我挥手赶人，“没别的事就给我赶快滚。”

这会福伯正抬着躺椅出来，就听见外公气急败坏的模样，有些疑惑的瞅瞅我俩，“怎么了这是？”

“没什么，我跟外公开玩笑呢。”

我笑着接过福伯手中的躺椅，放在外公边上，一下子躺了上去，“您以后总不能还乱点鸳鸯谱吧？”

外公瞪了我一眼，却是没有继续发火，也没用他那套强权，倒是难得跟我讲起了理来，“你要知道，你妈妈现在还年轻。”

“我当然知道啊。”

外公撇着我，“所以你想看着她一直这么一个人过下去？”

“不是还有我吗，怎么是一个人？”

“那等十年二十年三十年，等你结婚后呢，有了自己家庭呢？”

我语气坚定道，“不管我结不结婚，我自然还会一直陪在妈妈身边的。”

外公看了我几秒，无奈笑了笑，“好吧好吧，我讲不过你，不过你放心吧，以后我不主动给她介绍相亲对象，免得你又跟我急眼。”

福伯在旁边也跟着笑了起来。

“我哪敢…”

我有些脸热，不过得到了外公的这话，我心里的一块大石也是彻底落了下来，晒着太阳心情都惬意了不少。

“对了，有件事问问你。”

“啥事？”

外公摇着躺椅，悠哉哉说道，“你小姨找了个男朋友这事你知道吗？”

“咳…男朋友？”

我心中微惊，但很快镇定下来，故作惊讶道，“小姨找男朋友了？”

“怎么，她没跟你说过吗？”

外公看了我一眼，倒也没有多想，而是解释道，“前两天有人告诉我的，听说你俩这些天经常在一起，我以为你知道这事。”

“这种事她跟我一个小屁孩说做什么？”

外公并没怀疑我所说的，“到时候你要是见到那人，把他带回来让我过过眼。”

“啊？您要见那人？”我被吓了一跳。

“我做父亲的，还不能见见吗？”

我忙道，“当然不是，主要小姨这可能是刚谈没多久吧，您突然就喊别人回来见家长也不合适吧？”

外公思考了下，觉得也有道理，然后他就看了我一眼，“那你替我了解一下，冰妍自己的私事，我也不想喊人去查那小子底细。”

“啊…那我要是哪天撞见了就看看嘛。”

我没想到外公居然还有这心思，他这要是真想查一下自己不就等于寄了。

“嗯。”外公满意的嗯了声。

正事聊完，这会就是跟他有一搭没一搭的聊家常。

虽然我这会很想找个借口去舅妈那，但根本没法开口，总觉得主动去会被外公看出动机不纯，很显然的心里有鬼，做贼心虚。

所以我就这么陪他聊天犹豫着，半天没敢开口。

一直等到外公忽然对福伯问起让人熬的莲子汤好了没，我才醒觉有了机会。

“给舅妈熬的吗？”

“嗯。”

外公笑着点头，提起这事他心情似乎更好了，“你舅妈现在养胎，多喝点对身体有好处。”

“确实。”

我附和着点头，正准备说要不自己给她送过去，倒是外公主动的说了。

“对了，你待会给她送过去吧，记得喊她起床了，今天太阳不错，晒晒太阳也挺好的。”

“……好。”

十多分钟后，端着盛在盅里的莲子汤，我内心微微有些兴奋的走进了别墅里，慢慢爬楼梯上二楼，过于安静的走道让我都能听见自己加快的心跳声。

朝着舅妈房间走出，来到门口敲了敲门。

里面半晌才传出那道慵懒柔媚的声音，“嗯……谁啊？”

“咳…舅妈，我。”

“嗯？”

她似乎是听到我的声音一时没能反应过来。

“外公让我给你送莲子汤喝，你现在方便吗，我进来了？”

“进来嘛……”舅妈语气酥软，自带着成熟女性的性感磁性。

“…好。”

我拧下门把，轻轻推开，这会虽然是大白天，但窗帘都被她拉上，没有开灯的情况下还是显得昏暗，不过勉强能看清房内的情形。

不远处的大床上，妩媚动人的贵妇侧躺在上，一头波浪卷发自然散在枕边，眯着狭长撩人的凤眸看着进门的我，娇媚的脸上由于刚醒还残留着藏不住慵懒的睡意，别有种独特的魅力。

她就这样一手枕在脸下，笑看着我也没说话。

我视线同样忍不住停留在她身上，虽然厚实的被褥遮掩了她成熟丰腴的身体，但眼前这张娇艳迷离的脸还是那么的充满魅惑，心跳轻微的加快，每次看到她脑子里总能瞬间浮现各种邪恶的念头，也可能是她一颦一笑在有意的撩拨，让人燥动。

喉咙微微滚动，我轻轻将房门带上，朝着床边走去，“舅妈，你还没起啊…”

“人家好不容易得空休息，当然要好好睡个够嘛……”舅妈语气酥软，似是在冲着我撒娇一样。

“都要三点了，一直躺在床上对身体也不好。”

“人家还想睡会嘛……”

“那…”

我坐在床边，端着盅，询问道，“先坐起来把莲子汤喝了？”

舅妈眨着凤眸，笑道，“喂人家吗？”

“当然啊…”

她将脸往被褥底下缩了缩，“可是人家里面还什么都没穿呢，真的要坐起来吗？”

“啊？”

视线下意识往她被褥底下看，可惜遮的严严实实，只能看见白皙修长的脖颈，然而脑子里却已经浮现了里面圆润饱满的雪白，呼吸不觉变得粗重，心底燥热燃起，可面上还是先暂时装着假正经道，“那…要不我先出去，你先换衣服？”

舅妈瞅着我故作的姿态，不由娇笑道，“不想看看吗？”

我脸微热，知道舅妈清楚自己的那点小心思，干脆也不装了，“…想。”

“噗嗤。”

舅妈笑出声来，躺在床上故意做出一副任君采撷的模样，“想看就自己来。”

我咽了咽喉咙，将莲子汤暂时放在桌上，慢吞吞的把手放在了被褥边缘，接着不由兴奋的一点点将被褥往下拉，然而想象中的一片雪白并没有预见，因为舅妈里面是有穿着睡裙的……

真丝布料挡住了预想的春色，即便那高耸隆起的弧度以及双峰挤压出的沟壑同样的诱惑迷人，但没能看见内里真正的雪白娇嫩，还是免不得小失望，特别是见舅妈一副恶作剧得逞的小模样，心中更是一阵无语，“你就拿我寻开心吧。”

“小家伙脑子里真全都是涩涩的东西呢。”

我不服气道，“那也是你先勾引我的。”

舅妈笑着坐起身，身子微微挨近我，带来缕缕馥郁的香味扑鼻，一直到快要碰到我的鼻尖才停下，凤眸含媚，她樱唇轻启，声音酥媚，“那你怎么不直接把人家睡裙脱了，反正人家又不敢反抗的……”

我有些受不了，火热的呼吸喷散在她脸上，然而等我刚打算真的伸手过去，她就又故意躲开了，“哎呀，人家饿了，先喂人家吃点东西嘛。”

我无语的看着她，却也只能暂时压下心中的火热，端起碗，拿着勺在汤里稍稍搅拌了下，散了散热，才舀起一勺，往她唇边送。

舅妈微微张开娇嫩的红唇，故意将我送入的勺子含在嘴里，凤眸抬起望着我，一脸的迷离陶醉，良久才抿着汤勺慢慢吐出来，“嗯…好吃，小家伙要不要尝尝？”

我看着湿黏黏的勺子，都不知道上面残留着的是汤液还是她口中的津液了，心底没来由的燥热，虽然很想尝尝上面残留的味道，但想想还是觉得太下头了，“…不用了吧。”

舅妈凑近，娇笑道，“真不想尝尝吗？”

我看着她那两片湿软红润的唇瓣，很想说我想尝尝这里。

“那…我尝尝看。”

我舀起一勺，慢慢放进嘴里，只觉得一股香甜弥漫，可也分不清具体是哪种香甜了，但却很解心底的躁动。

“好吃吗？”舅妈凑近我，问道。

嘴里的食物还没咽下，我只能点头表示可以，舅妈唇角含笑，“人家也要吃。”

我闻言正想舀起喂她，谁成想下一刻那张娇媚的脸蛋就贴在了我面前，随着唇上传来一股熟悉的湿软，还没等我回神，嘴唇就被一条滑软的香舌撬开，钻了进来，夺取着我口中还未来得及咽下的汤液，滑嫩的香舌跟我舌头缠绕搅动着，带来着甘甜的味道，转瞬填满我整个口腔。

我呼吸瞬间变得粗重，脑袋下意识就压了上去，含住闯入的香舌大口的吮吸起来，品尝着带来的甘甜津液，可等我准备挤入她唇内搜刮更多甘甜，她却又轻轻推开了我，在我面前轻喘着，见我口干舌燥又想要凑过来的饥渴模样，她就故意推着我的胸口往后躲，狡黠的看着我笑道，“嗯…都吃完了，再继续喂人家。”

“……”

我对她这样也无可奈何，咽下口中残余的甘液，只能压下欲火坐回去，又老老实实舀起一勺喂她。

舅妈看着递到嘴边的汤勺，一时失笑，随即收起笑容没好气的瞪了我一眼，“你准备这样喂吗？”

我愣了一下，瞬间反应过来，“没有没有。”

将汤勺快速塞进自己嘴里，然后就迫不及待的再次压上了那双解渴的软嫩红唇。

“嗯……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第187章 热气
────────────────────────────────────────

最后我是吃饱了，嘴里到现在都感觉还残留着甜滋滋的味道。

唯一可惜都是嘴巴舒服了，小腹的燥热感却是让身体免不得有些难受，但这大白天的，还是在家里面，外公他们都在，自己又不敢真的做些出格的事情，只能舒服又煎熬的享受她那柔软香唇的美妙。

然后在她大胆的起身说要换衣服后，自己又只能窘迫的背过身去，感觉自己多少有点虚伪了，明明很想看的，但面对上性情主动的舅妈，特别还有着这层尴尬的关系在，自己总没法表现出在姑姑馨姨，包括任老师面前的那种随心所欲。

“小家伙真不想看看嘛，人家现在什么都没有穿呢。”舅妈的调笑声在背后响起。

我一听她这么说就知道她肯定是换好衣服了，果不其然，等我扭头往后瞅上一眼，就见到了已经换上紫色连身长裙，勾勒出窄腰宽臀，成熟性感却又不失优雅端庄的贵妇人打扮，那张满是娇媚的脸上浮着笑意，虽然心里无语她老是这么撩拨我，但看着她这副打扮，心中却是忍不住泛起波澜，一时半会都有些无法平复。

她凤眸看着我，盈盈笑道，“小色鬼是不是失望了？”

“早知道你是故意逗我的。”

“所以没看见想见到的有没有失望呢？”

“没有。”

我嘴硬着，虽然不知道舅妈清不清楚自己那点小心思，但很显然的是，不管清不清楚，她都很热衷故意撩拨逗弄我，然后给点小甜头吃吃，感觉就是拿捏了我有顾及，不敢对她乱来，心里不岔，可这还就真是事实。

“真的吗？”

舅妈凤眸含笑，慢慢靠近我，却又从我身侧走过，走之前还故意挑逗道，“如果在人家出房门前承认，可能有小家伙脑袋里想象的事情发生哦。”

我呼吸不自觉变得粗重，正要开口叫住承认，就见舅妈回头咯咯娇笑，“骗你的。”

脑子里一下子就只有把她这个妖精就地正法的想法。

然而等我靠过去给她壁咚在门上准备上下其手的时候，她又装出一副楚楚可怜的表情，“人家可都怀了你的宝宝，你居然还想着欺负人家。”

我呼吸火热，身体压着她曼妙的娇躯，胸前感受着两团挤压的柔软，“哪有这么快。”

她这些天跟我聊天一直有说怀上了，但这才几天，就算真有，也不可能就验出来了吧。

舅妈坏笑道，“那天都把人家填的满满的了，还没有的话人家可就要把你带去医院检查了哦。”

虽然有被她前面那句话刺激到，但后面补充的却是让我脸一黑，“那你别老是这样勾引我好不好？”

“有吗？”

舅妈一脸的茫然，只是凤眸里的笑意却是出卖了她，“该不会是小家伙自己思想不纯洁了吧？”

说着她就揉了揉我的头，笑眯眯道，“不过人家可以理解的，毕竟青春期的小男孩脑袋里装点色色的东西是很正常的嘛。”

我有些受不了她这种若有若无的挑逗，手掌轻轻扶上她的腰，摩挲着就要往上探寻，舅妈迎合的贴着我，口中轻喘着香甜热气，“想摸可以随便摸哦，但是难受了可别求人家帮你解决。”

“你……”

“人家可要为自己的小宝宝考虑呢。”

“你就是故意逗我玩。”

我一脸郁闷，这怀没怀上都还是未知数，可被她这么一说，自己也只能松开了手。

舅妈整理着被我揉乱的裙摆，凤眸好笑的看着一脸幽怨的我，“要不要人家帮你把婉怡喊来？”

“……”

她就这么像个狐狸精一样一路撩拨着我直到院落前，然后就恢复了在他人面前的端庄优雅，感觉以前自己都被她知性的一面骗到了，现在独处的时候，压根就是喜欢玩弄挑逗人的女妖精。

……

晚上解决了晚饭，外公本来还喊我留下来过夜，但顾及着舅舅的缘故，还是没太敢那么明目张胆，就拒绝了，不过因为明天小年的缘故，被他吩咐明晚喊上妈妈一起再聚一聚，这让我一下子犯了难，但也没当着面拒绝。

坐车回去的路上，想着下午外公说的事，明天还得去任老师家，便准备就现在打个电话给小姨通通气，

掏出手机给她打去了电话。

那边接通后语气就很冲的问道，“什么事？”

“小姨你干嘛呢？”

“有事说，我没空跟你墨迹。”

“你做啥呢没空，外公不都把你权都革了吗？”

“跟你没关系，有事快说。”

“我今天来外公家了。”

“你会说重点吗？”

“她跟我聊起你找男朋友的事，感觉还挺关注的，还跟我说想让我带那男朋友回去给他看看，好在是这次我给他劝过去了，不过我觉得……”

我正说着，这时手机那头刚好隐约传来一道轻微的女声，“不用…”

听着这熟悉的声音我顿时愣住了，有些疑惑道，“小姨…你跟谁在一起呢？”

“话要说赶快给我说完。”

被她这么一打岔，我也只好收起疑惑的心思，先把正事说完，“我觉得咱俩假扮的事不好长久，保不齐他那天又突然想见见，到时候你又还找不到男朋友就不好办了。”

“嗯嗯，我知道了，先挂了。”

然后她却压根不急，很敷衍的应付了一声，就要挂掉电话。

我正无语的想在说什么，那道熟悉的女音又响了起来，“谁……”

“骚扰电话。”

小姨回了句后，还不等我再说一句话，手机那头就传来了长长的忙音。

我表情微愣，脑子里回忆着刚刚那道清冷的女声，怎么想怎么觉得耳熟，那不是…妈妈的声音吗？

妈妈跟她在一起？

今天是周末，加上她最近公司又不怎么忙，被小姨喊出来似乎很正常，而且昨晚上她就有约过妈妈，最关键的事妈妈最近为了躲着我，对我说忙，我越想越不平衡，为了验证自己心里的猜想，马上给妈妈打去了电话。

电话一通，我就直接开口问道，“妈妈你在哪呢？”

对面稍稍沉默了会，才回道，“外面。”

她的回答让我几乎肯定的猜测，顿时郁闷道，“跟谁在一起？”

妈妈并没有隐瞒的意思，“你小姨。”

虽然刚刚都有猜到，但这会听到妈妈给的确切答复，还是有些不开心，就有种被当成透明不被重视的感觉。

然而还不等我多说什么，那边跟妈妈在一起的小姨似乎是知道是谁打来的电话，从她手上夺过手机，“你做什么？”

我怨恼道，“什么我做什么，你俩出去玩不告诉我？”

慕冰妍嘲讽道，“告诉你？呵，我们做什么事还要向你批准？”

“你俩出去玩不得带着我吗？”

“你觉得自己还是三岁小孩吗，还需要人带着？”

我脸一窘，被她这话说的一下子不好意思了，“那我一个人多无聊。”

“脚长你身上的，你无聊爱去爱去哪。”

“以前你住院那段时间，我可有时间就主动陪你的。”我有点说不过她，只能开始了道德绑架。

“还帮你带吃的，帮你提供各种线索破案，帮你假扮男朋友……”

慕冰妍不耐烦的打断我道，“就在你医院旁边那个商场，乐意来就来。”

我立马就乐了，“发个位置，马上就到。”

“滚！”

电话再一次被她挂断，但位置没一会还是给我发了过来。

找司机改变路线，大概二十分钟后，到了目的地，又跟小姨要了准确位置，接着走进商场坐上扶梯直接就找到了在一处甜品店里闲坐喝着咖啡吃着甜点的两人。

看着对坐靠在透明的玻璃窗前，两张眉眼略有相似，娇艳熟美却风格迥异的脸，很难想象这得多吸引路人的眼光，可两个人不是高冷到待人皆恶，就是清冷得仿若仙女，美貌与气质过于出众，是很难让人敢生出搭讪想法的，这也导致明明人不少的店面里，她俩座位周围却没有坐人。

而大概也是感觉到店面外有人看着她们，妈妈跟小姨同时扭头往我这看了过来，小姨冷着张脸，看到是我后就很不爽的移开了，我也这才注意到她今天居然又戴上了那头淡紫色的假发，不得不说，比起干练的短发，她长发更有种独特的冷艳气质，加上妖艳的紫色，更能突出一种别样的魅力。

倒是妈妈静看了我两眼，冲着招了招手，示意进来。

走进店里，确认两人的位置，我立马靠了过去，见两人目光再次看来，我笑着打招呼道，“妈妈，小姨。”

慕冰妍把脸看向窗外，当没听见我说话，只有妈妈应了声，往里侧坐了些，给我让了个位置。

我顺势坐下，撇了对面的小姨一眼，也懒得理会她了。

“晚饭吃了吗？”妈妈问了句。

“吃过了。”

“在外公家吃的。”

“怎么去他那了？”

“他乱给你安排相亲对象，结果安排的那人还牵扯进这次假药事情里来，我当然要给他说道说道。”

慕冰妍这时插嘴问道，“他怎么说？”

“他跟我保证以后不强求妈妈改嫁的事了。”

“算你还有点用。”

我懒得理她，转而问了妈妈一句，“妈妈你今天没上班吗？”

妈妈似乎是听出了我话里的意思，主动解释了句，“下午公司的事情处理完了，冰妍让我来陪她逛街就过来了。”

我听完心中顿时释然，又瞅了对面的女人一眼，她注意到了我的视线，眼神一冷，“你有意见？”

我呵呵笑道，“我哪来的意见，我就是担心你偷偷约妈妈出来玩，被外公发现了误会。”

“他误会什么？”

我小声嘀咕着，“误会什么你又不是不知道。”

慕冰妍冷声道，“你大声点说试试？”

“你让我大声我就大声啊。”

她脸色一沉，还想再说，然而这时，妈妈却在一旁开口了，“你不是交了个男朋友吗？”

这话让我跟小姨的拌嘴同时顿住，互看了一眼，然后就都默契的移开。

慕冰妍先开口询问道，“姐你怎么知道的？”

我此时也故作惊讶的问道，“啥时候的事啊，我怎么不知道。”

“你闭嘴。”

慕冰妍冷了我一眼，我见状也只能先合上嘴，若无其事的下单了一杯咖啡，在边上竖耳偷听。

“哥告诉我的。”

“其实……”

慕冰妍似乎是想说什么，但很快就又改变了话语，“我就是随便找的一个。”

“为了应付父亲？”妈妈替她说出了想说的话。

“你知道就好。”

妈妈一时间没有回话，让气氛诡异的沉默了起来。

我大概也能清楚妈妈在想什么，见状也只好开口缓和气氛，“那人帅不帅？”

慕冰妍斜篾着我，冷笑道，“跟你一样丑。”

我丝毫不客气的互相伤害，“那就是丑男配丑女呗。”

“……”

等从店里出来，我有意拽着小姨衣袖让她跟我落后妈妈一些，这自然让她看向我的眼神更不耐烦了几分，正想要说什么，不过我先她一步小声开口了，“不是我说你小姨，你跟妈妈说你找的男朋友是假扮的做什么？”

慕冰妍冷声道，“难不成让她误会我有喜欢的人了？”

我无语道，“你现在是要改变自己的性取向，什么怕妈妈误会。”

“他既然不强迫姐改嫁了，我还有必要改变吗？”

我表情微愣，似乎对于她来说还真是这样，可自己现在哪能看着她还像以前一样天天惦记着妈妈。

“他这次答应不强迫妈妈改嫁是因为自己理亏，要是等这事平息过去，让他知道你还对妈妈死性不改，你觉得他会不会出尔反尔？更何况妈妈也是想你能改变的。”

见她沉下小脸不回话，我只好继续说道，“好吧，换句话说，妈妈今天会同意跟你单独出来，不就因为你有了男朋友，认为你改变了吗？”

“你觉得改变很简单吗？”

“所以不管怎么样，你现在至少得把性取向的改变进行下去不是吗，总不能根本就是不作为吧？”

我一来是防备着她这个百合老是惦记妈妈，二来也是觉得外公即便有亲口答应，但目前也是因为他理亏，加上舅妈“怀孕”的事让他没多余心思，可保不齐他以后还会继续提，最关键还是莫名担忧妈妈会不会又为了断掉小姨的念想，然后考虑改嫁的事，虽然这可能性很小，但以妈妈对她的关心程度，我还是不得不防，所以，改变她性取向这事，还是得继续下去。

慕冰妍皱眉看着我，她听明白了我话里的意思，一时脸色并不好看，似乎是陷入了艰难的抉择一样。

“我知道了。”

她说完就甩开了我，跟上了妈妈的脚步，而且还跟妈妈贴的很近，都不知道她有没有听进去我说的，只能希望没有白费口舌。

之后就跟着她俩逛街，等逛到天几乎彻底黑了，慕冰妍便领着妈妈去了昨晚提到的那个什么养生馆，就在出商场的对面，似乎还真是个新店，醒目的招牌都还是新装的，估计就是昨天跟她来的时候注意到的，然后就把这个算盘打到了妈妈身上。

我瞅着跟前领路的小姨，见她手不知道是故意还是无意的缠上妈妈胳膊，感觉刚刚说的真白费了。

走进店里，就见到了里面精致特殊的装修，因为是中医养生馆，所以内饰基本都是仿古的木制品，一进门都能闻到一股清新的中药味，不冲鼻，还意外的好闻。

门口的女接待边走边给小姨妈妈介绍着项目，倒是我跟在身后有点儿不起眼。

不过自然是有人意识到有我在，所以在确认好项目后，她指着我跟接待说道，“给他单独安排一个房间，就跟我们刚刚选的一样。”

接待看了我一眼，笑着点头道，“嗯好的，这位…先生您待会跟这位理疗师走。”

说完她就示意不远处站着的一个女人过来，容貌并不算出众，但身材很好，穿着标准的白褂，可白褂边却故意有着低开叉设计，导致走路间隐约都能看见里面白皙的大腿。

虽然我并不觉得有多好看，但天性的使然还是往她大腿上看了一眼，不过就在我视线准备移开的时候，却听妈妈意外的开口了，“没有男的吗？”

女接待礼貌问道，“您是要男理疗师吗？”

听到这话的我有点不敢置信的看向了妈妈，而她这时也看了我一眼，说道，“我是说他。”

我微愣，这才明白过来妈妈什么意思，她该不会发现我刚刚有看那女理疗师大腿吧？一时间顿感心虚。

“这个……我们店里目前还没有男理疗师，”

“安排一个大间，让他跟我们一起，他中医药浴就行。”

女接待迟疑了下，也没有多说，“额……好的，三位请跟我们来。”

慕冰妍蹙着眉，有些不爽的看了我一眼，“姐，你喊小宇跟我们一起不太方便吧？”

女接待听到了她所说的，顺势接话道，“这位女士您放心，我们房间里也是有帘布遮挡的，目的就是为了保证个人的隐私。”

这话让她没法在把我支走，所以免不了又被她冷冷的眼神一阵盯，我撇了她一眼，“看什么看，我还会偷看你不成？”

说这话我还是没多少底气的，毕竟自己都撞见过一回，依稀还记得是白白的一片。

但她不可能知道我在想些什么，所以虽然不爽，可也并没跟我多计较，收回视线，走在了前头。

被带进的房间并不小，装饰也同样复古，透露着典雅高端的氛围，也确实如领班的所说，每个浴桶都用木制雕镂隔开一个个小区域，而且用帘子挡着，厚实的白布根本不可能让人能够透过看清对面。

“这间房有三个隔间，您们看自己选还是……”

“我跟她就那个吧。”

慕冰妍指了下最里面的区域，接着又看向我，往门口位置指，“他，门口那个。”

根本就没有给我发表选择的权利。

反倒是女接待疑惑道，“啊？您说什么？”

慕冰妍皱眉问道，“有什么问题吗？”

女接待看了她俩一眼，迟疑道，“二位是要一起药浴吗？”

“是。”

慕冰妍把话确认完，才征求身侧的妈妈的意见，“姐，我们一起泡吧。”

妈妈看了她一眼，却是拒绝了，“浴桶不大，两个人不方便。”

“…好吧。”被直接拒绝，她也只能不情不愿的答应。

我看着这一幕，顿时只感觉幸灾乐祸。

女接待见我们，也没在多说，“那三位就看着先选隔间，我给三位安排理疗师来。”

女接待说完，便要退出房间，结果又被妈妈叫住了，“药浴也要理疗师吗？”

“这个…当然是有的，会帮忙按摩简单的放松身体。”

女接待大概也猜到了妈妈想说什么，所以目光有意无意的看了我一眼，“这位先生不用是吗？”

见妈妈点头，女接待也没有多说，礼貌的笑了笑，就退出了房间。

等女接待走后，妈妈先挑了单间，“我中间这个。”

“那我就这个了，姐我进去了。”

没能得到妈妈同意一起药浴的小姨，自然心情不佳，所以等妈妈选完，自己就进了最里面的单间。

而随着小姨进去，妈妈自然也是紧接着进了去，剩我一个也只能选门口那个，走进里面，才发现里面也不算小，除了一个摆放药浴用品的木架，一个椭圆的华丽木桶外，最里面还有着张竹床，显然是用来按摩推拿了，虽然我倒并不至于因为这点小事埋怨妈妈的安排，但多少心中却免不得有点古怪的不舒心。

总感觉妈妈有些小题大做，自己又不可能占这些人便宜……

心里默默吐槽了下，这才换下衣服，走进飘浮着各种中药材的浴桶里，水刚换还是温热的，在这大冬天往桶里一泡只感觉浑身上下都舒畅了，特别是房里为了营造氛围，周边的地缝还有冒着热气，没一会氤氲的雾气就弥漫了整个房间，确实很是惬意。

舒服的背靠着浴桶边缘，因为隔间都只是布帘遮挡，离得也都不是很远，所以我还能听见妈妈小姨那边不时的谈话声，当然我插不上嘴，只能郁闷的泡澡享受。

也不知道过了多久，我甚至舒舒服服的泡着澡都有点困意闭眼假寐的时候，背后的门帘似乎被人被掀开了，紧接着就是轻微的脚步声，我意识稍稍清醒，知道是有人来了，不过这会有些犯困想着估计是服务员来送东西也就没管。

身后的脚步越来越近，在我木桶边停下，我心里疑惑，正想回头看去，肩膀却被一双滑嫩的小手搭上，身体被这突然的触碰刺激得一酥。

妈妈不是不让人来服务自己吗？怎么突然来人了。

我坐起身子，准备拒绝来人的服务，毕竟妈妈都明确不允许了，自己哪能不照做，况且她现在就在自己边上，要被发现还不得出多大的事。

只是等我扭过头，却是一下子傻愣在了原地。

氤氲的雾气弥漫着房间，似是被这温热的水汽熏染，她白皙如玉的脸颊略显出淡淡的晕色，娇艳迷离，唯有那双桃花美眸清冷依旧，宛如冰山雪莲般，静静的看着回过头来的我，朱唇微启，语气淡然。

“刚刚那人是这样按的，不舒服吗？”

“……”

房内依旧是雾气氤氲。

木桶边，窈窕的娇躯上包裹着厚实的白色浴巾，遮不住她曼妙性感的身体曲线，白腻浑圆的香肩裸露，纤细洁白的柔荑搭着木桶边缘，如玉的十指放着少年的肩膀，轻轻揉按。

我表情依旧傻愣着，完全没反应过来是什么情况，甚至刚刚还有的那点睡意也在此刻顷然全无，只剩下难以置信的震惊。

妈妈怎么来了？

还来帮我……按摩？

心中升起一股虚幻的不真实感，让我愣愣的张嘴都有种不知道说什么。

“妈…妈妈，你怎么来了？”最后只能傻傻的问出这么一句。

妈妈看了我一眼，没有回答，只是反问道，“不需要吗？”

“没有没有，我就是…”

我此刻激动紧张到都不知道该用什么话来做为回复，稍微深呼吸了口，才缓下心情回道，“我就是没想到你会突然过来。”

“她们说药浴需要配合按摩，能更好放松身体。”

妈妈轻声回了句，虽然并不知道是不是她所找的说辞，但此时小手在肩上的揉按却并不是假的，轻柔的力度更是让我身体简直不要太舒服，或许更多的是内心的震撼所带来的兴奋感。

“那也不用你……”话说一半我就意识到说错话了，赶忙闭上嘴。

只是妈妈明显已经意识到我想说的是什么，手上的动作停住，语气平淡的问道，“让别人来吗？”

我忙开口补救道，“当然不是，我是想说我都从没帮你按过，怎么能让你帮我按。”

手上的动作这才继续，“不是按过？”

“……”

我明白妈妈说的是按什么，小腹没来由升起一股燥热，仿佛又回忆起了握在手中的柔滑，心底总感觉有着邪火乱窜，心痒难耐。

“那…下次要不要在帮你按按？”我试探性的询问道，

然而妈妈却没有回我，似乎没听到一样，依旧在轻轻帮我按着肩，揉着颈部。

我免不得一阵尴尬，自己这是不是表现得太急切被她察觉出目的不纯了？

不自觉有点丢人的感觉，刚想转移话题，这时却听隔壁传来小姨的声音。

“姐，你泡好了吗？”

她突然的问话声，倒是帮我缓解了下尴尬的气氛。

妈妈往她那边看了眼，回道，“好了。”

“你在哪呢，声音怎么这么小。”小姨似乎是从语气里听出了距离的变化，不由疑惑问道。

妈妈没有回她，只是反问道，“怎么了？”

小姨似是有急事，也没多想，解释道，“刚刚局里那边有人给我发消息，说假药的事情可能出了点意外，让我回去看看。”

“这案子他不是不让你插手了吗？”

“他能管得到我内部自己的人吗？”

小姨不屑的冷笑一声，接着她那就传来了出水声，边擦拭着身体边说道，“我现在得先回去局里一趟，晚点再联系你。”

“嗯。”妈妈应了声，关切的提了个醒，“注意安全。”

“我会的。”

小姨答应一声，很快就听见她匆忙的脚步从身后响起，随着门开，她又停下说道，“对了姐，剩下那俩项目都点了你就先体验一下，要是可以下次咱俩再来。”

说完，都等不及妈妈的回答，她就关上了门，脚步声也逐渐的消失不见。

小姨走了？

我忽然意识到那现在这个房里不就剩自己跟妈妈两人了吗，感受着身后依旧不轻不重的按摩力度，让我只觉得此刻周遭弥漫着的雾气都那么的暧昧，就连脑海里都没来由浮起一种别样的心思，挥之不去，就连身体的热流仿佛都在节节高升着，而过于宁静的环境更是让这种感觉不断加剧着，没办法，我只能想办法寻找着话题。

结果这时，身后忽然传来一声细微的轻嗯。

“嗯。”

我一愣，不明白妈妈突然嗯什么。

是嗓子不舒服吗，可这明显不是的吧？

然而我根本不知道这是什么意思，可当做没听见不回应也不好吧，脑子里思考了几秒，我觉得自己应该问一问，“嗯…什么？”

肩上的力度微顿，随即又轻轻按了起来，回应也紧接着传来，“你刚刚问的事。”

我这才想起是帮她按脚的事，心中微喜，连忙答应，“好。”

妈妈又嗯了声，就没在继续说话。

这让我只感觉氛围没来由的怪异，脑海里不断的胡思乱想让我也不好继续享受身后的按摩，只得说道，“应该差不多了，妈妈你自己去体验别的项目吧。”

“不用。”妈妈拒绝了。

“钱都付了，总不能白来吧？”

“可以退。”

妈妈说着松开了帮我揉按的双手，“好了就回去了，已经很晚了。”

我见她不想体验，也没多劝，正想了起身，才意识自己现在可是全裸，就没好动，等着妈妈起身出去，这会目光也不经意往按摩床那边看了眼，很快就注意到墙上的人体穴位图，脑子里忽然意识到按摩推拿是什么意思，心脏不自觉砰砰跳动起来，扭头看向已经准备起身的妈妈，看着她精美绝艳的脸，窈窕曼妙的身形，脑中躁动的念头让我不受控制的开口道，“妈妈，要不…我帮你按按？”

妈妈转眼看向我，问道，“按什么？”

我心虚的不敢跟她对视，移开目光示意着对面墙，“那墙上不是有穴位图吗，我可以试着帮你…按按，也不算白来吧？”

说完我就忍不住心跳加速的等待妈妈的回答，大概有十多秒的时间，妈妈才从我所指的方向收回视线，可却依旧没有回应我，直到我心脏几乎要提到嗓子眼的时候，她终于有了应答。

“嗯。”

她答应了。

“我过去那边，你待会换好衣服过来。”

“啊…好，好。”

我连声答应，此刻的心跳几乎压不住的快速，目送着妈妈掀开帘子出去，我直接就迫不及待的从木桶中爬起，随便擦干身上的水渍，就拿过旁边木架上挂着的浴袍，穿上后，就忍不住立马赶过去，可又不敢再表现得有多急切，只能按耐住心思，深呼吸缓和着内心的急躁。

大概原地等待了两三分钟，我才装出镇定的模样，掀开帘子走出去，来到妈妈隔间前，那刚刚平复的心跳又控制不住的开始加快，我知道这一时半会根本无法压下，只得吐出口气，掀帘进去，里面的摆设与我那边一般无二，唯一有的差别就是按摩床上，此时趴着一具性感曼妙的躯体。

身上盖着白布，只露出她那雪白的颈肩，以及下身根本无法遮挡的细直小腿，顺着优美的腿部曲线往下，一双纤嫩的玉足顷刻出现在了眼前，微微交缠在一起，似乎想要挡住不被发现，只是白布并不足以让她修长的身躯尽数盖住，整个足底肌肤都显出白里透红的娇嫩感，直让我喉咙干涩，心跳加速。

她此时双手交叠在脸下，面颊微微朝着里侧，湿发高盘，却还有着缕缕碎发飘散着遮挡她绝美的侧颜，我脚步声并不轻，所以妈妈现在肯定是有听到我已经走了进来，可她却依旧保持着原有的姿势一动不动，仿佛已经趴在竹床上睡着了一般。

心跳不受控制的快速跳动着，我慢吞吞的靠近床边，试探性呼喊了她一声，“妈妈？”

半晌，才传出她一道轻嗯，似是与平常一般无二。

“我帮你按了？”

我小声询问，可虽是问，我人都已经爬上了床沿，根本没有准备给妈妈拒绝的机会，所以大概明白这一点的她也没有回我，只是随着我双手手掌轻轻放在她肩部的时候，轻微，不易察觉的颤了下。

“这里好像是肩井穴。”

手指轻轻摩挲着她背部光滑细腻的肌肤，找到墙面上穴位图的大概位置，目光略显火热点注视着身下白皙如玉，细嫩如雪的肩颈，开始有模有样的在上面按揉了起来。

妈妈身体并不是很有肉感，但也不偏瘦，匀称骨感，此时趴在床上，雪腻的肩背隐隐能看清底下纤白的骨痕，手指触碰，能清晰的感受到传入指尖的滑嫩触感，真就如抚摸白玉般温润。

我缓缓的按揉着，并没有手法的我，更多的只是简单的沿着裸露在外的肩膀，缓缓朝着修长雪颈揉摁，会不会有理疗效果我不知道，但这样的按摩至少不会让她觉得难受。

只是很快的，脑子里抱着异样心思的我就不愿止于此，手指有意无意的撩开她身上盖着的白布，而这时，我才发现白布下的娇躯，并没有穿衣物，只有一件带着性感蕾丝花边的纯白内衣，束缚着最后的隐秘。

呼吸一瞬间变得急促且火热，我目光炙热的盯着底下那深邃的黑暗，那一根细长的，捆绑着内衣的系带，仿佛只需要手指简单的轻勾，就能轻易的解开，让其滑落，手指几乎兴奋到有些颤抖的，缓缓沿着背部显露出的修长脊沟下滑，滑嫩的肌肤蹭过手指，逐渐已经靠近了目标，然而，就在我手指触碰到捆绑着内衣的系带时，一直趴在身下默不作声的妈妈却是忽然说话了。

“好了。”

语气平淡的吐出了两个字，也让我手上的动作猛然顿住，我恍然醒悟自己刚刚想做什么，手就似触电般缩了回来，心跳更是砰砰砰的狂跳不止，就如同被抓包了一般紧张，只是我很快反应自己为什么要这么心虚，明明…妈妈始终是趴着的，脸颊偏向别处，根本就不可能知道背后的我在做些什么。

“我…我再帮你按按腰……这个布……可以拿开吗？”

我为自己刚刚的行为做出了解释，可说话的语气却由于紧张而不由变得断续，似乎只要没有走神，是能听出端倪的。

好在是，妈妈大概没有听出来，她在安静十几秒后，轻轻嗯了声，答应了我的请求。

一个应许，让我从原先的偷偷摸摸，有了正当的理由，大脑一时间兴奋到都似在充血肿胀，即便我努力的深呼吸平复，都难以压下那直冲脑海的，亢奋。

双手轻轻的放在了她纤纤柳背上的白布，一点点的往下扒开，白色的系带映衬着她如雪的肌肤，那因为趴躺姿势而压扁的侧乳同时被一层布料包裹着出现在了瞳孔中，让我脑海里忽然就浮现出昨晚在窗外的那惊鸿一瞥，那两团挺拔高耸，那两点粉晕点缀着的圆润如硕果的雪峰，与此时只是微微露出一丝的乳白肉色在脑海中交相辉映，形成了具象化的…美景。

大脑开始胀到令人感到难受，可那似乎…是更多的亢奋，刺激，压抑不住的呼吸在这雾气朦胧的房内显得突兀，然而我已经全然没有意识到这一点了，只知道克制的将白布停留在微微隆起，隐约勾勒出一道朦胧浑圆的蜜臀上，只将那纤弱，仿若无骨的软腰露出，手掌轻轻的，放在了她两侧自然往里凹陷的纤细腰肢之上，手指轻柔的，在她还带着温热体感的娇躯上抚动，就连她一时不适的颤抖都忽视了，只感受到数不尽的滑嫩，柔软，那种前所未有感受过的，由手心源源不断的传入了神经，刺激着大脑变得愈发的兴奋，甚至都快忘了自己向妈妈找的借口，是帮她按摩，而不是在她雪白纤细的腰背上，抚摸她上边光滑细腻的肌肤。

“是不是…可以了？”

妈妈再一次开口了，只是亢奋的大脑让我连心虚慌乱都掩盖下了，视线扫荡着身下性感的雪白，吞咽着口中不住分泌的唾液，我轻声的拒绝了妈妈的提议，“应该还早吧。”

我本以为妈妈也会像往常一样顺着我的话轻嗯一声答应，不成想，她微微侧过了脸，美丽如白雪般的脸颊除了被热气熏得有细微泛红外，看不出什么异样，依旧是用那双漂亮的，没什么波动的眸子看向了我，语气平淡的问道，“还要按哪里吗？”

“啊……”

我被她这句话问住了，视线下意识往那纤细雪白的腰下，微微翘起的臀部看了一眼，反应过来不对立马又把目光挪开，我这才醒悟自己似乎在她身上乱摸了不少时间，而且…是真的乱摸，哪有原先所说帮她按摩什么的。

难不成被她看出来了？

这…自己做的似乎有点明显了吧，要是看不出来才奇怪……

顿时那被燥热填满的心底涌起一股被抓包的心虚慌乱感。

“是…是没其他地方了吧。”

妈妈这才满意的重新别开了脸，“嗯，那…出去吧。”

“咳，好，那我在门口等你。”

我说着就有些心虚尴尬的下床，只是临走前视线却不经意的瞄到了她被碎发点缀的侧脸，这才发现以往白嫩小巧的耳朵这会居然红得似是充血一般，我恍然微愣。

房间里的热气这是把妈妈耳朵都熏红了吗？

……


──────────────────────────────────────────────────
第188章 小年
────────────────────────────────────────

第二天我刻意的起了大早。

不过妈妈居然比我起的还早，等我下楼才发现人都已经不在了。

这让我脑子里回忆起了昨晚的事情，刚到家，她就进了卧室，同样是把门给反锁了上，虽然阳台是能跳进去，但刚才有过的教训，自己怎么也不敢再尝试一次了，所以昨晚只能自己一个人睡，总感觉…自己帮她按摩的事有点操之过急，很显然都被她看出异样了，亦或者说，她觉得自己不像以前那样好拿捏了，否则哪会这样躲着我。

把思绪抛开，上楼认真的给自己打理了一下，换上得体的衣物，刻意没有剃掉脸上胡须，自我感觉不错后，这才戴上眼镜，出门去了。

去外公家过小年的事昨晚已经跟妈妈说了，但自己今天显然是不可能去得了的，就是当面也不敢直接跟妈妈说，我是准备等到她晚上下班后在说，所以在此之前，我得找个好借口，而最好给自己打掩护的，也只有姑姑一个人了。

朝着任老师家走去，我同时掏出手机，给姑姑打去了电话。

因为跟着我放纵了一整晚的缘故，得到了满足的姑姑这些天又开始端起了她那副做为长辈的姿态，对于我在线上时不时的言语调戏都表现得很是严肃生气，对此我是又好笑又无语，什么该做不该做的都做过了，居然还在自欺欺人的想维持正常的姑侄关系，不过她想这样，我也乐于至此了。

电话在响铃了两三次后，那边便接通了，传来了姑姑那熟悉的温婉嗓音，“喂，小宇？”

我微笑道，“在做什么呢姑姑。”

姑姑回道，“去家打扫卫生呢，怎么了？”

没有上班吗？

我有些疑惑，不过也没问，直接就说起来正事，“有件小事想找你。”

“什么事啊？”

姑姑询问着，突然似想起了什么，都没等我说事，她就又道，“哦对了小宇，姑姑昨天忙着公司的事，都忘跟你说了，今天过小年，记得喊上雪瞳来姑姑家过哦，姑姑今天空闲，你可以先过来的。”

“啊？”

我当即愣住，自己确实没想到既然是小年这种日子，任老师家要过，外公家要过，那么姑姑自然也是会过的。

姑姑听到了我为难的语气，有些疑惑问道，“怎么了？”

“我外公昨天也喊我跟妈妈去他家过。”

“啊？”

姑姑语气有些失落，显然已经被提前邀约，她不好强行在喊自己去她家过了，“那…好吧。”

她收起了情绪，恢复了原先的温柔语气道，“对了，你刚刚找姑姑什么事呢？”

听着姑姑变化的语气，我也意识到了一点，奶奶跟馨姨都出国去了，家里自然只剩她一个人了，这一下，我想让她帮自己打掩护的事情怎么都说不出口了。

“没什么事呢，嗯……到时候再跟你说吧。”

“什么到时候？”

姑姑显然不明白我口中说的到时候是什么意思。

当然我也没跟她解释，“那我就先挂了啊姑姑。”

“嗯，好，好好注意身体知道吗？”姑姑不忘嘱咐我一句。

我答应一声，就挂掉了电话，看着面前任老师家的单元楼，我仔细想了想，这会都还早，自己晚一点再来也没事吧。

扭头，出小区打车去了。

半小时后，我来到了姑姑家别墅区门口，沿着林荫小路朝着里面的别墅楼走去，可能今天过小年的缘故，大清早就有两个佣人在花园草地打扫卫生，走进屋里，宽敞豪华的大厅倒是没见人，倒是听楼上有细微声响，沿着旋转楼梯上楼，然后就见一袭宽松居家长裙的姑姑这会正在客厅擦拭着墙上照片呢，微微踮着脚垫，露出裹着肉丝的圆润足跟，起伏的角度衬着腿部曲线的丰腴修长，被裙摆遮掩的臀部也随着手上的动作而轻微的晃着，浑圆饱满，朦朦胧胧，很是诱惑。

我看着她有些费力擦拭的模样微微一笑，轻手轻脚走了过去，姑姑似是察觉有人靠近，停下动作正想回头，我已经双手轻轻环上了她的软腰，给她抱了起来。

姑姑被吓了一跳，啊的一声，手上的抹布都脱手掉了下来，等回过头，见到身后一张嘻笑的脸后，原本慌乱的表情这才微微缓和下来，没好气的嗔恼道，“小混蛋你吓死姑姑了！”

白了我一眼，长出口气后，又是反应过来，有些惊讶疑惑道，“你怎么过来了？”

我笑着给她放了下来，下巴枕在她香肩上，吸着她身上独有的成熟气味，回道，“不是你在电话里说让我来过小年吗？”

姑姑疑惑道，“不是说要去你外公家过吗？”

我笑道，“来陪陪你嘛。”

姑姑明白了我话里的意思，美眸里微有一抹异色浮动，忍不住灿烂的笑了出来，只是她很快又故作收起笑容，嗔了我一眼，“算姑姑没白疼你。”

“肯定不能让你白疼嘛。”

姑姑轻哼了声，左右看了眼，确认没人后，才拍了拍我抱着她腰的手，温声道，“好啦，放开姑姑，让人看见。”

“又没人，再抱会。”

“姑姑身上脏死了。”

“怎么会，香喷喷的。”我埋入她发丝间，深深的吸了一大口。

姑姑被我弄得脸颊发烫，“还得擦擦照片呢。”

我瞅了眼墙上挂着的大相框，发现是很久以前一大家子的合照，爷爷奶奶，姑姑妈妈，包括我，看着坐在草地上的小男孩，好像那会自己都才五六岁，算是难得的一张合照了。

“我待会帮你擦。”

姑姑拗不过我，也不说了，回头跟着我的视线看向相框，似乎想起了什么，她又不由轻笑出声，“那会都还是个调皮捣蛋的小屁孩呢。”

我笑道，“现在呢。”

姑姑扭头笑看向我，哼哼道，“现在更调皮了。”

“哪有，明明更乖了，还会疼你了不是吗？”

姑姑脸蛋微微一红，“疼你个头，不准瞎说。”

我笑笑，也不反驳，只是又抬头望向面前的墙壁，墙上的相框挂了不少，大大小小的，很快我就注意到了一张爷爷奶奶跟父亲姑姑的大合照，太久之前的了，都很明显看得出年代的老旧感，不过我的关注点并不在这里，而是又想起父亲跟奶奶之间的禁忌关系，这让我一时恍惚。

姑姑显然并不知道我在想些什么，温软的小手握着我的手背，轻轻摩挲着，大概是心中空落，她轻声感慨了句，“你奶奶也不知道什么时候肯回来了。”

这话让我微微回神，“奶奶没跟你说吗？”

也是因为奶奶出国的缘故，让偌大的一个家只剩姑姑一个人，才导致没有结婚生育的她其实是更容易感到孤独寂寞的，或许平时忙于工作可能不会感受那么深刻，但到这种该一家人团圆和睦的节日时，就会有深深的空落感遍布全身，所以上回我对奶奶出国没什么感觉，而现在明白这一点后，我倒是希望她能早些回来。

姑姑摇头道，“前两天刚问过她，她也不肯说个具体时间，估计得年后去了吧。”

我一时没接话，因为我想起了同样在国外的郁晓伊，不知道她的病有没有治好，有没有跟奶奶相认之类的事情，没有联系方式的我，除了上回大胸阿姨主动联系的那一次，再也没有任何消息了。

即便自己有跟馨姨打探过几次，但很显然，她那里也没有郁晓伊包括大胸阿姨的消息，只是有说过奶奶经常一个人外出，不让人跟着，她乖乖听话的，当然也没有违背。

我摇了摇头，没在多想，倒是姑姑有些不愤的说道，“要是年后还不肯回来，我就亲自去把她请回来，都多大的人了，不好好养身子，到处乱跑。”

“奶奶有自己想法的嘛。”

我有些好笑，从她手中接过抹布，松开她的腰，帮她擦起了刚刚没能擦到的相框。

等将客厅的摆件大概的除去灰，姑姑就领着我出门去超市采购了，虽然很多东西有提前准备好，但她看起来很喜欢让我陪着购物的乐趣。

我一手推着小推车，一手被姑姑温软的小手牵着，在偌大的超市货架前逛着。

“嗯…这个剪纸还得在买一些，到时候窗户上都贴上些。”

“家里的酱油好像用光了，上次李姨说了嘴，不知道她有没有买，算了，买上吧。”

“还有小宇喜欢吃的菜，今天姑姑亲自下厨。”

“……”

姑姑一脸笑意的挑选完该准备的各种物件食材，又带着我来到了零食区。

“对了，小宇，想吃什么零食吗？”她显然还把我当成小时候那个贪吃的小孩子。

只是为了不拂了姑姑的好意，我也就配合的拿了点零食扔进已经快要塞满的小推车里，这才以前大包小包的又往别墅里提。

到家后，将其他东西整理好，她就提着食材兴冲冲的去了厨房，开始准备烧菜做饭，我自然陪着她打下手，虽然她有想给我赶出去，让我去客厅看看电视休息玩玩，但见我坚持，她也就乐得如此了。

因为只需要准备两个人的，所以并不需要太多的时间，菜就齐全了，跟她对坐在小桌前，姑姑温婉的小脸上满是柔媚的笑意，不停的给我夹菜喂食，我也心安理得的享受姑姑这独给予自己的温柔，跟她嬉笑聊天。

饭后，姑姑也是自己起身收拾，看着她背对着我的曼妙背影，我又靠了过去，贴在她身后，环上了她的腰，我很喜欢这样在身后搂着她，丰腴的肉感紧贴自己身前的感觉总能让我身体暖暖的，很是舒服。

姑姑扭头瞅了我一眼，“姑姑洗碗呢。”

我吸着她身上成熟的香味，笑道，“又不打扰你。”

姑姑见我跟赖皮蛇一样缠在她身上，没好气的白了我一眼，但她也没在多说什么，回头清洗着碗筷，却是忽然问道，“什么时候走啊？”

“什么？”

姑姑又瞅了我一眼，“难不成你今晚还能赖在姑姑这里吗？”

“额……”

我没想到姑姑居然知道，但这又好像很正常，姑姑算是最了解我的人了，不过她应该只是猜到我要去外公家，而不是去任老师家，她都不知道有任老师这个人呢。

本来也是打算吃完饭再陪她休息会跟她说的，现在她主动提起我就没继续隐瞒，“今天确实没法陪你。”

姑姑很体贴的笑了下，“待会就过去吧，你今天愿意来看姑姑，姑姑已经很开心了。”

我紧紧环着身前熟美娇躯，心热的张嘴轻轻吮了下她小巧的耳垂，在她耳边呼着热气，“这不是我应该做的吗？”

“别闹…”姑姑身子微颤，声音有些发酥。

昨晚又是被舅妈撩拨，被妈妈刺激，自己其实欲望还挺旺盛的，但我也知道今天显然没啥时间品尝姑姑丰腴成熟的身子，只能这样搂着她，在她美妙的身上轻轻的蹭来蹭去。

姑姑似乎是都已经习惯了，对于我这样不是很过分的程度现在还是能接受的，只是美艳的脸颊微微变得发烫，好在是还能保持正常的模样跟我交流。

就这么一直到洗完碗，清洗好小手，用纸巾擦干，她才转过身来，眸光微微波动，柔情似水的望着我，轻轻推了推我的肩，“好了，别闹了。”

我嗯嗯答应，她这会主动转过身，却是给了我亲她那红润小嘴的机会，所以我毫不客气的就一低头，含了上去，撬开轻闭的柔嫩唇瓣，闯入一片湿热，索取甘甜。

姑姑娇柔的嗯哼一声，如水的眸子轻轻闭上，扶着我肩的双手很自然的就环上了我的脖颈，迎合着，轻喘着。

良久唇分，姑姑才又睁开泛着丝丝雾气的双眸，抿着湿润的双唇，将残留在上边的晶莹液体都吮入自己口中，才喘着气，瞪了眼我已经不安分放在她高耸胸脯上的坏手，没好气道，“手往哪放呢？”

我感受着底下那绵软又充满着十足弹性的手感，轻轻揉捏，总感觉姑姑胸口这硕大的美乳自己这辈子都玩不腻了，咽着口水坏笑道，“真舒服……”

姑姑眸中微羞，轻嗔着拍了下我的胳膊，但对于我这种占她小便宜的事情她也早就接受了，只是不易察觉的轻拢双腿，没在纠结这事，转而问道，“你电话里找姑姑什么事呢？”

我发现跟姑姑聊天自己根本都不需要找什么机会，她自己就会主动的提，不过我也不知道这事找她，她会不会多想，所以我还是沉吟了下措辞，才笑着回道，“就是…要是晚上妈妈问你我在哪，你能不能说我在你这里啊。”

姑姑错愕了下，“你不是要跟雪瞳去你外公家过小年吗？”

我隐晦的说道，“我有个朋友也喊我今晚去她家，我不好拒绝，所以只能去了。”

姑姑敏锐的察觉出了什么，“女孩子？”

我心虚的不敢跟她目光对视，“当然不是。”

“是你以前跟我说的那个比你大的女孩？”

姑姑根本不信我所说的，她是一直都记着这事的。

“哎呀不是，你想多了。”我准备插科打诨，把这事糊弄过去。

然后姑姑就不回我了，沉下那张温婉美艳的小脸盯着我，美眸里原先的那抹羞意都顷刻消失不见，只剩下淡淡的气愤，虽然说没什么威慑力，但就是让我忍不住心虚。

没办法，我只能老实承认了，“是一个女孩子……”

姑姑哼了一声，她表情有些不悦，毕竟如果自己是去外公家，她自然没什么话说，可自己是去别的女孩家，那性质就不一样了。

“你喜欢的那个女孩？”

“我没有。”

姑姑听到我的答复，表情还是不太高兴的样子，她自然是不信的，但她显然摆正了自己作为长辈的态度，语气幽幽道，“姑姑不是不让你谈恋爱，但是你现在还小，至少得等成年。”

你以前不是这么说的吧？

我隐隐觉得姑姑话里有很大的醋味，虽然她知道自己作为长辈不能表现出来，刻意的藏着，可她不知道自己表现得有多明显，我很明智的没有戳破这一点，“我知道。”

“你今天来就是跟我说这事的是不是？”

“当然不是，我是来陪你的。”

“那你为什么还要去陪她？”

我觉得姑姑表现得醋味有点大了，主要这种事本来就压根没法解释的，知道多说多错，干脆直接俯身堵住了她的柔唇，她开始还有些羞恼的推了我两下，只是很快就被我亲的身子发酥，而且随着大手在她胸脯上的揉搓，慢慢就软了下去。

等再次分开，她已经气喘吁吁，美眸嗔着我，却是喘着气暂时没了力气继续说话。

我轻轻抵着她小巧的鼻尖，感受着她鼻翼间呼出的急促热气，甜言蜜语道，“姑姑，我只喜欢你……”

“喜欢你个头，你就哄姑姑开心吧……”

虽然知道我在说好听的哄她开心，但姑姑眸中还是不由得浮现出一抹小女生的娇羞感，只是被她很快掩了下去，她本来就清楚自己跟我的身份，原先也只是有点小小的吃味，随着这一吻的下去，心中被一股浓浓的幸福感填满，那些醋意就这么一点点的消散了。

“我说实话呢。”

姑姑给了我一记白眼，“赶快去吧，姑姑知道你老早就想走了。”

“怎么会呢，我巴不得天天这样腻在你身上。”

“哼哼……”

“……”

等重新回到任老师楼下已经是快要下午一点，主要自己不忍心抛下姑姑一个人直接离开，就陪着她耽搁到了现在，也不知道自己现在才来算不算太晚了，本来是打算大早上来，好陪任老师出去采购，顺便买买礼行，做点心里准备之类的。

毕竟自己从来没有经历过这些事情，压根不知道该早来还是晚来，不过现在这时候应该算晚来了吧，也不知道她那些亲戚到了没有，心里这会居然莫名有种紧张感。

我在楼下琢磨了下，还是决定先给任老师通通气，躲在树荫下，我拨通了任老师的电话。

“喂？”

听到这熟悉的声音，我心底的紧张感这才微微缓和。

“沐雨…我到楼下了。”

对面很快就传来了任沐雨那压低声音的羞恼语气，“你乱喊什么混蛋…”

我轻笑道，“提前适应一下嘛。”

“那也不准乱喊。”她还是有些扭捏的回了句。

“好吧好吧。”

我觉得现在不是纠结这个的时候，我小声问道，“我现在上来吗？”

“随你。”

“额…舅公他们都到了吗？”

“还没。”

我微微缓了口气，在树荫下来回徘徊着，“那我是等他们到了在上去，还是现在上去，要是比他们早到是不是不太好，不对，晚到的话会不会更不礼貌，还是说我等着他们一起来会好一些，那个…沐雨，你们家对这事有什么说法吗……”

我一大堆话说完才发现没有得到回应，看看屏幕，发现没有挂断后又忍不住疑惑的询问道，“喂，沐雨你在听吗？任老师？”

“你是毛毛虫吗？在地上爬来爬去。”

“什么啊，我很认真的问你问题呢。”

我话说完，才反应过来任老师说的话，疑惑的一抬头，就见到了一张探出窗来的娇艳俏脸，漂亮的杏眸就这么居高临下的瞅着我，手机那头很快又传来她一道轻哼声。

“你到底还要转几圈？”

“额…”

“……”

慢吞吞来到六楼时，任老师已经等在了门口，今天的她一身居家的毛绒针织衫搭配黑色长裙，身段高挑纤细的她即便是简单的穿搭都能将身材衬托得匀称曼妙，搭配那张娇嫩的漂亮脸蛋以及披散在背后，一头黑直的靓丽长发，很有一种轻熟的御姐感。

虽然自己都来过她家里好几次了，而且上一次还就是前天，但今天来的那种感觉却是压根不一样的，我甚至都没多余的坏心思欣赏任老师的漂亮脸蛋。

“任……咳，沐雨。”

我紧张得差点脱口而出喊成任老师，好在是连忙改口了，顺便将手上买的各种礼品递了出去，“那个…给外婆跟绾姨带的礼物。”

任沐雨瞅着一脸紧张的我，本来故意板着的脸蛋上都不由得浮现几分娇色，打开门，给我让开进入的身位，“进来吧。”

“哦，好，好。”

我连声答应，这才进门来，任沐雨接过我手上的一些礼品带着我进屋，而这时听到门口动静的老奶奶，也是远远就传来她高兴的笑声，“呵呵呵，是小宇来了啊，快进来进来。”

我提着礼品进到客厅，就见到了坐在轮椅上的老奶奶，她那张苍老的脸上见到我顿时满是温和的笑意，“来就来了，还带什么礼物。”

我有些拘谨的笑道，“一点心意，也没买什么。”

讲道理在医院也看了她好多次，结果今天到家里来见到她依旧是满满的紧张感。

“来，把东西放下，过来坐。”

老奶奶拍了拍她身侧的沙发，示意我过来，又看了眼我边上的任沐雨，“雨儿，去给小宇倒杯水来，外面冷吧，暖和暖和身子。”

我走了过去，摆手道，“不用不用，我不冷，不用麻烦沐雨了。”

老奶奶笑道，“什么麻烦，都是一家人。”

我只得笑笑，在沙发上坐下，免不得局促的陪她笑着聊天，没多久，就接过了任老师递来的热水，然后，她也似漫不经心般的，挨着我坐在了沙发上，感受着身侧传来的柔软感，我顿时讶异的瞄了她一眼，她这会也捧着水杯，粉嫩小巧的樱唇正凑到杯沿，轻轻嘟着，吹着气，氤氲的热气拂过她雪白的小脸，带来一丝丝若有若无的晕色。

虽说自己跟她什么暧昧都有过了，但这还是她第一次在老奶奶面前跟我表现得这么亲近，以前都是比较羞涩面薄的，这也是我感到惊讶的缘故。

难不成她是知道我这会紧张，才刻意亲近着我，算是给我一点鼓励吗？

我心里升起一股暖意，就是有点担心被任院长看见，那麻烦可就大了，然而我进门有了一会却还没见到她，不由疑惑的问向老奶奶，“绾姨还在医院没回来吗？”

老奶奶笑道，“出去买东西了，应该也快要回去了吧。”

“沐雨没去吗？”

今天采购的话东西应该会很多，自己陪姑姑就两人都大包小包的往家里提，而今天她们家要招待客人，需要买的东西只会更多。

老奶奶慈祥的眸子看看我，又看看我身边的任沐雨，“呵呵，她这不是要在家等着你吗？”

“啊？”

我疑惑的又瞅了瞅任老师，而本还在执着吹气喝水兼顾偷听的她听到老奶奶这话动作立马一顿，当即微红起小脸的反驳道，“我没有。”

老奶奶揶揄笑道，“一上午都心不在焉的看看窗户又看看门口的，当我这老婆子看不出来你在想什么呢？”

“我没有。”

任沐雨又毫无说服力的重复道，见我还在旁边陪笑，杏眸顿时有些羞恼的就瞪了过来。

我只好收起了笑容，跟她解释道，“我本来是想早点来的，就是家里有事耽搁了。”

任沐雨被戳破，有些挂不住面子，羞恼的瞪着我道，“你想什么时候来就来，跟我解释什么？”

我尴尬笑道，“外婆不是说你等了我一上午吗？”

任沐雨有些闹别扭的别开脸去，“谁等你了，才没有。”

这一幕顿时又逗得一旁老奶奶笑个不停。

然后她就被羞得起身去了阳台，而我在老奶奶挤眉弄眼的暗示下，也脸热的起身，跟了过去。

到了阳台，两人独处，心里的紧张感才稍稍放缓了些，见依在栏杆边，扭头瞪着我，脸颊微微有些泛红的任沐雨，我笑着靠了过去，她见我挨近，还有些羞愤的用小腿踢了我小腿一下，不过根本就像是调情般轻轻碰了下，传达着她的不满。

“我知道外婆她胡说的。”我很明智的没有继续点破她那薄薄的脸面。

“你知道就好。”

她这才满意的别过小脸去，不过很快就又听她轻声说了句，“只有一次是看你有没有来……”

我顿时就笑开了。

任沐雨阴沉着小脸又看了过来，“你笑什么？”

我挨着她小声说道，“没有，我只是觉得任老师你真可爱。”

然后她就又移开小脸不说话了。

“我本来还很紧张呢，现在感觉好多了。”

“紧张什么？”

“这也算是第一次见家长啊，能不紧张吗？”

任沐雨瞅了我一眼，没有说什么，只是慢慢的，仿佛不经意般的，把身体依在了我肩上，脑袋也轻轻的偏着靠上我的头，就这么挨着我。

嗅着身侧淡淡的幽香，看着她娇艳美好的侧颜，那小巧鼻翼，粉嫩薄唇，无不让我一时心猿意马，情不自禁的就想伸手环住她的肩，结果还没等我享受任老师难得的柔情，外边突兀的传来了开门声，紧接着就听老奶奶的笑声，“绾绾回来了啊？”

这话让我和任老师都跟只受惊的兔子般分开了，只是她很快就恢复了镇定的表情，看了我一眼，快步走出了阳台，她一出去，我这会也只能硬着头皮跟着她一起，重新回到客厅。

而刚进门放着东西的任绾妤，自然一眼就注意到了阳台的动静，紧接着就见到了跟着任老师身后出来的我。

“绾姨。”我无不心虚的喊了她一声。

今天的她依旧是如平常那般戴着金丝框眼镜，淡金色长发高盘，一脸的冷淡表情，而身上衣服除了将白大褂换成了一件大衣外，并无多余变化。

任绾妤没有应我，镜框下的双眸在我跟任老师身上停留着，眉头微微蹙起，不过她并没多说什么。

倒是老奶奶笑着说道，“小宇也刚来没多久，你看看，还带了这么多东西来，真是的。”

任绾妤顺着老奶奶所指的视线看向了桌上的一大堆礼品，顿时眉头皱的更深了，语气略显冷淡道，“不需要带礼物。”

“我刚刚就跟他说了，来就来了，哪需要带什么东西来。”

老奶奶也笑着附和了声，只是很显然的是，她话里的意思跟任院长刚刚所说的根本就不一样。

“来看看外婆的，就是一点心意。”

我略显紧张的回道，刻意把老奶奶扯了出来，我是生怕她突然就翻脸。

好在是她并没有发火的迹象，“坐着休息会吧，我去准备晚饭。”

“好，好的。”我答应一声，又重新坐在了原先的沙发上。

任沐雨似乎还在生着昨天跟任院长的气，从她进门到现在都没有跟她说上一句话，只是默默的帮她带来的大包小包东西往厨房提。

我见状立马又弹起身，上前帮忙，“我来吧。”

任绾妤看了我一眼，“不用。”

我犹豫着还是伸手提上来袋子，“我就帮您拿进去，东西挺多的。”

她收回了视线，没在多说了。

将各种食材放进厨房，我还想着要不要帮忙打下手，就已经被外边的老奶奶喊了出去。

“呵呵呵…窗户上还得贴点窗花，得麻烦小宇你俩了。”

“没事没事。”

我连连摆手，这会给我安排事做我还不至于太拘谨，否则一直坐着自己都不知道该干嘛。

跟着任沐雨就开始在客厅窗户上贴窗花，她拿着个湿抹布以及各种模样的窗花，已经开始贴了起来，我见状上前配合她将客厅贴完，就赶忙陪着她跑进卧室里去。

轻轻带上门，我才喘出口气，感觉整个人都放松了不少。

任沐雨扭头瞅着我，“做什么？”

“感觉任院长有点吓人，我压力大。”

任沐雨冷哼，“你亏心事做多了，所以才觉得压力大。”

“我都把她家白菜拱了，能不压力大吗？”

任沐雨脸蛋当即又是一红，杏眸瞪着我，羞恼的踢了我一脚，“你去死！”

我呵呵笑着，扶着她的肩给她往窗边推，“小声点，别被听见了。”

任沐雨还有些不愤的扭了下肩，但还是乖乖的被我推到了窗台前，我很识趣的从她手中接过窗花，“我来我来。”

“谁要你来，你自己出去。”

“男女搭配嘛。”

“……”

将这个房里窗户贴上，就是下一个，笑嘻嘻的是不是调戏她一句，看着她羞恼脸红的娇俏模样，心里总觉得痒痒的，但还是没敢做什么过分的举动来。

贴完窗花重新回到客厅，就听老奶奶跟厨房忙活的任院长谈着话。

“你大姨二舅他们还没来吗，这都要两点了。”

“不知道。”

“你昨晚不跟我说他们是中午的车票吗？”

“嗯。”

“那怎么还没来呢，手机给我，我问问吧。”

“……”

我跟在任老师身后，听着两人的对话，莫名想起了昨天任老师跟她吵架的事，而现在任院长她们一家人都在屋里头，也就是说，任院长是默许让陈校长去接人了？

我觉得她大概率是让步了，否则今天老奶奶也不可能这么高兴，而且刚刚任老师虽然没跟她说话，但却主动给她提了东西，很显然是稍稍和解了。

我心里正想着这事，就见任绾妤听着老奶奶的话已经从厨房走了出来，此时的她换下了身上包裹的大衣，露出底下同样高挑纤细的身躯，上身宽松的羊毛衫搭配一条紧身的长裤，腰间系着围裙，这使得她身材比例更显修长匀称，特别是胸口那因为腰身收紧而导致的饱满凸起，曲线变得愈发明显曼妙，这也是她身材与任老师不同的地方，任院长的胸可没那么小，这也让我心里突然疑惑起为什么母女俩的基因会不一样，目光忍不住就往任老师的胸脯瞅了眼，这才发现，因为针织衫贴身的缘故，已经有了不小的起伏，至少是比以前，要大了不少，这是发育晚的缘故，还是被揉大了，虽然不清楚是什么原因，但我觉得现在也不是思考这种旖旎问题的时候。

收起心底的躁动心思，就见老奶奶已经接过手机打了过去，而任院长也不知道是不是注意到我看着她的目光，抬眸看了过来，我没敢跟她对视，果断移开了。

只是她似乎见到我跟任老师一块出来，脸上冷淡的表情微微表现得不悦。

“小宇，你跟我过来一下。”

“哦哦，好。”

我赶忙跟着她往厨房走，见任老师投来的担忧视线，虽然我心里也挺慌的，但我还是不动声色的冲她笑了笑示意没事，那边老奶奶的电话已经拨通了，只隐约听她跟对面交流表示路上堵车，后面的话在进了厨房就听不见了。

我看着身前的窈窕背影，犹豫着开口问道，“绾姨，有事吗？”

任绾妤回身看了我一眼，问道，“会切菜吗？”

“会，我在家里也经常自己烧菜做饭的。”

任绾妤有些意外的看了我一眼，似乎在疑惑我为什么还需要自己烧菜做饭。

我就只得解释了句，“…我有时候会给我妈妈做点早餐。”

“嗯，帮我把盘里的土豆切一下吧。”

“好。”

我答应一声，觉得这正是自己在她面前表现的一个机会，拿起菜刀就开始熟练的切了起来。

“你去我房间了吗？”

“q……”我差点就想说去了，但很快就反应过来，在她的是视角里，自己怎么可能知道她房间在哪，忙是收声改口，“额，你房间是哪个？”

“里面的次卧。”

“去了，刚刚跟任老师去贴了窗花。”

“有什么问题吗？”

我意识到她是想问什么了，“我进去也没仔细注意。”

“晚点可以在去看看。”

“好的。”

“还有一个问题我想问你。”

“啊？”

她一双冷眸就这么紧紧的盯着我，语气认真，“你跟沐雨，确定没有任何关系吗？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第189章 撞见
────────────────────────────────────────

“你跟沐雨，确定没有任何关系吗？”

厨房。

我表情微愣的跟她那双冷漠的眸子对上了，没来由就是一阵紧张感弥漫心头。

她为什么突然要问这个？

是看出什么来了吗？

还是说，只是一次试探。

可她平白无故的又试探自己做什么？

是自己刚刚表现得跟任老师过于亲近了吗？

明明也没做什么吧。

我脑子飞速运转着，虽然不清楚她这突然这么一问是什么意思，但我只能保持着镇定，硬着头皮赶紧回答道，“当然没有，我…上次不是跟您解释过了吗？”

任绾妤深深看了我两眼，直到我都快要感觉心脏跳出来时，她才移开目光，点了点头，“嗯，我知道了。”

等她背过身去，才松口气般的咽了咽口水，我感觉任院长带给我的压力是真的大，也不知道因为是欺骗她的缘故，还是她那暴躁的脾性导致的，反正面对她时，总会没来由的紧张。

“绾姨，土豆切好了。”

“放碗里吧。”

“还有…要帮忙的吗？”

我是想她放我走的，好远离她，谁想她似乎并没打算让我出去了，给我递来放盆里的菜叶，“能麻烦洗一下吗？”

“……好。”

我只能伸手接过，在水池里洗了起来，心里郁闷着，自己不算是客人吗，为什么她会喊自己做这些事，虽然这种小事算不了什么，自己也不是不乐意做，主要还是跟她呆在一块，我是真的压力山大，要换成任老师我肯定是乐呵呵的，时不时还能揩揩油，占点小便宜什么的，可跟任院长……只能是又紧张又担忧。

就这么胡思乱想着，任绾妤忽然又问道，“能聊聊你的事吗？”

我一颗心又立马提了起来，“啊？我什么事？”

她沉吟着问道，“你……是十六岁吗？”

“快十七了…”

我老实的回答，同时我也懵逼她问我年龄做什么，她是看过我病历的，肯定知道我具体年龄的，怎么还问一遍，就跟没话找话一样。

“嗯。”

她轻轻点头，又问道，“有谈过女朋友吗？”

我果断道，“没有。”

“有喜欢的女生吗？”

“也…没有。”

“有想过会喜欢什么样的女生吗？”

“这个…没有过吧。”

我心跳略微有些快，她这是不是还在怀疑自己跟任老师的关系，又故意试探的吧？

然而她问完后就没再说话，可我怎么都觉得她肯定是还有什么话想说的，否则怎么会莫名其妙问这么些问题，见她只得主动的开口询问，“怎么了吗？”

任绾妤看向我，那双冷眸中似乎有着点点异色涌动，似乎有话想说，但最后她却又什么都没说，只是淡淡回道，“没什么。”

我一脸困惑的看着她，正要再询问的时候，门口忽然传来轮椅滚动的声响，紧接着，老奶奶的声音就在门口响了起来，“诶诶，绾绾你做什么呢，让小宇一个客人帮你在厨房做这些事！”

我跟任院长同时回头，就见坐在轮椅上的老奶奶跟扶着轮椅把手的任沐雨出现在了门口，老奶奶还很是生气的瞪了眼我身边的任院长，接着就冲我招手。

“小宇，出来，哪需要你一个客人帮忙的。”

我虽然是想远离任院长的，但感觉自己现在真的走了任院长是会难做的，便笑着摇头表示没事，“没关系，反正我坐在客厅也没什么事，还不如在这里找点事做。”

老奶奶语气严肃道，“说什么呢，那也不行，快出来。”

我笑道，“真的没关系，我在这还能做两个菜，您到时候还可以尝尝我的手艺。”

老奶奶听到我这话，原先绷起的脸色一下子缓和了下来，“你这孩子。”

“你也是，喊小宇一个客人第一天来就在我厨房帮你干活。”

她又免不得嗔怪的瞪了任院长一眼，但我有了我那话，她就没在纠结，扭头看了眼背后的任老师，“那雨儿，你也去帮帮忙吧，不急着做，你舅公他们估计得要五点多才到得了了。”

然后，厨房里一下子就变成了三个人，虽然厨房并不算小，但挤三个人还是略显拥挤的，特别是任老师跟任院长两人都还在互相生着气，冷战着，谁也没跟谁说话，这间接导致夹在里面的我简直如坐针毡，如鲠在喉，做什么都不自在。

而且还挺好奇任院长刚刚想说什么来着，不过看她现在一脸淡漠的样子，大概率也不会说了，只得把这事暂时抛到了脑后。

时间一点点过去，厨房里忙碌的基本上就是任院长一个人，我跟任老师基本上就是打下手，上次有跟任老师吃过一次她做的饭菜，我是知道她手艺不错的，但今天亲眼见识到她这样一位外表冷艳，气质高贵的美女院长居然还会下厨，还是忍不住心中惊讶的，总感觉，跟她这副戴着金丝眼镜，金发高盘的打扮有些不搭，她这样的，就该是在庄严正式的发言台上演讲自己的学术论文的，而不是在这烟火撩人的厨房里烧菜做饭的。

心里这么想着，可却又莫名的感觉，这跟两天前在江南酒店，她洗完澡，一头长发披散，摘掉眼镜，一副知性柔和的模样又很是贴切，那是一种如同居家小女人般的恬静模样，就感觉眼镜跟发型确实很容易改变一个人的气质，当然我也说不出哪种要更好些就是了。

就这么一直等到下午五点多，一桌子色香味俱全的菜肴就齐全了，摆满了整整一大桌，当然里面也还有我做的两道，然后等菜端上桌，都还没开始品尝，我就先收到了老奶奶毫不吝啬的夸赞。

在等待的途中，因为客人还没到的缘故，老奶奶又喊任老师出门在买点酒水回来，自然叫上了我陪着一起，虽然任院长似乎并不想，但是老奶奶的亲口吩咐，她也没有阻止。

而等出门的那一刻，我也终于算是整个人放松了不少，扭头冲任老师笑了笑，然后被她瞪了眼，下楼，一直走到前面单元楼，确认不会被看到后，我自然而然的就牵上了任老师软嫩的小手。

任沐雨扭捏了下，我就凑到她耳边小声说道，“绾姨她看不见了的。”

她抬眼又瞪了我一眼，却没有再挣扎，跟我牵着手微微靠在了一起，惬意的散着步子往小区门口走，我感慨道，“你舅公他们都还没来呢，我现在光面对绾姨跟外婆我都压力好大。”

任沐雨斜了我一眼，轻声不屑道，“胆小鬼。”

“以后我带你回去见见家长你就知道压力多大了。”

她顿时小脸微红，“谁要跟你见家长了！”

“迟早的事嘛。”

我坏笑了下，不过心里恍然又意识到了一点，自己敢把任老师带给妈妈，亦或者着姑姑舅妈她们过过眼吗？

就光今天姑姑的表现，我感觉是有点悬的，顿时头又大了。

不过任沐雨却不知道我在想什么，还有些脸热的别开脸去，“想都别想。”

我觉得自己跟她这关系见不得光就算了，自己私生活还乱七八糟的，顿时就感到了悲哀，然后脑子里莫名又浮现出了跟她看到过的那段新闻，下体升寒，赶忙抛开这个可怕的念头。

小区门口就是个小型超市，买饮料跟酒水是很方便的，也不知道买多少合适，在任老师电话打回去询问后就拿了一箱啤酒，两瓶白酒跟果汁，回去的路上我就抱着啤酒箱，任老师则提着白酒跟果汁，这样就没法继续牵着小手，不过她却是很亲昵的挨着我。

一路笑呵呵的往回赶，我也把原先脑子里的吓人念头给抛开了，很快又进了楼前，然后任老师也不动声色的就跟我保持开了距离。

不过还没等我俩到楼下，远远就见楼门口停了一俩熟悉的黑色奥迪，以及在车前的一群人，两对老头老太，还有一个则是…陈校长，陈宏元，五人就这么在楼下说着话，半天没有进去。

其中一个头发掉光的老头说道，“走啊，你这孩子，大老远送我们来，怎么还不肯上去。”

陈宏元尴尬笑笑，“我就不了，您们上去吧，刘姨她们应该都在等您们了吧。”

“那怎么行，你上去了，你刘姨她还能赶你不成。”旁边那留着地中海发型的老头也是接了嘴。

“这…真的算了吧，刘伯，我跟绾妤的关系……”

其中一个看起来稍显年轻的大妈又说道，“害，这有什么，绾妤那孩子就是性子犟……”

“……”

四人七嘴八舌的在楼下劝说着，但陈宏元却始终是笑着表示算了算了，不去之类拒绝的话，看起来并不是什么虚伪的推脱，他是真的不想，更贴切点说就是不敢上去，估计也是很了解任院长的脾性，怕到时候见面甩脸色，让他们一大家子人难得聚一次闹得不愉快。

想起上次送任老师出差也是在这楼下碰见的他，大早上就来这等着，就为了有机会见见任院长，就这点来看感觉他人其实还是不错的，虽然自己以前有误会过他，但目前少有的几次跟他接触，是能感觉出他是挺温和儒雅，容易相处的一个人，就是不知道到底是怎么跟任院长闹掰的。

不过现在也不是想这些事情的时候，看着不远处的陈宏元，虽然自己昨天跟任老师开玩笑说想他来，但毕竟我俩这种见不得人的关系，我是有点担心他接受不了直接说漏嘴，那就完了。

“姨姥姥，姨姥爷。”

“外舅公，外舅婆。”

任沐雨自然也见到了门口的一群人，先我一步就上去打招呼了。

众人的谈话声一顿，目光齐刷刷就投了过来，那个稍显年轻的大妈顿时就喜笑颜开的迎了过来，扶着任老师的肩膀就上下打量，“雨儿啊？哎呦呦，姨姥姥这才一年没见，居然还越来越水灵啊。”

“姨姥姥。”

任沐雨又开口喊了声，有些不好意思的红了脸，“哪有。”

“还没有呢，这脸蛋这身段，比你妈妈年轻时还要漂亮呢。”

这又惹得任老师一阵大红脸，看起来她跟任老师的关系挺不错的，两人一阵寒暄后，其他几个长辈才笑着一一回应。

之后众人才注意到跟在身后，抱着大箱啤酒的我，也是那姨姥姥先开口问，“男朋友？”

没等任老师回答，我就收到了不远处陈宏元那讶异的目光，而任老师似乎也意识到了自己父亲的存在，一时没回答，这时候自然得我硬着头皮上了，我礼貌的先弯腰打招呼，“姨姥姥……”

“诶。”那姨姥姥倒是很亲切的就先应了，上下打量着我，又把目光转回任老师身上，“挺俊俏的小伙子呢，跟咱们家雨儿合适。”

接着她就代替了任老师给我介绍起了身后的三个老头老太，秃头的是外舅公，旁边那个老妇人自然就是外舅婆，而她边上站着的地中海则是姨姥爷。

一一打过招呼，寒暄几句后，就轮到了最后面站着的，一脸震惊，不敢置信看着我跟任老师的陈宏元了，张了张嘴却一副不知道该说什么的表情，最后他还是理智的收回看着我的视线，问向了任老师，“男朋友？”

任沐雨看了看他，有些局促的嗯了一声，她也很慌，小手下意识就拉住了我的衣角，往我这边靠了靠。

陈宏元看着任沐雨这反应，这下是真的震惊了，“这…你怎么，他……”

不明白实情的姨姥姥一看，顿时没好气笑道，“怎么了，人小伙子都还没进门给我二姐她们看，你先不满意了？”

她显然也不知道早都见过了。

“不是…就是……额……沐雨跟他……”

陈宏元说了半天，还是没说出嘴，他估计是压根没缓过来这是什么情况，毕竟在他印象中，我是他学校里的学生，而任老师，他的女儿，还是我的班主任，他现在能保持镇定，没有当场翻脸或是拆穿，都已经是很有涵养的表现了。

“叔叔。”我见他没有要拆穿我俩的意思，顿时放下了心厚着脸就喊了一声。

他看着我，应不是，不应也不是，最后只得冲我尴尬的点了点头，“你好。”

“好了好了，上去吧，人小伙子抱着啤酒也累。”

“我真的……”

然后陈宏元又一脸为难，只是姨姥姥却没给他说下去的机会，“雨儿，你自己看着办吧，他怎么也不愿意上你家了。”

任沐雨只是看了他一眼，有些别扭的轻声问道，“你上去吗？”

这话把陈宏元那胡乱震惊的心思给拉了回来，“我……”

“可以吗？”

也不知道他是在问任沐雨还是想问上面的任院长了。

所以任沐雨没有回他，倒是旁边的几个长辈又催促劝说了几句，然后他就回汽车后备箱提上了大包小包的礼品，这有备而来的样子，任谁都看得出来怎么回事，但几个老一辈的都默契的谁也没戳破，只是友善的笑了笑，紧接着陈宏元就跟着众人身后，两手提满礼品，有些惴惴的一起迈进了大楼门口。

等着电梯上楼，那外舅公就先很亲切的搭上我的肩膀，问了句，“小伙子，叫什么名字？”

“白宇，您喊我小宇就行了。”

姨姥姥接话道，“哟，也是雨啊。”

“是宇宙的宇。”

“呵呵，也不差了，今年多大了？”

“22。”

“比雨儿小两岁啊。”

“小点好，年轻有朝气。”

“……”

几个长辈叽叽喳喳的就聊了起来，至于那陈宏元，始终都是一副神色复杂的看着我跟任老师，就是不知道现在的他，更多的心思在我俩身上，还是在任院长那里了。

六楼很快就到，来到门口打开门，几个长辈就笑哈哈的先进去了，二妹，二姐，绾绾的就喊了起来，自然也引得里面老奶奶开怀的大笑，其乐融融，任老师是等着众人进去才跨进门口的，我则跟陈宏元还在外边没进，他表情有些局促，甚至都刻意落后了我半个身位。

还是进门的那个姨姥爷回头喊了我俩一声，示意进来，“你俩还杵门口干嘛呢，进来啊。”

老奶奶视线穿过人群，投到了我边上的陈宏元身上，笑呵呵的就招起了手，“哦，宏元啊，快进来啊。”

人本来就是她喊来的，自然没有多少意外。

“刘姨。”

陈宏元也像是新女婿第一次进门一样，拘谨的从我身侧上前进门，他这表现，也让原先有些紧张的我，都放松了不少，毕竟有了对比。

老奶奶笑呵呵的跟他寒暄了几句，招他上前拍了拍他胳膊，关系看起来还是不错的，不过也确实，上回老奶奶说起的往事里，两家以前可是对门的邻居，陈校长都是她看着长大的，又有任老师这层关系在，就算现在他跟任院长闹僵，但怎么也算半个儿子了。

不过我现在倒没多关注两人都寒暄以及众人的谈笑，我反而挺好奇任院长的反应的，视线紧接着追寻着想法找了过去，并没有预想中翻脸发怒的画面，她很平静的在跟迎到她面前的姨姥姥聊天，这让我很意外，但也很快就明白过来了。

饭桌上，她给几个长辈倒酒敬酒，夹菜寒暄，就连我都照顾到了，唯独是无视了陈宏元，很显然，她这是把陈宏元当成了空气，亦或者是，她在生气，但压下了。

她的区别对待饭桌上的众人自然是都注意到的，不过没人开口说破这事，就连陈宏元都是尴尬不失礼貌的笑着应和，很得体的没有在意这点，这也使得饭桌上气氛不算太僵硬。

至于老奶奶，她虽然有意想要两人缓和关系，但并没有强行撮合，她似乎也只是抱着顺其自然的态度，今晚的聚餐更像是为了小年他们老一辈的团聚，以及让我这个任老师的男朋友认人来的，她就不停的夸我，一边刚说我第一次见面就救了她，一边就又夸我有孝心，天天在医院陪她一个老婆子聊天解闷，弄得我都脸红耳热的，这一声声夸赞自然弄得我成了饭桌上的焦点，然后就免不得给几个长辈敬酒，因为他们把我当孙女婿，当然没有什么劝我少喝点之类的话，一直到我连敬了几轮白酒，头都有些晕乎乎后，身边的任沐雨才终于忍不住的开口劝了句，这引得那姨姥姥开口调笑了起来，把她弄得大红脸后，就没好意思继续说什么了，只是这一幕，让任绾妤的目光又投到了我跟任老师的身上。

虽然我是喝的头有点沉，但意识还是清醒的，任老师这心疼自己帮自己拦酒的举动不会又让她起疑吧，本来先前在厨房她那一大堆试探的话就让我有点警惕，所以怕她多想之下，我直接将矛头对向了陈宏元，“陈校长，我也敬您一杯。”

“啊？好好的，额……白宇同………小兄弟……”陈宏元估计这会还在想着事，视线都时不时朝着任院长那边瞟着，哪里想得到我突然会给他敬酒，猝不及防的端起酒杯。

这惹得那外舅公哈哈大笑，“怎么，你还打算跟别人称兄道弟啊？”

一阵哄笑。

“那我就…也喊你小宇吧。”陈宏元对于这个叫法也很是别扭，他根本没法把我跟任老师的关系对等成男女朋友，但他也更不好戳破这一点。

“没事，您随便叫什么都行。”

我跟他碰上了杯，这也成功让任绾妤的目光从我跟任老师脸上，转移到了我跟他脸上，之后就默默的低头吃菜了。

一场晚饭吃的很是融洽，喝的自然更多，至少两个老头都是红光满面的，最后女人退桌去客厅聊家常后，他俩还一左一右搂着我，跟我天上地下的胡侃，包括陈宏元也在其中，他虽然喝的同样不少，但显然酒量很好，还是保持着该有的稳重，亲和的陪着两个老头聊天谈笑。

这让我更觉得他人其实不错的，当然也有他没拆穿我跟任老师的原因在内。

似乎有所察觉，随着我视线在他身上停留，陈宏元也看了过来，现在饭桌上人少了，那俩老头还在划拳喝酒，喝的早是醉晕晕的没有关注我俩，这让他有了靠近，跟我说话的机会。

他坐进了我旁边的椅子，冲我举了举酒杯，“还喝吗？”

“嗯。”

我抬酒又跟他碰了碰，这是今晚第二次碰杯喝酒，因为有任院长的原因，除了最开始为了转移注意力外，我就没跟他喝过了。

随着辛辣的酒液沿着喉咙滚过，肚中免不得又是一阵翻涌，只得从桌上夹两口菜压了压，我酒量可并不算好。

“你…是白宇吧？”

他有些迟疑的，打开了话题，只是这开口第一句的废话，仿佛在表示着他还在没明白我一个学生为什么会是他女儿，一个做为班主任的男朋友。

“嗯。”

我又只能嗯了一声，因为我发现自己没法回答他这个问题，要是往最开始追叙起，自己跟任老师之所以发展成现在这禁忌的关系，还跟他的缘由很大，自己犯了嫉妒的原罪。

虽然事实都摆在了眼前，但没有得到确切答复的他还是不死心的小声问道，“这个…你跟小雨…额，沐雨的关系……”

“是您想的那种关系。”

我发现在他面前自己倒是没有什么紧张心虚或是害怕慌张的感觉，很坦然都就跟他承认了，因为我觉得他人不错，性格好，情绪稳定，比任院长那种动不动发火，脾气琢磨不定的人好应付多了，算是……欺负老实人那种感觉。

“你们这……”

陈宏元又是一副不知道该说什么好的表情，最后他实在说不出什么话来，只能问道，“绾绾她……知道吗？”

“知道。”

陈宏元顿时震惊道，“她接受了？”

估计以他对任绾妤的了解，是绝对不可能接受这种关系，当然他也没猜错就是了。

我也不知道自己该不该跟他老实回答，但感觉这好像算不上什么大事，便没选择隐瞒。

“没接受啊。”

这就让陈宏元更惊讶了，“那她怎么会让你今天来这里？”

“……是因为别的原因，总之这里有点复杂。”

虽然觉得他知道任院长病情的事，但我没好跟他坦白自己一个小辈居然也知道，所以只能含糊概过。

知道我不肯告诉原因，他也礼貌的没有选择刨根问底，但显然做为一位父亲的他，即便情绪再稳定，也是一时间无法消化这种事情，他又闷头喝了口酒，见那俩老头还在吵吵闹闹，没有关注自己这边，才小声叹气道，“你跟沐雨…差了七岁吧？”

我立马重整神色，“年龄又不是问题。”

“可你们现在的关系。”

“我以后会毕业，又不是一辈子做学生。”

这话让陈宏元稍稍释然了些，可随即又无奈摇头苦笑，“我大概也管不了这些事，但…如果可能的话，我还是不希望沐雨跟你……”

他后面的话没有继续说下去，但我也明白，也能理解。

“总之…你们的关系先暂时瞒着吧，但是在学校里，千万不可以暴露，你知道吗？”他神色复杂的看着我，认真的叮嘱道。

这种禁忌师生关系暴露出去，对任沐雨的伤害会是巨大，那是学校社会家庭各方面的舆论压力。

我同样清楚这点，长出口气，郑重的点头道，“我知道了。”

“那就……就这样吧，再喝一杯吧。”

他再次跟我碰杯喝酒，只是神色却有些怅然。

一场酒持续到了俩老头被喊走才终于停歇，他俩这会都喝得醉醺醺的，让我跟陈宏元一人一个，扶着进了老奶奶的卧室，以及一间空着的客房里，老奶奶因为病情的原因，在刚刚已经被任院长通知喊来的医护人员又接回了医院，所以她卧室是空着的，今晚也是刚好留着他们客人住，这时候已经是半夜十点多，对于年轻人来说是夜生活开始，可对于老人，这已经是很晚的睡觉时间，所以他们都是准备休息了。

只是等服侍完四个老人睡上两间房，原先热闹的客厅就只剩我们四人，我跟任老师陈校长大眼瞪小眼，而任院长是后面从客房出来的，她刚给两个老人收拾完房间。

如果按照正常家庭来讲，这时候就很好分配房间了，我跟任老师睡她的房间，陈校长跟任院长睡他们自己的房间，可很显然这个家庭并不正常，就连自己跟任老师的男女朋友都不正当。

所以现在最好的分配就是任老师母女一间，自己跟陈校长一间，这样也算合理了。

但现实显然不会那么简单，任绾妤来到客厅，就面对着空气，语气冷淡的说道，“代驾已经到楼下了。”

这话说给谁听的，我们三人都心知肚明。

任沐雨沉着小脸，她什么都没说，一言不发的就踩着哒哒哒的步子，先回自己房间了。

我一时尬在原地，同样不知道该说什么。

而主人公陈宏元则表情既尴尬又释然的，他似乎早就猜到是这个结果，所以倒没流露出什么失落的神色，他只是视线愧疚又奢求的看着眼前容颜依旧美艳，不可方物的任绾妤，可能是喝多了酒的缘故，他比进门时要大胆了一些，至少敢盯着人看，而不是偷偷的瞄，“那…绾妤，我就先走了。”

任绾妤没有回应她，仿佛没有听到一样，直接掠过他，朝着厨房走去，去收拾残局了。

我看看任院长，又看看陈校长，一直到任院长走进厨房，我才小声的问向陈宏元，“要我送您下楼吗？”

陈宏元笑着摇头道，“不用了，你也早点休息吧。”

说完，他就转身，身子略有些晃悠的出门去了，还不忘仔细的带上房门。

只是随着嘭的一声关门轻响，正感慨两人关系的思绪恍然一顿，我才想起来，自己今晚睡哪里？

任院长刚刚也没说啊。

视线下意识看了眼任老师跟任院长两人的卧室房门，立马摇了摇昏沉沉的脑袋，这两间房间似乎都不可能是自己的睡处啊，然后视线就转到了客厅的沙发上。

不对，自己今晚能在这过夜吗？

该不会待会任院长就出来告诉自己出租车已经喊到楼下了吧？

我看了眼厨房里在收拾碗筷的任院长，犹豫着走了进去，可等到了里边，又觉得这种事不该是听主人家安排吗，自己这么急着问好像也不太好，心里想着，我只得把话收回心底，默默帮她一起收拾碗筷。

她淡淡的看了我一眼，并没有阻止。

然后我俩就在水槽前，默契的一人一边，她用泡沫清洗污垢，我打开清水冲刷掉泡沫，这会醉酒后的脑袋有些重，晕乎乎的，但勉强还清醒着，只是酒精的上头麻痹，让我脑子里乱七八糟的想着很多事。

突然就回想起了先前跟她在厨房她好像有话想对我说来着，也不知道是想说什么，不过她既然不说，我虽然好奇，但事情都过了，当然不好主动询问，将碗筷叠放好，目光偷偷往她脸上瞅了眼，因为她也喝了点啤酒的缘故，她此时的脸上同样略有几分酡红，那让冷艳的容貌中多了点媚态，只是眼神依旧清明，看起来倒没有多少醉意。

我不太敢多看，因为这会酒精上头，看着她这副冷艳高贵的模样，脑子里不自觉就浮现出她自慰时的淫靡娇媚，特别是自己不仅仅是撞见过她自慰过几次，而且还亲手帮她解决过，虽然那是意外，但也是无法改变的事实，那湿滑柔软的触感，似乎现在都还能清晰的回想起来，脑袋很热，小腹很热，就连心脏都变得酥痒，很是躁动难耐。

然而就在我胡思乱想之际，身侧却是响起了更让我浑身燥热的，冷淡中夹杂着女性成熟的柔媚嗓音，“你今晚就睡我卧室。”

“啊？”

我整个人呆愣原地，下意识看向了身侧那张冷艳娇媚的脸，很震惊的啊了声。

她蹙起细眉，看向了我，“我跟沐雨睡。”

“哦哦，那个…我知道了，额，不是，这样不好吧。”

我这才醒悟自己理解错了，脸红尴尬得有些语无伦次，可这也怪不得自己多想，主要刚刚自己就在想着她那香艳的事，脑子都还没转过来，转眼就听她说出这么劲爆的话，很难不想歪。

“那你想睡哪？”

“没有没有，我是怕把您房间弄乱了，会不会态麻烦您了。”

任绾妤没在回我，继续清洗着最后的碗筷，这让我也只能住嘴了。

等厨房收拾干净，她就带着我去她的卧室了，很干净简介，除了床跟衣柜，就剩一个小型书桌，上边的架上还摆着几本药理书籍，其他就没了，而且她可能很少回来住的缘故，房里并没有她身上那股淡雅好闻的药香味，几乎就没什么味道，这才冲淡了些原先心底的旖旎心思。

“早点休息。”

她留下这四个字，就转身出门。

等她脚步声走远，我才忍不住醉酒疲惫的就想赶紧上床睡觉，只是等我躺上床，倒发现虽然房间里没有那股好闻的药香味，可被褥里却很浓郁，让自己仿佛一瞬间就被这股香味环绕，光是躺在里边，都感觉很是舒服，只是不知为何，自己本来明明是又累又困，但现在闻着周遭浓郁的，独属于任院长身上的那股迷人药香味，却压根睡不着了，满脑子都是上次帮她自慰的画面，特别是自己现在就睡在她的床上，闻着被褥中她的气味，导致脑子里香艳的画面根本挥之不去，浑身上下都是说不出燥热，仿佛身体里有蚂蚁在爬，挠心一般，痒得让人难受，就这么翻来覆去得不知道过了多久，依旧没能入睡，最后实在燥热得难受，只能离开温暖的被窝，出门去浴室冲凉。

因为都已经入睡，此时外边静悄悄的，很是安静，客厅的灯也都已经关上，只剩过道还有微弱的光线照明，我眯着惺忪困倦的眸子，来到浴室门前，可能是因为脑子太迷糊的缘故，我并没有注意脚底的门缝，还有着细微的光线透出。

然后等我拧开门把手进去，就被一阵刺眼的光线给闪到了眼睛，我顿时眯了眯眼，这会我还没意识到浴室有人，只以为灯有人忘关了，所以我还是推门走了进去，下一刻，眼前就又出现了一张娇艳熟美的脸，淡淡的潮红染着她脸颊白嫩光滑的肌肤，一头淡色金发失去日常的束缚，自然垂落到肩，就连那熟悉的金丝框眼镜都没戴着，使得以往冷冽的双眸并不摄人，又也许是因为别的原因，导致那双轻轻颤着的眸子还有些迷蒙，沾染着细微的湿润雾气。

我顿时傻眼了，就连困意都退了大半，自己怎么……又撞见了？

一袭紫色的真丝睡裙的任绾妤，整个曼妙的娇躯坐在坐便上，裙摆微微被她撩起耷拉在大腿上，裸露着一双丰腴白腻的大腿，轻微并拢合在一起，双膝轻靠，而一只纤细的小手，却是沿着睡裙的下摆，伸入了那禁忌的地带，只是随着我突然的推门而入，停下了原先的动作，但也不知道是不是被我撞见次数太多了，她居然没有掩饰或是惊慌，甚至那张冷艳的脸上都没多上几分红润，反而抬起略显她那冰冷却迷离的双眸，就这么直勾勾的看着我。

我吞咽着干涸的喉咙，有那么呆呆的跟她对视了十几秒，瞳孔中那娇媚成熟的脸蛋，裸露在外，白皙丰腴的大腿，即便没有露出丝毫春光，可此时的旖旎，依旧让我小腹的火苗几乎是瞬间被点燃，燥热到身体都似要裂开般难受。

“对…对不起！”

我大口喘着气，慌忙压下躁动的内心，想要退出门去，然而就在这时，原本安静的客厅却突兀的响起了一道不轻不重的脚步声，还伴随着老头疲惫的哈欠，慢悠悠朝着浴室走了过来。

我顿时傻眼，退出去的脚步停在原地，惊慌的就又走了回来，然后就在任院长惊讶的目光中，快步来到她面前，给她抱起进了里面的浴室单间，关上磨砂玻璃门，躲藏了起来。

任院长原先只是惊讶的眸光顿时涌起一股无言的愤怒，她似乎并没听见外边有人靠近的声音，见她正要说话，我吓得慌忙伸手捂住了她那双片娇嫩的唇，手心顿时感受到了她唇上的柔软，以及一点粘腻的湿热气息，让我从刚刚的慌乱中回过神来，发现了自己现在跟她不雅的姿势，自己搂着她纤细的腰肢，让她整具柔软的身子都紧紧贴着自己，饱满的胸口，光滑的双腿，还因为自己身上只穿着内裤的缘故，所以我甚至都能察觉她身体的热度，在持续的发烫，暖的诱人。

那本就因为乱七八糟邪念而微微半软的肉棒顿时就难受的胀起，硬邦邦的顶住了怀里性感的身体，任绾妤似有察觉，那本来被我撞见自慰都还镇定的脸上终于多上了一丝怒意，但可能也已经听见门口脚步声的她，意识到我突然的行为，那原先浮起的愤怒才慢慢消退了下去。

磨砂玻璃门外，不知是那外舅公还是姨姥爷的醉老头，已经在小解了起来，可能是醉醺醺的缘故，他同样没有意识到为什么浴室灯是开着的，更没有关注一墙之隔的磨砂玻璃门后，还有两个他的后辈躲着，他正常的上完厕所，就走了出去，还不忘顺手带上了灯。

浴室瞬间一片黑暗。

……


──────────────────────────────────────────────────
第190章 再试一次
────────────────────────────────────────

浴室。

黑暗笼罩着狭窄单间相拥的男女，那名为禁忌的火苗在两人周遭摇曳，晃荡，灼热的气息快速的交融着，仿佛会一触即燃。

我呼吸粗重的感受着怀里那熟悉的气味，只觉得有股热血直冲脑门，让那本就被酒精调动的大脑，直接将我浑身的血液都点燃了起来，那急促跳跃的心脏，仿佛是在狂欢，雀跃。

我觉得自己是清醒的，是有理智的，是知道自己想做的事情会有什么代价的，但……意识在这一刻却没有控制住身体，脑袋仿佛趋于本能的，带着火热的气息一直往下，直到一道极端冷漠的声音打破这黑暗的空气。

“你…抱够了吗？”

“对不起，对不起。”

这一声让我恍然醒悟，慌忙停下动作，松开她柔软的细腰，快速的连声道歉解释，“我，我不知道您在厕所，我…我刚刚是想来洗澡的，不…不好意思，我那个……我没看见什么。”

磕磕巴巴的说完，我才反应过来自己到底说了什么，这不欲盖弥彰吗，顿时脸都热了几分。

好在是任绾妤并没有在意的样子，只是淡淡的应了声。

“那，那您早点休息，我回去了。”

我急忙推门出去，可等重新回了房间，才发现自己澡可都还没洗，然而经历刚刚这事，我实在不太好意思再出去浴室了，这也直接导致，我现在的身体，仿佛火烧一般在源源不断的发烫。

我甚至都能感觉到下体的二弟此刻那坚硬的程度，仿佛随时都会胀到爆炸般，可这种时候，自己也只能努力的压下狂躁的欲火，纷杂的邪念。

然而本来脑子里就在幻想她自慰时的淫靡画面，结果一出去，居然又撞见一回，这直接导致自己脑海里又多了一段清晰的新素材，身体更为的躁动，怎么都压抑不住，

我就只能这么煎熬难受的，迷迷糊糊的，伴随着酒精，欲望，困意逐渐合上了眼，进入了梦香。

随着一阵光怪陆离的浑噩后，梦境回到了卧室，回到了任院长的床上，我感觉自己拥入了一具柔软的，滑嫩的火热女体，我用的双腿死死的缠上了她那丰腴的大腿，粗大坚硬的肉棒紧紧的抵住她圆润绵软的臀肉，来回的蹭着，舒爽的快感让我呼吸变得粗重火热，脸颊不住摩挲着她柔顺丝滑的长发，缓缓探到了她脖颈间，她似是受不了的开始挣扎，只是她的力气根本就摆脱不了我死死的束缚，我深入索取着，贪婪的在她修长雪颈间吮吸着，整个上半身不觉间压在了她身上，胸口都感受到了两团坚挺的饱满，柔软，充满着惊人弹性，这是女性独有的魅力，也是男人趋之若鹜的宝藏。

搂着怀中曼妙的手掌极为熟练的，自然的就攀上了乳峰，而我干涸的嘴唇也仿佛有所感应般，在梦中亲上了身下两片湿热的柔软，那软滑的触感让我脑中升起一股梦幻的真实感，甚至怀中挣扎的火热娇躯传递来的僵直都是那般的贴切，可随着口中涌入的香甜气味让我根本无暇顾及其他，不受控制的含住柔唇开始大力的吮吸，拥着滚烫躯体的手臂也再一次紧了紧，捏着无比柔软的乳峰，疯狂的感受这美妙触感。

梦境的虚幻或真实，身体的火热与气息的交融，只让我更为贪婪的索取甘甜，浑身被欲火燥动而燃起，可那还在享受甜蜜的嘴唇却是猛的一阵刺痛传来，让我不自禁，啊的一声痛呼，松开底下软嫩的香唇，疼得下意识睁开了双眸。

唇上那火辣辣的痛感让我本处于迷醉困倦的意识瞬间清醒，我下意识伸手就想摸痛处，这才发觉手心之中的柔软，很自然的就捏了一下，弹性柔软的肉感片刻侵入了手心之中，也让我微微回神，原先惺忪的睡眼终于聚焦，就在这漆黑的房间，温热的床上，我看见了被自己压在身下的…冷艳脸蛋，极为熟悉的脸，即便黑暗模糊了五官，但我还是清晰的看见了。

任院长……怎么在自己身下！？

我几乎下意识都要认为自己还在梦境中，

这是梦吧？

这肯定是梦吧？

这绝对是自己日有所思才夜有所梦吧，是自己臆想出来的春梦吧？

我很想告诉自己在做梦，甚至我一度都觉得这么离谱的事会是梦，可唇上那被牙齿咬后残留的阵阵刺疼却是在明确的告诉自己，这根本不是梦。

那这……到底是什么情况！

我心跳砰砰砰的加速跳动着，全然不知道发生了什么，自己在浴室撞见了任院长自慰，然后不是慌慌张张的回来了吗？

虽然还是幻想着与她旖旎的画面入睡的，可这一醒来，她怎么会出现在床上，还是在自己身下，而且自己刚刚是不是……

亲了她！？

唇上的痛感仿佛在告诉着自己，自己没有猜错。

“绾…绾…绾姨……”

我这会都顾不上嘴唇的痛感，也没时间思考任院长为什么会出现在这里，因为即便黑暗的环境我看不清她的表情，我也已经清楚的感受到了她那扑面而来的怒意。

“你给我起来！”

她冷冽的声音中夹杂着说不出的愤怒，把我吓了一跳，我这才反应过来，慌慌张张都从她身上爬起，赶忙掀开被褥下床，站在床边低着头连声道歉，“对不起，对不起，绾姨，我…我……”

她在床上大口大口的深呼吸着，我也是这才发现，她并不是睡在床上的，而是躺在床沿边上，压着被褥，就连拖鞋都还挂在脚上，看这架势，我恍然意识到她该不会是我在迷迷糊糊的睡梦中被我拉上床的吧，那她不会误会我…是故意的，为了轻薄她？

想到这，我脑门顿时冒汗，想要解释自己刚刚是睡着了，可这会又不敢说话，生怕火上浇油，而任绾妤也似乎是终于压下了心头的怒火，平静的从床上坐起，语气冷淡的说道，“浴室没人，你可以去洗澡了。”

我愣了愣，反应过来自己迷糊做着梦的那一段时间里，该不会才过去几分钟吧，所以任院长还会来卧室提醒自己可以去洗澡，一想到这，我更觉得任院长肯定会误会，毕竟开始在浴室自己就鬼迷心窍的有要亲她的趋势。

“任院长…我……”

我想要解释，结果直接被她冷声打断了。

“你想说什么？”她语气又带上了几分怒意。

“我……”

我发现就算解释也已经改变不了自己亲了她的事实，而且说自己是睡着了不知道怎么亲的她，她估计不会信的吧……

就在我苦恼纠结的时候，任绾妤也已经没给我继续说下去的机会，起身走了。

看着已经消失在放门口的背影，这下是连解释的机会都没了，我长出口气，这会放松下来，脑子里居然就开始回想起先前唇上火热柔软的触感，弹性饱满，带点成熟的香味……那本就微微翻涌的内心几乎又是被点燃。

我大口喘了两口气，只觉得自己太畜牲了，亲了别人就算了，等人走了自己居然还在意淫，特别是她还是任老师的妈妈……

不敢再继续想下去，我连忙出门去浴室冲澡去了，只是这大晚上的还是比较冷，只敢用半温的水给自己灭灭欲火降降温度，直到水流浇过头顶，我才感觉自己舒服了不少，虽然脑子里的杂念还在就对了。

不过…这会清醒了些后，我又不禁想起先前的事，刚刚是突然被吓到了自己没法多想，这会静下来我才想起，印象里，自己在梦里可是对任院长又抱又蹭的，还在她脖颈间胡乱的亲来着，虽然当时迷迷糊糊的，我不能确定前面抱着她娇躯蹭来蹭去那段到底是真的梦境还是现实发生的，但我很肯定，后面埋在她脖子里亲绝对是真实的，因为我现在还能回忆起自己被她金发摩挲脸带来的酥痒，以及清晰的感受到她是那时候才开始挣扎的，然后到后面亲上她嘴唇，才被她猛的一咬，让我介于梦幻与现实的意识恢复了正常。

所以……当时自己抱着她蹭的时候，她怎么会没有反应，而且都没推醒我，我不敢肯定那段时间有多长，但至少是能让她反应过来，把我一把推开的吧。

我突然就感觉到有点古怪了，任院长当时是……被我突然拽上床抱着她乱亲，吓到了吗？

我只能做出这样的解释了，至少这样还算合理，可心底深处却有个异样的想法不经意的冒了出来……

冲完澡，出了浴室，也不知道是欲火太旺盛还是酒精作祟，我感觉口有些干，想着客厅好像有饮水机，就借着走道微弱的灯光靠了过去。

昏暗的客厅只剩饮水机咕嘟咕嘟的出水声，略显宁静。

我大口大口的将杯里的水喝光，可觉得还没能解渴，就又接上了一杯，也就在这时，眼角余光忽然瞥见阳台居然有道模糊的人影，手中的水杯差点被吓掉，好在是，我认出了阳台的人是谁。

只是看着自己只穿着一条裤衩的样子，我顿感尴尬，喝完水杯里的水，赶忙就回了房间，在房里呆了半晌，脑子里思绪很乱，最后还是选择穿上衣服，重新走了出去。

这会她还在阳台上靠着，吹着冷风，不知道在想什么，我犹豫着走了过去，来到她身后，此时的夜风呼呼吹着，带起她背后的淡淡金发随风而起，长裙裙摆微扬，露出小截白嫩的肌肤，紫色衣裙紧贴她高挑娇躯，勾勒出侧边曼妙的身体曲线，我莫名感觉这个画面挺美的，但我不敢多看，一到她身边，我就又主动的开口道歉，“绾姨，刚刚的事…对不起……”

话一出口，我才醒觉，自己今晚就这么短的时间里，都不知道说了几个对不起了……

“我是想跟您解释一下，我…我当时……”

任绾妤根本没有给我说完的机会，冷眸就已经打了过来，“你觉得我很贱吗？”

我被她这话吓了一跳，差点没反应过来她在说什么，“啊？当然没有！”

任绾妤冷冽的目光就这么直直的逼视着我，“撞见我做那种事那么多次，你…心里，早就这么想了的，不是吗？”

我是真的被吓到了，连连摆手道，“怎么会，我知道您是有这方面的病才会……”

后面的话我不太好意思说到了，因为我其实是知道她很在意自己身体的这个问题，不然前两次也不会问我她奇不奇怪这种问题的，这不可被外人知的病就仿佛是她心底深处一根绷紧的弦，虽然藏的很深，但绝对是很敏感的，我清楚肯定是自己哪里把她这跟弦触及到了，所以才会导致她现在情绪变得激动，暴躁。

她几乎是愤怒的冷视着我，接下了我没有直说的话，“才会什么？才会自慰吗？这是病吗？不，这不是，没有人会有这种病，这是下贱，是放浪，是淫荡，是一个正常女人不会做，不会想的事，你敢那样对我，不就是认为我贱吗，觉得我跟荡妇一样，觉得对我做出任何事也没什么大不了的不是吗，就跟那个陈宏元一样，你们不都是这样认为的吗！”

我慌忙道，“不是的，绾姨，您，您现在情绪很不稳定，您先消消气，听我解释好不好？”

任绾妤冷冷的盯着我，“不，我现在很稳定，我很清楚自己在说什么，在想什么，包括你说我会做那些事是因为环境，也只是糊弄我的不是吗？你觉得可能是因为这些原因造成的吗，又会因为这些改变吗？”

“我……”

我表情愣住，本来我以为自己是糊弄得很成功，今天才得以来到任老师家里，结果没想到她居然知道，是的，这么离谱的借口，任院长做为医生，自己怎么可能不知道……

她双手愤怒的攥紧，那轻颤着的手臂在表示着她的情绪并没有她所说的稳定，“你明白我为什么知道你糊弄我还答应你让你帮忙看看吗，是因为你撞见我做那些事，并没有因此低看我，没有觉得我淫荡，没有认为我放浪形骸，我觉得你是还像平常一样看待我，尊重我，但现在我发现自己想错了！想的很错！”

我这会是真的急了，虽然我清楚任院长对自己这事很敏感，但我都不知道程度居然这么的深，还一下子想那么多，只得慌忙解释，“不，不是的，我没……”

结果我话还没说完，客厅居然又传来细微响动，是又有人起夜了，我只得止住话语，刚想又拉起任院长躲一下，结果她却准备离开了，我知道她是要回房，但我也知道今晚要是不把这事跟她解释清楚，以后都不可能有机会了，所以，我只能拽住了她柔滑的手腕，给她拉了回来。

她本就愤怒的眸中顿时又染上一层寒霜，可起夜的那人已经来到了客厅，她也怕被看见我跟她现在不正常的样子，只能用力的甩着手，想要挣开，只是被我紧紧拉着不放，她力气不大，根本甩不掉。

然后她直接抬起一脚，对着我小腿狠狠来了一下，瞬间就是一股钻心的剧痛传来，让我疼得倒吸一口凉气，心里感慨真不愧跟任老师是母女，这踢人的动作力度都一模一样。

接着不知为何的，脑子里莫名就回想起了以前大胸阿姨跟自己说过的一件小事，以前医院有个院长还被任院长一脚踹废了某个地方，顿时只感觉下体升起凉意，稍微侧了侧身体，等起夜的人已经去了浴室关上门，我自觉这里已经不是说话的地方，直接拉着她，朝着房间走去。

刚走一步，任绾妤又是一脚踹来，但见我依旧不松手，她也就安静下来了，只是阴沉着一张本就冷漠的脸，死死盯着我。

一直到重回房间，关上门，她才终于又开口了，只是声音却如寒冰般冷冽，“刚刚没亲够，还想在亲一次吗？”

“您说什么呢，绾姨，您真的误会我了。”

她冷冷的盯着我，胸口剧烈的起伏着，仿佛在压抑着无比强烈的怒火。

我知道自己不能磨叽下去了，赶忙解释道，“其实刚刚您来房间喊我的时候，我是睡着了的，根本不知道自己做了什么。”

然后不出意外的，收到了任绾妤那仿佛看白痴般的眼神，不用想，她根本就不信。

“我真的没有骗您，我当时……只以为自己是在做梦，所以才……”

“呵呵，所以你这不就是觉得我很贱，随便对我做什么事都无所谓不是吗？这不就是你的想法吗？”

“不是……”

任绾妤根本没给我说话的机会，“不是？在浴室里你不就想那么做了吗？”

“我……”

这话我没法反驳，因为我当时确实有那么想过……

任绾妤见我说不出话来，眸中的怒意更深了，狠狠的甩开了我的手，冷声道，“所以你想解释什么，是想在侮辱我一遍，还是在你那所谓的梦里再做一遍你想做的事，反正如你所想的一样，我下……”

“不，不是，绝对不是！”我急声打断了她。

任绾妤也没有再说下去，只是冷冷的直视着我。

我神色认真的看着她说道，“我从来没有那么想过您，因为在我心目中您一直是漂亮的，成熟的，冷艳的，高贵的，就算是……您身体有那么点小病，但我每次撞见也只会是脸红心热，怎么可能像您说的那样把您想的那么不堪。”

我出了口气，见她冷眸似有异色浮动，又赶紧再次说道，“包括在浴室里，我…我当时是情急之下抱着您的，您不觉得，您这么成熟漂亮，我一个生理心理正常的青少年对您产生坏心思，不好的想法，难道是很奇怪的事情吗，而且…您白天不是还问过我喜欢什么样的女生吗，其实我当时就想说喜欢您这样的，只是我怕被您误会，才没敢说，所以，不管我心里怎么想，我也从来没表达出来过吧，最多就是在心里想想，君子还论迹不论心不是吗？”

“这种对漂亮女性的憧憬，幻想，喜欢，虽然是很不耻，很不正当，很对不起您对我的看重，但…您总不能说成是我看不起您吧？”

“不过您也没有骂错我就是了，因为我先前是一直在幻想您，才会在梦里梦到您，导致现实里对您做了那些事，但我当时真的是迷迷糊糊的，真的不知道，否则我绝对不可能，也不会对您做出那种事的。”

任绾妤表情逐渐僵硬呆滞，眸中那原先的愤怒在缓缓消失，她就这么眼神仿佛空洞失神般的愣愣看着我，直到好半晌后，她才似回过神来，眼眸第一时间就移开了，

空气陷入了诡异的宁静中，我觉得自己得打破双方此时的沉默，试探性的询问道，“您…能原谅我吗？”

“你说的是真的？”

她并没有看我，语气也依旧带着平日里的生冷，不近人情的意味，但很显然，已经没有了原先那愤怒，暴躁。

我以为她问的是自己亲她的事，所以立马举手保证道，“绝对没有，我说的全是实话。”

她轻轻点头，缓了会才说道，“我年龄……比你大很多，你喜欢我是不对的。”

虽然不知道她怎么提起这个，但本就是我原先为了解释说过的，嗯…也不算假的就是了，想起来还有些脸热，当着别人面说这种话其实还是挺羞耻的，不过看她没有多在意的样子便准备点头应是。

结果她只是稍微顿了顿，就又语气轻缓道，“但…我不反对你对我的喜欢。”

“？”

我脑门当时就是一个问号，根本没反应过来她说这话是什么意思，不反对的意思是支持吗？

自己没有理解错吧……我觉得哪里有点不对，但我还是理智的先选择附和她的话说，“不…不反对吗，谢谢您……”

“所以，是从什么时候开始的？”

“啊……”

我干咳一声，这自己怎么知道，自己对她其实一直都是敬而远之吧，唯一算有心动的感觉，就是前两天在江南酒店，她从浴室出来，长发披散没有戴眼镜的那一画面，不过我清楚那只是男人荷尔蒙对漂亮女性的感觉而已，虽然也可以算是喜欢，但她可是任老师妈妈，自己最多就是吃她的颜，脑子里幻想幻想而已，哪能回答她现在这么尖锐的问题，可自己刚刚才跟她说过喜欢，这时候也只能硬着头皮说下去，“应该是…第一次在我小姨病房见到开始的吧。”

我故意说是第一次见面，好让她也知道一下自己是见色起意的。

“这么早吗？”

她低语了句，接受了我所说的话，还不知为何的，我第一次在她始终冷漠的脸上看到了一丝不自然的神色，但很快被她掩了下去，她又看了我一眼，才语气平淡道，“嗯，我知道了。”

然后房间又恢复了平静，兴许也是因为原先她冲着我大吵了一顿，现在所有误会解释开，她表现得就不是很正常，可能也有点尴尬在里面，所以她眼神没有像以往那样凌厉，甚至都没有怎么看我。

大概安静了有十几秒，我实在有点受不了现在这过于尴尬凝滞的气氛，只得又开口建议道，“现在有些晚了，您要不先回去休息吧？”

她看了我一眼，没有回我，她就这么又在原地沉默了几秒，才语气平淡道，“我还有件事跟你说。”

“什么事啊？”

“跟我到床上来吧。”

“啊？啊！啊！！！”

我连续三个啊，第一个是没反应过来的疑问，第二个是反应过来后的震惊，第三个是加重了心头的颠覆，以及对她亲口说跟她上床的不敢置信。

然而她全然没有要跟我解释的意思，收回了目光，先一步往床边走去，脱鞋上床，掀开被褥躺入了里侧，接着，眸光就转向了我。

我还在傻眼的愣在原地，全然没意识到她突然在说什么，直到她视线打来，才回过神来，自己…应该是没有听错吧？

我很清楚自己肯定没有听错，她是真的让我跟她上床的，但这……这怎么可以，她在想什么啊……

任绾妤见我呆在原地迟迟不敢动，估计猜到我在想什么，在被褥里挪了挪身子，背对着我，语气依旧冷淡，只是稍微有些怪异，“你不用误会，我只是有事跟你说。”

“啊…是啊，我知道。”

我一时脸热，心里以为是自己想多了，可朝着床边走两步后，我又意识到什么是自己想多了，她要有事跟自己说，站在这说不就好了，有必要喊自己上床说吗……

总感觉很是怪异。

就这么又纠结又不解又心跳加速的来到床边，慢吞吞爬上床，只是没好意思掀开被子睡进去，就微微躺下了边上。

任绾妤察觉到我上了床，也并没什么反应，“睡进来，外边冷。”

我看着被褥中背对着我的任院长，脸热的答应一声，这才小心翼翼的掀开被褥一角，轻轻睡了进去，自己刚刚在被窝里发热了好一阵，这会里面还是很暖和的，包括残留着她身上那股好闻的药香味，让我那小心脏一下子又躁动不定了起来。

而任绾妤，也是直到我睡进来，才又扭回身子，躺在床上，侧头看向我，被她目光一盯，我根本不敢乱动，老老实实躺好，表面上维持着该有的镇定，可脑子里却已经开始胡思乱想起来了，心跳也不自觉又加快了几分。

“身体的问题是我第一次初潮开始出现的，我不知道是因为什么原因，但一直伴随我到了如今。”

我脸都禁不住微微发热，都不知道她喊我到床上来说这种私密的事情做什么，可见她好像是很认真的要跟我聊这事，我也只能尴尬的接口，“那您以前……也是自己解决吗？”

“就像你看到的那样，躲起来，解决。”

“以前一个星期，最多会有两三次，而且吃过药后，还能多忍耐一两天。”

我知道她是要说正事了，也就认真的听了起来。

“但自从那天你帮我解决之后，身体的那种感觉开始变得频繁，也更强烈，而且这两天一直会有反应。”

任绾妤说着，又看了我一眼，“所以才让你撞见这么多次。”

她这么一说，我也想起来了，自己昨天今天，光撞都撞见她自慰两次了，只是因为她有性瘾症的缘故，我就没多想，但现在看来，兴许有巧合的因素在，显然她的频率肯定也很高。

“是不是曾建林给您下的那个药有后遗症？”我意识到了这一点。

“不是……”任绾妤很肯定就表示了否定。

“……”

我这下是不明白了，不过看她这么果断的就否认，大概是知道自己身体出了什么原因都，也就疑惑问道，“那是怎么回事？”

“因为你。”

“啊？”

我满脸疑惑，“我？我怎么了吗？”

任绾妤很快收回去目光，却是很平静的向我陈述道，“那次你帮我解决后…是我第一次觉得，身体彻底放松安宁了下来，没有以前结束后的空落感，那是很奇怪的感觉……”

她有些不自然的停顿了下，才继续说道，“也是那次过后，隔天身体反应来的时候，就会开始回忆起那种感觉，我…没经历过，但我知道那大概是女性身体的荷尔蒙自主对男性的需求，是没办法压抑的生理本能，以前没有感受过，并不强烈，但经过你上次的事后，身体开始抵触我自己解决，就算结束，也还是会很快反弹，不会得到缓解。”

“不…不会吧，说不定是您哪里弄错了，哪可能有这么奇怪的事情。”

她这性瘾症简单来说不就是由于身体的特殊原因导致欲望旺盛吗，不管用什么方法只要将欲望发泄完，应该可以就可以了啊，以前她每次不也都是这样的，什么回忆自己帮她自慰的感觉，一想到这，我不禁有些脸红心热，小腹仿佛又开始有火苗燃烧。

任绾妤也似乎因为对我说起这种事表现得很是不自在，但她依旧一副平静的模样，“身体的反应不会欺骗人。”

“可是，您没有交过男朋友之类的吗，您跟他们……咳，如果真是什么荷尔蒙的生理需求，您当时应该能感觉的出来吧。”

我觉得如果真如她所说身体有这么奇怪的反应，那性经历不该更强烈吗，怎么会因为我用手而印象深刻的……

任绾妤微微偏了偏脸，“知道我身体这件事的，只有两个人。”

算是侧面回答了我第一个问题。

“是，是吗……”

我自然知道另一个人是谁，那天在电梯里跟她提一下就导致她愤怒暴走，在她这里都算是禁词了，所以我都不好问她跟陈宏元那啥的时候是什么感觉。

但其实我还是挺震惊她没有交过男朋友这件事的，按道理说，性瘾症，对生理需求肯定是很强烈的，当然我并不是觉得她应该这么做，只是感到很不可置信，这真能忍耐的住吗？

我心里感慨着，任绾妤忽然转过了身，侧躺着面对我，只是眸光微低，没有看我，“你白天说过，你没有喜欢的人是吗？”

“是啊。”

她语气停顿了下，才看向我继续说道，“刚刚也说过，喜欢我是吗？”

我脸就又忍不住热了一下，真不知道她老是把这种羞耻的事情挂嘴边做什么，但她都问了，自己也只能继续点头，“是，是有点。”

任绾妤嗯了声，双眸忽的微垂，没有戴金丝框眼镜，稍显得柔和的视线没有再看我，只是微微动了动她那水润饱满的粉润樱唇，就连语气都变得平和轻缓。

“所以要知道是不是因为你，只需要你帮我，再试一次……”

随着话落。

房间里陷入了死一般的寂静。

只留出一道我已经控制不住的吞咽声响，我心跳砰砰砰的急速跳动着，我认为自己的听力是没有问题的，自己的理解是不会错的，我也觉得任院长是清醒的，是没有说错话的理由的，所以……让自己帮她再试一次，究竟是什么鬼！

再帮她自慰一次！？

上次是因为她被下药没法自己解决，自己才迫不得已帮忙的。

那这次……

我呼吸微乱的看着侧躺在边上，表情平静的任院长，全然不知道她到底在想什么。

难怪她白天会又问自己跟任老师确定没有关系，又问其他那些让我当时莫名其妙的问题，原本我以为她还是没相信自己跟任老师的关系在试探，所以现在看来……她是早有这种打算了，而且今晚发生的事情，是让她加速了内心的想法吗？

房内死寂着，我都不知道傻愣了多久，脑子里全是乱七八糟的念头，我发现如果换一个成熟美艳的女人对自己说这种香艳请求，自己是很难拒绝出口的，但任院长是谁，她可是任老师的妈妈，自己未来的准丈母娘……

这种事怎么可以！

自己跟任老师的关系以后肯定是还要摊牌的，本来妈妈姑姑她们那边就已经是很让我头疼的了，我都不敢想象如果自己今晚真的敢帮她，以后她知道实情后会不会剁了我，特别是一想到她这暴躁的性格，我几乎都能预见以后自己凄惨的画面，后背逐渐升起一股凉意，都要灭了我小腹处熊熊燃烧的火苗。

“为什么不说话？”她打破了房里的安静。

“您…您应该是跟我开玩笑的吧？”我干笑着，做着最后的挣扎。

任绾妤很平静的盯着我，“没有。”

心跳随着她这句话落又开始乱跳起来，自己本来就不是什么正人君子，甚至被酒精麻痹的脑子都使得自己不是很清醒，包括十多分钟前，脑子里都还在幻想她，意淫她，所以此时视线看着近在咫尺的这张冷艳高傲的脸，潜藏在心底深处的欲望不可谓不盛，她那光洁白皙的肌肤，成熟冷厉的气质，就连那两片同任老师一样微微上翘的粉嫩唇角，都是那么的性感诱惑，仿佛可口的甘露般，吸引着口渴的路人，去浅尝，去吸吮。

我目光变得火热，不太敢继续盯着她看，“这怎么可以……”

任绾妤似是也移开了视线，轻声道，“只是让你像上次那样而已，不是做过一次吗？”

“可……”

我想说上次是因为迫不得已的，可不知为何我不太想这么说，自己内心就这么不停的动摇着，脑子里仿佛有着天使小人跟恶魔小人在不停的争斗，我咽了咽干涩的喉咙，改口道，“我…是一直把您当长辈看的。”

“你不是说喜欢我吗？”

“……”

我发现自己先前的托词成了现在拒绝不了的理由，都说喜欢她了，怎么还会拒绝这种事情，而这无法拒绝的理由，仿佛也在此刻成了天使小人被斩杀的借口。

“我也…并不讨厌你。”

“啊？”

“我觉得你是个好孩子。”

额……好孩子？

我隐隐觉得她对我有点不一样了，似乎是自己帮她自慰，让她跟自己之间的关系，有了点点变质，但更主要的…似乎是自己先前那跟自爆表白一样的解释……

可自己说的还真的都是实话……就是过于羞耻了。

“如果不愿意，我不会强求。”

她说着重新躺回了原位，似等待好我的回复就要准备下床离开。

“没，没，我…可以帮你再试一下……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第191章 娇喘与呻吟
────────────────────────────────────────

我发现她准备不在坚持后，自己反而很没骨气的先急了，语气艰难且快速的说出了这段话。

所以讲到底，自己还是想占她便宜的吧……

也在回味上次揉摸她私处的美妙，不是吗？

而随着我答应，任绾妤也是再次抬眸看向了我，冷淡的双眸略有几分异样的神色浮动，只是她很快就移开了目光，让人分不真切那是什么。

她没有再作声，在我答应之后，就仿佛沉寂了下去，安静的躺好，无声等待着什么。

心脏在砰砰的跳动，浑身的血液都好似开始在疯狂的游走，让此时的我，身上就如被点燃了一样，充满了原始的燥热，我觉得既然自己答应了，而她也没有拒绝，那么自己也该采取行动……

身体在温暖的被窝里动了动，朝她那边挪动了些，拉进了彼此间安全的距离，而随着身侧娇躯的温热感受愈发清晰，暧昧的气息也随之笼罩了我跟她两人周围。

喉咙也不由轻轻滚动起来，被褥底下的左手仿佛是做贼心虚一般，慢吞吞的，犹犹豫豫的碰上了她裙摆一角，开始轻轻往上撩，对此，任绾妤并没有任何动作，只是察觉着睡裙下摆被手掌慢慢往上撩动，她那张一如既往冷淡的脸才微微动了动，朝着另一边的黑暗偏了过去。

我几乎是有些熟练的将睡裙一路拉到大腿根部，才轻轻把掌心放上了她那滑嫩丰腴的大腿之上，入手的温润光滑顿时充斥了手心，将我本就躁动的内心撩拨得一阵发痒。

而任绾妤就在我手放上来到的时候，她就几乎是下意识的缩了缩腿，虽然很快就反应过来止住了动作，但这很不自然的动作还是让我清楚察觉到了，毕竟这对于她来说，是第一次被人摸上自己私密的大腿处，还是清醒的状态，而上回即便触碰到的地带再过界，那也是她意识模糊，只剩春药酒精刺激留下的欲望，根本就没有有多余的理智残留，可这一次，全然不同。

在这最安静暧昧的夜里，只有两人躺着的大床上，她最能感受到自己腿上那随着手掌的挪动，而不住带来的酥麻触感，就连身侧少年那急促火热的呼吸都是那么的清晰可闻，甚至，随着那强烈的男性荷尔蒙开始散发，她原先被打断后而努力压下的欲望，也开始如洪水破开堤坝般爆发开来，汹涌而出，源源不绝，带起着她成熟丰腴的身躯在不自觉的轻微发颤，口中鼻中的气息都开始变得发烫急促。

我清楚感受到了身侧美妇的反应，心热的摩挲着她柔软滑嫩的大腿肌肤，跟任老师一样，她的腿同样修长笔直，还比之任老师多了几分成熟女性该有的丰腴肉感，所以…大大满足了手掌触摸反馈回来的美妙。

我有些受不了，手掌抚摸着肌肤的温软光滑，甚至还轻轻的捏了捏柔软的腿肉，软嫩腻出手指，就如同羊脂般细腻的滑嫩惹得心头的欲火更为的旺盛，指尖沿着腿部修长的曲线，缓缓来到了被内裤包裹的神秘私处，讲道理，虽然上回自己就已经亲身感受过了，可现在再次到来，依旧掩盖不了内心的兴奋刺激，即便到现在，我也难以想象，平日里待人冷漠，脾气暴躁的冷艳美女院长，居然真的让自己帮她…自慰，这种强烈的反差感几乎刺激着我大脑亢奋，下体那本就微微挺起的肉棒，此刻更是充血胀大着，坚硬的顶着裤头，难受煎熬，又兴奋激动。

手指隔着最后一层薄薄的内裤，试探性的触上了那鼓胀的私处，而随着我手指的到来，私处同时敏感的收缩了下，两条修长双腿也下意识并紧，我有些心热的抬起眸子，关注了此时任院长的表情，只可惜，她脸偏开了去，只给我一道精致完美的下颚线，衬托着雪颈的修长白皙，以及鼻梁的高挺好看，或者唯一能看出异样的只有，那排细长漆黑的睫毛，在很有节奏的轻轻颤动。

口中不觉分泌了唾液，手掌随着手指在她鼓胀饱满私处滑动，而一点点贴合了上去，底下的潮热透出了内裤，沁入了手心，我甚至都察觉到了一丝淡淡的湿迹粘上了内裤，染入手心，这是…已经有点湿了吗？

我也不知道是她先前自慰的残留还是现在来的感觉，但不可否认的，这刺激着我心底变得更为燥热，隔着内裤厮磨了下，抚摸着这诱人轮廓，感受着底下溢出的潮湿气息，才张开有些干涩的嘴唇，询问道，“绾姨…我脱你内裤了？”

这话一问完，我就后悔了，都这种时候了自己还傻乎乎的问什么，这不让两人间徒增尴尬吗，果不其然，任院长那边半晌没有回应，好久之后，她才不轻不重的嗯了声，有点冷淡的样子，我也不知道她是没变化的正常情绪，还是被自己问这个蠢问题让她尴尬羞恼了。

我感觉有点偏向后者，所以我理性的选择闭嘴，手指轻轻挑开她贴合在耻骨处的内裤边缘，指尖片刻陷入了一片柔顺的密林中，呼吸变得粗重起来，我几乎是有些急不可耐都就开始把内裤往下脱，只是单手脱显然有些困难，不过由于要变换角度脱，时不时蹭着她滑腻肌肤也挺舒服的，而任院长，是很配合的随我手上动作微微抬起了臀，直到那片轻薄的内裤脱到了大腿处挂着，也就表示，此时神秘保守的私处，已经再没任何遮挡，赤裸在了空气之中。

心头的火热在这一刻又上升至了一个顶点，手上温软的触感更是清晰提醒着自己接下来马上会经历什么，呼吸随着手指滑过丛林而变得粗重，两片娇嫩的软肉很快滑入手心，带来那熟悉的湿腻潮热，温润的阴唇察觉到了侵入的外物，也开始轻微的收缩起来，带出点点温润的黏液粘上手心，片刻就变得湿滑。

口中的唾液开始疯狂分泌，我不受控制的就开始摩挲起了两片自主贴合上来的软唇，早已湿润火热，入手就是说不出的湿滑柔软，轻微闭合的唇瓣形状更是让我忍不住单独用手指撩拨开两边柔唇，滑入唇缝间，感受着内里更为娇嫩湿滑的穴肉吸裹，心中的欲火也仿佛在蹭蹭的上涨，摩擦揉弄的力度便不受控制的开始加重，片刻就将穴口缓慢溢出的液体染遍了她整个娇嫩的私处，一片湿腻淫靡，也让我每次蹭过的速度不觉加快，唇瓣逐渐颤抖收缩起来，就连阴唇的主人，都开始不经意发出轻微的喘息声。

一道道轻喘就仿佛在耳边响起的一般，那么的清晰暧昧，我甚至都发觉她整个娇躯都开始在发烫，浓烈的气息源源不断的传入我鼻腔，刺激撩拨着我高涨的欲火，那两条丰腴圆润的大腿轻轻并拢，夹住了我在她嫩穴上爱抚的手掌，就如同生怕情人离去，随着私处的摩挲力度而轻轻的磨蹭交缠。

呼吸急促，喉咙发干，我感觉自己的身体也在如火烧般变得滚烫，整晚都被酒精跟欲望折磨，现在身边就躺着一位成熟高贵的冷艳熟妇，自己就在她最私密，最神圣，最令男人向往的阴唇揉摸着，上边的柔软，湿滑，娇嫩都尽收手心，传递入大脑深处，刺激着逐渐被欲火填满的大脑，身体在发热，下体更是硬到仿佛随时都会爆炸一样，难受至极，理智在这一刻分崩离析，伦理，道德都似挣脱了束缚，脑海里只剩眼前，跟自己躺一个被窝里，还在由着自己在她私处肆意揉摸的冷艳贵妇。

她娇嫩熟美的身体就如沙漠中的清泉，在诱导着我这位迷失的旅人踏足侵占，手掌紧紧贴着她湿热柔软的阴唇，身体不受控制的慢慢朝她靠近，浓郁的香味更清晰的传入鼻中，源源不绝，那比春药还致命的气味就这么不断的灌入大脑，剩下的就只有我滚烫的身体彻底贴上了她温软的娇躯，惹得本也已经陷入情欲谜团的美妇人缓过神来，男性火热的躯体让她身子本能轻颤，而抵在臀上的坚硬巨物更是惹得她心头一酥，蜜穴深处随心所感的收缩，湿热的液体开始分泌，流淌而出。

美妇的反应我已经无暇顾及，此时的我满脑子都是她美妙的躯体，一手继续保持着揉弄私处的力度，另一只手穿过她后背，将她纤细的身子束缚在了怀里，脸埋入她发丝间，贪婪的吸食着，肿胀的肉棒隔着裤子紧紧抵着她绵软的臀肉，追寻着梦中的记忆，一腿压上她光滑修长的大腿，开始一下下熟练的蹭了起来，用她美妙的躯体来缓解着身体的燥热。

任绾妤感受着身侧突然的变化，终于是第一次扭回了脸来，淡淡的晕色点缀着她那张始终冷艳的脸，只是眸中似是已经有了雾气朦胧，没了平常待人的冷漠，开始充斥了女性该有的柔媚。

“你…怎么了？”

她淡漠的声音在耳边响起。

突然传入耳中的声音也将埋在她发丝间的我惊醒，我抬眸，视线第一时间就盯在了她那两片微微开合的水润薄唇之上，那柔软的嫩唇，性感的唇角，都在诱惑着我干渴的嘴唇，最后残存的理智告诉我不能亲上去，但欲望的驱使下，脑袋还是一点点凑了上去，火热的呼吸就这么猛烈的喷打在她娇嫩冷艳的面颊之上，惹得她退却的往侧边躲开了，只是腰肢已经被我手臂牢牢束缚，她根本没有地方可退，加上私处还在被手指不断的摩擦，酥麻的快感早已传遍全身，让她更没有力气来抵抗，她只能微微伸手推着我的胸膛，轻声开口呼唤，“…白宇……”

身前浓郁的香味疯狂的传入鼻中，刺激着身体越发火热难耐，我身体前倾，微微压上了她温软的侧边身子，鼻尖几乎是要贴上她脸蛋水嫩发烫的肌肤，一双冷眸最后紧盯着我，似乎能猜到我想做什么，她轻抿住了薄唇，湿热急促的呼吸带动她饱满的胸脯起伏，挤压着我的胸膛，四目无言相对，只有双方火热的气息暧昧交融。

喉咙在轻微的滚动，头也歪着一点点下低，任绾妤依旧紧紧的盯着我，朦胧的双眸表现得似是很平静，可不停煽动的睫毛以及急促起伏的胸脯已经出卖了她内心的想法，她视线轻颤，脸最终还是微微躲了下，但幅度并不大，导致我的嘴唇还是亲在了她唇角上，肌肤的滑嫩香甜瞬间传入口中，让我不受控制的挪动嘴唇，朝她性感水润的唇瓣吻去，她睫毛颤抖的频率更快了，呼吸粗重，柔软的身子也似是紧张的绷紧。

却是…没有作为。

这直接让我毫无阻碍的，真正的亲上了她柔软湿热的双唇，虽然先前睡梦中无意识的已经亲过了，但却根本没有任何感觉，而现在，我真切的感受到了身下美妇柔唇的软滑，呼吸的火热，胸口的起伏，这次她也没有张嘴狠狠的咬上我一口，任由得嘴唇紧紧包裹住她如蜜汁般可口的软唇，被变换着姿势含着，吮吸着。

一直到她呼吸变得愈发急促，我才放轻力度，伸出粗大的舌头抵开她轻抿的双唇，轻而易举的闯入了她湿热的口腔，触碰到了内里那条滑嫩的香舌，她局促不安的，仿佛从未有过经历的小女生一般，明明是软滑的舌头却显得那般僵硬，被我舌头缠住后就似不属于自己的了一般，整个僵在原地，只是我并没有给她适应的时间，缠卷着她小巧的舌头，就开始疯狂的吮吸搅弄，吞食着她唇内的甘甜，环着她细腰的手臂在一点点的收紧，贪婪的想将她融进身体里。

整个口腔都几乎被我搅得天翻地覆，不停的掠夺，原先僵直的身体不知在何时软了下来，就连口中的香舌都逐渐适应，被动的接受粗大舌头不停的勾挑交缠，腿间娇嫩的阴唇更是不堪的已是湿腻一片，掌心满是粘腻温热的液体，充满了润滑，让每次都摩擦都变得顺畅且快速，手指蹭着她娇嫩的唇缝，挤压狭窄紧凑的穴口，无数的湿液早已经使得穴口变得湿润软滑，指头能轻而易举的陷入，压迫着周遭紧致无比的穴壁，一双长腿几乎将整只手臂缠紧，似是害怕着又似在渴求着。

心头的火热愈发强烈，我再也受不了肉棒那仿佛要爆炸开来的胀痛，微微离开她湿热的双唇。

她双眸如雾，眉宇间的那抹冷艳都成了萦绕不散的娇媚，充满着女性成熟的柔美。

她轻喘连连，气息火热，只剩残存的理智让她抬起湿眸看向了我。

我呼吸同样粗重，轻轻从她腿间抽出了早已是湿漉漉的手掌，她有所察觉，细眉微微皱了皱，想说什么却又什么都没说，只是把脸偏开了，留给我一个略显冷淡的侧颜，可那红润染颊，使得以往那较为吓人的表情现在看来却意外显得柔媚可人。

我吞咽着口水，轻轻从她身上直起，脱掉了碍事的上衣，露出精壮匀称的上身，接着，双腿配合着双手，将长裤连同内裤都一起脱下，那早已胀大的肉棒脱离束缚爆炸般弹出，露出了那根青筋缠绕的可怖阴茎，此时的龟头充血粗红，性张力十足，充满了雄性爆炸的荷尔蒙。

任绾妤察觉出了异样，又把脸扭了回来，视线之中就对上了我赤裸着跪坐在她腿边，挺着一根粗大肉棒的模样。

瞳孔微微睁大，她似呆愣了一瞬，反应过来黑暗中的巨物是什么后，她立马把视线移开了，语气平淡中带着一丝局促，“你…做什么？”

我视线火热的看着她，脑中的欲望早已让我把理智抛开，重新俯下身，压住她柔软的身子，让她刚想爬起的身子又重重的倒回了床上，肉棒第一次，毫无阻碍的触碰上了她滑嫩大腿，挤压着她丰腴腿肉，轻轻的蹭。

她身子轻颤，冷眸怔怔地看着我，我也炙热的回望着她。

片刻后，我一手撑在她脸侧，一手抓着被脱到大腿挂着的内裤，开始慢慢的往下脱，她没有反抗也没有配合。

一直等到内裤从她小脚褪掉，下身彻底一丝不挂，我才呼吸火热开口，“绾姨，您那里，湿了……”

“我…知道。”

她语气维持着正常的平静，并没有被说破私密的羞怯。

我喉咙滚动着，说话都变得困难，“所以……所以您也想是不是？”

她没有回我，冷眸依旧是一眨不眨的盯着我。

我只得继续说道，“我先前也说了，您这么成熟漂亮，我对您也有…坏心思，不正当的幻想，可您还让我帮您…自慰……”

“因为我不讨厌你。”她回我。

“那不讨厌的意思是…喜欢吗？”

“只是不讨厌。”

“可是您在意我对您的看法，会因为我的误会生那么大气，会让我帮您做这种只有情侣夫妻会做的亲密事情，就连刚刚我亲您，您也没有反抗，也没…再咬我，所以我可以很自恋的以为，您除了不讨厌我外，也对我有好感，对吗？”

这也是我敢大胆的亲她，包括现在脱光衣服压在她身上的底气，我是隐隐有这种感觉的，否则即便理智被欲望跟酒精麻痹，我也做不出这种事，欲望让我抛开的只有身份以及后果，让我脑子里涌起强烈的，原始的交配念头，而不是化身禽兽。

“那你确实自恋了。”

她否认了。

但我本就不觉得她会承认。

“可是您不知道，让一个男人，即便您可以把我看成男孩，但我也到了有正常欲望的年龄，您让我帮你自慰，后面有可能会发生什么，您总明白的吧？”

兴许在说出让我帮她自慰的那一刻起，她就已经有所预料，又或是本就期盼着，所以发展到现在情况的她表现得并没有过多慌乱，保持了她该有的镇定，只有那双待人冷漠的眸中似有了春色浮动，不觉间荡漾出波澜，一点点的扩散开，泛进心间，她似怕被人看出眸中的异样，伸手横档在眼前，只露出高挺秀丽的鼻梁，以及底下水润娇嫩的薄唇，淫荡魅惑间微微开合。

“随你……”

两个字就如魔音入耳，即便早就有想过，可现在真的听见，依旧令得心头一颤，心跳带动着呼吸加速着，喉咙不住的吞咽，肉棒几乎是在她话落的一瞬疯狂跳动，欲火燃烧着身体，驱动着我重新挺着肉棒跪坐起，手掌同时深入她微微并拢在一起的丰腴大腿，一点点的分开抬起，露出藏匿其间，湿腻不堪的私处，朦胧的夜色笼罩着她那被手指揉搓变得充血胀腻的阴唇，晶莹粘腻着两片粉润唇瓣微微闭合，就如含苞待开的夏荷，等着人来绽放而开。

我喘着粗气，粗热红肿的龟头熟练的抵住了那她轻闭的湿唇，一片湿软滑腻瞬间包裹住敏感的龟头，阴唇的剧烈收缩颤抖甚至爽得我呼吸一窒，下意识往前一挺，龟头毫无阻碍的破开微合的花苞，直接滑入了早已经被粘液润湿的穴口，那更为强烈的紧缩压迫感随之而至，就如被人初次踏足的紧凑，将龟头死命的咬住。

我只感觉浑身上下都爽的要死，腰部发力前压，蹭着滑腻的湿液，闯入了这紧致狭窄的阴道，挤开四周层层紧致的肉壁，刮着数不尽的湿软穴肉，一下直达深处，将忍耐许久的肉棒再次没入一位成熟高贵的美妇体内。

“啊…”

身下应声响起一道不受控制的，柔媚短促的呻吟，片刻消失，只留下一点点轻微急促的喘息，她湿热的穴道内，那收缩般痉挛的状态一阵高于一阵，一瞬间导致着四面八方的肉壁紧咬住了棒身，死命的包裹着，那如电流般的酥麻感传递入身体，让我更清晰的感受到了自己真的进入了这冷艳高贵的任院长体内！

我轻喘着，难以压制内心亢奋的享受她穴道内湿热紧凑的气息，甚至脑海里都还有以往她面对自己时冷漠愤怒的模样，而现在的她，勉强用手臂挡着半张脸，却是露出那两片粉润薄唇微微开合轻喘，这淫秽的表情无可避免的，清晰的印入了脑中，强烈的反差感刺激着我并不理智的大脑，让我欲望在这一刻上升至了顶点，没入她穴道深处的肉棒在疯狂的胀大着，我一手抱着她被我抬起的大腿，一手压着长裙下的细腰，开始在她体内抽送起了粗热的阴茎。

湿热的甬道随着体内异物的动作突兀的收缩起来，柔软的内壁紧紧的贴合着缓慢进出的阴痉，火热湿润的气息不住吸裹，强烈的紧致感更是让我爽的要死，高涨的欲望被弹软湿滑的肉壁包裹，让人无法忍耐的一下下撞击起她娇嫩私处。

从未有过的强烈体验使得任绾妤喘息声变得轻微且急促，只是除了细腻的喘息外，就再没有多余女性魅惑的呻吟，她只闭着粉嫩双唇，由得一头漂亮的金发散乱在床上，随着身体的轻微撞击一同被带起晃动，身子缓缓从僵直中适应出，酥软无力的躺倒在床，被动接受着肉棒在体内轻轻抽出又重重撞入，那早已分泌了无数爱液的甬道此时说不出的柔滑，即便穴道过于紧凑狭窄，依旧影响不了肉棒如同研磨内壁软肉般的搅动抽插，龟头轻轻刮擦着内壁上每一道的褶皱，我能清楚感受到她内里在蠕动收缩，吸着不停进出的下体，那无与伦比的紧致湿热，让肉棒每次都忍不住大力的挤开四周娇嫩柔软的肉壁，长驱直入，狠狠的没入穴道深处，根部贴合上她胀腻的阴唇，彻底结合，又开始缓缓拔出，一点点的倒刮摩擦着，内里湿热柔软的穴肉随着肉棒的进进出出而轻微的吸附收紧，压迫而来的充实感让我爽的不由大口的呼吸。

我保持着这种力度与速度抽插着身下冷艳美妇，直到察觉甬道彻底适应了外来的阴茎，开始主动的接纳吮吸，才轻轻握紧她大腿软肉，扶着她盈盈细腰，开始加快速度在她逐渐升温发热的甬道内进出，腾空的长腿在手中微微弯着，随着身前开始加速的撞击而无意识的摇晃起来，在黑暗的空气中划着性感优美的曲线，细长笔直的小腿，白皙细腻的肌肤，就连前端的纤足都白嫩如玉，那微微拱起的骨感脚背，蜷曲的小巧脚趾，无不在刺激着我高涨的欲望。

肉棒在快速的胀大，不断的挤压着四周湿热娇嫩的软肉，随着进出不自觉紧附，仿佛有着吸力般，紧紧包裹着棒身，使得每次抽插都能带来无比舒爽的快感，让我只觉得身体陷入了一股温暖柔软的泉中，被紧紧的包围，肉棒被刺激着不受控制的加大力度，贪婪着这极致的美妙快感，疯狂的进出。

身下的喘息逐渐变得急促，偏她强忍着，仍然未发出丝毫呻吟，手臂也仍在横档眸间，只是露出那微微张开的粉嫩双唇还在溢出香甜的气息，性感的真丝长裙已经撩到了腰间，朦朦胧胧的遮挡性器官的交媾处，爱液染湿了黑林，阴唇，晶莹的粘液让私处变得狼藉不堪，而那跟罪魁祸首的肉棒却还在粗暴的进出着，两片湿腻的唇被迫的裹紧棒身，带动着洞口娇嫩肉穴被翻进翻出，而被连带而出的粘液也再次润湿了性器结合的地带，逐渐发出噗呲噗呲的细微声响，被二人粗重的喘息，以及那啪啪的肉体相撞声掩盖，并不显眼，却依旧淫靡。

猛烈的快感席卷着身体，欲望疯狂的倾泻在身下成熟性感的美妇体内，让燥热的我逐渐恢复了点理智，又清晰了她的身份，随着任老师，任院长两人的脸在脑中一一浮现，愧疚与兴奋的感觉在躁动的心底交替着，可最终那又开始在任院长湿热穴内胀大的肉棒还是告诉了答案，两人间的身份带给自己的更多还是刺激，就连愧疚都转化为了我情欲高涨的春药。

现在的自己，根本无法顾及道德对内心的谴责，只想挺动无比坚硬粗胀的阴痉，撞击她娇嫩私处，享受冷艳院长的美妙湿穴，甚至于，此时心理的快感比之于肉体的交合带给我的快感还要强烈，自己现在是真的在肏弄任老师的妈妈，那位平日里高贵冷艳的美母。

肉棒持续不断的在湿热的穴内抽送，火热的视线微低，在身下性感成熟的娇躯扫荡，纤细腰身随着下体的运动而一晃一晃的，被睡裙绷着的高耸胸脯也随之起伏，包括那张冷艳脸颊也逐渐染上了娇媚的晕色，以及那两片粉嫩的双唇，淡淡的水润染着唇色的性感，让我逐渐又有了口渴的念头。

我松开她的大腿，让她温软的大腿自然落在我腿上，夹在我的腰间微微晃动，下体保持着在她湿热穴道内的进出，身体俯了下去，伸手拿开她横档眼眸的手臂，露出轻轻并紧，睫毛颤抖的双眸，她此时的细眉微皱着，除了脸颊那掩不去的潮红外，就看不出多余的情绪来，似在被迫的承受，又似想抗拒却无力，最终只能压抑自己本能的呻吟，显得自己并不是那么的不堪。

直到察觉自己双眸横档的手臂被挪开，她才睁开了那双雾气朦胧，春色浮动的冷眸，片刻跟我炙热的双眸对上了视线，她依旧是什么都没表示，反倒是将那急促的喘息都压下了，大概是不想在我这么一个，被她看做小孩的男孩面前表现出太多的不堪，即便现在这个小男孩就挺着他那粗大的阴茎，在她这狭窄紧凑的阴道内粗暴的抽插，给她带来着如潮般强烈的快感。

只是她不知道的是，她这样反应只会让我更是躁动，身体几乎压在了她温软的身上，火热的呼吸毫不顾忌的打在她面颊之上，我发觉自己卖了这么久的力，躺在身下的她却只是被动的承受着，连一点呻吟娇喘都没有发出过，肉棒忍不住再一次加速，不断的深入着她湿热的甬道，肆意驰骋着，心底涌起一股迫切的想看她难堪甚至求饶的欲求，现实也并没拂我念，本就是强弩之末的她，怎么受得了肉棒的突然冲刺，我清楚感受到了她穴道内猛的紧缩，将插入的肉棒紧紧吸住，口中也无意识发出一道呻吟，双手抓紧了身下皱乱的床单，双眸在轻颤间垂下了眼皮，没在跟我对视。

我满意的缓下速度，推送着肉棒再次进入甬道之内，研磨刮擦着已是无比湿软的肉壁，舒爽的快感使得我胆子都大了不少，压在她脸前，轻声开口打破了只顾做爱却没有交流的长久沉默，“绾姨……您怎么一直不说话？”

她并没作声，也没有抬眼瞅我。

“我亲您了……”

我说着也不给她回话的机会，手扶着她后脑，抚摸着她柔顺的金发，嘴唇轻易的贴上了那两片火热的柔唇吮吸，舌头熟悉的闯入她口中，知道不会抵抗的我肆意在唇腔内扫荡，卷着她滑嫩的香舌，就又开始吮吸起来，吸着她并不灵活的软舌，一点点抿出唇外，混着大量香津吞入我自己的口中，任院长似是从未有过这般的体验，只是僵硬着舌头被我随意的卷裹搅动，双眸轻颤着微微闭上，细眉紧蹙，那小巧的鼻中呼出的热气变得急促且毫无规律，饱满的胸口起伏着，紧紧挤压着我赤裸的胸口，绵软的触感让我爽的不行。

贪婪的吮吸了好一会，觉得差不多了才离开，看着她在身下愈发不堪喘息的模样，心底油然升起一股兴奋感，我吞咽着口中残留的甘甜气味，稍微放缓了身下快速进出着她湿软的蜜穴，穴壁的不住蠕动吮吸也逐渐带给肉棒的快感连连，似是随时都可能被刺激着射精，我呼出口气，粗热的阴痉埋入她湿滑的阴道深处，停下了动作，感受着内里嫩肉紧紧包裹的紧致感，那一阵阵的收缩颤抖，都仿佛有着酥麻快感传遍我的全身。

一直到射精的念头消退，我才得空欣赏任院长此时满脸红晕的模样，她低垂着眸光，依旧只有湿润双唇呼出的气息那么粗重急促，不过有了这会的停歇，她也缓和了不少，只是有些运动后残留的疲态，整个人看着柔弱无力，任人可欺。

“绾姨，我们换个姿势……”

我吞咽着口水，右手手臂穿过她腰下，左手手掌托起她的后脑，给她躺在床上娇躯抱了起来，手臂轻扶着她柔软的身子，双腿伸长，让她坐在了我大腿上，两具火热的身体不可避免的贴上，腿间胯骨紧密相连，粗热的阴茎不由紧紧顶入了蜜穴深处，阴道内壁无数紧实的软肉不可避免的吸裹而来，包围着深埋的阴茎开始不住的收缩蠕动，传递着酥麻快感阵阵。

突然的姿势变化让任绾妤有些没反应过来，娇躯轻颤间惹得下身微微紧缩了下，带动内里的嫩肉一阵挤压，好一会她才回神，有些呆愣的看着我，我跟她脸几乎是贴在了一起，盯着眼前这张冷艳高贵，却红晕微熏的面颊，我只觉得又是一阵口干舌燥，手臂轻轻环着她的腰，感受着将她娇躯掌握的快乐，另一只手沿着纤柔的背脊下滑，摩挲着长裙下火热的肌肤，慢慢抚上了她圆润饱满的臀部，心底浮动着燥热的情绪，忍不住轻托着柔臀，带动着她身体一上一下，开始小力的在她体内研磨挺动着，身躯与性器官紧密的贴合在了一起，让这种姿势显得格外暧昧不明。

至少任院长是有些受不了的，原先的躺在身下她还能挡住双眸，闭上眼，即便身体被肆意进出，但看不见多少会有心理安慰，可现在坐在我身上面对着面，被带动着身体研磨下方那根粗热阴茎，这是她能清晰体验到的，也无法假惺惺的闭上眼。

四目就这么相对着，没一会，我又忍不住微微歪着头往前探，碰上她水嫩的双唇，她睫毛儿轻颤了下，眼皮下意识微垂，感受着身前美妇唇上传递来的温润火热，轻含住她饱满的下唇吮吸，似乎是一回生二回熟，任院长这次已经开始配合的回应起来，跟我吻在了一起，就连原先僵硬的香舌也逐渐适应了被缠绕吮吸，双方的唾液与气息交融着，直到感受着身前美妇呼吸开始发烫紊乱，才又缓缓松开。

她那双冷眸里已是染满湿气，或许是因为亲吻，也可能是因为激烈的性爱带给她的快感愈发强烈，但不管怎么样，都能清楚的感受出她此时的情动。

我轻扶着她的臀，开始挺动腰身配合着抽送起坐在自己腿上的湿腻私处，似是习惯了许久上下的小力研磨，我突然抽送的动作让她一时没能稳住发软的身子，如果不是我一手还在牢牢搂着她的腰，差点就仰倒了下去。

“绾姨，您可以用手扶着我的肩膀。”我开口建议道。

“嗯…”

她看了我一眼，答应一声，那冷淡的声线略显发酥，也是这么久来第一次出声回应，片刻后，她两只纤细小手轻轻搭上了我两边肩头，

“您……感觉怎么样？”我见她终于肯开口，却是忍不住得寸进尺的询问。

“什么…怎么样……”

她静静的盯着我，只是红润的脸颊上那不可察的细汗让她显得并不是如她表现得这般平静。

内心那迫切想看美妇不堪的想法让我追问，“您不舒服吗？”

“…舒服。”她话语由于身下的抽送而有轻微的停滞，但却出乎预料的承认了。

我一时愣住，没想到她会回答的这么直接果断，看着眼前冷艳的脸，心中莫名升起一股无言的热意，令得人心痒难耐。

“那您…怎么都没有表现出来？”

她紧紧抓着我的肩膀，身体被迫的随着肉棒进出而一起一伏，发烫的脸颊不觉微垂，在我眼前显得有些难堪，“……表现什么？”

“呻吟，包括……娇喘之内的…您好像都没什么反应…”

“我……不喜欢……”她移开视线，被肏弄得断断续续的声音里却显得有些冷淡。

我觉得她大概还是在意着如果娇喘之类的话，会显得自己很是放浪，但她也显然不清楚，在床上喘得越厉害，只会刺激男人心底焦躁的欲望，就像春药一样让人兴奋刺激，而且叫床是生理的本能，可不会让我觉得她怎么怎么样。

“其实女人在床上都会有这些反应，这是很正常的……”我隐晦的提醒她。

任绾妤那双朦胧的冷眸盯向我，“你……很懂这些吗？”

我忙否认道，“额不是，只是有了解过这些事情。”

她没在理我，微微低着脸，双手撑着我的双肩，承受着下体不间断的顶弄，保持着原先急促且无规律的喘息，脸颊已经因为激烈的性爱变得愈发红润，娇嫩肌肤上都由于沁出的细汗粘腻着周边淡金色碎发，明明已经是一副意乱情迷的作态，但她仍就没发出呻吟声来，只有那两片水嫩唇瓣在不受控制的开合，不停的喘出丝丝甜腻气息。

只是这样压抑本能的行为让我觉得很是无趣，心底更隐隐升起非要她在床上淫荡娇喘的心理，手掌紧紧抓着她长裙下的绵软的臀肉，挺着屁股，带动肉棒一下又一下挤压着甬道朝着肉穴深处撞去，姿势的变化让粗大的龟头每每都能触及深处花心，这更让我不在控制力度，狠狠朝着深处撞击。

火热的甬道不自觉收紧，腰间挂着的双腿也猛的一夹，温软细腻的大腿几乎整个挤压上我的身体，只是身下的肉棒冲击的力度让她很是受不了，如潮水般汹涌的快感冲刷着她已经极为敏感的娇躯，让那娇嫩紧致的穴肉都被摩擦肏弄得微微痉挛，一阵的收缩颤抖后，随着体内爱液不住的分泌润湿，只会更加紧裹着进出的阴茎，体会更粗热的摩擦刮蹭，带给她比之先前还要强烈的酥麻刺激。

嘴唇的大口喘息都已经逐渐让她忍耐不住传入大脑的浓郁快感，那本能的娇喘都已经让她快要无暇压抑，她只能最后轻轻推着我的肩，臀部微微往后缩，想让湿腻的私处离我远些，然而这些也于事无补，她那饱满的臀部就在我手掌之中，她退我进，娇嫩的花心并不能逃脱得了肉棒的顶弄。

“你…慢点……嗯……”一道伴随着她柔媚娇喘的声音在耳边柔弱无力的响起。

“……怎么了？”我保持着下体挺送的速度，明知故问道。

任绾妤轻喘着抬起那张媚态横生的脸，明艳生晕，散发着成熟美妇该有的魅惑，只是那双湿润眸中却显得有几分羞愤之色涌动，“你…故意…嗯……故意的吗……”

我没回她，只是探头又含住了她火热的双唇，她今晚第一次有些点点抗拒的表现，但很快又因为私处的强烈酥麻让她反抗显得那般无力，被狠狠压迫吮吸，她也只能拧紧双眉，被动的迎合。

龟头一次次，重重的破开她湿热肉穴，爱液的疯狂分泌润湿使得肉棒能顶得更深，更快速，不住的压迫着周围摩擦龟头的娇嫩褶皱，传递着双方更为极致的快感弥散。

快速的抽插让我同样呼吸粗重，舒爽的快感填满着燥热的身体，大手一边抚动着臀，一边大力的揉搓，感受上边惊人的柔软，扶着她腰的手掌也再不甘寂寞的缓缓上移，隔着长裙直接攀上了她饱满的胸脯，只可惜里面还戴着文胸，一层棉质的隔阂导致并不能切实感受到乳房的绵软，但却能体验到那惊人的弹性，让我乐此不疲的肆意抓揉，胸口长裙很快就被揉乱一团，但也改变不了胸脯依旧傲然挺立的饱满弧度。

只是随着身体的三处敏感均在被驰骋挑逗，那被堵住疯狂吮吸的双唇，无可抑制的从缝隙中溢出细微的呻吟，快感的冲击几乎让她快要喘不过气来时，身体酥麻的异样，私处突然涌出的蜜液流淌而出更让她脸热身烫，微微摆脱掉我嘴唇的侵略，轻颤着娇躯，她低垂着红润的脸颊在我肩头大口大口的喘息，混杂着若有若无的呻吟同时在漆黑淫靡的房内回响着，充斥了暧昧的气息。

我也在此刻再次放缓了身下肏弄的动作，离开她饱满的胸脯重新搂住她轻颤的腰肢，温柔的研磨她被爱液润湿变得更加滑软的火热甬道，挤压四周层层紧缩痉挛的肉壁，等待着她从快感的韵潮缓过意识到同时，粗胀的肉棒也仿佛临近了爆发的边缘，持续不断的抖动胀大着。

火热的气息在交融，直到察觉怀里的柔软的娇躯开始回复正常，我才忍不住急躁的欲火，又开始挺送起肉棒摩擦着穴肉上的褶皱，滚烫的热量，紧凑的湿滑，都在此刻成几何倍的快感传递给我，让那射精的念头几乎快要无法压制。

手臂轻轻收紧，我迫切的就想要进行最后的冲刺，结果这时任院长却出声打断了。

“你……开心了吗？”她已经显得迷离的双眸盯着我，声音虽然气愤却难掩潮后的柔腻。

“我一直都很开心，您那么美……”

任绾妤微移眸光，“让我出丑……还说什么场面…话………”

我知道她说的什么，愈发难受的肉棒贪婪的享受她嫩穴的柔软紧凑，一下下的进出着，口中也轻喘着气向她解释道，“我并不觉得叫床是什么让人觉得羞耻出丑的事情……这是生理的本能，是快乐的表达方式，也是对我卖力的一种肯定以及鼓励。”

她轻轻喘息着，也不知道有没有听进去我的话，但我这时候也已经无暇顾及，只想在她体内发泄掉积攒这么久的欲望，没多久，我感觉她双腿又轻轻夹住了我的身体，粗胀大肉棒清晰的感受到了甬道内紧密的，火热湿润的气息包围棒身，一阵的收缩挤压，酥酥麻麻，刺激不断。

“嗯…哼嗯……”

一道柔媚的呻吟声突兀的在漆黑的房内响起，如同在附和着肉棒的进出而断断续续吟唱着腻声娇喘，这突然到来的强烈反差，刺激着我心底不自觉涌起一股接着一股的猛烈快感，还在疯狂冲刺的肉棒蓦的一麻，根本来不及从她火热湿滑的阴道内拔出来，阴茎就已经没入她体内开始疯狂的胀大跳动了起来，大股大股的精液随着我一道舒爽的呻吟激射而出。

……


──────────────────────────────────────────────────
第192章 惩罚
────────────────────────────────────────

两具火热的躯体紧紧相拥，粗重的喘息在空气中交融，直到最后一滴精华用尽，理智才缓缓回退，四目相对，依稀还能看见对方眸中那萦绕不散的春意。

淡金的湿发粘着怀中美妇潮红娇嫩的脸颊，她甜腻的呼吸对着我不住喘着，鼻尖惹得微痒，忍不住又微微凑过唇，轻轻在她湿软的唇上一下下的亲吻吮吸，片刻后，美妇退开唇，湿眸盯着我，“你…射进来了？”

虽然已经是肯定句，但她还是问了声。

我有些不好意思道，“我没忍住……”

她收回了眸光，没在多说什么，“松开我吧。”

撑着我的肩，缓缓从我腿上站起身，对此我也只能放开紧着她身子的手臂，轻扶着她腰，让下身还紧密相连的性器官一点点的分离，刚刚射过精，无比敏感的肉棒被她阴道内湿腻软肉摩擦刺激着又是一阵酥麻。

粗大的龟头滑出湿穴，带出大股粘浊精液滴落在了身下的被单，她只能压着裙摆，轻并起双腿，背对着我跪坐在床边，伸手从床头柜拿纸巾，由于裙摆被她双腿夹着，导致饱满的臀部几乎清晰的印在了裙上，浑圆的两瓣面对着我，又刺激着还未疲软的肉棒微微跳动，喉咙莫名干燥。

只是任绾妤很快拿起纸巾又转了回来，微微低着那张恢复了平日那副冷漠的脸，抽出几张纸巾，双腿蜷曲，侧坐着俯身重新来到我腿边，用纸巾擦拭着刚刚滴落在被单上的浑浊液体，我火热的视线盯着她那张近在咫尺，微垂着的冷艳脸颊，细长漆黑的睫毛遮住了双眸，自然垂在脸侧的金发微挡了些她那冷艳的脸颊，即便现在面颊上的红潮并未褪去，可那略显平静冷淡的表情上，丝毫看不出刚刚还被我抱在怀里疯狂肏弄。

我微微喘着气，稍微后退了些，想让她简单的擦拭掉身下的残留，只是任绾妤似乎误会了什么，她抬眸看了我一眼，对了眼视线，她将已经被湿液侵脏的纸巾扔在床尾，又抽出几张干净的，然后轻轻将纸巾覆盖在我染满晶莹的肉棒上，擦拭了起来，感受着肉棒传来的抚摸，我表情一愣，肉棒不受控制的跳动了两下，

“不用…不用，绾姨我自己来就行。”

只是她却没有理我，依旧微低着脸，又从身侧抽出几张纸巾，将肉棒上的粘液都尽数擦拭了干净，我身体有些僵硬，怎么说呢，虽然刚刚才做过爱，结束后帮忙清理是很正常的事情，可现在理智冷静下来，总感觉任院长做出这种行为多少还是让我不是很自在。

“你去洗澡吧，我把被单换一下。”

“……您去吧，我帮您换好了。”

她现在下体还满是淫液粘湿，明显不会是很舒服的，而自己，刚被她温柔的擦拭过，哪还需要洗澡。

任绾妤对此也没拒绝，捋着长裙下床，来到衣柜重新拿出一件干净睡裙，又示意了下新被褥床单后，就开门出去了。

我长出口气，看着床上因为做爱而变得乱糟糟皱巴巴的床单被褥，不免有些感慨，而且这会欲望褪去，独自一人脑子就开始乱了，自己这下是真的跟任院长做了，先不说以后怎么跟她相处，光是任老师那边，本就已经不知道以后该怎么办，现在更是又添上了一堵墙，我感觉自己的形象居然离那新闻男主角越来越近。

有些苦恼的揉了揉脑袋，还是决定先将新的被褥被单换好，然后穿上衣裤，一整个又重新仰躺回床上，看着白花花的天花板思考人生。

脑子里任老师，任院长脸交互出现着，不知不觉间，本就酒后疲惫，又因为跟任院长运动了那么久的缘故，眼皮在不经意间缓缓合上，妈妈，姑姑，舅妈，馨姨的脸也迷迷糊糊的在脑子里浮现着，没多久就连郁晓伊跟大胸阿姨都在脑中一一闪过，甚至于还出现了小姨那张冷傲看不起人的可恶面孔。

……

第二天是在梦中被人给摇醒了，睡眼惺忪的眸中浮现出任老师那张娇艳的俏脸，她半跪在床沿，轻启着那两片美好的薄唇，耳边片刻后听着她冲我轻声呢喃，“起来，起来。”

黑暗的房间已经大亮，宿醉后昏沉的大脑印象中明明都还是晚上，没想到眼睛一闭一睁，已经到了白天，下意识往床侧望了眼，自然空无一人，而自己也不知何时睡进了被褥里。

只是没多久，昨晚的记忆就蜂拥而至，让我表情微滞。

“怎么了，还没睡够？”

耳边又想起了任沐雨那日常冰冷中带着些轻柔的嗓音。

“没事没事。”

我瞄了眼她一眼，然后就心虚的挪开了视线，撑起身，怕被她看出异样来，转移了话题，“几点了啊？”

“已经中午了。”

“啊？”

我扭头看了眼窗外，只是今天阴天没有太阳，除了能分辨出天大亮，根本看不出到了几点，“我睡了这么久？”

任沐雨拿出手机在我眼前晃了晃，“自己看。”

屏幕清晰的显示十一点四十。

“那舅公他们人呢，还在外边吗？”

我莫名脸热，自己这第一次睡别人家就赖床赖到大中午，影响多不好。

“他们早上去医院看外婆，这时候估计也要回去了。”

“那…绾姨也去了？”

“嗯，早上本来想喊你的，她说让你多休息会。”

“这样啊……”

我心里有些异样，但知道家里现在没人了，顿时放松了不少，接着又有些疑惑的看向她，“你今天又请假了吗？”

“现在午休，我刚从学校回来。”

她说着又补充了一句，“回来拿东西。”

我瞅了她一眼，重新躺会了床上，伸手也把跪坐在床沿的她给拽了下来，她猝不及防下，被我拉进怀里，惊呼一声后，顿时杏眸微恼的瞪向我，“你做什么？”

“就想抱抱你。”

我侧过身子，伸手环住了她腰，给她拥入怀里，把脸埋在她脖颈间，没好意思跟她对视，我感觉自己现在就像是刚偷腥完的渣男一样，又是心虚又是愧疚的。

任沐雨自然不知道我在想些什么，被我手臂紧紧搂抱着，她虽然推着我轻轻挣扎，但片刻后还是安静下来，只是语气故作生硬道，“你放开。”

我吸着她身上清新的气味，“就抱一会，又不做什么。”

“等会还要回学校。”

“我知道，待会我送你。”

然后她就没说话了，房内陷入片刻的安静后，才听她轻声道，“你……什么时候回学校来？”

我疑惑道，“上次你不是问过了吗？”

“忘了…”

“……”

好吧，有些无懈可击。

我抬起脸看向她，“这个学期不是就剩十多天了吗？”

“嗯。”

“那我这学期应该是回不去了。”

“期末考试呢？”

“应该也赶不上了吧。”

她杏眸撇着我，板着脸，有些不太高兴的说道，“所以你就一直都不来找我补课了。”

我表情微愣，有些尴尬笑了笑，好像明白任老师为什么又会问上这么一嘴了，其实想问的不是我能不能回学校这事，而是每天晚上都不怎么联系她了，补课只是个幌子。

“学习是自己的事情…”

“我知道，当然要学，这不是有的时候在医院没时间嘛……”

我发现自己就算成为时间管理大师，也不可能抽出空每晚上跟她煲电话粥。

“哦。”她应了声，没在说话。

我见状也只得转移话题，“你午饭还没吃吧，要不先起来吃午饭？”

“不饿。”她别开脸。

我反手给她压在身下，看着她原先还板着的，不是很开始的脸蛋浮起一抹慌乱羞恼，顿时坏笑道，“可是我饿啊，要是吃不了饭就得吃人了。”

“你去死……”任沐雨轻轻在身下蹬了两下腿，脸颊微微染上一抹红润。

我盯着她娇艳羞恼的脸蛋，粉嫩水润的双唇，莫名只觉得口干舌燥，然而就在准备进行下一步动作的时候，脑子里却忽的浮现昨晚自己在这张床上这么压着任院长，进出蹂躏她美妙身体的画面，心底那刚涌起的一股火热片刻就被伴随而来的深深愧疚感给扑灭，脑子里一时混乱，导致我现在都有点不知道该怎么继续下去。

其实我也不知道昨晚跟任院长那到底算是怎么回事，开始是她让自己帮她感受身体对男性荷尔蒙的反应，可后来发生的都是自己主动的，所以这算是宿醉后的一夜情，以后恢复正常关系，还是说，任院长并不知道自己跟她女儿的实情，以后还会找自己帮忙……

虽然我感觉应该不太可能，但隐隐就有了这种想法……

然后我就跟身下有些羞恼的任沐雨对视了起来，但我这时的心思已经跑远，压根没察觉，可她又哪里知道这些，感受着身上强烈的压迫感，那浓郁的气息包裹着她，整个身子片刻变得又酥又软，没多久呼吸都开始变得紊乱，眼眸自然低垂微颤，薄唇轻轻抿着，似是在等待着什么。

只是等了许久，都未见身上有什么异样，微微抬眼才见身上少年居然在发呆，顿时眸中含恼，“你起来！”

身下娇嗔打断了我的思绪，我回神，才醒觉自己在做什么，连忙压下脑中杂乱的思绪，很熟练的就开口甜言蜜语道，“任老师你真漂亮，我看你都看呆了。”

“你少来。”她哪可能信。

“真的。”

我没给她说完的机会直接低头亲了上去，堵住她薄唇让她轻声呜咽说不出话来，随着舌头的探入侵略，只是片刻，她就只剩微乱的呼吸，没了再继续故作的反抗。

压着她柔唇狠狠亲了会，我才离开，激烈的亲吻让她呼吸变得急促粗重，在身下喘了好一会都没能缓过来，看着她略微泛红的娇嫩面颊，又在上边轻轻碰了下，笑道，“我先去刷牙洗漱了，再准备午饭，也快到下午课，待会我送你去学校。”

说完我就起身去她卧室里的浴室洗漱去，只是没多久身后就响起了哒哒哒的高跟重重踩地声。

镜中出现了任沐雨那张精致漂亮的小脸，此时微微板着，看起来很是生气，只是脸颊未褪的晕色让她显得并没那么有气势。

她来到我身后，有些羞恼的瞪着镜中的我，抬脚就轻轻踢了我小腿一下，“你去死混蛋，谁让你又用我牙刷的！”

我刷着牙，唔唔两声。

“还有，你牙都没刷，臭死了！”

我吐掉泡沫，扭头冲她笑道，“那不是刚好用你嘴里香味帮我掩盖吗？”

她气得又踢了我两脚。

昨晚任院长烧的菜并没吃完，所以中午我俩就只是简单的加热几道，对付完，收拾好厨房，便出门往学校去了。

我轻轻拉着她的小手，戴着用来遮掩的眼镜，围巾也微微挡脸，昨晚陈校长跟我提的事情，也却是让我觉得应该更为重视起来，至少在这些很可能碰见熟人的地方，还是需要小心一些。

一路慢悠悠压马路回了学校，也就得告别了，只是她又舍不得般跟我在较为隐蔽的小巷跟我腻歪一阵，才进了校门。

目送着她人影消失，我才转身离开，这两天医院那是又需要定期全检，只是因为这会心情复杂，又怕撞见任院长两人尴尬的缘故，就没想去医院。

往家里走的时候，准备给妈妈发消息问问要不要加班的时候，才发现自己手机居然是关机的，等到家充上电，开机，就见昨晚有她的两通未接来电，我疑惑了下，昨天自己老早就跟她说要去姑姑家过小年，她答应后没说什么，也不知道又打电话找我有什么事，看了眼时间，那会应该是还在跟俩老头喝酒，可能是没电关机了，所以我都没听见来电。

想着我就给她回拨了过去，结果她那边也没回应，试着又打去无人接听后，也就只能留言问问。

大概过了两三多分钟，她才回了句没事。

虽然我觉得她应该不会无缘无故给我打电话，但想了想可能是确认我在不在姑姑家之类的事，有姑姑那边帮忙掩护，自己也就没追问，就又问了她要不要加班。

结果过了好久才得到她要加班的讯息，这一下连准备晚饭都不需要了，就无聊的躺在客厅沙发上边充着电，边玩着手机，找任老师聊骚，把她弄得气呼呼后，又找到馨姨姑姑聊了会天。

然后脑子里又浮现起了昨晚跟任院长的事情，想象中将来可能会发生的事，好像可能接受自己一心多用的渣男做法的人，也就只会有馨姨一个，至于其他人，想都不用想。

只是没多久，我又想起了舅妈，上次馨姨跟任老师的事情就是她开导我的，我觉得这事自己也可以找她聊聊，想了想我翻到舅妈的聊天框，看着上边她时不时发来撩拨我的自拍照，又心虚的点开，口干舌燥的一张张看完她故意撩开衣裙，半遮半掩露出自己诱惑春色的照片，然后马上删掉，这是我以防哪天又被妈妈发现保留下来的好习惯，将每张照片都删除聊天记录，我才打去了语音。

接通后，我就先开口询问，“舅妈，你现在有空吗？”

“又有事找人家吗？”舅妈那成熟磁性的好听嗓音传了过来，语气却带着些调侃。

我顿时有点尴尬，因为自己确实是有事才会电话找她，这样一来，弄得自己好像没事就不会找她一样。

“是有点小事想找你。”

她幽幽怨怨道，“哎呀，就知道把人家当成个工具人，不用的时候就扔一旁，用的时候捡起来人家还得紧巴巴的理你。”

“你这说什么啊，我不是可紧着你了，把你当知心大姐姐才有事只找你问的，哪里敢把您当工具人。”

“小家伙嘴巴越来越甜了呢。”

“那不是被你嘴里的蜜甜的吗？”

舅妈似是很开心的笑道，“哼哼哼，越来越油嘴滑舌的了，说吧，什么事。”

我附和笑着，沉吟了会措辞，“就是…我跟一个身份不一般的人发生了关系。”

“嗯？”

舅妈语气疑惑，“怎么不一般？”

我也不知道怎么形容自己跟任院长算是准岳母女婿的关系，便含糊道，“就是跟我关系比较禁忌。”

舅妈娇笑道，“你都跟婉怡做过那种事了，难道那人关系比……”

她笑声戛然，我听着她那边突然没声，结合她所说的，顿时明白她误会了什么，忙解释道，“不是妈妈。”

“不是雪瞳？”

“肯定不是啊，你怎么能想这么歪。”

“如果是我也不觉得意外……”舅妈自己小声呢喃，似意有所指。

“你别瞎想，我跟妈妈怎么可能。”

“好吧好吧，所以……小家伙说的那个人是谁呢？”

我不好意思道，“我不方便说是谁，但我昨晚就是跟她意外发生了关系，现在不知道以后该怎么面对她了。”

“小家伙昨晚不是在婉怡家吗？”

“额……我在姑姑家呆了半天，又去其他同学家里了。”

“其他同学吗？这么重要的节日怎么会有同学让你去别人家里呢？所以……去的是你那两个小女朋友中的其中一个咯，还跟一个关系禁忌的人发生了关系，让人家想想，那个人该不会是你的女朋友的妈妈……你未来丈母狼吧？”

“舅妈，你……”

我没想到她居然靠猜就猜到了身份，要不是不知道自己那个女朋友是任老师，她绝对就知道跟自己发生关系的是任院长了。

“人家没猜错吧？”

“是，是没猜错。”

舅妈笑道，“所以小家伙跟她发生了关系，不知道以后该怎么办是吗？”

“是的。”

“既然不知道该怎么办，又为什么要发生关系呢？”

我表情一呆，为什么会发生关系自己心知肚明，可自没脸承认自己起了色心，只得小声心虚道，“因为当时喝了点酒，有点不清醒……”

“所以是清醒还是不清醒？”

“是清醒的……”

“那当时既然还是清醒的，是有理智的，就不要拿喝了酒当理由哦，除非小家伙是被强迫的，或者是酒里被别人下了春药，否则这不能成为你跟别人发生关系的借口。”

“我知道自己做错了，那个……舅妈你能不能给我点意见，”

“要人家给你什么意见呢，因为精虫上脑跟自己别人发生了关系，事后又开始后悔，虽然人家觉得像小宇这样好色的男孩子花心点，接受不了诱惑很正常，如果不这样，说不定人家还没机会呢，但是，像你说的，只是因为喝了酒，觉得别人漂亮，就控制不住自己下半身，不考虑后果的去跟别人发生了关系，你觉得人家能给你什么建议呢？”

舅妈语气徒然变得咄咄逼人，根本不给我留有丝毫狡辩的余地，赤裸裸戳破了我想要推脱责任的心思。

“还有……你以为我不会吃醋是吗，居然找我说这种事情。”

她冷哼一声，接着道，“所以，现在你不止头疼跟你那个未来岳母的关系处理，还得想好该怎么哄哄我了。”

“真是个气人的小家伙！”

舅妈似乎是有些气愤的说完，就挂断了电话。

我呆愣听着耳边响起长长忙音，才后知后觉自己找倾诉对象找错了，自己似乎还没从以前跟舅妈长辈晚辈的关系中转变过来，上回聊起任老师跟馨姨的事，自己跟她还是清清白白的，而现在，她跟自己关系也早就不正当了，就算她不会像姑姑一样，动不动就吃飞醋，但很显然的，她也不可能大度到乐意听自己跟谁谁谁发生了关系，还笑呵呵的给我解决事后的烦恼，特别这事还是自己所说，因为下半身思考而发生的。

而且上回的聊天中，她就说过不喜欢滥情的人，我觉得她应该是真的生气了。

连忙回拨了过去，结果被秒挂，又试一次被同样秒挂后我就不敢打了，只得打字给她道歉求原谅。

然后下一秒我就收到了她的消息。

“再给我发消息，我可就要把这事告诉婉怡，让她知道你昨晚不陪她是为了去睡别的女人，到时候你就等着去哄两个生气的女人吧。”

这话吓得我后背发凉。

姑姑是知道自己去陪女朋友的，所以她最多就是小小的吃味，可如果让她知道自己不陪她，反而去睡跟她同辈的丈母娘，我都不敢想象会发生什么事。

那江南男子惨案，该不会变成江海男子惨案+1吧……

我无力的瘫在沙发上，精虫上脑带来的后果的确是很严重的。

而且，我怎么都没法想象，后面还有头疼的到来。

妈妈今晚并没加班，她进门换鞋，跟我对视一眼，就收回视线上楼，并没打招呼，我还愣神的想着她今晚不说过要加班，同样忘了打招呼的事，一直等她上楼，我才回过神来，对着楼道喊了声妈。

“嗯。”

传来了她很平静的回应声。

我从沙发上爬起身，朝着楼梯口走去，而这会她已经拐上了二楼，“你不说你今晚要加班吗，我以为你很晚回来，饭都还没做。”

“我吃过了。”

“啊？你在外面吃的吗，要是……”

等我上到二楼，她都已经进了卧室，没了声，看着刚刚关上的卧室门，我感觉这跟隔空对话一样。

……

她依旧是大清早就出门上班去了。

自己根本连跟她说上话的机会都没，昨晚上她进了自己卧室就没再出来过，真的就仿佛在避着我一样，难道给她按摩这事让她开始对自己有了提防吗，可当时也没做太过火的事情啊……

当然这只是我自己认为的。

我觉得自己现在不仅有任院长舅妈那边的事情头疼，妈妈这边也并不是那么好处理的。

关上空荡荡的别墅大门，我出门打车去了市政府办公大楼，有了昨晚舅妈那话警告，我是连骚扰她的胆子都没，只能等着今早来她办公的地方找她。

等来到庄严肃穆的办公楼下，已经是上午九点多了，在门卫那登记后进门，就边好奇的打量着眼前的方正的大楼，慢慢踏上了台阶朝着肃穆的大门走去。

自己这还是第一回来，等进了门，只得先去前台接待那询问了下市委副书记办公室在那，然后就收到了前台那敷衍又不失礼貌的微笑。

“小朋友，请问你找我们殷书记有什么事吗，有过预约吗，如果没有，可能不太方便带你进去了。”

“我是她外甥，找她有点事，你可以打电话知会她一下。”

前台的笑容微微愣在脸上，略显诧异的看了我两眼，虽然不知真假，但还是拿起了桌上的座机拨打了电话过去询问，大概一分多钟后，那前台放下电话，从接待室走了出来，有些拘谨的在前边带路，“殷书记让我带您上去，请您跟我来。”

“谢谢。”

我道了声谢，跟在了她身后，心里这会也放松不少，舅妈既然肯见我，那大概率也不会有多生气。

坐车电梯一路来到八楼，穿过白瓷砖铺就的干净过道，一路走到里侧，才从门牌上看见了副书记的字样。

前台上前轻轻敲门，待到里面传来熟悉的柔媚嗓音，她才移开位置，让我进去。

我上前推门，冲领路的前台道谢后，才走了进去，顺手关门，视线同时好奇打量起了简约却不失大气的办公室，深黑色的沙发茶几摆在入门处的对面，左手边则是一张宽大的枣红色办公桌，电脑，文件，以及几盆简单的盆栽，背后则是档案柜，装饰摆件。

而此时，舅妈则就坐在办公桌前，盯着屏幕办着公，那张端庄从容的脸上表情很平静，撩人的凤眸微低，并没看朝着她办公桌前靠近的我。

我慢吞吞走进，撇着桌前，一身棕色高领针织衫搭配米白色直筒长裤的舅妈，这还是自己第一次在政府办公楼见她，以往要么是在家里她一袭性感睡裙展现她魅惑诱人的身材，要么是在外边优雅从容，彰显着成熟女性的雍容华贵，像现在这样端庄正式，或许也不能算是多正式的穿搭，但现在坐在这肃穆的办公室内，多少让她有了这种身份加持带来的气质。

“舅妈？”我笑呵呵的坐在旁边的办公椅上。

舅妈凤眸微抬，斜了我一眼，一副公事公办的语气，“什么事？”

我滑着身下办公椅，朝她那边靠了过去，“我来找你认错的。”

她盯着死皮赖脸靠近的我，脸上露出了灿烂的笑来，“离我远点哦。”

我摸不准她到底生不生气，或者是有多生气，也只能停在办公桌角不敢往前了，沉吟着措辞，干笑着说道，“我可以解释为什么跟她发生关系的。”

舅妈似笑非笑的望着我，“哦？她真给你下药了？”

我脸上笑容一僵，“这个…自然没有……”

“那是你被她强迫了？”

“也没有…”

“所以你要解释什么呢？”

“总之……”

“停停停，人家不想知道你这个小家伙到底为什么会招惹到别人的，但是，以后你要是还敢跟人家说你的风流史，还想我给你心安理得接受的借口，就别怪我……”

舅妈娇媚的小脸上浮现一抹嫣然的笑意，她伸出两根青葱玉指，在空气中比划了两下。

我顿觉下体一凉，连忙把她小手抓下来握在手中，一脸认真的看着她，“您别瞎说。”

“是不是瞎说看你以后表现咯。”

舅妈亲昵的伸出另一只手揉着我的脑袋，笑盈盈道，“不过放心啦，人家是有分寸的，会等到你结婚以后跟你的小女朋友生了宝宝后再偷偷动手的。”

“这怎么行，这不是也关系到您以后的性福生活吗？”

“用手也一样能满足人家呢。”

“手不舒服的。”

“小家伙说的很有道理的呢。”

舅妈咯咯娇笑起来，“所以为了人家以后的舒服，记得有什么事要好好瞒着哦，可别真的把人家当成你的知心大姐姐了呢。”

我脸一窘，说不出话来。

“好了，正事说完，你也该接受惩罚了。”

“啊？还有惩罚啊？”

舅妈很是玩味的笑道，“作为你做了错事还敢肆无忌惮的来气我，应有的惩罚，不然你以后怎么能知错就改呢。”

她轻轻滑着办公椅往边上挪开了些位置，才板起脸来示意我道，“坐进来。”

我见着她突然变化的脸色，讪笑着乖乖挪进来。“什么惩罚啊？”

舅妈脸上又绽放出笑容来，“想知道吗？”

看着她这仿佛变脸般的态度转变，我都不知道她到底还在不在生气，只能神色认真的回道，“不管舅妈你要做什么惩罚，我都会认的。”

舅妈似是对我的态度很满意，身子微微前倾，双手压在我的大腿上，凑过了那张妩媚风韵的脸来，红润柔软的嫩唇就印在了我嘴唇上，带来一丝香甜湿软，轻触而退，“看小家伙态度这么端正，就给一点惩罚前的小小奖励哦。”

我盯着她动人的小脸，咽了咽干涩的喉咙，“那惩罚后还有没有？”

“只要老老实实接受惩罚，人家肯定会有更多的奖励哦。”

“那你开始惩罚吧。”

我觉得舅妈最多就是打我两下，踢我两脚出出气，自然不觉得有什么大不了的，甚至我现在就已经开始幻想着等会自己又可以压着她那香软的唇，狠狠亲上几口，特别是在这办公室内，我光脑子里想想都觉得格外刺激。

结果预想的惩罚却没能发生，舅妈娇笑着侧过身子，直筒长裤下的白色高跟轻轻抬起，随着她前后摇晃，啪的清脆声响，掉落在地，裹着黑色丝袜的纤足暴露在了空气之中。

我错愕的看着她伸出长腿，那丝袜下，五根涂抹着艳红色趾甲油的性感脚趾一路沿着我的小腿往上蹭，一直到了大腿上，她才停下，看着那黑丝下，白皙细腻的足部肌肤，流畅的弓足曲线，微微隆起的脚背，淡淡的青筋透出黑丝薄边，很是清晰诱人。

我吞咽着口水，根本不知道舅妈这是什么意思。

而她也只是唇角勾起淡淡的弧度，丝足压着大腿一点点朝着我腿间踩去，很快，腿间就传开了不轻不重的踩踏感，本只是老老实实趴在蛋蛋上休养的的棒棒感受着上放传来那柔软的压迫感，几乎是在瞬间就开始复苏撑起。

舅妈那柔腻酥软的嗓音也随着足底轻轻的踩踏而在耳边响起，“既然是这个坏东西不听话，当然得惩罚它不是吗？”

柔软的丝足在腿根蹂蹭，她话语轻顿间，娇媚的小脸上也绽放着那妩媚动人的笑容。

“不过人家也知道因为那天在家里没能让它如愿，它才忍不住出去偷吃的，所以人家今天打算，狠狠的榨干它……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第193章 榨干
────────────────────────────────────────

肃穆的办公室内，或许没人能想象得到此时里面的画面。

包裹着黑色丝袜的纤足踩着我已经膨胀起的肉棒，似是有所察觉，眼前舅妈的笑容变得愈发迷人，但她却没有继续踩蹂我的腿间硬物，移了开踩住我的小腹，微微用力，“小色鬼，人家还没开始惩罚居然就不要脸的先硬了。”

“您这么美，我哪里忍得住。”

我有些兴奋的喘着气，盯着她踩在我腹部的丝足，看着由于直筒长裤下滑而露出的纤细脚踝，忍不住伸手握了上去，感受着手心上传递来的丝滑温润，就想把她小脚重新压回去，继续踩踏自己已经胀大的肉棒。

结果这时舅妈却是眯起狭长的凤眸，似笑非笑道，“把手拿开哦，这是人家对你的惩罚，可不是让你摸的。”

“我这不是主动领罚吗？”

手掌轻轻摩挲着她小腿上温软的触感，心底逐渐火热。

“哦，领罚是吗？”

舅妈笑着，曼妙的身子往后靠着办公椅，抬起另一只还穿着高跟的脚，细跟直接踩上了我的大腿，感受着腿上传来的细微碾压感，我微微低头，就见白色高跟的鞋尖已经点到了我的腿根，眼看着就要踩到自己宝贵的命根，我吓了一跳，连忙伸手抓住鞋尖，“舅妈您别乱来。”

舅妈娇笑着用鞋跟碾着我的大腿，“因为人家觉得你刚刚说的很对嘛，既然是受罚怎么能让你那么舒服呢，放心啦，人家有分寸，不会踩坏的。”

“我哪舒服了，还是安全点好，这样太危险了。”

我讪笑着放开她踩着我小腹的右脚，双手抓住她还穿着高跟的左脚，一手抓着脚踝，一手握着后跟往下脱，直到将危险的细高跟从她白嫩如玉的小脚脱下，扔到地上，我才是放心。

舅妈并没阻止我的动作，只是见我将她脚上高跟脱掉后，还要握着丝足在手中来回摸就有些嗔恼的踢了我一脚，“既然怕危险就给我老实点，手松开。”

“我怕你冷，帮你暖和暖和。”

我笑着将她另一只踢着我小腹的丝足也抓了过来，一手一只握在手中，细细感受着透出柔滑丝袜的淡淡潮热以及足底的柔软，有些兴奋的摩挲骨感匀称的脚背，视线也不乏火热的盯着她纤长白嫩的小脚，丰腴修长的美腿上来回扫视，因为被我微微抬起双腿的缘故，直筒长裤已经滑落到了膝盖处，两条裹着黑色丝袜的小腿尽数暴露了出来，细直圆润的腿线，在丝袜的修饰下更显得线条优美，而更前边大腿因为抬腿的姿势，长裤几乎绷紧着下半身，使得本就丰腴的大腿更是直接印在了长裤上，突显出着她那浑圆饱满的双臀，在我正对着她的视角下，由细腰长腿衬托得更是性感美妙，那丰满的半圆弧线直让人看得火热。

舅妈察觉着我手上不老实的动作，目光还在她身上乱看，却也并没有羞恼，反而脸上的笑意更甚了几分，“那怎么不塞你嘴里去，那不更暖和吗？”

我心头一热，“真的？”

舅妈瞅我这兴奋样，顿时没好气道，“真是个小变态，喜欢什么不好，喜欢别人脚，不嫌脏啊。”

“您脚又干净又香又美，怎么会脏呢。”

“小变态！”

我只觉得口中干涩，脸微低，轻轻抬起她的双腿，就朝着我面部而来。

片刻，淡淡皮革味混着一股说不出的清新气味就传入了鼻尖，刺激着我食欲大开，脸凑去她温软的足底，踩住我的脸，感受着丝袜美足摩挲面部的柔滑，心底躁动的将双足慢慢覆盖上鼻端，不停的挤压磨蹭，大口大口的吸着上边令我迷醉的浓郁气味。

舅妈似是被我鼻尖呼出的火热气息弄的发痒，圆润的脚趾不由得轻轻蜷起，挤压着我的面部肌肤，只是没多久她也适应了被我抬起双足，疯狂吸着气味的别扭姿势，反而还开始撵动着脚底在我脸上踩了起来，口中好气道，“很享受吗？小变态？”

“当然……”

我贪婪的吸着周遭环绕的浓郁香味，感受着丝足开始在脸上那似是踩踏，却就如厮磨的柔滑触感，心中的热意更甚，口干舌燥的张嘴就想要将丝足吃进去。

舅妈一眼就看出了我的想法，看着我微张着唇蹭自己的脚跟，也主动的就随着我手上的动作将两只丝足都压在了我唇边上，还故意挑起丝袜线下的大拇趾，透出着性感黑色丝袜下，艳红色的指甲油不觉间诱惑住了我火热的视线，而那可爱小巧的足趾就这么有意的压在了我微开的唇角，在边上刻意挑逗着。

我呼吸粗重火热，手掌紧握着手中柔滑的丝足，微微侧过脸，吐出舌头在她圆润的脚趾上舔舐起来，晶莹的口水片刻就染湿了她足趾上的丝袜，丝袜上的湿迹粘稠的贴合上了圆润的脚趾，透出了内里的粉嫩肉色。

“小变态，好吃吗？”舅妈被我舔的浑身发颤，双手紧抓着办公椅两侧扶手，凤眸略有些羞耻的盯着我，有些受不了的轻轻蜷着脚趾，却是好玩般的伸直美腿，故意将丝足往我嘴里塞。

我张着嘴将她伸入的足趾尽数吞下，根本就没空余心思回复她，舌头不停的在每根丝袜包裹下的饱满脚趾上舔舐着，留下片片湿润后，就开始混着唾液贪婪的吮吸起来，口中瞬间弥散了她足上那迷人的气味，充斥着整个口腔，刺激着我内心更为的火热，吮着口中丝足，不停的发出嗞嗞口水声，直到将她整个纤足前端被口水全数侵湿，上边浓郁的足香味都被我吸入口中，才舍得放开，隔着丝袜一根根的吮过，又吐出舌头开始舔她粉润还带着淡淡体温的足底，温香混着丝袜的磨砂质感传入舌尖，直让人味蕾大开，从脚尖到足跟，又从足跟到脚尖，一遍又一遍。

“真的什么都要舔是吗？”舅妈有些怕痒的缩着脚，优美的足弓弯起，凤眸都不禁轻颤了起来，嗔恼的瞪着我。

“好吃啊……”

我抽空回应，将她整只丝足的温软脚底都全部染湿后，就又抓起另一只丝足塞到嘴边，将五根脚趾一根接着一根，呵护着含入嘴里不停的嘬吸，细细的品味。

另一只已经被口水润湿的丝足轻轻踢了我脸一下，“人家是来惩罚你的，你现在这样让人家很生气啊。”

“现在不是在…惩罚嘛……”

我抬眼瞅着面前贵妇娇媚面颊上浮现的淡淡愠色，吮吸足趾的频率也依旧没停下，口中包含着小巧饱满的脚趾舔舐，含糊不清的回应她。

“这对你个小变态不是奖励吗？”

她故意伸脚往我嘴里塞，给我唇内堵得严严实实，结果见我更兴奋的吞咽，又有些好气的用另一只踩我的鼻尖，用柔软的脚趾头撵着，口中鼻腔都是那迷人的足香味弥散着，我只觉得自己爽的要死，无法言喻的兴奋感充斥着大脑，刺激着下体硬到仿佛快要胀开般。

嘴里疯狂的吮吸吞咽着，良久才抓着丝足从嘴里拔出来，还有些恋恋不舍的最后吮吸着艳红粉嫩的脚趾，才压不住愈发膨胀的下体，想让两只小脚帮自己满足。

“吃够了？小变态。”

舅妈斜着我揶揄的笑，湿漉漉的，丝袜几乎完全贴合肌肤的纤嫩小脚踩着我的脸，故意报复般在我脸上不停的涂抹脚上口水。

“吃够了。”

我笑着扣住脚踝不让她继续乱抹，虽然不嫌弃她的玉足，却是有点嫌弃自己黏黏糊糊的口水，就是看着她双脚丝袜上都已经被自己染满晶莹，却无法不觉得刺激。

“那……还要不要继续惩罚呢？”

舅妈双腿轻并，双膝轻轻摩挲，黑丝包裹下的曼妙曲线在我眼前轻晃，直让人血液沸腾，而她所说的话更是令得下体不觉硬邦邦的挺起，可下一秒她含情脉脉的凤眸掠过一丝狡黠，话音一转，“不对不对，人家差点忘了，这对你来说是奖励，可不能继续奖励你了。”

她说着就要从我手中抽回腿，我是真的被她吓到了，因为这种事她肯定做得出来，上回自己火没被挑得多高，还能压，今天可都已经是箭在弦上了，可不能不发啊，“别别别，是惩罚，是惩罚。”

舅妈娇笑道，“是惩罚还那么急着领吗？”

“做错事了当然要自愿受罚。”

“行啊，可我想换个惩罚方式了。”

“什么方式？”

如果是别的香艳方法，自己也是能接受的。

结果舅妈微微沉下脸，纤手一指身后的墙角，“去那角落站着，给我面壁反思一小时。”

我厚着脸皮道，“那能不能先把这个惩罚完再去？”

舅妈沉着的小脸没能绷住，笑出了声来，她性感的唇角轻轻勾起，“行啊，从现在开始给我把手背过去，只能老老实实坐着，要是敢再动手动脚，你就自己难受去吧。”

“收到！”

我兴奋的放开她双脚，手臂顺从的背到椅子后去。

舅妈瞅着我这副德行，滑落到胸口的双脚又气得踩了一下，“又是小变态又是小色鬼，真不知道以前怎么装的，人家居然一点都看不出来。”

“哪有装，我以前哪敢对你有想法。”

舅妈凤眸微眯，“没有？”

“有。”

我很识趣的改了口，虽然不知道为什么我以前一个小屁孩也得对她有歪心思，但是，她好像乐此不疲。

“这才乖嘛，只有乖孩子才有糖吃哦。”

舅妈一脸媚态，纤足踩着我的胸口一路往下滑，深红色脚趾蹭着我的衣服，压着底下皮肤，弄得我浑身发痒，很是难耐，这种躁动的感觉一直到柔软的足底踩上了腿间已经愈发坚硬的肉棒，才让我仿佛彻底释放出来般，眯起眼，长出了口气。

而她仿佛很满意我的表现，两足踩着我的两腿内侧，隔着裤子开始逗弄起了底下肿胀的阴茎，或挤或踩，我轻轻闭了闭眼，下体的淡淡酥麻令得我欲火瞬间上涨，想要发泄的我根本不想就只有这点程度，微微睁开双眸，撇着自己踩在自己腿上的黑丝美足，曼妙修长的腿部曲线，丰腴的腰臀，整具身材似都在展现着成熟女性的完美。

口水分泌吞咽，目光跟一脸笑意的舅妈对视起来，“我要不把裤子脱了吧，这样顶着有点难受。”

舅妈意味深长的笑道，“都说了是惩罚，难道你还想舒服吗？”

“啊……”

“嗯……不过为了防止把小家伙的坏东西弄坏掉后婉怡来找人家麻烦，就勉为其难先帮你脱一下吧。”

舅妈娇笑着说完，修长的双腿伸直，脚尖轻轻撩开我上衣下摆，露出里边的裤腰，紧接着在我诧异的目光下，她那小巧圆润的脚趾灵巧的就将松紧带解了开，腰间一松，裤子很轻易的就被她双足夹着慢慢往下脱，我自是急迫的抬屁股给她脱，裤子一点点剥离，刮着底下粗胀的棒身，随着淡淡的酥酥麻麻的感觉传递而来，鼓胀的肉棒也一下子弹跳而出，打在了她黑丝美脚上。

看着露出真面目的粗大阴茎，舅妈凤眸微微颤了下，露出了一副很是有趣的表情，慢慢挪动着黑丝纤足靠了上去，扶着不住胀着的硬挺阴茎。

周遭贴上了那柔滑的触感，肉棒顿时就兴奋的跳动了下，我呼吸火热的盯着这一幕，心头更又是一阵火起。

舅妈瞅着这一幕又是咯咯直笑，“真是的，一个半大的小家伙，居然有这种癖好。”

“那不还是您太美了吗，您摆出这种姿势，谁能扛得住……”

“油嘴滑舌的，是在哪个女人身上练的啊？嗯？”

舅妈娇哼了声，另一只柔软的丝足也靠了过来，柔软的足底夹着整个粗大的阴茎，圆润的脚趾顺势踩上了粗红的龟头，一下下在龟头上剐蹭着研磨。

我自是爽的不行，只觉得下体那阵阵快感如电流一样酥酥麻麻的传遍全身，呼吸更是不由粗重，“哪里有，我都…呼……跟你说实话…呼…好舒服……”

舅妈脸上笑意更浓，两只丝足立起扶着肉棒，夹住粗热的棒身开始上下套弄了起来，柔软的足底摩挲着棒身，前端的脚趾一根根包裹着龟头，包夹挤压，持续不断，凤眸也很是揶揄的看着我，“真那么舒服吗？嗯？小变态？”

足趾轻轻发力，挤压着前端敏感娇嫩的龟头，又是一股酥麻快感传来，让我爽的连连喘气，“舒服，爽死了，在夹紧点……呼……”

“哦？”

她娇笑着又夹紧了脚中肉棒，优美的足弓紧紧包夹着粗胀的阴茎，前后的揉搓起来，周遭那传来的挤压感让我快感变得强烈，丝袜的丝滑触感不停磨蹭，也是令得双足每一次套弄都更为的的酥麻阵阵。

“是要这样吗？”

“是，就是这样……”我喘气回应着，舒服的靠在办公椅上，享受这种别样的刺激快感。

舅妈也仿佛很清楚该怎么挑逗我，双足紧夹着肉棒，快速套弄两下后，就又会用力的夹住由根部往上挤压，只是柔软足底的压迫带给自己的只有源源的舒爽快感，更是促使着肉棒在她丝足套弄下变得更硬，傲然翘立着，可怖青筋充血肿胀，缠绕着粗大棒身，顶着上边那粗红的龟头，展现着男性爆炸的荷尔蒙，舅妈极为有兴致的盯着，看着硬邦邦的肉棒在她足下不时跳动胀大的模样，她更是娇笑连连。

“是不是还得这么踩啊？”

柔软的足底轻轻压住了两颗挂在下边的阴囊，大拇趾夹着底边开始顺着阴茎线，踩着粗胀的阴茎，一路往上蹭去，阴茎被丝足踩着压上了小腹，还稍稍有些疼，只是那点感觉片刻就被随之而来的酥麻感压下，丝足很快就刮过厚实的肉冠，软滑的脚趾踩上了龟头顶端，丝袜厮磨着上端微微沁出粘液的马眼，还故意踩着轻微撵揉，这一下直接刺激着我肉棒一阵膨胀，剧烈抖动了下，差点就有了射精的念头。

“呼…呼……”我大口大口喘气，双手也下意识的从背后伸了出来，抓住了她作怪的双足，极为敏感脆弱的地点被这么刺激，即便爽的要死，可是那更酥酥麻麻的感觉还是令得我有点顶不住，只是刚想把丝足拨开缓口气，心底却已经舍不得了，这种极致的快感一波接着一波的冲刷而来，根本就不想舍去。

然后我就只能咬着牙忍着这种快乐又痛苦的快感，双手在她细长的小腿上来回的抚摸，揉着光滑细腻的丝袜，捏着丰腴有肉的腿肉。

舅妈这会也没计较我违规把手伸回来，只是见我脸上那别扭的表情，凤眸里包含的笑意更是娇媚，她勾着唇角，一边夹着肉棒挤压套弄，一边用着足趾不停的摩擦揉弄着愈发敏感的龟头，“这样是不是更舒服啊？”

我都有些无暇回答，大口喘气的同时，已经忍耐不住主动的抓着她双腿不停套弄自己已经亢奋到极点的阴茎，快速的摩擦挤压带来的快感更是强烈数倍，我只感觉昨晚自己都才在任院长身上发泄过的肉棒，又已经到了爆发的边缘，双足厮磨套弄的快感简直比做爱还要令得我兴奋刺激。

时间一分一秒过去，也不知道被丝足套弄揉踩了多久，我只感觉射精的欲望又到了顶点，抓着她脚踝开始配合着挺腰套弄，然而就在这种千钧一发的关键时刻，门口居然响起了敲门声，伴随而来的则是一道年轻的男声在门口喊殷书记，我手上动作一顿，可见舅妈双脚的力度并未停，知道她是想让我射完在喊门口人进来，所以我喘着粗气，想要赶紧射。

结果我怎么都没想到，舅妈却是抿唇一笑，双足停下套弄，紧紧夹住肉棒上下的用力揉蹭，接着微微正过身子，就冲门口回应，“进来。”

我被她吓了一跳，看着门把手被拧开，赶紧压下临门的射精欲望，怕被来人看出异样，也立马别扭的正过身子扶在办公桌上，拿来桌上一本书，装模作样的看了起来。

片刻，门开，门口走进了一位一身正装的年轻男人，我只抬头瞄了一眼，根本都懒得记住是什么长相，就低头忍耐下体那酥酥麻麻的刺激快感，因为舅妈这会都还在故意的夹着肉棒揉搓，好在是办公桌够高够大，只要不是走到我俩边上，就根本就不可能看出此时的办公桌下是怎样的淫靡场景。

男人进门来到办公桌前，大概是注意了下坐在身边的我，所以顿了下才缓声开口，“殷书记，您刚刚交代我整改的方案已经弄好了，您要不要再过目一下。”

舅妈接过他递来的文件，冲他轻笑了下，“嗯，麻烦了啊小王。”

“不，不麻烦。”男人有些窘迫的回答。

我听着他语气的变化，有些莫名的抬头瞅他一眼，见他脸红耳热，还时不时用眼神偷瞄舅妈一眼的模样，心里顿时就明了，果然，即便已经结了婚，但在外人眼中，知性典雅，端庄高贵，又成熟美艳的舅妈，依旧是各种年龄段男人的杀手。

即便她不会对外人露出那种娇媚撩人的姿态，可不经意的一颦一笑也依旧能让大部分男人心神荡漾。

心里正这么想着，下体又猛然传来一股强烈的酥麻压迫，心思回神间，差点就忍不住叫出声，我都不敢想这会她下属就站在跟前听从着指示，她居然还这么大胆的在底下玩弄我愈发敏感的肉棒，视线艰难的朝她那瞅了一眼，只见她这会唇角含笑，正垂眸认真的审视着桌上方案，恢复了日常的从容优雅，这副正常模样，或许也没人能想象得到这会桌下会是如此反差的画面，心中不自觉一热，只感觉浑身都有股热流在躁动在流淌，让我射精的欲望在此时也一下比一下强烈，可这会还有人在边上站着，自己哪敢射，只能轻轻抓着她不停作怪挑逗的丝足，努力忍耐。

好在是，舅妈大概知道我现在兴奋的状态，她并没在浪费时间，将方案递来回去，“嗯…可以了，拿回去定稿吧。”

男人忙伸手接过，“是，那殷书记，您忙，有事…有事在喊我。”

然后就在舅妈礼貌性的微笑目视下，退出了办公室，等办公门关上的一瞬间，她原先的端庄笑意顷刻变为勾人心魂的媚意，双足轻轻厮磨着肉棒，转回了身，凤眸微低，撇了眼脚下硬挺的巨物，又是一阵娇笑。

“都这么硬了呢，是不是想射了？”

“想…呼……在快点。”

这会没了人，我终于是又能大口喘气，双手抓着丝足脚踝，快速摩擦着，粗热的肉棒在她双足间进进出出，而她也是极为配合的，不停触碰着敏感点，脚趾踩捻揉搓，一股股心痒的快感疯狂席卷，根本就无法压抑，只是不多时，肉棒的射意就变得更为猛烈，一下下刺激着大脑神经，本就想要发泄出的欲望再不忍耐。

“要射了……”口中呼吸更重，下身不自觉的颤抖，精关一开，大股白浊的精华就毫无阻碍的，喷射而出，黑丝包裹的玉足上首先遭受了精液的洗礼，其次是双腿，胸脯上的衣领，甚至脸上都沾染上了些许，她不由得轻轻眯上凤眸，惹得本就娇媚的神色又添上几分魅惑。

我靠在办公椅上大口大口喘着气，感受着双足还在包夹着并未疲软的肉棒，一点点的摩挲，只觉酥麻的快感依旧在身体环绕着。

一直到最后一滴精液挤出，舅妈才笑盈盈的抽回丝足，脚跟踩着我的膝盖，双足微微交缠一起，脚趾蹭着还在自己足上流淌的精液，将黏浊弄得自己足上到处都是，浑浊的白液侵染着黑色丝足，淫秽的白与性感的黑冲击着感官，让我精神都为之亢奋。

似乎察觉到我眼神中的火热，舅妈又是抿唇娇笑，抬起长腿，就要将裹满精液的丝足往我嘴里塞，“来，小变态，帮人家舔干净……”

我这下是顾不得继续欣赏了，连忙抓住她凑近的脚踝，“别闹，别闹，我帮你擦干净。”

说着生怕她继续乱来，忙是从桌上抽出纸巾，给她双足上已经侵入丝袜的精液简单擦掉，不过那白浊的痕迹却还在沾在黑丝上，丝袜估计是已经可以丢掉了。

舅妈瞅着我，揶揄道，“刚刚不是舔的很起劲吗，现在又不要了？”

“下次，下次。”

又将美腿上点点的溅射的精华才干净，舅妈也没继续戏弄我，缩回了腿，很是嫌弃的看着自己本来昂贵精致的黑丝被精液弄得脏脏的，“都被你这个小家伙弄脏了，”

“到时候我多买几条赔你。”

舅妈瞅着我，将丝足重新穿回高跟之中，调笑道，“是买来赔我，还是买来满足你这个小家伙的变态癖好呢？”

小心思被戳穿还是有点让人尴尬的，“怎么会……”

她慢慢挨近我，妩媚可人的脸上挂着邪恶的笑容，“记得多买点性感的，到时候人家在床上一条条穿给你看好不好？”

心中又被她这句话勾起火来，我艰难的吞咽着口水，结果下一句，更是让我呼吸变得急促且粗重，本已经要慢慢疲软下的肉棒一瞬间猛的又立起，比原先都还要硬上几分。

“人家再把婉怡也骗来，跟她躺一起，让你吃个够哦。”

我完全说不出话来，只感觉那个香艳画面一想起来，就已经控制不住心跳加速，血液沸腾，整具身体都如火烧一样燥热。

“小变态，光提一下就想入非非了是吗？”

舅妈看我这兴奋的劲，没好气的咬了下我的耳朵，湿热的触感传来，让我从某些淫靡的幻想回过神来，连忙压下心头旖念。

“哪有。”

“是不是一直都想在床上左拥右抱，享齐人之福，嗯？”

“您别胡说，我哪敢想……”

“下面都硬邦邦的了，还要嘴硬呢，真是个小色鬼小变态小禽兽。”

舅妈斜眼瞅着我腿间又硬的不行的肉棒，很是嫌弃的说道。

“咳……”

这下真没法反驳，身体的自然反应可骗不了人。

舅妈白了我一眼，修长白嫩的手指随即轻轻握上了粗大的阴茎，上下撸动了下，温软的触感传递而来，酥酥麻麻，很是舒服。

“脏兮兮的，真难看。”

这会肉棒上还残留着的浊白精液，而且刚刚被她双足涂抹的整根都是，看着亮莹莹的，确实挺淫秽的，有点尴尬，从桌上抽出纸巾，“我擦一下。”

“不用人家帮你吗？”舅妈凤眸含媚，娇笑着望向我。

“不用了。”我说着就准备伸手下去擦。

只是舅妈对我回答显然很不满意，狠狠捏了下手中棒身，刚射过的肉棒还是挺敏感，这一下刺激着我倒吸了口凉气，不过也很爽……

“您来，您来。”

“下次再敢不明白人家意思……”舅妈眼含威胁。

“不敢了不敢了…”我忙摇头，接着把纸巾递向她，

舅妈看着递来的纸巾，冲着我极为灿烂的笑了起来，“哦？给人家递纸做什么呢？”

“不是……”

我刚想说不是帮我擦吗，很快反应过来，话语一顿，马上把纸巾扔回桌上，“我准备放回去的。”

舅妈这才轻哼一声，极为妩媚的横了我一眼，从椅子上站起，性感妖娆的身子侧蹲在我腿边，将脱到膝盖弯的长裤下拉到了鞋上，双手分开我的双腿，曼妙纤细的身子就挤了进来。

我看着蹲在自己腿间的妩媚贵妇，明白她要做什么，呼吸顿时一热，双腿下意识收紧，将她夹在了身下。

舅妈察觉着我的反应，微微抬眸，瞅了我一眼，撩人的凤眸笑意更甚，纤嫩的小手轻轻在阴茎上撸动，另一只手将脸颊边散乱的碎发顺入耳后，露出那张精美娇媚的侧脸，白皙水润，娇艳熟美的脸蛋无不彰显着女性的成熟高贵，而现在却蹲在自己身下，手中握着自己粗热的阴茎，缓缓俯首。

一股火热的气息首先从龟头处传来，酥酥麻麻过后，湿润滑嫩的感觉触碰上龟头，可以清晰的察觉一条湿滑的舌头在粗红的龟头上打着转，温热的唾液与滑润的触感在敏感点交叉着，舔舐着上边残留的精液，片刻，灵巧的舌尖又沿着肉冠一路往下，手指轻扶，让滑嫩的舌头将阴茎每一处都舔舐了遍，润满了她口中香甜湿热的唾液。

我长呼着气，腰不受控制的挺起，这种酥麻入骨的快感让下体仿佛要裂开般，疯狂胀立翘起，好在很快，肉棒就被扶正，两片柔软的唇包裹了上来，含入了口中，湿软的舌头缠卷着肉棒，缓缓的吸含，紧接着就开始上下起伏着脑袋，在腿间吞吐了起来，美妙的湿热包裹感让我爽的不行，忍不住轻轻扶着她的后脑，摸着柔顺性感的波浪卷发，火热的视线也垂下，看着她因为蹲姿而绷紧的浑圆翘臀，饱满肥美的臀部弧线与上方纤细的水蛇腰形成鲜明的对比，强烈的反差感直让人呼吸急促。

身下的吞吐依旧在继续，柔软的嘴唇紧紧吸附着阴茎，上下吞吐吮吸，灵巧的软舌还在里面不停的舔弄，配合着湿热腔闭的收紧而不住缠绕搅动，不多时，她又会吐出肉棒，嘬吸着粗大的龟头，舌尖快速舔着顶端的敏感，察觉到我浑身不住颤抖，双腿猛的夹紧她身体，口中呼吸愈发粗重，就又会停下，吐出染满晶莹的龟头，轻抬起魅惑的凤眸，舌尖在硬挺的棒身上舔弄的同时，眸中也眼含媚意的望着我，挑逗着我兴奋的神经，色气十足。

我受不了她这种故意撩拨的作态，特别是想起平日里高雅知性的贵妇，现在却在自己身下吞吐，还是在平日办公的政府楼内，身份与不伦带来的强烈快感，让禁忌的刺激疯狂冲击着大脑，我忍不住亢奋的挺腰往她湿软的唇上蹭着肉棒，想要继续塞入她温暖的口腔之中，迫切想看着她将自己肉棒含入的淫靡。

舅妈瞅着我这急色的模样，似有些幽怨，将龟头重新含入口中的时候，故意用牙齿刮了下，我猛吸了口气，这一下厮磨感让我又疼又爽的，本来还想埋怨的看向她，结果下一秒湿滑的舌头就贴了上来，轻柔的舔着痛处，搞得我都不知道她是故意还是不小心的了，但片刻袭来的快感已经压下了那不知轻重的疼痛，我爽的眯着眼享受这新一轮的美妙吮吸。

湿热的口腔吞呐着大半棒身，滑腻的内壁就已经紧紧吸裹而来，不停的用力嘬吸，强烈的吸力包围着粗胀的阴茎，只觉得自己置身于火热温暖的漩涡中一样，被紧裹着吞噬，口中呼吸愈发急促，五指都陷入了身下贵妇漂亮的发丝间，感受下体那在口中紧致的束缚感，我也已经控制不住自己挺腰往口腔内壁摩擦抽送。

嘴唇紧紧包含吞吐着在口中乱动的肉棒，软舌也贴合着不住的在肉棒四周舔弄，湿热柔软的触感不停的从肉棒上传递回来，令得人血液愈发燥热，肉棒在胀大着，底下也逐渐传来咕叽咕叽的淫靡口水搅动声，保持着吞吐节奏良久，她似是蹲的累了，双膝微微跪在了地上，饱满的双臀坐上小腿，黑丝包裹的足跟从高跟中滑出，透出黑丝的粉嫩肉色又刺激着人欲火躁起。

急促的呼吸随着身下吞吐的频率而粗重着，舅妈也察觉出了我此时的状态，双手扶着我的大腿内侧，脑袋一上一下着，加快了吞吐的速度，湿热的腔内也不住的嘬吸，内壁吸裹着敏感的肉冠随着吞吐而一下接着一下厮磨着，滑嫩软舌的舔弄更是一刻不停，沿着龟头一路舔舐，火热与湿滑，柔软与紧致，源源不断的在口腔中交替传递着，给粗热的肉棒带来极致的酥麻快感。

大脑在亢奋，抓着舅妈后脑的手在开始用力往身下凑，肉棒更是配合着一下下往上顶弄，摩擦压迫着湿热柔软的口腔，只是不多时，又是一股射意传来，被快感填满的脑子里这时还想着要不要提醒她，结果有所察觉到舅妈已经主动的包紧了肉棒，轻轻颤着妩媚的双眸做出了迎接的动作。

我低头瞅着这一幕，再没能忍住，肉棒猛的爆发，身下贵妇唔的一声轻响，便紧紧含着疯狂喷射的肉棒，一直等到我射精完毕，她才吮着肉棒缓缓退出，跪坐在我腿间，仰起那张妩媚动人的脸，撩人的凤眸盈盈望着我，故意张开红润双唇给我看她娇嫩口中一大股的混着唾液的白浊精华，粉嫩的软舌一颤一抖的，在唇内不觉轻微搅动着。

然后我就眼睁睁的看着她将嘴里粘稠的精液，一点点的咽下，直到最后一点吞完，还轻轻吐出小舌头，很是勾人的给我确认口腔内一点的残留都没有。

我口干舌燥的咽着喉咙，已经射过两发的肉棒居然又开始一跳一跳了起来，只是连续的射精，明显已经有些吃不消了，我不敢在胡思乱想，连忙把跪坐在我身下的舅妈拉起身，拥着她盈盈软腰，让她侧坐在我赤裸的大腿上。

呼吸这会还有些热，望着眼前撩人心弦的妩媚脸蛋，很是心动的紧紧环着她的腰，“舅妈你真好。”

舅妈噗嗤一笑，“那你觉得很好的女人怕不是很多呢。”

我嘴甜道，“哪有，就您对我最好了。”

舅妈仿佛很受用的笑道，“真觉得我对你好吗？”

“当然。”

“可是小家伙是不是忘了我前面怎么说的了？”

“什么？”

“今天人家可不是为了奖励你，人家可是为了惩罚你哦……”

舅妈脸上笑意未褪，纤嫩的小手又握上了我腿间那根已经想要软下去的肉棒，勾人心魄的凤眸虽带着含情脉脉的笑意，却很是危险的望着我。

“你觉得再没有被榨干之前，惩罚……会结束吗？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第194章 枪响
────────────────────────────────────────

上午在享受又煎熬中度过了，等到中午，舅妈带我在她们市政府食堂的时候，我已经是两腿发软，走路都有点发抖了。

第一发足交是爽到身体发抖，又亢奋又激动的，第二发口交同样让我心神荡漾，妩媚贵妇俯首身下吞吐，那简直是生理心理的双重满足，第三发她就直接坐在我腿上，用丰腴的黑丝大腿夹着一下下挤压磨擦给弄了出来，这时候多少还是痛苦并快乐，至少圆润绵软的臀一下下的在腿上磨蹭挤压，双腿的丝滑温软还是让我体验很爽的，可是这次已经是很艰难了，射完整个人都已经虚脱，结果她根本就不给我休息时间，cd没到就又强行激活，用手一下下的套弄，每一下的撸动都仿佛在身体上折磨，而她却还悠闲的用另一只手办公，这下结束我是真的有种又体验到了被榨干的感觉。

好在是，没有了第五次，然而这也已经让我现在跟在她身后走路都觉得随时会腿软摔倒。

一直到餐桌坐下，得以舒缓的我才长出口气，只是看着桌上餐盘里的饭菜，都有些虚脱的没胃口吃了。

“怎么？连吃饭都力气都没了吗？”舅妈抿唇娇笑，凤眸里的笑意很是妩媚。

“已经要死了。”

我幽怨的瞅着她，果然舅妈也不是那么好说话的，本来以为她真的放过了自己，结果是让自己在享受中痛苦。

“连这点程度都受不了还想花心吗？好好想想哦小家伙，除了你那俩小女朋友，还有人家跟婉怡要你伺候哦，现在又得加上一个你刚招惹的未来丈母娘，等以后可就是五个如狼似虎的女人呢。”

舅妈脸上的笑容很是玩味，“反正…人家要是哪天受不了吃醋了，可是会缠着你天天要哦。”

我脸上表情微僵，好像已经预想到了现在的精虫上脑，导致将来的后果了，很是艰难的吃完饭，我就被小姨一个电话喊走了。

虽然自己现在没心情理她，但毕竟也是为了间接让她这个死百合别老是惦记妈妈，只好去了。

不过我还得先回家里简单打扮一下，这也导致等到了警局，已经是快下午一点了，都过了午饭时间。

所以等电话喊小姨出来的时候，她那张本就冰冷的脸上更是阴沉。

“你不会还没吃午饭吧？”

电话里她是说让我来警局接她吃饭来着，那会还没到十二点，而现在已经快要一点半了。

虽然感觉她临时邀约也不能怨自己迟到，但自己还是选择不跟她争辩这种事情，见她并不说话，只得主动承认错误。

“咳，路上太堵了，不然能早点到的。”

“所以你吃过饭了吧？”

“首先首先，你当时电话打过来的时候我就已经在吃了，可不是故意晾着你自己先去吃的。”

“我有说你晾着我吗？”

“我这不是怕你误会解释吗？”

慕冰妍冷声道，“不，我只是觉得你当时可以说让我先去吃饭，而不是让我等了你一中午，然后你就过来告诉我你已经吃过了。”

因为当时的对话是这样的。

“喂。”

“怎么了小姨？”

“来警局接我吃饭。”

“以男朋友的方式吗？”

“你在说废话？”

“行行行，我马上来。”

我当时想的是外公都已经知道了男朋友这事，又已经暂时不催妈妈的事了，好像没必要再以男朋友的身份找她，结果被她一反问，真忘了告诉她自己已经吃了饭，而我还得回家再出来会要挺长时间的事情。

不过这样一来，好像还真是自己的锅，顿时没啥底气了。

“咳，那个……我当时没记起来，你想吃什么，我请你。”

她这会出乎预料的没有发火，带着我走进了离警局稍远一些的餐厅。

路上，她还皱着眉看了眼我别扭的步伐，“你脚怎么了？”

“崴了一下，很快就好。”

这会已经过了饭点，餐厅里已经没什么人了，不过她还是上到了更为安静的二楼点菜。

“找你有事。”

她坐着我对面，直接开门见山的就说了。

“嗯？”

我瞅着她，难怪她刚刚没生气，原来还有事找上我。

“什么事？”

“今晚上陪我去个地方。”

“什么地方？”

“问那么多做什么？”

“不会跟这次假药有关吧？”

她没作声，所以显然是八九不离十的事。

我也就继续好奇问道，“前天在药浴那你不是说假药出了意外吗？怎么回事啊？”

“假药全部被他们提前销毁了。”

“啊？线索又断了？”

我顿时感到无语，不过很快就见小姨脸色并没有因为这事而变得沉闷，似乎事情还有转机，便追问道，“没断？”

慕冰妍瞅了我一眼，“还记得华锦药厂吗？”

“肯定记得啊，怎么了？”

这个差点害死自己跟姑姑的药厂名字自己怎么可能忘得了，也不知道她怎么突然提起这个，正疑惑的看向她，猛然回过味来，惊讶道，“跟华锦药厂有关？”

稍稍压着心头猛然的冲击，即便自己有在心里这么咒过，巴不得言温明牵扯上早点死，但这次假药事件真的跟他连上关系还是让我有点震惊，特别是华锦药厂可是一个贩毒的窝点，上回所有证据都被一把火烧完，没法在往上查到他头上，那么这回……

“那言温明抓了没，他可是华锦药厂实际的掌权人，你们知道的吧？”

“只是从那群人嘴里审出来的而已，华锦药厂还在时提供过假药，现在那些药全被销毁，已经没有实质证据，你怎么抓？”

我那刚提起的兴奋顿时又消了下去，“那你说这些不都是废话吗？”

然后慕冰妍就一副看白痴的眼神看着我。

我想了想，“所以你是要我跟你去找证据的？”

“已经审出来了交货地点，只需要抓到人，自然少不了证物。”

“曾建林人都死了，还怎么交易？”

慕冰妍回道，“事情已经封锁，目前不会走漏风声。”

虽然我觉得上回闹得动静挺大的，但瞅着小姨这么有恃无恐的表情，觉得自己也不能太低估警务能力。

“就咱俩去？”

“不是，已经有人去了。”

“所以你是又被……”

我说她怎么这种事还喊上我来了，敢情是又被踢出组织了，看着她眼神微沉，我顿时收嘴，“咳，总之，你是想找机会抢功是吧？”

“是。”她很果断的就承认了。

“你上次受的伤好了吗？”

“有什么影响吗？”

“主要是……好吧。”我本来还想说说她伤没好别太冒险之类的话，但想起上回她所说的，也就选择闭嘴了。

刚好这会服务员开始上菜，她显然是真的饿了，已经开始拿起筷子吃了起来。

等着服务员离开，瞅着她吃着正香，我也提起胃口一起吃了起来，“具体怎么做？”

“会开车吗？”

也不知道她问这做什么，只能犹豫着说道，“额…应该会一点吧。”

自己可没开过，但见着多了，我觉得自己应该会。

“到底会不会！”

“我没开过啊。”

“吃完跟我去学车。”

“还需要会开车吗？”

“你说呢？”

“好吧好吧，可我该做什么你还没跟我说呢。”

……

临海郊区。

已是八点，天彻底暗了下来，一座略显老旧的工业园区，一辆运货卡车在这园区唯一的大门口停了下来。

“单子。”

门口保安来到驾驶门前，抬头瞅向摇下车窗驾驶员。

“给。”

我将小姨给的货单递了出去。

保安接过，借着门前灯光看了眼，确认完随后盖了章，便就递了回来，只是目光却多瞅了我几眼，那张一看就不是善茬的脸上显出狐疑之色，“大晚上的，你戴墨镜做什么？”

“呵呵，最近老跑夜车熬多了，不戴着总觉着晃眼睛。”我故意沉着声音，好让他听不出来稚嫩。

“行吧，进去。”

守门保安也懒得多问，打开了两边升降杆，摆摆手示意我进去。

我顺势启动车子，牢牢握紧方向盘，慢吞吞的开了进去，也是门口有减速带，开的慢不至于招人怀疑。

进入园区，身侧躲在副驾驶的慕冰妍便重新坐起了身子，见我笨拙的开车动作，很不客气的就损了一句，“你跟方向盘有仇吗，握那么紧？”

我顿感无语，“拜托，我才刚学了一下午怎么开车，你一上来就让我开大货车，我能开起来不翻车已经很不错了好吧。”

慕冰妍不置可否的冷笑一声，也没继续损我，努头示意道，“方向盘往左打，进那条巷子里。”

“哦哦。”

我瞅了眼左侧被两个厂房夹在中间，光线并不是太明亮的小巷，很是生疏的朝那边转动方向盘，一点点的挪动的很慢，眼看就要错过了路口，身旁都慕冰妍直接就夺过方向盘，一把给我打了过去。

我有点尴尬，重新扶好方向盘，干咳一声掩饰道，“我能打过去的。”

只是她没理我。

“就停在这里，关灯熄火。”

“停这里？”

我虽然疑惑，但还是踩了脚刹车，等车速缓下，才扭头看向她，“咱们不是来运假药的吗？”

接收到慕冰妍那又是看白痴智障的目光后，我就后知后觉自己又说错话了，只能听从她所说的先停下车，“咳，你又不跟我说计划，我哪知道接下来要干什么。”

慕冰妍冷笑道，“你有必要知道吗？”

我很是不愤道，“喂，咱俩现在可是一条绳上的蚂蚱，需要共进退的，你居然还跟我藏着掖着。”

“我现在去第六栋楼。”

“OK。”我比了个手势表示明白，解开安全带就准备跟她下车。

“我说我，有说让你也去吗？”

“嗯？”

慕冰妍不屑的盯着我，但语气却是严肃的说道，“从现在开始，你只需要给我关灯熄火，老老实实坐在车上，呆到我回来就行。”

“等等等等，我来都来了，你就让我坐车里？”

“要是这次你还敢给我擅作主张。”慕冰妍冲着我抬了抬手，以示警告。

“可……”

我还想说什么，就见她已经下了车，很快就从巷道拐进了更窄的巷子里，似是很熟悉这里的坏境般。

看着她远去消失的人影，我恍然意识到她喊我来，该不会就只是看中我是个男生，方便伪装成运货的货车司机让她能混进来园区的吧。

而且还是知根知底的熟人，根本不存在泄露消息的风险，简直是不二人选。

感觉自己成工具人了。

在车内呆坐，透过车玻璃看向略显空旷的四周，心里又免不得有点担忧起来，但想着如她所说，已经有警备部署的话，应该不会出什么太大意外。

就这么在车内无聊的呆了大半小时，却是一点动静都没听见，只能依稀透过后视镜见着大路上不时会有运货卡车进出，包括园区内的工人上下交班，看着极为正常，压根不像有大事要发生的前兆。

然而就在我无聊的正这么想着，远处突兀的响起“砰砰砰”的闷响，可能是离得我远了，声音听不太清，但一个词却是下意识出现在脑子里。

枪响！

起冲突了？

我不觉紧张起来，看向了枪声来源，是小姨开的枪？

不对，小姨不是说早就有警力部署进来了吗？

是他们开始行动了？

那小姨是不是也在里面，心头不由担忧起离去已经快半小时的小姨。

几乎就在我这么想着，原先安静的园区，枪响声居然逐渐多了起来。

应该不太可能出什么意外吧？

心里这么安慰着自己，却又隐隐升起不安的感觉。

因为远处的枪声，似乎并不像是什么抓捕，更像是在枪战。

呼吸因为紧张而变得粗重起来，耳边的枪响还在继续着，许久没能停下的枪声让我逐渐明白事情绝对不可能那么简单了。

可自己根本没法去知道小姨现在怎么样了，

艰难的吞咽着口水，有些慌乱的脑子里稍稍记起小姨走之前说她要去的地点是园区六号楼，可园区有多大自己都不知道，又哪里知道具体要往哪去接应，而且自己手上什么家伙事都没有，就算前去也根本就帮不到忙，甚至…还可能有生命危险，

而且，万一小姨自己突围了出来，自己贸然离开她要是找不到自己不更是麻烦，所以…躲在原地等待似乎是最妥善办法。

脑子混乱着，一直在原地又等待了两三分钟，情绪才逐渐稳定了下来，可却迟迟没能见到返回的小姨，而枪响还在不间断的响起。

我深呼吸着，终于下定了不能坐以待毙的想法，可想去接应又不知道具体该去哪，正焦急间，才想起自己有手机，应该可以从手机地图看到园区的大致布局。

有些紧张的快速点开手机地图，放大所在地，很庆幸的，地图上清楚的标注了园区的路线厂区布局，六号厂楼，就隔了自己三个路口。

我重新坐起身体，见着自己这条小道上依旧空无一人，我紧张的咽了咽喉咙，启动了卡车，一脚油门，朝前开去，依旧很是生疏的拐弯，一个路口，两个路口，三个路口，确认了自己旁边的厂房就是六号楼，我猛的一个急刹，呲的刹车声响在此刻枪响不停的黑夜里并不显眼。

快速望向旁边大路，可以清楚的看见，在明亮的路灯照射下，路面上并没有人影活动，但却横七竖八的躺了几具尸体，底下流淌的殷红血滩让场面看起来很是瘆人，我不由提起心脏确认地上尸体，直到没有见到有熟悉的身影，才是松了口气。

将卡车藏进楼房的阴影下，我咬咬牙，心一横，直接开门下车，弓下身体躲在墙后，再次探头确认没人后，我快速跑出，从距离自己最近的尸体抓起他手上带血的手枪，就健步从一道门缝内钻入了六号楼的一楼仓房。

躲在了一大堆堆放的货物后，就已经控制不住急促的心跳呼呼喘起气来，自己有跟舅舅在军营里呆过一段时间，是碰过枪械的，快速检查了下弹夹，确认还剩六枚后，迅速推回，上膛，手指扣住扳机，却是忍不住的发抖，自己即便知道该怎么瞄准，怎么开枪，可从未有过实战的自己，在这种情况又怎么能不紧张，甚至…我已经开始后悔为什么要下车，听着不远处，似乎就隔了没几栋的厂房还在响起砰砰的间断枪声，我更是害怕的躲在原地不敢再乱动。

也好在是自己害怕的没有乱动。

原先安静的一楼，突兀响起了脚步声，紧接着就是一道粗犷男声在破口大骂。

“他妈的！他妈的！居然还漏了几条杂鱼躲起来了！”

“没事的头儿，他们子弹马上就要空了，兄弟们随便就能处理。”

“去他妈的，处理掉他们有什么用，老子好不容易运来的货又要给这群狗日的毁了。”

“没办法啊头儿，那边消息来的太慢，人都混进来咱们才知道，连点准备的时间都没有。”

“狗日的，老子钱白给那狗日的塞了，屁用没有。”

“头儿，要不咱们先撤吧，你这伤口得先处理，而且这么久，他们支援估计也要来了。”

“不行，老子枪子不能白吃，你们几个也给老子上去，先给老子把楼上那个娘们给老子干了，肏他妈的，嘶……痛死老子了，她也没几个子弹了，给老子抓活的。”

“行。”

几道上楼脚步声渐行渐远，躲在货物后的我心跳砰砰跳着，我清晰的察觉到此时还剩一个他们口中的头，就在自己货物背后呼呼喘气，似是在给自己处理伤口，口中还在不停的骂骂咧咧。

他们刚刚聊的，楼上还有个娘们，是小姨！？

我觉得八九不离十，右手握紧了手枪，我压低着自己急促的呼吸，后边这人在处理伤口，那么…手上肯定没枪，我慢吞吞挪动脚步，不敢发出丝毫声响，探头确认视线里没人后，持枪快速跑出。

突兀在耳边响起的脚步让靠在货物上扶着自己胳膊的男人停下了咒骂，回过了头。

“什么……”

他一声怒骂还没能说完，就戛然而止，黑洞洞的枪口顶上了他的额头。

“你敢喊，我就开枪。”我语速极快的说完，声线都因为紧张不觉有些发颤。

“我不喊，你别开枪。”男人似是察觉到了我紧张的表现，原先的惊恐之色缓缓消失，凶恶的脸上挤出了一丝讨好的笑来。

我压着快跳的心脏，牢牢扣住扳机，注意着男人一举一动，“你旁边的枪，踢走。”

“好，好。”

他的手枪在他腿边，需要弯腰才能够到的距离，所以他眯了眯眸子，还是顺从的将手枪踢开了一些。

我深吸着气，知道不能多耽搁，直接开口就问，“谁给你们透露的消息。”

“呵呵，小兄弟你在说什么呢，我们能有什么消息。”男人有恃无恐的回道。

他不会怵我，所以我也并不打算跟他多费口舌。

“三……”

“我都没明白你在说什么。”他依旧认为我不敢开枪。

“二……”

我继续倒数着，扣着扳机的手指同时微微收紧，男人这下开始拿捏不准了，他只能强撑着脸色道，“小兄弟，你别冲动，你要是敢开枪，绝对也走不出去的。”

“y……”

一字的字调还没能说完，男人终于是率先承受不住心理上带来的压力，忙是急声叫唤，“别别别，我说我说，是望南区分局局长何仁生。”

“你说谎。”我冷声道，作势就要扣动扳机。

男人这下是真的被吓到了，语速极快的保证道，“绝对没有绝对没有，不信我现在就可以联系他，你亲……”

“嘭！”

枪响打断了男人剩下的话。

一股温热的液体溅射在了我的脸上，让我眼皮下意识收缩，松开了扳机。

剧烈的枪声将震的耳膜发颤，手臂发麻，血液在这一刻仿若沸腾，身体都在不受控制的发抖。

我呼吸急促着，知道枪声马上会惊到刚刚上楼的几人，不敢多过停留，抓起他踢走的手枪，快步逃离，躲入了楼梯下，一屁股瘫软在阴影里，大气不敢乱喘。

楼上原先还不时的枪响声很有默契的停住。

很快，楼道内便响起了一道道急促的脚步声。

下来了。

眼前的情形很快就被发现。

“头儿！”

几道惊呼响起，下楼的几人见到倒在血泊中的男人，也迅速的四散开警备。

“头儿死了！”

“什么！？”

“又有人闯进来了！”

“艹！找，给老子给那人找出来，给头儿报仇！”

“嘭！”

又是一道枪声自楼上响起，接着就是一个匪徒痛呼着倒地乱喊乱叫。

“艹！楼上那娘们也下来了。”

其中一个似是较为有话语权，他怒骂一句，开始起来了指挥，“你们三个，给老子留在下面解决那个漏网之鱼，那边应该也要解决完了，马上就会过来，其他人，跟老子上去先把那女的干掉，他妈的，老子们五六个人，还干不过她一个娘们？”

上楼的脚步声再次响起，一直等逐渐远处，我才从最开始的慌乱中平复了心情。

“大家别散走，他就一个人，咱们一个地方一个地方慢慢找，看他能躲哪去。”

空荡的一楼很快就只剩他们三人的脚步。

我依旧躲在原地深呼吸着，刚刚开枪的目的，一是担心久则生变，二来就是楼上的小姨，自己得给她找机会突围，

微微抖着手抹掉脸上的血渍，爆头的血腥画面一遍遍的在脑子里回想，可现在的自己，根本就无心关注这个。

一楼就算再大，他们三个人迟早也会找到我这么明显的藏身地，所以…被发现只是早晚的事，而且那人还说马上会再来人，如果不能早点突围出去，到时候自己跟小姨两人，都跑不掉。

长这么大以来，我头一次感受到了距离死亡最近的恐惧。

微微沁汗的双手紧紧握着手中的两把手枪，手指也是随时扣着扳机，做好了随时开枪的准备。

“人不是跑了吧？”

“呵，你觉得可能吗？那人还敢从外边进来不就是想救楼上那娘们？”

“那还有哪里？”

谈话声徒然变低，我随着他们话语停滞同时屏住了呼吸，手指扣紧了扳机，隐约间，三道脚步声缓缓朝着我所处的楼梯的杂物堆靠了过来。

我根本不敢乱动，躲在杂物后，压低着呼吸声，默默听着逐渐靠近的脚步声，我知道他们有三个人，而自己只有两把枪，只要自己反应慢点，或是对方反应快点，自己今天估计就真的走不出去。

怎么办怎么办……

我额头微微冒汗，手抖得几乎有些握不住手中的枪。

听着越来越近的脚步声，我知道自己不能坐以待毙，自己要主动出击。

可，他们现在绝对是瞄准的楼道，自己能开枪解决两个吗？

心脏砰砰直跳，我小心的咽着喉咙，心中默数着，已经做好了蹲身出去开枪的准备，而变故也就在这时响起。

清脆的金属落地声在楼道响起。

突然响起的声音打破了此时有些肃杀的宁静。

“手雷！”

“躲开！”

两声慌乱的大喊后，“嘭！”的一道近在咫尺的猛烈爆炸声响，几乎震碎耳膜，嗡鸣声中，大厅瞬间响起了三道惨绝人寰的惨叫，我同样被这突如其来的爆炸声吓了一跳，但知道机不可失，转身出了楼道口，就见到已经有两具浑身焦黑，倒在地上，只剩下残留的气力啊啊的挣扎惨叫不停。

而剩余一人显然只是受到了波及，并没什么大碍，他咳嗽着爬起了身，下一秒就跟我对上了视线，可他刚刚从爆炸声中恍过神来，根本来不及举枪对向我，我就已经先他一步，抬枪瞄准射击。

嘭的枪响。

应声倒地。

目光转向地上两人，还没等我选择补刀，就又有两声枪响自楼道响起，精准的命中了两人头部，呻吟声戛然。

我下意识举枪对上了楼道口，等见到那张熟悉的脸后，才长出口气，放下了枪。

“你怎么进来了？”她语速很快，却是冷然。

她那张冷艳的脸上此刻灰头土脸的，但看起来全身完好，并没有受伤，我这才稍稍落心，解释道，

“我听到这边枪声，你又一直没出来，所以就……”

她没给我说完话的机会，就怒声骂道，“你是傻逼吗？听到有变故不知道先开车滚出去，跑过来送死吗！”

“总之咱们先跑吧，要骂出去再骂成不。”

慕冰妍也深知如此，所以她是边骂边从楼梯上小跑了下来，来到我跟前，就先是对着我屁股就狠狠的来了一脚，我一个踉跄，可还没等我恼火的瞪向她，大仓入口处就又响起了一道道急促的奔跑声。

我俩脚步同时顿住，慕冰妍猛的回身拽起我，“上楼！”

我知道是又来人了，因为那边枪声早在几分钟前就停了，显然那边的人已经被解决完，这群匪徒是跑来支援的。

我一路跟着小姨急速狂奔，一口气上到满是货架摆放的三楼仓库，她才是停下，入目可见四处是血痕尸体，至少我入目已经不下十人。

转眼看向举枪藏起墙后的小姨，艰难的吞咽着口水。

“你枪里还有多少子弹？”

“这把剩三颗，还有这把我从他们头身上捡来的，没数有多少。”

我将左右手的枪都递了出来。

慕冰妍一把接过我左手的那把，检查子弹后挎在自己腰间，冷眸转向我，“最里面有间小房，你躲里面去，把门锁住，要是他们来的人多，你就留枚子弹自杀。”

我没理她，快步就跑去了她对面的墙后。

“你做什么！”

因为已经有上楼的声音，所以她即便再愤怒，也只能咬牙压低声音。

我深呼吸着气，压下心底害怕的情绪，看向她道，“你意思不就是你死我也得死吗，那我还躲起来做什么？”

慕冰妍表情微滞，仿佛第一次认识我一般，深深的看了我一眼，只是脚步声渐近，她没在说什么。

第一个人很快自楼道冒出头来，冲得很莽撞，所以嘭的枪响，慕冰妍已经一发精准的爆头让他翻倒下楼。

楼道脚步声渐顿，一阵骚乱，但很快就响起了指挥，“她就一个人，冲上去干她。”

“兄弟们，直接冲！”

几道应和声后，杂乱的脚步声再次响起，慕冰妍给我递了个眼色，就故意发出响动，往里面跑。

我心跳加速着，转身躲入后面的货架，举着枪不敢乱动，听脚步，至少是有不下十个人，我不知道小姨能不能解决，但至少，她现在故意吸引注意，自己不能给她增添负担。

“你们两个，去四楼，这三楼里面有个逃生楼道，二楼已经被锁死了，你俩直接给我上四楼给我去堵，她没地方可以跑。”

话落，随着窸窸窣窣脚步声落下，楼道安静了下来，除了两道上楼声，其他人肯定都是涌入了三楼那边的仓库里。

我微微喘着气，这里布局复杂，小姨既然敢选在这里周旋，肯定是有把握的，自己也只能相信她，所以，我出了库房，快步跑入楼道，确认没人，才压低脚步，朝着四楼去。

自己至少得帮她缓解压力。

慢慢摸到四楼，隐隐就已经能听到两人的对话。

“老子们在那边解决了二十多号人，一过来这里，他们人居然全死了，真是废物。”

“人死就死了，主要他妈这批货都得没，这月又没得潇洒咯。”

“还不是头儿，上边都让咱们消停一点，他非得顶风作案，也该他死了。”

“得了得了，赶快解决完下边这人吧，这地方肯定是待不了了，解决完就得赶紧走。”

显然以为十对单的局面，两人并没有多大的紧张感，还在边走边谈着话。

“有烟吗？”

“呐，最后一根，给你吧。”

“行，我先去给泡尿，你过去把门一关，守着就行。”

“去吧去吧。”

话落，两人分道而走。

而那说要上厕所的匪徒，悠哉哉的朝着我楼道这走了过来。

我一下子握紧枪，似乎只要他一出来自己就能直接枪杀了他，但到时候要是惊动下方的人，自己说不定就会被包夹，到时候自己能跑的掉吗？

心底害怕的情绪又涌了出来，手握着枪，我心跳快到了极点，

也就在这时，楼下已经响起了两道枪声，让我心头微惊，恍然醒悟现在已经不是该害怕的时候了。

里面墙角这时已经响起了放水声。

我深吸口气，举枪转身过墙，瞄准墙角，还在一边抽烟一边扶屌的匪徒没能反应过来自己身后为什么会有脚步，刚是回头，子弹已灌入了他的脑中。

枪响很快就惊动了刚到那边门口的匪徒，他急步跑了过来，我忙是躲入了货架后，但显然见到了自己队友倒地的尸体，他本来急促的脚步瞬间消失，安静了下来。

一阵诡异的死寂。

整个四楼库房都没再有任何声音，我躲在货架后，紧张的握紧枪，我知道他肯定已经躲了起来在找自己位置，而且四楼库房并没那么多掩体，熟悉地方的他，肯定是能知道自己大概躲在什么地方，更别说，楼下还随时可能会有人支援上来。

我不敢坐以待毙，慢慢的在货架后挪动位置，抵到了靠墙的位置，至少能保证自己不会四面受敌。

“嘭！”

不远处的左侧货架后响起了手雷爆炸声。

那人有手雷！

他也在找自己位置，那自己这里……

我只感觉自己浑身的温度在骤降，冰凉一片，四楼能躲的地方实在太少，如果他手雷多的话，迟早能试到自己脚下，甚至下一颗就可能丢到自己脚下。

“嘭！”

自己右侧一道手雷响起。

怎么办，怎么办，该跑出去吗？

不行不行，自己找不到他位置，跑出去先被他发现位置，自己只会死的更快。

我心脏快速跳动着，后背几乎都已被汗液侵湿，好在是，他没有在继续丢雷，似乎，只有那么两颗。

但他大概也已经确认了自己位置，左右都没有动静，不就中了。

我紧张的注视左右，不知道他会不会突然冒出来，就在这么心跳极快的过了一分多钟，我忽然在自己正前方听到了细微石子摩挲声。

他就在自己前面！

而知道自己位置的他肯定已经在慢慢摸上来了。

既然这样……

我吞咽着口水，慢慢蹲下身，小心翼翼的脱下了鞋，故意将鞋尖一角露出了货架左侧，自己则慢慢后退，躲到了后面的货架。

又是两三分钟后，一道快跑的脚步声伴随猖狂大笑从右侧响起，“小子，你藏的挺……”

跑出的匪徒第一时间朝着我鞋上方开了枪，可没能看到人的他瞬间反应自己被骗，话声一止，枪口转向后方跑出的我，可已经晚了。

“嘭！”

我颤着手先他一步扣响了扳机。

“你……”

匪徒瞪大双眼，不甘的倒地。

看着他倒在地上，我才整个人脱力了般扶着墙，大口大口的喘起气来。

只是楼下的枪响让我无法彻底放松，快步来到四楼被他们锁上的门处打开，就举着手枪下楼，在楼上的我，楼下的枪声是一直有听到的，但现在没了声音，我已经不知道现在是什么状况了。

进入楼道，三楼的门却是突然打开，我心一惊，刚想要举枪，见到人后，松口气放了下来。

“你解决了？”慕冰妍皱眉看向我。

“嗯。”

我整个人都仿佛要虚脱了下去。

“没事吧？”她出奇的关心了一句。

“差点死了。”我吐了口苦水。

然而她理都不理我，转身就走，“那就走了。”

我忙是跟上她，“你都解决了？”

“不知道，不想死就赶紧走。”

“有拿到什么证据吗？”

“嗯。”

“这里……应该就剩我俩了吧？”

想起刚刚那些人的说话，也就是说，今晚小姨口中的来的警员应该是全是牺牲了，看着地上躺满的尸体，四处的血迹，心底此时也已经没了害怕的情绪。

“嗯。”慕冰妍情绪并不高。

走了没两步，她又轻叹口气，“今晚我的错，带了你过来。”

“哪有的事。”

我不想让她觉得有什么愧疚的情绪，正打算移开这种沉重话题，然而就在准备开口的时候，眼角余光忽然看到地上的一具尸体手臂动了下，黑洞洞的枪口正对着情绪低落，沉默往前走的小姨，我瞳孔猛然收缩，自己手上一直是拿着枪的，可这时却根本来不及抬枪射击。

“小心！”

我惊呼出声，一把往前扑，推向身前曼妙人影。

“嘭！”

枪响。

倒地。

………


──────────────────────────────────────────────────
第195章 独属于的
────────────────────────────────────────

“咚！”

沉闷的倒地声在仓库响起，慕冰妍被在地扑倒，眉头疼的猝然皱起，但她反应很快，顾不得身体的疼痛，扭头看向枪声的位置，快速抬枪，对准那躺在地上，还想继续补枪的匪徒。

又是一声枪响。

确认着那人已死，慕冰妍立马回头确认趴倒在她身上的我，语气焦急，“喂，你怎么样了！没事吧？”

我在她曼妙的躯体上大口大口的喘着气，此刻身上的冷汗几乎将身体侵湿，浑身上下都冰凉一片，仿佛彻底脱力般软了下来，就动一下的力气都已经没了。

就在上一秒，我甚至能感受到一道强劲的破风感从我身侧擦了过去，那种半步跨入鬼门关的感觉，大概是我这辈子最难得一次的体验了。

“应该…”

我咽了口口水，感觉自己身上似乎并没有中枪后的痛感，才不确认道：“没事吧……”

慕冰妍强撑着身上的疼痛将我推开起身，双手扶着我，半跪在地上，仔细确认着我身上没有枪伤包括血迹后，才整个人瘫坐在地，放开我靠住身后的墙，长出口气。

我喘着气瞅着她，“你没事吧？”

这话让本还保持着平静的她瞬间炸了毛，冲着我直接大声怒骂道：“你是傻逼吗！谁让你扑上来的！你想死是不是！”

“额…”

我一时语塞，只能故作平静道：“我看到那人的时候，他都已经举枪了，我也来不及开枪。”

“我说的是这个吗！”

我自然知道她想说什么，没法回答，只能转移话题，“好吧，总归…现在不是没事吗？”

慕冰妍一双冷眸死死的瞪着我，那张略显狼狈的漂亮脸蛋上说不出是生气还是别的什么，她就这么瞪着我，良久，才埋首回去，双手扶着额，一言不发。

场面一时沉默住，我也不知道能说些什么，看了看她，看她胳膊上的殷红血迹，皱眉开口道：“你胳膊出血了。”

“上次的伤口破了，还是刚刚受的伤？”

见她埋着头依旧不肯回话，我觉得现在也不是说闲话的时候，便开口建议道。

“实在不行，咱们要不…先离开这里？”

慕冰妍深吸了口气，沉默着起身，接着又很用力的一把拽起我，我一个没站稳，差点栽个跟头，就这么被她一路拽着胳膊下楼，好在是，可能枪声的缘故，现在整个园区内都已经没人了，安全的坐上了卡车。

她一脚油门，拐弯来到大路，直冲大门，将设立的升降杆给撞开，出了园区，扬长而去。

卡车行驶在郊区的路上，车内安静的可怕。

而路上来往的车辆，包括四周的民房路灯，也已经可以确定安全了。

我这才彻底放松下来，无力的靠在副驾驶，目光转向驾驶座上的小姨，瞅着她已经被殷红血液侵染的半边衣袖，还是有些不放心道：“小姨…你胳膊要不先处理一下。”

慕冰妍低沉着脸没有回我，但她也没拒绝我的提议，慢慢踩下刹车，将车停稳在了路边。

“后面有医疗箱。”她开了口。

“好。”

我答应一声，从椅子上爬起，在后面翻找出了一盒简易的医疗箱，放在车座上打开，里面该有的还是很齐全的，视线这才瞅向她被血侵湿的衣服，犹豫道：“你衣服……”

慕冰妍没说话，直接将外套脱下，露出里面贴身的黑色内衫，火辣的身材曲线在紧身的内衣勾勒下尽显着女性的成熟诱惑，只是此时血迹侵染的血腥画面，属实让我没法有过多的旖旎念头。

看着血液已经开始凝固的衣袖，我皱起眉，觉得并不好脱，只好从医疗箱里拿出剪刀来，“我把你衣袖剪了啊。”

“嗯。”

等她答应，我才一点点小心的沿着袖口将衣袖剪开，只是血液已经结疤，衣服都贴上了伤口的皮肤。

好在是里面还缠着纱布，衣袖脱下还是很简单的，只是已经侵湿血渍的纱布完全没法解开，也得剪。

虽然有过上次的经验，但这都还没好的伤口结果今天又加重了伤势，处理起来还是很麻烦，小心翼翼的剪开纱布，露出了里面血肉模糊的伤口。

“得去医院看看了，不然你这样伤口会感染的。”

“我知道。”

“那我就先帮你简单擦一下，你再去医院上点药，不然指不定会留疤。”

我说着小心翼翼给她处理起了伤口附近的血迹。

一直又沉默了不知道多久，她忽的语气沉闷的喊了声我的名字，“白宇。”

“嗯？”

我疑惑的看向她，感觉印象中，这还是她为数不多的直接喊我名字。

慕冰妍并没看我，只是目视着前方，语气平静道：“刚刚那种情况，你会死，你知道吗？”

我一时无言，当时情况紧急，没考虑那么多，但并不影响现在回想起来，心底涌起的后怕。

“你不怕死？”没等到我的回答，她又问。

我很诚恳的回答道：“肯定怕啊，我腿到现在都是软的。”

慕冰妍语一塞，但她显然情绪并不怎么高的缘故，都没跟我斗嘴，只是斜了我一眼，“那你还扑上来。”

“那种情况哪能想得了那么多。”

她沉默了下，才又语气诚恳的说道：“我承认，以前看错你了。”

这真是很少能从她口中听到对自己的称赞，虽然感觉她说的好像是心里话，但却怎么听怎么别扭，“你这样说话我都不习惯了。”

她脸色顿时一沉，“非得找骂才习惯吗？”

我一时尴尬，虽然但是，这样自己确实会习惯些，我不觉得自己是有什么特殊的癖好，就是觉得一个熟悉的人忽然的改变很不适应。

“总之，你是我小姨，不管怎么样，我不可能看着你有危险见死不救吧。”

慕冰妍又没回话了。

我也不知道能说些什么，甚至刚从鬼门关里走过一遭的我，这会同样没有什么心情聊天，导致车内又陷入了安静之中。

一直就这么持续到了一道手机铃声的响起。

是小姨的。

她扭头看了我一眼，“我裤兜里，帮我拿一下。”

我点头，扔下染满脏血的湿巾，探手过去摸到她大腿上，手心片刻传来一丝带着体温的余热感，我没好多感受，将手机拿了出来，瞅了眼来电显示，备注的人并不认识，也就按下了接听，打开免提，凑到她身边。

刚一接听，那边就传来了一道焦急的男声，“慕队！出事了，您现在在哪，能不能赶紧来警局一趟。”

“我在路上。”

“去查的园区人已经全部联系不上了，很有可能出了什么意外”

慕冰妍深吸了口气，才缓和情绪，平静道：“他们都死了。”

“什么！？”

对面被这个消息吓得惊呼出声，但他很快反应过来，追问道：“您…您怎么知道的？”

“我刚从那出来。”

“……”

警局。

我在休息区待了大半小时，才等到小姨从会议室回来。

她扫了我一眼，“我送你回去。”

“要不先去医院吧。”

“姐刚刚打电话找你了。”

“啊？”

我下意识瞅了眼自己手机，确认没有妈妈的未接来电，不禁疑惑怎么找我没给我打电话。

“你不是跟她说了今晚你找我有事吗？”

说着我又有点心虚道：“没跟她说今晚的事吧？”

“没有。”

“那就好。”

跟着她走出警局，坐上车，回忆着先前在园区的事情，现在安全放松下来，我便将知道的说出来。

“小姨，望南区分局局长何仁生你知道吗？”

“知道。”

“当时在六号厂房，我躲着听到他们谈论，这件事暴露是因为有内鬼，内鬼就是他。”

刚刚启动的警车猛的一个急刹，慕冰妍扭头看向了我，那沉寂了一晚的漠然脸色徒然变得瘆人，本就冷的眸光打来，只让人觉得紧张害怕。

“你确定。”她语速很慢，几乎是一字一顿的在问。

我喉咙滚动了下，莫名的有些紧张，点头回道：“我从他们那受伤的头目嘴里问出来的。”

“你自己打车回。”

“……”

我站在马路边，目睹着警车响起警铃，扬长而去。

看着很快消失的车尾灯，我长出口气，也不知道能说什么，只能自个在路边打车回家。

等到家后已经是晚上十一点多，开门进屋，就见屋里的灯都熄了，也不知道妈妈睡了没，我轻手轻脚上楼，在二楼客厅跟书房都没见妈妈身影，又见她紧闭的主卧并没灯光漏出后，我暂时确认妈妈大概率是已经睡下。

看着自己浑身脏兮兮，还有一股难闻血腥的气味，我赶紧钻进自己房里进卧室洗澡去了，一直搓洗了两三遍，直到身上所有的气味都洗净，我才闭着眼，感受着头顶被温水淋灌，只让我觉得自己是活过来了，今晚发生的事情对我来说实在有点魔幻了。

自己算是直接参与了恐怖袭击，杀了人，还活了下来，虽然现在回想起来过于不真实了，但这真的是发生了。

关上淋浴蓬头，擦干身体，我长出口气，随手将毛巾扔回挂台上，出了浴室，只是刚出来，目光朝前一望，就见门口居然有道倩丽的身影在那静静的站着。

“妈？”

看到来人，我下意识喊了她一声，然后下一秒我就反应过来自己现在的状态，进的急，又是在自己房间，我是还没换睡衣的，所以现在浑身上下一丝不挂，就连那玩意都还挂在腿中间一晃一晃的。

妈妈显然对我没穿衣服出来的也有些错愕，平静的神色微有愣住，但她却也没表现出什么异样来，只是很快就收回视线，转身走了。

我刚想躲回浴室的动作一顿，有些尴尬的呆在原地，感觉自己想要躲避的动作有点多余，上回自己就在里面洗澡妈妈直接推门进来都没表现什么，好像她根本就不是很有儿大避母之类的意识，所以刚刚似乎对她来说，应该很正常？

有点不知道该说什么的感觉，不过这会光着身子还是挺冷，我先去衣柜拿出自己睡衣穿了上，瞅了眼门口的方向，并没再见到妈妈身影，不过她既然没睡，还出来找自己，应该是有事要说吧？

回想着她昨晚对我不冷不热的态度，我觉得还是得过去问问的。

出门来到她房间门口，拧了下门把手，嗯，没反锁。

稍稍确认了下内心的想法，我这才轻轻推开门，里面并没开灯，黑漆漆的，刚刚才到我房门口的妈妈这一会自然不可能睡的，所以并不会有吵她休息这一说，我打开玄关的小灯，借着昏黄灯光进了卧室。

探头瞅向床的方向，略显昏暗的大床上，妈妈已经侧躺着背对我这边睡下了。

我干咳了一声，表示自己进来房间的讯号，只是没能得到她的回应，不过想着最近自己又没哪里惹她生气，虽然昨天对我的态度有点古怪，但我这会也没放在心上，慢吞吞朝着床边走去，摸索着上床，掀开被褥，钻入了早已经香喷喷暖烘烘的被窝里，嗅着身前淡淡暗香，顿时只感觉整个人都满足了。

不过见她等我进了被窝都还没反应，我疑惑的伸手碰了碰她肩膀，喊道：“妈妈？”

“什么事？”她也没装睡，平静的声音传了过来，不过并没转身。

不该是我问你什么事吗？

“你不是跟小姨打电话，问我吗？”

“怎么了？”

“……”

我都不知道该自己接话了。

“您又生气了？”最后只能得出这个结论。

她没回话。

这下让我确认了，然后很无辜的问道：“我应该没有哪里惹你生气吧？”

大概安静了十多秒，她清冷的声音才从前面传来。“你昨天去哪了？”

我心脏猛然一跳，妈妈该不会知道我没在姑姑家的吧？

咽了咽口水，我装作镇定回道：“去，姑姑家了啊。”

好在是我所害怕的事情没有发生，妈妈没有追问下去，而是转而又问，“今天。”

我松了口气，忙解释道：“今天是小姨突然找我有事。”

“明天。”

我疑惑道：“明天怎么了？”

她语气平淡道：“明天谁要找你？”

“明天没人找我啊？”

我眨巴眨巴眼，好像明白妈妈是因为什么事情生气了。

“昨天小年，我才去姑姑家的，不然她就一个人过了。”

“我也是一个人。”她回道：虽然语气并没什么变化，可话语里却似乎有着一丝委屈的意味。

我表情微微错愕，“您不是去外公家了吗？”

自己是跟她说过这件事的，她当时也答应了。

“没去。”她回道。

“啊？为什么没去？”

“不想去。”

我觉得她应该不是因为和外公关系紧张的缘故不去，很大可能是因为我。

想着自己昨晚快和一夜，妈妈却自己一个人孤零零的在家里过小年，心里免不得有些小惭愧，思索了下，我想到了一个补救的方法。

“那…要不咱们明天当小年过？”

“我要上班。”

“可以请假嘛。”

她没作声，过了会，她就从床头柜上拿起手机，啪嗒啪嗒的在屏幕上编辑了一条信息发送了出去，大概是明天的一些工作安排，我也没细看，但知道她是答应了。

我这才轻出口气，小心翼翼的凑近，身体轻微贴在她后背，手掌放在了她睡裙下盈盈的细腰上，小声问道：“您不生气了吧？”

“……我没生气。”

也不知道她为什么能很平静，让人听不出丝毫情绪变化的语气说出这句话的，如果不是自己现在很了解她这外表清冷淡然，波澜不惊，内里却小气吧啦，特别记仇的性子，说不定还真信了。

但知道归知道：我可没傻到拆穿这一点，闭上眼，放在她腰上的手习惯性的环住了她曼妙的娇躯，将她轻轻拥在怀里，“那咱们休息吧，明天你多睡会，我去准备早餐。”

妈妈没回应，不过这一天弄得自己现在实在是太疲惫，没有想在继续聊天的心思，这一闭眼，困意就很快袭来，结果这时，妈妈却又说话了，“你不回去？”

“嗯？”

我一时都没反应过来，恍惚片刻才明白她在说什么，“不是一样的吗？”

“回去。”

“怎么了？”

她又不作声了。

我发觉跟她聊天实在有点累，自己得耗费脑细胞思考她不说话的含义，到底是单纯不想说话所以保持默认，还是由于生气不想理人，又或是因为别的什么原因。

但就目前而言，她应该不是生气，也不是默认我能留下来。

“您不把话说清楚我怎么明白您的意思啊？”

“你为什么跟我一起睡。”

“额……”

我被她这话怼得哑口无言，为什么，不就是想占你便宜吗……

我觉得她是从百度科普里了解了一些事情，而且最近自己对她做的一些事情确实有些过分，至少是越过了正常母子关系的那条红线，该不会是对我有提防了吧。

这个念头让刚刚还想像上回那样强硬一点让她答应的心思打消了些，不舍的松开怀里娇躯。

“那…那我回去了啊？”

“嗯。”

又在被窝里赖了会，见她没有要挽留的意思，我只得悻悻然掀开被褥下床。

“您早点休息。”

留下这句客套话，我就准备开门出去了，临走，妈妈却是微微侧身瞅了过来。

“你房里空调是好的。”

“我知道啊。”

妈妈眸子一眨不眨的瞅着我，过了好一会会才嗯了声重新转过身。

我有些摸不着头脑，她这突然提我空调的事做什么？

不解的摇摇头，带上了房门，往自己卧室走，然后走了没两步，我才猛然醒悟。

……

清早，我兴冲冲的早起准备做早餐，结果妈妈起得比我还早，等我下楼，就见她人已经出现在了厨房，一身居家的淡色长裙，腰间系着围裙，衬着她小腰的纤细无骨。

听着身后脚步，她本还埋头的动作微顿，扭头看了我过来。

“妈？你起这么早啊？”

我拿出手机看着屏幕里才不过七点出头的时间，确认了自己没有睡过头。

“嗯。”她应了声，重新转过身忙着手上的事。

我打着哈欠走了过去，瞅着桌上已经摆上一些的早餐，不免埋怨道：“昨晚不是说让你多休息会，我来准备早餐吗？”

“睡醒了。”她淡淡回道。

“……”

好吧，自己也没话可说。

“还有什么要做的，我帮你一起。”

大多都已经准备好了，所以不过几分钟，就坐上了餐桌。

“咱们既然今天过小年，就自己收拾家里，不请保洁阿姨了。”

“嗯。”

“窗户上也擦擦，象征性贴一些窗花，待会出去买，超市应该还有余货。”

“嗯。”

“刚好我看家里也没多少菜了，顺道买一些，晚饭就我来准备，你别插手了。”

“嗯。”

我瞅着她就只是微低着精致的脸颊，粉嫩嘴唇轻微蠕动，小口小口吃着东西，用鼻音发出一道道轻嗯，根本没有发表意见的意思，忍不住问道：“妈妈你还有什么建议吗？”

她抬头看向我，“你跟婉怡就是这样过的？”

我眨眨眼，“对啊，小年也不是什么大日子。”

她又把脸重新埋下，“那就这样。”

“……好吧。”

吃过早餐，收拾完厨房，妈妈就上楼回房里洗澡去了，

等到她下楼，已经换上了一袭黑色宽松大衣，包裹着她曼妙纤细的腰身，蔓延至小腿脚踝，只露出一小截厚色黑丝包裹的腿腕以及细高跟，衬着她那本就显得高挑的身形，也是因为刚洗完澡的缘故，身后黑亮的长发也并没梳上日常的发髻，任由散在脑后，漂亮脸颊边上的两捋黑发自然垂在脖颈间围着的毛绒围巾之上，很给人一种有种清新淡雅的美感。

刚好今天自己也是穿着浅白色大衣，不细看其实款式都差不多，居然很有种情侣装的意味，唯一可惜的是自己还不够太高，即便现在很显然已经比她高出了一些，但跟穿上高跟的她还是差不了多少，没有那种男女绝配的身高比例，这点还是让我稍稍有些丧气的。

妈妈自然不知道我在想什么，走下楼，瞅了我一眼，便道：“走吧。”

“诶。”我应一声，连忙跟上。

超市离得并不算远，就在小区门口的小型商场里，但想着到时候买的东西可能提不下，所以还是开车去的，到地下车，进到超市，我先推上了门口的小推车，然后瞅着身侧清清冷冷的妈妈，另一只空余的右手偷摸的就握上了她滑嫩的小手，摩挲着她手心的温润。

妈妈微垂眼眸看了一眼，但也没管我的小动作，自顾在前边走。

她采购着需要的东西，我自然乐得在边上跟着，占着这点不动声色的小便宜。

要买的东西不算太多，除了些快要用完的日用品，也就一些新鲜食材，就两个人的缘故，同样不需要备的太多，只会就是去杂货铺那边买些剪纸。

守着杂货这边的是个半百的老头，听我跟妈妈来买剪纸的，倒是疑惑的声，“哟，今儿还来买剪纸啊？”

我笑了下回道：“嗯，前天没买，今天补上。”

“好咧，这边还剩不少呢，给你俩拿去。”

老头转身翻找了起来，没多久就将还未开封的拿了出来摆在台面上。

“呐，还剩不少，都拿去还是给你俩拆开。”

“都拿了吧。”

“呵呵，行。”

老头笑呵呵的就拿袋子给装了起来，递给我的时候，目光瞄了眼我跟妈妈牵一起的手，“你俩姐弟关系还不错啊，搁哪还拉着小手儿。”

“姐弟？”

我被老头这称呼弄得懵了下，瞅瞅妈妈，又瞅着这老头，真不知道他是怎么认成姐弟的，虽然我始终都觉得妈妈很美很漂亮，但有着从小到大根深蒂固母子身份先入为主的缘故，自己可从没觉得自己跟妈妈哪里像姐弟了。

只是被他这么一说，我心思一动，问道：“不能是情侣吗？”

老头错愕了下，又仔细打量了下我俩，随即哈哈的笑了起来，“呦，姐弟恋呐，我瞅这女娃应该大你八九岁吧，给你抱三块金砖了。”

“……”

从杂货铺这边离开，我忍不住瞅了眼身侧一言不发的妈妈，轻轻碰了碰她肩膀，“妈妈，他说咱俩像情侣。”

“不是你说的吗？”

妈妈好像对此并没太多的情绪变化，也根本就没有像是玩笑一般的接茬。

“好吧。”

我讨了个没趣，也就不再讨论这个话题，结果走了没两步，却听妈妈忽的又问道：“像吗？”

我诧异的瞅着她，见她好像真想知道答案的样子，仔细思考了下，点头道：“应该……像。”

“哪里像？”

“长的有夫妻相。”

妈妈认真看着我，“不是你像我吗？”

“那不也是夫妻相吗？”

我笑了下，示意了下自己跟她身上的大衣，“而且咱俩今天穿的衣服，黑白配，跟情侣装一样。”

妈妈眸子看了看自己，又看了看我，随即收回视线，语气平淡道：“亲子装。”

“……”

逛完超市，因为还早的缘故，将东西往车里一扔，就去附近的公园散了散步，呼吸清晨的清新空气，等走累了才回去准备午饭，下午就是在家里大扫除了起来，不过每周都有保洁打扫，倒并不是很脏，但既然都动手打扫了，自然里里外外都得照顾到，打扫完，贴完窗花，一干就是一下午，出了一身汗的妈妈自然又回屋洗澡去了，我倒是无所谓，下楼开始准备起晚餐，虽然就两个人，我也还是准备了十来样菜，只是减少了份量。

晚饭吃完，收拾好厨房，就爬上了二楼，妈妈已经在客厅沙发上坐着了，手上捧着书在看，我一屁股坐在了她边上，打开了电视，随便播了个频道挂着，不过为了不打扰她，我声音调低了些。

在她边上坐了会，偷偷瞄了眼她认真看书的模样，我就忍不住打起了歪心思。

“妈妈，要不要现在帮你按按脚？”

妈妈闻言抬头看了我一眼，因为当时就有在养生馆答应过我，所以她并没拒绝，将两只白嫩纤细的小脚从拖鞋里抽了出来，撑着身子往沙发边靠了靠，微曲着小腿，伸在我腿边。

瞅着她放在自己边上的白皙玉足，那黑色睡裙下闪着的光洁肌肤，惹得我心头微微有些热流涌动，唯一可惜的就是洗过澡了，她没在继续套着丝袜，不过这并不影响她玉足的美观，反而裸足那白皙中透着粉润色泽更是诱惑得人目光火热。

喉咙不动声色的微微滚动，但这毕竟已经不是一两次摸了，所以我也并没多少丢脸的行为，轻轻握起她两腿脚腕，将白嫩小腿放在自己大腿上之后，手掌就握上了她那一排葱白圆润的脚趾，感受着脚趾传递回手心的柔软热度，忍不住开始轻轻揉搓了起来，沿着整个完美纤细的足型来回又摸又揉几遍后，另一只手就开始不老实的在她细直的小腿上摸了起来，当然开始还只是偷摸的蹭蹭，假模假样的按捏两下，再到后面，就开始有些明目张胆的在她小腿上摸来摸去，摩挲着她光滑细腻的肌肤，匀称的小腿并无丝毫赘肉，那细微骨感的触摸感，把玩起来更是舒服。

只是自己这放肆的举动自然会引起美腿主人的注意，一直默默低头看书的她终于是抬眼看了过来，我虽然动作开始肆无忌惮，但一直是有关注她行为的，见她目光看来，自然是第一时间就老实下来，一边揉着玉足，一边按着小腿，仿佛根本就没有占便宜这一回事。

“好了吗？”妈妈语气平淡的开口。

我手上的动作立马变得老老实实，“应该…还没好吧，再按一会。”

“我要回去休息。”

“现在不是还早吗，再等一会，我再帮你按按。”

妈妈没再多说什么，这种默认的态度让我手上的动作又继续了起来，掌心轻轻摩挲着滑腻柔滑的肌肤，嘴里同时感慨道：“你腿真漂亮。”

妈妈眼皮抬了抬，但并没说话。

“其实小腿也应该多按按，可以缓解肌肉疲劳。”我边在她小腿上摸着，嘴里一边念念有词。

“嗯。”妈妈低着头看书，轻嗯了声，这大意几乎就是由得我现在的动作。

我心中顿时大喜，得寸进尺道：“还有大腿，要我按按吗？”

“不用。”只可惜这个提议被她拒绝了。

这让目光一直在她裙下丰腴大腿上徘徊的我顿感失望，因为自己上回可是体验过她大腿柔软丰腴的，所以这也更让人垂涎，很是想再摸上一摸，如果能有更过分的可能话，自己自然也不会放过。

只是妈妈没有再给我机会，她轻轻在我腿上缩了缩腿。

“不按了吗？”手掌贴在她滑嫩的腿上，有些舍不得放开。

“嗯。”

“那…明天再按？”

妈妈没做回复，从我手上抽离双腿，将双足重新放回棉鞋之中，起身回房，临走不忘知会我一声，“我休息了。”

我悻悻的躺在她刚刚坐的地方，无聊的看起了电视，只是这会心里却忍不住有些毛燥的感觉，虽然内心觉得自己不应该对妈妈做出格的事情，但身体却总不受控制就想要亲近，占有。

真的就跟舅妈所说的一样，事前精虫控制大脑，事后就去后悔。

我呼出口气，决定不能再因为那点歪念头做错事，但很快脑子里又冒出了别的想法，妈妈不也没有抗拒自己占她便宜吗？

不然为什么昨晚我走的时候要那么说。

这个想法一经涌起，就又开始按耐不住了。

总得试试才知道妈妈那么说的意思吧？

我从沙发上跳起身，跑进自己房间洗澡去了，此刻急躁的内心也让我看清了自己的本质，那点招笑的理智压根控制不住自己内心那真实的躁动。

洗澡出门，我再一次来到妈妈门前，推门而入。

卧室的床头灯还亮着，妈妈并没睡，靠在床头看书，所以见我进门，她眸子第一时间就打了过来。

被她直勾勾的眼神盯着，我顿时有种偷腥被抓现行的心虚感，干咳一声道：“您还没休息啊？”

“嗯。”

妈妈应了声，看着我问道：“怎么了？”

“没怎么，就……”

一想起自己要说的话，我脸上表情一时有些挂不住，“就…我房里空调又坏了。”

妈妈那双好看的细眉微微蹙了下，“不是刚修好的吗？”

“我也不知道啊，可能是刚刚打扫的时候，不小心又把哪里碰坏了吧。”

这么牵强的理由说出口我都忍不住一阵脸热，而且我也并不认为妈妈会笨到被我这个理由骗两次。

然而现实就是，妈妈接受了我所说的，她收回视线，身子往里挪动了一些，给我让出了床上的大半空位。

我心跳微微有些加快，总感觉妈妈对我也挺古怪的，很多时候她真的没有避嫌自己，不过也有可能，是没把我当成一个正常男人看待，毕竟自己是她儿子，一个正常母亲也不会觉得自己儿子脑子里会对她有乱七八糟的歪念头，只可惜自己脑子里真的有，而且最近做的事情她不觉得很过线吗，怎么好像除了那次拿她腿自慰反应大了些，躲了我两天，其他事都并没太多计较。

我有些弄不懂她的真实想法，主要她始终都是那副波澜不惊的模样，很难让人摸清她到底会在想什么，就比如现在，在答应让我上床，让开位置后，又开始低头看起来书。

脑子里胡思乱想着，我慢慢爬上床，再次进到她暖烘烘的被窝里。

盖着厚实的被褥，微微靠躺在软枕上，我偷摸瞅着她的近乎完美的侧颜，修长白净的脖颈衬托着她精致的下颚线，宛如是被精心雕刻过一般，本就好看的五官在侧边看更显得娇艳高贵，明亮漆黑的双眸被如刷般细长的睫毛儿微盖着，鼻梁高挺，双唇粉润，轻薄又不失饱满，水润而具有光泽，很给人咬上一口的冲动。

喉咙偷偷滚动了下，脑子里也不知有没有在后悔上回没有趁她喝醉后亲上一口，品尝上边如甘液般甜蜜的味道。

也就在我看得入神的时候，那两片粉润薄唇却是微微开合，“看我做什么？”

“啊？”

我被她突然的说话声吓了一跳，见她都没往我这看居然能知道我在偷看她，一时心虚，移开了视线，只是很快又觉得这样太做作了，又装着无意的移了回来，“咳，您…您还不睡吗？”

妈妈扭头看了我一眼，“你困了吗？”

“还好，有一点点。”

“嗯。”

妈妈轻轻点头，将书签夹在书页间，将其放下，随后探身关灯，卧室归于黑暗，被褥窸窣响了会，隐约见着妈妈模糊的身影躺了进来，我侧起身子面向她那边，小声问道：“是不是打扰你看书了？”

“本来也准备休息。”她回道。

“妈妈，我有个问题想问你。”

“什么？”

“你…知道什么是喜欢吗？”

“为什么问这个？”

“就是想知道：你有没有喜欢的人。”

“为什么会有喜欢的人？”

“……”

我觉得自己好像也是在问废话，先不说妈妈这种性子的人会有喜欢的人，就算有也不可能是自己啊。

而且退一万步，就算真的，那也不可能说出来啊，更别说这个可能性还几乎为零，不过妈妈对我……似乎是有些占有欲的，当然如果只是母亲对儿子的一种掌控欲，好像又很正常。

“为什么问这个？”

我随口接话道：“就是有点好奇你对喜欢的人，或者是喜欢的东西会是什么态度。”

妈妈稍稍安静了下去，过了会才听她轻声的答复。

“只可以是我的。”

又似为了强调，她微微侧过头，黑暗中能隐约看见她那双黑亮的眸子盯着我，缓声开口，“独属于的。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第196章 情侣
────────────────────────────────────────

第二天。

有些疲倦的睁了睁眼，见旁边已经没了人，就随手拿起她睡过的枕头拥进怀里，脸埋在里面猛吸了口。

感受着熟悉的清香气味灌入鼻腔，顿时只觉得整个人都精神了不少。

脑子里不禁又回忆起了昨晚妈妈所说的。

我也说不出到底哪里不对劲，但却总觉得怪怪的。

晃了晃昏沉的脑袋，拿过床头的手机瞅了眼，已经是上午十点，还有一道未读消息，点开一看，居然还是小姨发来的。

“出来一趟。”

八点多发来的，已经过去两小时了。

按理来说她这几天不应该要忙得焦头烂额吗，怎么还有空再找自己，不过这么久都没催自己，想来也不是什么急事。

边起身回自己卧室，边打字询问，“刚起，怎么了？”

发完就先洗漱去了，等收拾完，她那边也还没回复，肚子饿的我只好先下楼解决早餐，虽然现在已经不算早了，将妈妈留的加热了下，便吃了起来，期间依旧是没能等到小姨回复。

等到我都要耐不住性子想给她打电话问的时候，总算是得到了她那边的回复。

“来警局。”

当然还是没问要找我做什么。

不过我本来也没事，去一趟也无所谓，只是突然她也没让我以什么身份去，想了想这几次既然都是以男朋友身份去的，干脆还是这个身份得了，上楼换好衣服，打扮了下，出门打车。

到地给她打去电话。

“喂小姨，我到了。”

“嗯，直接进来吧。”

“直接进去会不会被人看穿啊？”

“看穿什么？”

“男朋友的身份啊。”

“我让你来警局，又没让你装成我男朋友！”慕冰妍语气有些气急。

“你也没说啊。”

她沉寂了十几秒，才语气生硬道：“等着。”

电话挂断，我也只好站在警局门口不远处等。

两分多钟后，一身警服的慕冰妍就出现在了门口，左右望了眼，确认我位置后，才抬步走了来。

等她来到跟前，我也就尴尬的抬手打了声招呼，“呵呵小姨。”

慕冰妍抬眼看着我，“把你眼镜围巾取了。”

“哦哦。”

我答应一声，取围巾跟眼镜的同时，她也毫不客气的伸手把我刻意梳理好的发型弄乱，恢复成正常散乱的形状。

对此我只能惋惜自己真是浪费了梳理发型的时间。

确认我身上看不出她那在警局名义上假扮男朋友的身份后，才转身在前边带路，“走。”

我跟上，问道：“找我什么事啊。”

“录口供。”

“……”

做为前天晚上的直接参与人，我被她带到了审讯室里，录了个把小时的口供，主要还是给那望南区分局局长何仁生的卧底身份定性，人在他们询问途中告知是已经被捕，其中还包括言温明，他同样牵连了进来，直接导致了言氏集团查封。

等录完口供，已经是中午十二点多，小姨换上便衣，领着我出去解决午饭。

“怎么还要我来录口供啊？”跟她坐上车，我问出了心里的疑惑。

慕冰妍开着车，回道：“本来就是你的功劳，不是你录谁录。”

“你还给我请功啊？”我乐了一下，“到时候有啥好处没。”

“给你全市通报好不好？”

我愣了一下，立马反应过来一件事，“等等等等，那到时候外公舅舅他们都会知道？”

“当然。”

“那妈妈不也会知道？”

“可能吧。”

我顿时急了，“我才没多久跟她保证以后绝对不再做出危险事来，你这不是转头就把我卖了吗！”

慕冰妍冷笑一声，“放心好了，通报上不会透露你身份的，知道这些事情的也只会是警局内部高层。”

“我不会乱说，至于你舅舅跟他会不会，我不知道。”

“……”

我一时无言。

车开了二十来分钟，在市区一家奢侈豪华的餐厅停了下来。

跟她上到二楼对坐，我报复性的点了一桌子贵的，虽然这好像对她来说也算不了什么，毕竟都领着我来这了，就已经是打算犒劳的。

“外公准备给你复职没？”

“不知道。”

慕冰妍冷哼一声，“指不定我私自行动他还要再给我处分。”

“额……”

我觉得这真是外公能干出来的事情。

“他现在以为你有男朋友，肯定是不会让你继续在第一线干危险的任务了的。”

慕冰妍拿起桌上的茶水喝了口，冷眸斜了我一眼，“那我直接说分了不是更好。”

“那不是更糟吗，你可别乱来。”

到时候外公指不定又把注意力带到妈妈身上。

她收回了视线，没有接话。

我干咳一声，想了想道：“上次不是说了吗，你得慢慢改变性取向。”

慕冰妍又不屑的看向我，“所以你的那些方法不都不行吗？”

“嗯……”

我很想吐槽一句自己又不是研究女同心理学的专家，怎么知道用什么方法能改变你这个女同的变态心理。

当然这话只能在心里念念，我仔细思考了下，“我想想，咱们又不一定非得身体接触来改变，或许可以试试心理的改变。”

慕冰妍盯着我，等待着我的后续。

我干咳一声，继续说道：“你看，虽然我俩暗地里假扮了男女朋友，可实际上不还是小姨侄子一样相处吗？”

“直接说重点。”她有些不耐烦道。

我撇撇嘴，直言道：“现在跟我在一起的时候，你得在心底里暗示自己，我就是你的男朋友。”

“就你？”

慕冰妍冷哼一声，我顿时被她这态度气到了，刚想气恼的吐槽几句，没成想她忽的改了口，“现在勉强够格吧，该怎么做？”

我一大堆都要出嗓子眼里的话顿时卡了壳，“额……就比如现在吧，就当成咱俩的…约会？”

慕冰妍眼皮跳了跳，冷眸在我脸上打量了两下，随后似乎有些难以接受的移开视线，“你把围巾眼镜重新戴上。”

我觉得确实得这样，不然她也容易出戏，我顺从的将眼镜围巾重新戴好，刻意将下唇微微遮挡住，又大概整理了下发型，才重新看向她，语气压低，尽量用极为温柔的语调开口，“可以了吗？”

慕冰妍被这突然变化的语气弄得一阵恶寒，她恼声道：“你能别夹着说话吗！”

我也被她这嫌弃的反应弄得一阵脸热，心里随即又有点气，恨铁不成钢道：“不说了你现在得把我当成男朋友吗？”

慕冰妍吸了口气，虽然瞅着不是很情愿，但也是认同了我所说的，“重新来。”

“行吧。”

我无语点头，想了想后又道：“还有，咱们日常的称呼也得变。”

“怎么变？”

“你喊我…宇，我喊你…冰妍？”

我向她征求了下意见。

慕冰妍似是受不了一样，摆摆手，“随你。”

“那就这样，咳咳。”

我清了清嗓子，重新转变成温柔的语调喊道：“冰妍？”

慕冰妍身子肉眼可见的抖了下，她就仿佛是一下子失去了说话的能力，深呼吸了好几下，才勉强是回应了声，“嗯。”

“你喊我啊？”

“嗯，……宇。”她偏着那张冷艳漂亮的脸蛋，粉嫩的唇中勉强吐出个宇字，但看都没看我。

“冰妍，你今天怎么都不看着我。”我立马代入了角色，主要是难得欣赏小姨这副出糗的模样，很是新奇。

慕冰妍闭了闭眼，似是下定了决心一样，转眼看了过来，以前看人总是带着居高临下，不屑冷傲的双眸，此时居然难得出现了淡淡的窘迫，当然那谈不上是羞涩，可能更多的是难以接受，反正要多别扭就有多别扭。

这一下给我看乐了，忍不住逗她道：“你今天真漂亮。”

慕冰妍瞅着我，嗯了声后，很是机械的附和道：“你也很帅。”

“真话假话？”

她这话让我禁不住疑惑的用原声问道。

我突然转变了回来，仿佛也让她瞬间释放了那种无形的压力，双眸当即一沉，恢复了正常，冷声道：“你觉得可能吗？”

我脸顿时一黑，也是现在服务员开始陆续上菜，只得压下想要对她的言语输出。

等菜上齐，我就开始温柔给她夹菜，“你爱吃的。”

慕冰妍本来自己吃得好好的，却是被我弄得伸在空气中的筷子一顿，一下子停住了，她挤出个标准的冷笑来，只是有些许僵硬，“谢谢，我不爱吃。”

我同样脸上挂着笑容，继续给她碗里夹菜，“不你爱吃，还有冰妍，男女朋友间是不会说谢谢的，你刚刚有点阴阳怪气。”

慕冰妍稍稍沉了沉脸，但有角色扮演的缘故在前，她也没法发作，“是吗？我说错话了，宇。”

我呵呵笑道：“没事的冰妍，男朋友是不会怪女朋友的。”

“不怪我就好。”

“但是，冰妍，你不给我夹菜吗？”

“你没有筷子吗？”

“我是你男朋友，我都给你夹了你不给我夹吗？”

慕冰妍冷眸盯着我，她深吸口气，似乎是在平复着内心的恼火，“你想吃什么？”

“做为女朋友难道不知道男朋友想吃什么吗？”

慕冰妍有些咬牙切齿的意味，却也只能压着火气，夹菜给我，“多吃点。”

我顿时有了报复后带来的快感，也就不再继续贫了。

“咳，男女朋友一起吃饭是需要互相喂食的，所以小姨你以后得注意知道吗？”

慕冰妍冷眸盯着我，似乎有种被羞辱过后的气急败坏感，“你最好期待这个方法有效果。”

“那不也得你自己尽量配合吗，你这苦大仇深的，我也很难啊。”

“我尽量。”

她胸脯微微起伏，随即又夹起菜递了过来，只是这回并不是夹我碗里，而是伸直着手臂，直接送到了我嘴边。

我一愣，“干嘛？”

“不是你说要喂食吗？”

“额，不是，我说喂食……”

我刚想解释一下咱俩互相夹菜就行了，而不需要跟真的情侣一样互相吃对方的口水。

结果就在这时，我身后忽然响起一道熟悉的女声。

“冰妍。”

清冷的声线落入耳中，我下意识就要转过身去，然而我很快就反应过来自己现在跟小姨在做什么，心里顿时一慌，身子僵在原地。

听到有人喊，慕冰妍双眸疑惑，转向我身后，确认了来人后，她同样一愣，“姐？你怎么在这里？”

“公司聚餐。”

妈妈回了句，随即语气停顿了下，“男朋友？”

“啊？”

她似是愣了下，这才扭头见着自己跟我在做什么了，一下子缩回筷子，忙摇头道：“不是。”

我都被她这反应吓了一跳，你表现得这么心虚干什么啊！

妈妈估计也被小姨的反应弄得莫名其妙，脚步慢慢靠近，很快来到了我的对面。

我喉咙微微滚动，虽然自己跟小姨压根就没做什么，可刚刚小姨给自己喂食的动作妈妈肯定是看到了的，这么亲密的举动，妈妈她…不会误会吧？

随即我又觉得自己打扮了下，妈妈认不出自己也说不定是不是，慢吞吞抬头，尽量把大半张脸藏在围巾下，可等我对上眼前那双清冷双眸后，那点侥幸瞬间被打破。

“咳…妈……”

“……”

晚上，在家。

妈妈已经到家，却是直接进了卧室，门还给带上反锁了。

我本来还想要跳阳台进去，结果等过去后发现就连阳台的落地窗也是锁死的。

一时没了折。

想了想，只能掏出手机，给她打电话。

电话铃声很清晰的在房内响起，甚至隐约都有细微声响传了出来，只是妈妈并没有接，也没挂断，就任由来电铃响。

我就这么一连试了几次，终于是放弃了。

心里更是忍不住埋怨起小姨，她当时居然也不知道解释，还任由妈妈甩手走了，然后又让我来解释清楚，自己倒是溜得远远的。

我郁闷叹气，只能轻轻敲响落地窗，冲着里面喊。

“妈妈？你睡没睡啊？”

“我有事找你。”

“妈妈，你能不能开开窗，这边阳台太高，我不敢过去了。”

“现在外边太黑了，要是跳过去太危险了。”

“你还不出来，我真过去了啊？”

见到里边还没动静，我想了想，将阳台上的一个盆栽往外一推，啪嗒，一声清脆的落地声响起。

也就在声音响起的下一秒，面前反锁的落地窗被人猛的拉开，一阵哗啦声响过后，熟悉的曼妙身影从里面探了出来，结果见我完好的站在原地冲她尴尬的笑，她那张万年不变的脸上居然让我难得捕捉到了一丝生气的意味，那双清冷的美眸紧紧的盯着我，片刻，眼前落地窗被用力带上。

嘭的一声巨响在黑夜中响起，把我吓得一哆嗦。

我愣愣看着妈妈转身离开的背影，有些忐忑的咽了咽口水，从小到大的印象中，她唯一对我发火，还是三年前的那一巴掌，那现在，算不算第二次……

不安的推开面前被反弹开的落地窗，好在是质量过好，居然没有撞坏，不过我觉得现在不是思考这些的时候，慢吞吞走进卧室，房里没有开灯，黑漆漆一片，只能依稀借着月光，看见妈妈是已经走到床边，躺了下去。

我轻轻带上落地窗，重新拉好窗帘，借着微光犹豫着靠了过去。

这会我可不敢像以前一样直接上床，很是老实的半坐在床边，生怕哪里又把她给惹到了。

“您今天去尔其餐厅做什么啊？”

我小心翼翼的打开话题。

当然不可能有回应。

“小姨今天是为了庆祝案子侦破，喊了我过去吃一顿。”

“出去。”

妈妈开口，只是语气有些冷意。

“您先别生气，今天你看到的事情是有原因的。”

她又没在作声。

我觉得这事也只能老实说了，否则指不定她得乱想成啥样，“其实…我在跟小姨假扮男女朋友。”

妈妈安静了好一会，良久，只听她吸了口气，“出去。”

我一下急了，“假扮，假扮，又不是真的。”

“出去。”结果她还是这句话。

我只得继续说道：“我跟您解释为什么会跟她假扮这个行不行，您先别急着生气。”

妈妈又沉默了下去，似乎是在等待着我的解释。

“主要还是您改嫁的事，舅舅跟我说，是因为小姨喜欢您，所以外公才会催着您改嫁，当时我就跟小姨达成了个共识，我来假扮一下她男朋友用来骗外公，好让他不再催您。”

一口气快速的解释完，却半晌没能得到妈妈的反馈，我不禁有些慌了，她该不会不信吧？

“妈妈？”

“我要休息了。”她语气稍稍恢复了日常的平淡。

听着她这语气，我总算是松了一大口气，这才敢爬上床，钻入被窝里。

她转过身，对向我，“做什么？”

黑暗中，能看见她略显朦胧的五官，我不禁又有些慌，“不是…休息吗？”

“回去。”

“我不是跟您解释了吗？”

“你们今天在做什么？”

“吃，吃饭啊。”

我觉得她是在问小姨误会我所说的给我喂饭这事，可这自己怎么解释，说我俩当时在玩角色扮演吗……

妈妈就静静的盯着我，也不说话。

我被盯着一阵发麻，只好继续解释道：“小姨不是…女同吗，所以，我俩就想怎么改变她的性取向，今天就在尝试而已。”

“尝试什么？”

“就是像男女朋友一样对话，让她在心理上慢慢改变。”

妈妈收回视线，忽然就又转过了身去。

“这不是为了改变她性取向才做的吗？”

见她又不肯理人，我有些急了，“而且我想改正她性取向也是因为您啊。”

“因为我？”

“对啊，不然她…不是老惦记着您吗？”

“因为…这个？”

“对啊。”

“她是我妹，我又不可能喜欢她。”

“我知道：但是总不能让她一直这样下去吧，改变了也能早点嫁人不是吗？”

妈妈沉默了下去，过了好一会才回道：“以后，帮她的时候，要先告诉我。”

“好。”

“而且，不需要真的像男女朋友一样。”

“这个我知道。”

“你知道？”

“我知……”

我话说一半，觉得哪里不对劲，想了想还是改口道：“我…应该，不知道吧？”

“嗯。”

妈妈这才轻嗯了声，转而说道：“明天周末，我休息。”

结合她上下文，我隐隐猜出她的心思了，“哦哦，那…要不你明天你教我，怎么做吧？”

“你要我教？”

“可以教吗？”

“……”

……

昨晚终究还是没能跟妈妈睡一起，虽然感觉她是没在追究自己跟小姨的事情了，但，总有点奇怪，就觉得有哪里很不对劲。

假扮男女朋友这种事，还需要她教吗……

我感觉是她对自己的占有欲作祟了。

自己跟小姨假扮了男女朋友，她就也要这么一回，就跟姑姑舅妈上回一样。

这么想着，我脑子里忽然又冒出一个莫名的念头来，自己现在可是和姑姑舅妈都发生了那种关系，那妈妈她……

心间猛的升起一股火苗，我忙不迭把这张威胁的念头压下，这种事先不说是根本不能让妈妈知道的，如果哪天知道了，她估计会首先打断自己腿的吧，可不会是满足自己脑子里那点龌龊的禽兽念头。

洗漱完出门，昨晚胡思乱想有些久，所以等我起床发现都已经是早上十点，都这么晚了，妈妈居然也不来催我。

在二楼没见着人，等下楼发现厨房大厅也不在后我都怀疑她放我鸽子了。

掏出手机，也确认了下没有她放鸽子的留言，我很是郁闷的给她打去了电话。

“妈？”

“嗯。”

“你人呢？”

“楼上。”

“嗯？”我疑惑的望向楼梯口，“我没在二楼见你啊？”

“我在房里。”

“……”

重新上楼，视线转向最里面，紧闭的主卧房门，我是真没想到现在都十点多了妈妈居然还会在房里，因为印象中妈妈就算休息一般也会起的很早，而且基本上就在客厅书房阳台之类的地方活动，也是我开始压根没想她还在房里的缘故。

来到门口轻轻敲了敲门，得到里边回应后才推门而入。

刚一进屋，就见妈妈这会还坐在化妆桌前，仔细打理着自己腰后乌黑细长的秀发。

“妈妈，你刚起啊？”

我还挺疑惑妈妈会起这么晚的，只是等我走近，见她着装都已经换好，透过镜面，里边那张清冷绝美的脸上居然还化上淡妆，顿时就把刚刚的疑惑给打消了，妈妈这是在化妆？

印象中妈妈最多会抹点唇蜜，其他的对她来说都算多余，根本不需要再有粉末的点缀，而今天她却是精心的打扮了一番，肉眼可见眉眼脸颊都有明显的妆痕，但她显然并没有那么好的技术，被胭脂水粉糟蹋的反而落了几分俗气，好在是有着天生丽质的脸蛋支撑着，不管怎么糟蹋，都不会给人不好看的感觉，依旧是能让人一眼沦陷，怦然心动的美。

妈妈看着走近镜中的我，本来理着青丝的双手微微放下，平放在大腿上，静静端坐，好似在等待着什么。

我一眼就猜到她想听我说什么了，立马懂事的开口道：“您今天真漂亮。”

她又瞥了我一眼，才满意的嗯了声，继续整理起了发型。

我走近她身后，轻轻摸上她乌黑发丝，感受着溢出指缝间的柔滑触感，不由心痒，“怎么弄的，我帮你。”

“随你。”

“我没弄过，不太会啊。”

似乎觉得我确实不应该会，所以她伸手入后，亲手指导了起来，滑嫩小手时不时的触碰，发丝间散出的清香，又惹得我一阵心猿意马。

整理完发型，妈妈起身从衣架上拿起临时挂在上边的大衣，然后她又瞅了眼我今天的穿着，微微蹙了蹙眉，“你不换衣服？”

“不是换了吗？”

我上下看了看自己，觉得没啥不妥的啊。

她默不作声的收回视线，我正疑惑间，等见她又穿上了前天那件黑色大衣后，我就明白了。

“咳，我去换换。”

忙不迭跑回屋，换上跟她这搭配的白色大衣，这才又出来。

她这会已经在客厅等着我了，手上挎着精致小包，亭亭而立。

“先去吃午饭吗？”

现在的时间点，显然已经过了早餐的范畴。

“嗯。”妈妈应了声，站在原地没动。

我瞅着她，微微吞咽了下口水，按照昨晚所说的，那现在咱们应该算是……

轻轻抓起她另一只空余的小手，握在手心，“去哪家？”

妈妈视线盯着别处，语气平淡回道：“昨天那家。”

“……”

等再次来到昨天跟小姨吃饭的餐厅已经是十一点多，周末路上还是有些堵的，本来以为今天人多估计吃不上了，结果等门口服务员迎出门的时候，我才知道妈妈居然有预约。

依旧是昨天的那个位置，妈妈坐在小姨昨天坐的位置上，等上过菜来，我才发现就连菜品妈妈都点的一模一样。

这让我觉得妈妈是不是还有些怨气未消，居然弄得这么明显。

偷偷瞅着对面从坐下就一言不发，只顾低头小口吃饭的妈妈，我尴尬的夹菜给她，“这个挺好吃的。”

她看了眼碗里夹来的菜，轻嗯一声，吃了。

这举动就让我放心了不少，应该不是还在生气。

虽然觉得她这弄得很容易让人误会，但一联想她的性格，我又觉得这像是她干的出来的事情。

所以我就开始尽力引导话题，但妈妈却仿佛对吃饭更热衷一样，并不怎么搭话，一直等到我都觉得要冷场的时候，她却冷不丁的开口道：“现在…是在假扮了吗？”

我微微愣住，不明白她这话什么意思，“不一直是在吗？”

妈妈看着我，“你没说。”

“啊，啊？是吗……”

这种事情还需要说吗，不该是出门就大家默认了吗？

不过我觉得跟她讨论这种问题很没必要。

“那就…现在开始？”

“嗯。”

妈妈轻轻嗯了声，却是没有后续，继续安静的吃饭。

我心想您昨晚不是说教我该怎么做吗？一直低头吃饭什么意思。

这好像又得自己出来说点什么。

“那…咱们称呼是不是要变一下。”我像昨天跟小姨一样，开始进行假扮的情侣。

她看向我，问道：“变什么？”

“我喊你…雪…雪瞳？”

我很是别扭的喊出了妈妈的名字。

妈妈却似乎并没觉得什么，很平静的就接受了，“可以。”

只是很快，她又认真的看着我，说道：“跟冰妍，不可以。”

我很是汗颜，“我知道：我知道。”

得到我的肯定，她这才又满意点头，然后夹起小口的菜，微微停留在空中半晌，才慢吞吞递到了嘴边，“吃吗？”

“……”

我一时有些僵在原地，看着眼前的筷子，我甚至都不知道上面的液体是汤汁还是她口中香津，喉咙滚动，我身子前倾，含住筷尖吃掉了夹在上边的菜，入口自然不可能有什么清香气味残留，但却无法避免让我心跳微快，视线有意无意投落在妈妈脸上。

只是她那古井无波的脸上依旧没什么异色，平静的抽回筷子，目光似是在筷子上停留了那么一瞬，然后，很是自然的又夹菜，将那双显然沾染上了口水的筷子带着米饭放入粉嫩的唇中。

我只觉得莫名的口干舌燥，也夹菜凑到她唇边，“雪瞳，你也吃。”

妈妈微微张开两片薄唇，筷子上片刻传来细微的吮咬，离开后，上边自然会有液体残留，我忍住直接吮上一口的变态冲动，很正常的夹菜吃饭，只是妈妈估计怎么都想象不到，我平静神色下内心的如潮翻涌。

这算是……一种另类的接吻吗？

……

解决午饭，逛街。

到了晚上，我心血来潮的又带着她去了欢乐谷，并不是为了玩其他什么刺激项目，单纯就是想坐坐摩天轮，欣赏一下上次没能见到的夜景，更是为了……

冬天的夜晚总是来的很快，才是六点不到，天就已经黑了，园区内已经亮起了各色彩灯，辉煌的灯光映照着周遭的斑斓。

“马上就到我们了，雪瞳。”

拉着妈妈滑嫩的小手，我凑在她耳边小声的说着，今天喊她名字喊了一天，现在都已经从开始的别扭变得习惯了。

“嗯。”

妈妈轻嗯了声，过了会，她居然问出了心里的困惑，“怎么又想到来这里。”

“因为……”

因为想占你便宜吗？

这话当然不可能说出口，所以我很隐晦的回答道：“因为，情侣都喜欢坐摩天轮。”

妈妈闻言四下看了圈，如我所言，现在排队的全是一对对卿卿我我，腻腻歪歪的情侣，她视线扫过，而后收回，没再多说什么，却是莫名其妙的又挨近了我身子一些。

察觉着妈妈突然的举动，我也心有所感的学着周围情侣一样，微微环住她纤细的腰身，腻歪的很近，就连互相的温热呼吸都能感受得到，这样让本来微寒的夜色，多了几分暖意。

“雪瞳，你冷吗？”

我跟她几乎脸贴着脸，很小声的问道。

“不冷。”妈妈并不是很懂气氛的回道。

“……”

我干脆听不见她所说的，轻轻抓起她两只小手，并在唇边给她小手哈气。

妈妈就安静的看着，没有多余动作，只是有些不太习惯的偏开了脸。

“你给冰妍这么做过？”

“怎么可能！”我立马急了，“我怎么会跟小姨这么做。”

自己只给任老师做过。

一想到这，我刚刚急起的气势一下子消了，很是心虚。

好在是妈妈并没有注意到这一点，眸子瞅着我，又轻嗯了声。

就这么依着排队，长队越来越短，直到摩天轮在眼前转过，我跟妈妈也坐了上去，随着缓缓的转动上升，底下绚烂的夜景越铺越远，目光所及，皆是五彩的斑斓，壮阔美丽的城市夜景也缓缓在眼前展现着。

我跟妈妈站在窗前，望着下方越来越小的夜景，心中也变得愈发悸动，轻轻抓着手中滑嫩，我深吸两口气，鼓起勇气喊道：“雪瞳。”

妈妈闻声看向我，摩天轮内昏暗的灯光反射着她完美无瑕的脸蛋，精致绝美的五官，每一处的美丽都仿佛在眼中放大，惊艳着我的内心，我轻轻拉起她另一只小手，将她身子转了过来，面对着自己。

四目相对，她漆黑明亮的瞳孔微微闪过一丝疑惑的色彩，但见我一眨不眨的直视，她也就安静的与我对视着。

“你刚刚怎么没问情侣为什么喜欢坐摩天轮。”

“为什么？”她接口问道。

“因为……摩天轮上的接吻，很…浪漫。”

我微微平复着狂涌的心跳，继续紧盯着她，说道：“所以那些情侣都喜欢在摩天轮上接吻。”

妈妈古井无波的眸中似乎被什么波动了下，她下意识垂眸，双手微微回缩。

只是我没能让她如愿，“而且，一般都是等到顶点接吻的。”

现在我们已经到了半空，慢慢朝顶点转动着。

“嗯。”

妈妈垂眸轻嗯。

我见状顿时激动的问道：“可以吗？”

“亲脸。”

妈妈很小声的说出了这两个字，清冷的脸颊之上看起来似乎与平常一般无二，可那不停轻颤的睫毛儿在此刻无比近的距离来看，却是那么的清晰。

我无法抑制自己此刻的情绪，双手紧握着她小手，脸一点点前倾，身前佳人身上清香气味愈发浓郁，那略显火热的气息似在屏着，但总会压抑不住的散出，丝丝缕缕的热气瘙痒着我的面庞，撩动着我的心神。

微微颤动的双唇印在了她滑嫩的脸蛋之上，轻轻吻了一下，稍触，微离，额头轻抵着她，与她微垂的目光又对了上，她那重回平静的眸中辩不出先前的那一丝丝不可觉察的波动，甚至就如错觉般，因为刻板印象中，她始终都是如一，怎么可能会有异样的变化。

我喉咙微微滚动，并不顾及自己粗重的呼吸打在她娇嫩肌肤。

“可是…雪瞳你知道吗？情侣一般是亲嘴的啊……”

“……”

摩天轮刚至半空。

双唇相接。

……


──────────────────────────────────────────────────
第197章 情人
────────────────────────────────────────

夜色微沉。

妈妈在前边走，我在后边跟。

她明显是生气了，从下摩天轮到现在都不带理人的。

我跟上她身侧，由于她这会双手抱着，我都没法拉她手给她拽住，“雪瞳？”

“咳，你怎么不理人了？”

“不是说假扮男女朋友吗？”

“我也没做错什么啊……”

这话让她有了反应，她停下脚步，眸光静静看着我，“你做了什么？”

“亲了你一下。”

“为什么要亲。”

“因为那种情况，一般男女朋友都会亲。”

“我们是吗？”

“为什么不是？”

妈妈又不作声了，就这么盯着我。

亲都敢亲了，我现在哪还怂，就跟她对视着，只是僵持了一分多钟，妈妈也依旧直视着我，一眨不眨的，这会逛夜市的人其实并不少，妈妈这颜值丢人群里本就是鹤立鸡群的存在，现在又这么跟我寸步不让，一副生气的模样，很难不吸引路人瞩目。

虽然我觉得自己现在能经得住妈妈的气势，甚至有拿捏她的方法，但现在大庭广众，又没法实施，路人的疑惑，不解，鄙视，不屑的目光更是让我难以招架了

只能掰动她的肩，推着她离开，顺便在她耳边小声道歉，“我知道错了，下次不亲了行不行？”

妈妈依旧没回我。

“请你吃小吃。”

我给她拉到小吃摊前，随便点了两样吃的，妈妈瞅了眼，她是从没来过这种路边小吃摊吃这些小吃的，所以瞅着烟雾缭绕，滋滋冒油的画面，她很自然就有些蹙眉。

我顿时就有了种把高高在上的清冷仙子拽下凡尘的罪恶感，却又很是令人愉悦。

小吃做好塞到手中，妈妈最后还是小口小口的吃了，因为她也看见了周围一些小情侣都是这样做的。

“怎么样？”

“嗯。”

妈妈不冷不热的嗯了声。

“所以别生气了好不好。”

妈妈又不应了，只是默默吃着手中小吃。

见她还是不肯理人，我就故意说道：“我只是想着你说要教我怎么假扮好情侣，才这样做的。”

妈妈眸子转了过来，“你要跟冰妍这样做？”

我见她上钩，一本正经回道：“当然不会，你现在不已经告诉了我这样做是错误的了吗？”

“嗯。”

“所以妈妈，你今天目的不就是为了教我吗，实践是教学最好的途径不是吗？”

妈妈最后默默的接受了我这样的说法，小手也继续给了我牵。

晚饭就在小吃街边逛边解决。

走着走着，我俩又逛到了那家摩天轮下的照相馆。

“我们要不再去拍一张？”

我觉得今天的身份很有纪念的意义，即便是假的。

妈妈没有拒绝，来到照相馆前喊了老板拍照。

老板欣然同意，见我俩亲昵的牵着手，他笑了笑，说道：“你俩母子关系真好。”

虽然自己跟妈妈年龄差距确实很容易被人一眼看穿，但今天的我却不太想承认这一点，便纠正道：“不是情侣吗？”

“呵呵，小兄弟真会开玩笑，你俩上回来过，我可有印象的。”

“是吗，老板你记性真好。”

“你妈妈长的这么漂亮，任谁见一次都难忘啊。”

老板笑着恭维，然而妈妈却保持着她一向的沉默，就在边上看着自己跟老板交流。

等站在一处光线好的地方取景后，便被老板示意摆好姿势要开始拍照，妈妈跟着拉着我默不作声的站在边上，只是等待着老板那边三二一快要结束时，一道香风忽的袭来面庞，脸上微微传来一股弹软的触感。

我眼睛猛的瞪大，可还没来得及感受，那股触感就已经带着清香的气息退去，妈妈很是平静的重新站好，或许场上只有自己以及那已经按下快门的老板被震惊的有些愣神。

但老板好在还有基本的职业操守，很快从震惊从回过神来，“可，可以了……”

我被老板叫醒，而这会妈妈已经松开手走到一边阴影处看风景去了，至于那边能看到什么，就不知道了。

我则跟着老板进店去洗片。

接过装好的相框后，老板有些哭笑不得的看着我，“你俩这……要是想拍接吻的照片，可以提前说，这样临时拍出来其实不太行，脸都看不见。”

我接过相框有些回味的看着妈妈一头漆黑秀发的背影，确实是完全给我俩脸都挡住了，不过我这会却是越看越像觉得好看，所以很无所谓的摆手道：“没事没事。”

付完钱，老板最后还是忍不住问出了心里的疑惑，“小兄弟，你跟那位夫人真是情侣啊？”

我冲他灿烂一笑，“现在相信了？”

“……”

从照相馆出来，我很有种春风得意的感觉，过去拉起好似在风景的妈妈，有意没提刚刚的事情，只是把手上的相框递给她看。

“妈妈，你看拍的怎么样？”

妈妈没有扭头来看，只是淡淡开口，“一般。”

“我觉得还行啊。”

我笑着又欣赏了下，回味着妈妈主动凑来的那一触即逝的柔软，“那我就留着放我床头了啊。”

她回头看向我，“留着做什么？”

“纪念啊。”

妈妈静静看着我，然后从我手里把照片抢了过去。

“诶……”

我手僵在半空中，想要重新拿回来又不太敢，瞅着她一个劲的往前走，无奈道：“你去哪啊？”

“不回家吗？”她反问道。

“咳，情侣出来约会还有事情没做呢。”

“什么。”

“开房。”

妈妈脚步停在原地，看着我没有作声。

但她没有拒绝我来开房的提议。

只是开了两间房。

当时我脑门上就是两个问号，只是周围人并不少，我没法阻止。

最后接过她递来的房卡，我无语的跟着她上电梯。

“妈妈，你开两间房做什么？”

“那开几间？”她反问。

我厚着脸皮道：“一间不是就够了吗？”

“你跟冰妍到时候也开一间吗？”妈妈留下这句话，就出了电梯。

我连忙跟上她否认道：“当然不是，而且我都不可能跟她来开房啊。”

只是妈妈没在跟我说话，刷卡进门，就嘭的带上，留着我跟门板大眼瞪小眼。

最后我也只能郁闷的去旁边自己的房号，刷卡进屋，给自己扔到床上躺了会，望着白花花的天花板，我恍然觉得是不是自己表现得太过急切了，今天居然这么大胆的直接亲了她，可转念又觉得自己要是没壮起胆子亲她，当时拍照她会反过来亲自己吗？

说起来，估计还多亏了老板的助攻，虽然不知道妈妈到底在想些什么，但都发生这么多事了，我现在多少能察觉出她对待我，以及处理与我相关事情时，并不像是一个正常母亲会做出的，至于是她对母子关系的过于淡薄，还是有被郁晓伊误导的缘故在，亦或者是其他别的什么原因，这些都不太重要，重要的是，妈妈对我的绝对不简单。

心中总有着被瘙痒般难受，我只得起床去浴室洗澡消消火。

洗完换上浴袍出来，目光看向门口，居然还有些期盼着妈妈会过来敲门，当然这只能是我自己的幻想。

重新躺回床上，我拿出手机给妈妈发去了消息。

“雪瞳你睡了吗？”

“没。”

她回的很快。

“在做什么？”

“睡觉。”

“你现在不是在玩手机吗？”

“因为你在发消息。”

“……”

我有点无语妈妈的回答，不过确实觉得这样交流很让我觉得格外刺激。

“我睡不着怎么办？”

对面没了回复。

“雪瞳？”

还是没有回，我都快觉得妈妈嫌我烦，给我屏蔽掉了。

也就在这时，门铃被人给嗯响了，我还以为是服务人员有什么东西送，只得起身开门。

结果等打开门，外面站着的居然是已经换上酒店睡袍的妈妈。

清冷的眸光打在我脸上，话也没说，转身就走。

我愣了一瞬，立马出门跟上，在她身后进到了她的房间。

目光瞅着眼前藏在宽松睡袍下的曼妙倩影，心跳开始加快，妈妈这是什么意思，是允许自己今晚睡她这里吗？

或许已经一起睡了那么多次，这并不算是什么大不了的事情，可是今天的地方是酒店，咱俩现在的身份是情侣，两者加成之下，却让我无法不多想了起来。

妈妈走到床边，回头看了我一眼，目光示意着不远处的软沙发，“你可以在沙发上坐会，想睡了就回去。”

“啊？”

我有些愣，然而妈妈却没有要继续跟我对话的意思，就已经上床躺入白色床铺，背对着我睡下。

我呆在原地眨巴眨巴眼，好像这不是自己所想的剧情走向啊，她不应该是像在家里一样允许自己跟她睡一起吗？

有些尴尬的站在原地，想了想，还是先去沙发上坐了下来，目光时不时就瞅一眼不远处的白色大床，只是自从她上床后，就没在有任何动静，仿佛真跟她所说的休息了一样。

大概又坐了十来分钟，躁动不安的我终于是坐不住了，起身轻手轻脚的来到门口，啪的关上房间灯，让整个房间都归于黑暗后，就小心翼翼的重新摸到床边，都已经有些轻车熟路的爬上床，掀开被褥钻了进去。

不知道妈妈有没有睡着的我一开始并不敢轻举妄动，但确认妈妈始终没有动作之后，我还是大起了胆子，摩挲着贴近她腰后，手就环了上去，即便穿着厚实浴袍也不影响她腰肢的纤细，我安静的搂着她，嗅着她身上浓郁的香味，只觉得小腹处的火热蹭蹭上涨起，某处也可耻的硬了起来，轻轻抵着身后圆润的臀。

虽然并不能确认妈妈现在是不是睡着的状态，可有过一次胡来，第二次我压根没有多少害怕的情绪，肉棒就开始在臀上一下下捣鼓，挤压着前方柔软臀肉。

不多时，暧昧的碰触就惹得我呼吸变得有些急促，不住的喷在她清香的发丝间，手也开始有些不老实的隔着睡袍在她小腹处游动起来，躁起的欲火驱使着我想要朝着上方的饱满袭去，可却又半天不敢，喉咙滚动着，我轻轻解开了她腰间的纽扣，让里边平坦的小腹露了出来，手一点点探了进去，温软的体温顿时将手掌包裹，片刻，指尖传来一股滑腻的触感，她腹部也随即猛的收缩了下，虽然幅度很细微，可这下意识的反应还是让我捕捉到了。

妈妈没睡着？

即便隐隐有着这样的想法，可现在得到证实，还是让我心跳忍不住一阵加快。

她醒着的，但是没有阻止自己。

那是不是意味着，在默许自己这样的行为？

呼吸不受控制的粗重，手心也缓缓的贴上了她平坦的小腹，入手光滑细腻的肌肤让我心尖一颤，开始慢慢沿着她整个身体曲线抚动，感受着肌肤的温软滑嫩，贴在她身后的我欲火愈来愈热，肉棒硬挺着胀起，紧抵着身前柔软。

我吞咽着口水，此刻知道她居然是在装睡，我的动作幅度也再不加以掩饰，一下下的在她臀上磨蹭着，柔软的饱满触感只让我浑身不自觉发颤，手掌摩挲着腰腹细腻肌肤，脸也整个埋入了她发丝间，火热的呼吸尽数喷洒在她后颈上，柔滑熏香的发丝瘙痒着我的面颊，却更刺激着我情欲上涨，鼻尖不停在她细腻的脖颈蹭，更贪婪的呼吸着，嘴唇也缓缓在肌肤上吻着，心跳加速间，脑子里逐渐回忆起了在摩天轮上接吻的画面。

那薄润的，香甜的，柔软的，带着淡淡清凉的触感，一瞬间都如潮水般涌入了大脑，虽然只是浅浅一碰，却依旧让我记忆犹新，心热难耐。

搂着她腰的手一点点给她转过了身，正对向我，她没有醒，准确的说是，她还在装睡，黑暗中，她清冷的桃花眸轻轻闭着，如刷般漆黑的睫毛盖着眼睑，只留高挺精致的琼鼻在一点点发出略显紊乱的呼吸，底下那两片令得我魂牵梦绕的粉唇闭合着，饱满粉嫩，水润光泽，光光只是盯着看，就已经令得人口干舌燥，我滚动着干涩的喉咙，见她依旧装睡，便不再犹豫，凑过脸，直接且果断的亲上了她柔软清凉的薄唇。

鼻中温热的呼吸好似在这一刻屏住，眼皮抖动，睫毛儿微颤，柔软的身子也仿佛僵直，却依旧在装睡没有做出抗拒的回应。

这仿佛就是在暗示鼓励着我继续一般，我火热的呼吸无法压抑的一下下打在她娇嫩的面颊，亲上她嫩唇的嘴都有些不知道该怎么进行下去，就像是初学者一样，轻柔的碰着她粉润双唇，缓慢的移动着，软嫩甜腻的味道仿佛在瞬间涌入了心田，促使着我张口含住了她饱满的唇瓣。

香甜，温软，弥漫着整个口腔，我只觉得整个人都坠了进去，一股邪火猛的燃起，粗重的呼吸喷打着，手臂收紧她纤柔的腰身，硬挺的肉棒直接抵在了她腿间，此刻根本就顾及不到她是在装睡，之后又会是什么后果，小头占据着大头，让我只想在她唇间索取更多的甘甜。

身前娇躯逐渐软化了下来，被我紧在怀里却也依旧没有要醒转的迹象，双眸轻轻闭着，只是被我嘴唇贪婪吮吸时，有意识轻抿着唇瓣，不给侵入的机会。

我口干舌燥的吮吸着唇上蜜液，无比坚硬的下体开始隔着浴袍在她修长丰腴的美腿上顶弄撞击起来，手掌也不老实的摩挲着她滑腻的美背，触摸感受着肌肤入手的娇嫩。

心头的躁动仿佛升起到了顶点，嘴唇贪婪变化姿势吮着她的上下双唇，另一只手逐渐受不了的解开了身上浴袍，放出了早已经饥渴难耐的粗热肉棒。

我内心只觉得翻涌，甚至激动兴奋的有些快要喘不过气来，这才不由缓缓放开身前柔唇，大口大口的冲着她喘气。

下身硬挺着，脑子里甚至冒出了将她压在身下推倒的禁忌想法，一股说不出是亢奋激动还是紧张害怕的情绪在心底交织着，让我僵在原地，艰难的咽着喉咙。

手颤巍巍的摩挲着她光滑的细腰，妈妈现在依旧没有阻止自己，是不是意味着，还可以下一步更过分的举动，心思百转着，却还是没有大到敢直接脱掉她身上的浴袍。

我喘着粗气，慢吞吞将手从她温热的浴袍内抽了出来，摸索着她柔嫩的小手，给慢慢拉到了粗热坚硬的肉棒之下，让她小手把握住自己肉棒，娇嫩的手儿似有一瞬的退怯，但想要回缩却已经晚了，手心整个覆盖上了棒身，而她现在显然也不敢正面戳破现在暧昧，只能继续装着睡。

我心中明了，在无法压抑心火，开始带动着小手一下下套弄起来，柔软温润的手心摩擦起了棒身，一股股酥麻的快感由得下体逐渐爬满全身，光是这样的简单撸动，我仿佛就已经到了顶点，浑身上下都在躁动着，心跳加快，嘴唇又忍不住凑去了她饱满的双唇，再次吮吸了起来，只是每想要伸出舌头破开防线，都会有很明显的抗拒阻力，我知道今晚就只能如此，不敢再继续放肆。

下身随着小手的快速套弄而一下下往前顶着，粗红的龟头不断隔着浴袍撞击在她长腿之上，让我只觉得此时的快感仿佛如潮水般源源不绝，只是不多时，就是一股射意传来，背脊发麻，肉棒猛的在她手心之中胀大，随着我最后几下的快速撸动，大股精液毫无保留的射了出来。

“呼，呼……”

我在她脸前大口的喘息着，整个人都仿佛疲软到没了力气，也慢慢松开她那握着肉棒的小手，而随着我松开，那只小手也在不知觉间自己缩了回去。

勉强恢复了一些力气，确认妈妈还在装睡后，我咽了口口水，知道自己现在该走了，起身，逃离了现场。

到了第二天，出门跟妈妈碰面。

她神色如常，表情平淡，好似对昨晚发生的事情一无所知，反倒是我开始还有些心虚，但见她都没要追究的意思，也就大起胆子上前轻轻拉住她的手。

“雪瞳，早啊。”

她扭头看了我一眼，“喊我什么？”

“雪瞳啊……”

“昨天已经过了。”她语气淡淡，但意思却是很明显。

我眨眨眼，“不是两天吗？”

“一天。”

“可是…你好多东西都还没教学我该怎么做，一天怎么够。”

妈妈目光直视着我，“你要做什么？”

“咳。”

我一时有些说不出话来，看来昨晚的冲动还是造成了一些不小的后果啊，至少妈妈今天对我的态度都有些冲。

在酒店吃过早餐，妈妈就自己借口公司有事离开了，临走前喊我去医院做最后的检查，虽然自己身体好的差不多了，但该走的流程还得走。

打车来到医院。

脑子里不禁又冒出了跟任院长那淫乱的一夜，目光下意识瞅了眼不远处的门诊楼，按照她那晚所说的，需要自己才能解决她的生理需求，也不知道发生过那种关系后，现在又过了这么几天，她自己解决也不知道行不行，不过她也没主动找过自己啊。

摇摇头把脑子里的邪念甩开，先去走检查的流程，等一切结束都已经是大中午了，期间倒是没能撞见任院长，这让我一时也不知道是庆幸还是惋惜了，心里的小九九，是不能被人知的。

在医院外解决午饭，想了想，还是决定去看看老奶奶，虽然我也不知道自己这个想法是不是奔着任院长去的，但我觉得发生过一晚关系后，自己肯定是有些忘不掉那种感觉的，即便潜意识一直在告诉自己那样是不对的，可按现实来讲，是没用的。

到了病房，依旧没能见到任院长，临近假期，学校补课，任老师最近忙着，所以也是不在的，回想一路上预想碰见任院长忐忑的心情，顿时感觉有些好笑，收了收心思，就陪老奶奶说话聊天了会。

在感觉没什么事后，我也就打算离开，结果等我前脚刚起，后边病房就有人推门进来，来人还就不是别人，正是自己脑子里刚刚还在想的，有几天没见的任院长。

她显然对在这见到我有些错愕，冷眸看着我，上下打量了眼，就径直从我身边走过，只是很平静的应了声我匆忙开口打的招呼，就进屋找老奶奶说事去了。

这下本来打算走的我，却不知道该不该走了，感觉应该得赶紧走，可直接走了是不是又不太好，左右思考了下，最后只得尴尬的怵在原地，瞅着她一袭白大褂的高挑背影。

好在是她并没跟老奶奶聊多久，就又走了出来，冷眸再次从我脸上掠过，“有事？”

我忙摇头道：“没事。”

任绾妤轻点了下头，便在前边带路，“没事跟我来一下。”

“哦，哦。”

我答应两声，有些局促的跟在她身后。

一起坐着电梯下楼，里边有别的病人，家属之类的，倒不至于太尴尬，就这么一路跟着她来到门诊楼，又坐上电梯，瞅着她按下五楼的按键，我知道她要带自己来她门诊室的，可就不知道她找自己要做什么，心里忐忑着，也不敢问。

等着下了电梯，四周没人后，她倒是主动开口询问道：“最近在做什么？”

“没做什么啊。”

“怎么没来医院了。”

“身体也好的差不多了，今天来也是最后检查一下。”

“出院了？”

“嗯，是的。”

任绾妤没在说话，自顾打开自己门诊室房门，走了进去。

到现在她也没说找自己做什么，我只得跟上进门，正想开口问问找自己什么事，她就转身看了过来，“门关上。”

“哦哦。”

我随手带上房门。

“反锁。”

“好…啊？”

我表情微愣，可根本不等我发出疑问，就见她已经去了自己里边那间平常休息的小房间。

我握着门把的手僵在原地，喉咙下意识滚动了下。

目光瞅着已经消失在小门的任院长，心跳不觉得开始加速。

慢慢伸手将门反锁，我调整着自己已经略显急躁的呼吸，朝着里边的小门走去。

门没关，一过来就见任院长还站在门口附近，摆弄着小架子上的文件，翻来看去，好似一切如常，刚刚不过是自己在那多想了而已。

我微微吞咽着口水，脑子里起了那种心思，就怎么也压不下，而且我觉得，任院长所说的这些，很显然是在暗示了，她现在，是在等着自己主动吗？

欲火被撩拨着点燃，那些思考过的后果在这一刻又被我给抛到了脑后，小头控制住大头让我目光忍不住火热的盯着她高挑纤细的娇躯，淡金色长发高盘，精致鼻梁架着那副性感的金丝框眼镜，容色冷淡漠然，那种高冷贵气的熟女气质几乎扑面而来，特别是此刻一袭的白大褂，更是给我一种刺激的制服诱惑。

我轻喘着粗气，上前挨到她边上，嗅着她身上那股诱人的药香味，欲望几乎是在瞬间上涨到了顶点。

手缓缓探出，搂上了她宽松白褂下的纤细腰身，脸微微凑近她侧颊，摩挲着她边上散碎金发，见她还是一脸冷漠的没有搭理我，甚至没对我抱住她都没一点反应，我顿时又有些摸不准她到底什么意思了。

稍微缓了缓，我小声问道：“绾姨，那天后…您有自慰吗？”

“有。”

听着她主动承认这种私密的话题，内心不由又是一阵燥热，“感觉怎么样？”

“没感觉。”

“还是会抵触自己自慰吗？”

“是。”

“那…要我再给您试试吗？”

任绾妤沉默了下，才平淡回道：“随你。”

“咳，那你这些天不是会憋的很难受吗？”

我说着，双手手已经开始不老实的在她成熟的娇躯上游走起来，右手上摸，左手下滑，右手慢慢就攀上了她白褂下饱满的胸脯，左手则在她臀腿间来回的抚动，

“还好。”

“是吗？”

手掌抓着底下的柔软，轻轻的揉捏了起来，左手则一点点将她白褂的下摆往上拉，缓缓露出了里边肉色的厚丝，手慢慢就放了上去，摸着她裹着丝袜的肉腿，“您上次不是说欲望来的频率很频繁吗？”

任绾妤没有回话，她放下了手上看的文件，双手微微撑着墙壁。

这个动作仿佛是已经在暗示着什么了，我呼吸变热，下体在不自觉间就已经硬了起来，“那我就在帮你试一下？”

见她不回答，我也就不再问，硬挺起的肉棒顶在她圆润的美臀上，摸着她长腿的手也逐渐上滑，抚摸着丝袜内裤包裹的娇嫩蜜处，能清楚的察觉到她下身微微一颤，我心头火起，脸贴上她滑嫩的面部，鼻尖吸着香味，嘴唇开始一下下吻起了她冷艳的脸颊，白大褂下的手掌也不受控制的撩开丝袜线，挤入薄薄的一层内裤，轻车熟路的探入了她潮热的私处。

指尖轻轻触过她阴部上端挺立的阴蒂，她就敏感的颤抖了下，双腿下意识的夹紧，我不由兴奋，一手揉着胸前美乳，一手在她微微有些湿润的阴唇磨蹭，感受着私处的湿热柔软。

呼吸火热的喷撒着，看着已经被我口水弄湿的脸，我心热的轻声在她耳边唤道：“绾姨，你脸转过来。”

任绾妤此时轻轻拧着眉，迟疑了会，还是扭过脸来，面对着面，能清晰看见她高贵冷艳的脸上已经开始有了晕色浮动，金丝框下的那双冷眸直直看着我，却是没有说话。

我粗重的喘着气，脸很果断的就前倾，含住了那两片红润娇嫩的双唇，她猝不及防之下，只能被动的承受我粗暴急切的深吻，唇舌交缠间，她鼻腔的呼吸也逐渐变得紊乱，探入腿间的手指也变得越来越湿。

我同样有些受不了了，松开她美乳，踩掉两脚上的运动鞋，胡乱的脱掉裤子，露出硬挺粗胀的肉棒，就直接插入她臀缝间，开始磨起了她腿根。

“嗯……”

任绾妤微微喘出一声腻人的鼻音。

我放开她的软唇，火热的目光与她对视着，她白褂下的丝袜内裤被我直接扒了下来，露出白嫩肥美的肉臀，肉棒开始赤裸裸的磨着她已经变得湿润的阴唇，潮湿的热气让我再也控制不住，手指扶着肉棒对准了湿腻的阴道口，感受着唇上传来的收缩抖动，我心跳很快，“绾姨，我进来了？”

任绾妤移开脸，背对着我，语气微喘道：“关门。”

“外面的门不是已经锁了吗？”

我在她耳边喘着气，再也没有客气，粗大的龟头破开两瓣湿腻阴唇，直接顶入了她滑嫩温润的穴道之内。

“啊……”

下身被巨物挤入，她再次忍不住发出来一声柔媚的低吟。

蜜道内的肉壁也开始微微收缩，紧致柔软的力度挤压着闯入的肉棒，一下接着一下传来强烈的压迫感，爽的我一阵一阵的吸气，肉棒也缓缓朝着穴道深处抵入，或许是有足够的淫液润滑，粗大的阴茎进入得十分顺利，整根埋入后，小腹也贴上了她柔软的翘臀，享受着臀上的绵软触感。

看着身前冷艳美妇微微低头轻喘，辛苦承受的模样，我更是心头火起，早已是胀到极点的肉棒不在停留享受穴道的包裹挤压，手臂紧着她的腰，开始小力的抽送了起来。

“嗯……”

任绾妤轻轻喘息着，似乎是有了上回我对她所说的，她这次居然没有再压抑自己身体本能的快感，唇间轻微发出了柔媚的娇喘声，大概是稍微从异物的挤入中缓过了神来，她再次扭头看向我，熟美的脸上依旧满是平日里的那副冷漠贵气的模样，只是柔唇轻启带出声声细微娇喘让她此时看起了更多了几分淫乱的味道：很是勾魂。

“关门……去床上……”

她好似有些艰难的出声。

我紧紧搂着她纤细的腰身，下身保持着抽插的动作，都不需要过多前戏调情就已经湿得不行的穴道让抽插起来简直不要太过顺滑，肉棒不停的在她娇嫩的湿穴内进出着，酥酥麻麻的快感让我口中不由呼吸加重，特别是现在这个地点，旁边就是她平常坐诊的办公桌，脑子里不由就浮现她日常冷漠严肃的模样，而现在却被我压在身前，抽插着她那最私密的阴道：强烈的反差感让我哪里愿意听她所说的。

“我想站着做，呼……待会在过去…”

任绾妤轻抿着唇再次移开脸不再多说，双手微微撑着面前药架，维持着自己身体稳定。

这默认的态度让我更是心热，下身持续的在穴内抽送，环着她腰的手逐渐上滑，再次攀上了高耸饱满的双峰，只是很快就觉得白大褂跟内里的文胸过于碍手，另一只手则伸了过来，将胸口的纽扣一颗颗的解开，顺势就钻了进去，将包裹着美乳的文胸往下推，两团圆润挺拔的雪白自然弹出，大手不禁心急的握了上去，入手的滑嫩温润一时令得我爽的不行，忍不住就大力揉了起来。

“嗯…哼嗯……”

任绾妤喘息忽的加重了起来，美乳被大手突然的侵袭让她腰身不觉挺起，本就紧凑的阴道也忍不住夹紧，柔软的肉臀几乎紧紧的贴上我的小腹，让我只能将肉棒埋在她湿热的穴内小力研磨，享受内里数不尽的嫩肉包裹吸附，甚至随着她娇躯敏感的轻颤，内里传来的强烈吮吸感几乎令得我有种缴械的欲望，连忙放缓了动作，扒开她胸前白大褂，两手一手握住一只饱满滑嫩的乳房，开始大力揉搓着，嘴唇也在她修长白嫩的后颈间移动着，吮吸着肌肤的甜腻柔滑。

身前美妇的喘息愈发急促起来，她好似动情般的，见我没有动，肉臀居然开始主动的往后撞，湿滑的甬道内也不停的收缩着，包夹着粗大的棒身，似在渴求着。

我被她这动作惹得心头一阵燥热，都不想顾及那刚压下的欲望，腰部继续发力，一下下朝着滚烫滑腻的蜜穴内抽送，双手把握着柔软美乳，变换着各种形状，没多久，就有些口干，瞅着她微低的脸蛋，开口道：“绾姨，你脸转过来一下……”

任绾妤稍稍迟疑了会，还是扭过了头，神色似还带着磨灭不了的冷漠，只是镜片下的双眸却多了几丝异色波动着，呼吸也变得滚烫急促，粉润的双唇一开一合着，甜腻的气味隐隐约约的飘入鼻腔，弄得我心痒骚乱，脸微微前倾，刚想再次咬上去，却又忍不住停住，跟她冷眸对着视线，喉咙微动，说道：“舌头吐出来…”

她眉头轻轻拧了下，似是有些不喜，所以没有照做，反而就要把脸转回去。

我怕她误会了，忙说道：“这是情趣，你可别又多想了。”

任绾妤口中轻轻喘着气，视线微移，“…我不喜欢这样。”

“亲都亲了这有什么……”我觉得她对这些事情还是太过敏感了。

“我不喜……唔…”

我没给她把话说完的机会，就凑前含住了她红润的娇唇，大力吮吸两口，舌头就破开了唇齿，钻入了她湿热的口腔中，故意撩拨内里滑嫩的小香舌，想要将其缠绕着卷出来，结果她似就要坚持，缩着舌头，即便被我在里边疯狂缠卷都不肯吐出来。

我皱眉跟她微微睁着的双眸对视着，故意加快下体的抽送频率，手上揉搓她乳肉的力度也逐渐加重，她身体的力气一下失衡，被我把握了机会，将舌头顺利卷了出来，含入嘴里抿着狠狠吮了两口，即便被她很快缩了回去，我也是格外的满足了。

任绾妤喘着粗气摆脱了我嘴唇的深吻，冷眸盯着我，只是下身还在被肉棒不停的进出着，她好似已经失了气力，说不出话来，只有愈发急促的喘息声不断。

我亲的很爽，也不管她是不是有些生气了，继续往前凑，再次含住她双唇，用力吮吸了起来，这次没有故意再把她舌头卷出来，但也把自己舌头钻进她口腔中狠狠搅动扫荡了一顿，最后离开她整个人也不知道是被亲软了还是被肏软了，双手勉强撑着身子，呼呼的喘着气。

感受着身前美妇状态有些差，手臂重新环住她的软腰，在她耳边柔声问道：“去床上？”

她喘了半天没回我，过了会才回头瞅我一眼，“随你……”

我缓缓从她穴内退出肉棒，听着身下还有细微的水声带出，又是心热，随手带上门，搂着她腰慢慢来到了床边，只可惜这种临时休息的小型病床不太够两个人一起躺上边，我只好将她一个人放倒在床，抬起她那两双白嫩修长的美腿，将其中一条腿上丝袜脱下挂在另一条上，就顺势分开她双腿，挤入了她腿间。

任绾妤躺在床上，微微把脸偏开了些，颊前那束金发散起，刚好挡住了一些冷艳漂亮的脸蛋，只是朦朦胧胧的感觉更是诱人，那侧边露出一角的金丝边框，更是给她添上了美妇独特的魅力。

我只觉得自己肉棒硬的不行，带着她体内淫液的肉棒蹭上了她阴阜上的黑林，成熟的女性器官在黑林间略微衬出浅红的肉色，晶莹液体点缀，使得芳草有些杂乱，呼吸粗重着，我抬起她双腿并在胸前，双腿微曲抵住床沿，扶着龟头再次挤开了紧紧合拢在一起的湿腻唇缝，一挺而入。

任院长跟我同时发出了一声舒快的呻吟，她鼻腔里嗯嗯哼哼着，虽然没有那么放浪的淫叫，但却比上次就硬憋着要强太多，所以我整个人都有些忍不住兴奋，肉棒刚一进入，就开始撞击了起来，并不结实的铁床顿时发出了嘎吱嘎吱的声音，就像是在回应着她细微的呻吟喘息，我呼吸略发粗重起来，抱着怀里双腿一下下快速抽插着，湿润紧凑的蜜穴包裹吮吸，强烈的快感让我爽的又有些想要发泄。

我只能尽量让自己转移注意力，视线转而盯着眼前被高抬在半空中微微晃荡的双腿，嘴唇不受控制的就亲了上去，先用舌头舔了会裹着肉丝的小腿肚，感觉隔着过于厚实的丝袜口感不是很好后，就转而亲上了另一条光滑细嫩的裸腿，细腻的肌肤入口就令得我有些舍不得离开了，舌头拼命的在滑腻的腿部肌肤上舔着，吮吸舔舐着上边清新的气味，只是不多时，任院长就受不了的摆了摆腿，只可惜被我死死抱着，下体还被粗大的肉棒禁锢肏弄，她根本没什么力气抵抗，唯一能反抗一下的双手也在下体猛烈的攻势下选择抓住床沿，不让自己娇躯晃的太过严重。

一直等将她长腿亲了个爽，我才肯罢休，放开了手，没了束缚，两条长腿顿时就脱力的软倒了下来，架在我的腰间，我瞅着任院长偏着脸蛋半躺在床，胸前两团白嫩美乳半裸的淫靡模样，本就躁动的欲望再也无法安逸。

俯身下去，一边继续进出着肉棒，一边把握住了胸前的饱满的乳峰，“绾姨，腿夹着我。”

任绾妤似是恍惚着没有回应，但双腿却是迎合着交叉夹了上来，感受着后背的缠绕，我冲击的欲火更是强烈，一手揉着裸露的柔软美乳，嘴里同时含住了另一只。

“嗯…….”从未被男人碰触的宝贵禁地还是突然被一张大嘴含住，内里的湿润感顿时惹得任绾妤口中娇喘，她腰肢猛的挺起僵硬，夹在腰间的双腿同一时间夹起，蜜穴一阵收缩，不经意间，就泄了身。

汁水的浇灌她肉棒在她穴内疯狂跳动了起来，我根本无法忍耐此刻强烈的欲望，继续吃着嘴里柔软滑嫩的乳房，舌尖在乳峰上扫着，肉棒只等她从潮韵中缓过神来，就已经是忍不住继续抽插起来。

她口中嗯哼声不断，腰肢依旧敏感的挺着，双手也不得已抱住了我的后脑，仿佛就在主动的给我喂奶一样。

我逐渐有些受不了了，在两只饱满的乳房上疯狂舔弄吮吸着，只感觉快感愈发强烈，根本无法忍耐的射精欲望让我最后离开了美乳的柔软，紧紧抱住她的身子，下体疯狂的进行射精前的最后抽送，随着后脊带来一股酥麻的快感，肉棒胀起，精华大股的在她体内喷射。

一直抱着她缓了一分多钟，我才整个人爽的从她身上起了些，瞅着她半闭着眸，双唇一张一合喘气的旖旎表情，又是忍不住前倾亲了上去，她很配合的接纳着我温柔的亲吻，只是没有迎合。

良久，唇分，她睁开了那双略显湿润的冷眸，颊上的晕色也让她显得格外娇媚，她在身下轻喘着，看了我一眼，问道：“好了？”

欲火消退后面对她，总是让我感觉有些不知所措，“嗯…好，好了……”

任绾妤轻推了我一下，我也顺势离开她体内，带出一股白浊的液体滴落在地，然后她又像上次一样，默默的清理起了我们两人交媾后的淫靡。

我很是局促，又很是享受的坐在床边瞅着半蹲在自己身前，替自己收拾肉棒上残留淫液的高冷女院长，嘴里忍不住问道：“您舒服了吗？”

她手上动作微顿，然后继续擦着，轻嗯点头，“还好。”

我干咳了声，又没啥话说了，事后的小房间变得有些沉默，也不知又过了多久，帮我清理完下体的任绾妤忽然抬头看了过来，“我们现在算什么关系？”

“啊？”

我都不知道她怎么突然问起这个问题，可看着她目光直视着我，似乎并不是像在开玩笑，顿时脑子懵了一下。

什么关系？

是岳母跟女婿的关系吗？

我喉咙微微滚动，不太敢想下去，更不敢说出口，就这么蒙圈了会，我鬼使神差的说道：

“情…情人？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第198章 除夕
────────────────────────────────────────

除夕。

由于在酒店里发生的事后，妈妈又开始对我若即若离起来了，就跟有意与我保持距离一样，这让还想再进一步的我有些郁闷，主要是压根不给我机会我也一点办法都没。

而且现在被外公喊来家里，还吩咐要在他这呆上几天，一堆人眼皮子底下，更是不可能有任何机会了。

清早起床出门，偌大的别墅里已经有佣人开始打扫了，我略显无聊的到客厅坐了会，给姑姑打去了电话，昨晚就有让她除夕来外公这里一起过，当时她肯定是有推脱的，但在我强硬要求下，她还是只得应付着说到时候看，也不知道她现在有没有来了。

电话接通。

“喂姑姑？”

“嗯，怎么了小宇？”

“起了吗？”

“刚起呢。”

“那你什么时候过来。”

“不是说了姑姑一个外人……”

“什么外人啊，你又不是不认识我外公他们，我昨天跟外公说过了，他也让我喊你来一起过年。”

“那…好吧，姑姑先把家里收拾一下。”

“有什么好收拾的，赶紧过来了。”

“小混蛋……”

“……”

挂断电话，瞅了瞅妈妈睡房方向，也不知道她起没起，当然不管她起没起也不好过去喊她，就下楼出门呼吸外边的新鲜空气。

来到别墅门前的阶梯上，一眼就瞅见了一身紧身衣裤的小姨在别墅里晨跑，明显单薄的衣裤勾勒着她性感火辣的身材，爆乳细腰长腿，短发箍成了短马尾，随着步调一摇一晃，冷艳精致的脸上因为运动的缘故而略显红潮，点点细汗沁出肌肤，更显得水嫩。

我这会出门来，她自然也一眼看到了我，然后就朝着我这边跑了过来，来到我身下阶梯胳膊微微靠墙，小口小口的喘气休息着。

“早啊小姨。”

虽然我对上次她卖了我很是不愤，但好在也没造成什么严重后果，反倒是让自己跟妈妈关系更近了一步，就懒得追究她了。

她抬头斜了我一眼，开口吩咐道：“给我拿瓶水去。”

我撇撇嘴，转身进屋从桌上拿起一瓶矿泉水又走了出来，蹲在她身前墙上，递了过去。

她接过，拧开后就将瓶口对准她那粉嫩双唇，大口的喝了起来，修长白皙的脖颈微仰着，随着喉咙吞咽而滚动，些许水液漏出沿着精致的下巴流下，落入紧贴胸口的沟壑间，别说还挺性感的。

喝完，她又喘了两口气，才再次抬眼瞅我，问道：“这几天做什么呢？”

我撇着她，“帮你擦屁股啊。”

慕冰妍也没计较我这么粗鄙的比喻，反倒是表现得很心虚道：“我姐，有说什么吗？”

“肯定误会解除了啊，不然真让她误会啊。”

她蹙着眉，有些不太相信的样子，“那我看她昨天都没怎么跟我说话。”

“不是你自己跟做贼一样心虚不敢找她聊天吗？”

我无语的看着她，“不过也好，免得你跟她走太近又给外公多想。”

提起外公，慕冰妍眉头又皱的更深了，她瞅瞅我，一副欲言又止的模样。

“咋了？”我见她想说又不知道怎么说的模样，只能主动问。

“他让我明天去我那男朋友家里拜年。”

我愣了一瞬，没忍住笑了出来，“哈哈哈哈……”

笑声放肆了些，惹得她眼神立马冷了下去，“很好笑吗？”

我干咳一声，收起笑容，一本正经道：“那你去呗，反正你又不乐意待家里，今晚过完你就出去，他哪知道你有没有去啥男朋友家。”

“需要你说吗？”

我撇撇嘴。

“今晚房间给我留个门，我有事跟你说。”

慕冰妍一副懒得再跟我多说的样子，随手将手中的水瓶扔给我，甩下这句话，就继续往后院跑去。

“诶……”

我接过水瓶，都才反应过来她说的什么，就见她都已经跑得老远了。

不是……有什么事不能现在说，非得等晚上来说吗？

我对她很是无语，摇摇头，瞅着手上被她喝了一半的水瓶，遵循着不浪费的原则，我打开对着瓶口将剩下的水喝光，嗯，还挺甜的。

……

姑姑是下午到的，既然来都来了，她也只能把自己当成个看望长辈的晚辈，一来就先去跟外公寒暄，总的来说也算是亲家关系，虽然这些年因为妈妈奶奶的事闹得有点僵，不怎么往来，但现在矛盾点不在，倒不至于太过尴尬。

晚上，一家子人聚在一起吃年夜饭，舅舅当然也在，也许是毒贩的事情得到解决，也可能是舅妈怀孕的事不需要再去纠结，他现在精气神明显好了不少，不太和睦，但多少算团圆的年夜饭结束的还是较为融洽的。

吃过饭，舅舅陪着外公去院里说话，四个女人则回别墅打麻将，我上楼先去跟任老师煲了会电话粥，又用空余时间找馨姨聊了会天，然后就被舅妈开门喊了出去。

“小宇小宇，快来快来。”她一袭淡紫色的贵妇真丝睡裙，俏生生的站在门口冲我招手，很是急切的模样。

“怎么了？”

我关上手机下床，到门口瞅了她脸一眼，结果就见那张美艳娇媚的脸上被贴上了不少的小纸片，我都还没来得及问，她就给我拉去了休息室的麻将房。

妈妈姑姑小姨三人都在，就围着桌边，每人脸上或多或少都贴了几张，但都没有舅妈脸上的多，显然舅妈目前来看是输的最惨的。

进屋，我就被舅妈摁在她边上的陪座上。

“快给我摸两张牌，帮我改改运。”

“舅妈你这有什么用啊。”

舅妈显然是输急了乱投医，“你懂什么，让你摸你就摸，快快快。”

我无奈只能给她摸牌，结果还真给她抓起了一张，有了甜头她自然就喊我一直摸牌，然后这局还真给她摸到了自摸。

舅妈顿时乐呵呵的扯下自己脸上的三条纸片，给她上家跟对家，也就是小姨跟姑姑脸上贴了上去，而坐在她下家的妈妈由于不太方便的缘故，就把纸片递给我，让我去贴。

我错愕的接过，扭头看向边上的妈妈，她眸光淡淡的盯着我，我不由尴尬，但毕竟舅妈赢了，愿赌服输嘛，我还是在她白嫩细腻的小脸上贴了一张。

随着脸蛋被我贴上纸片，她也收回去了视线，平静的脸上分不清啥情绪，只有姑姑恨恨不平的埋怨了我一句，怪我给舅妈摸牌做什么，当然全给正在兴头上的舅妈怼了回去。

很快开下一把，舅妈时不时就喊我给她摸牌，结果每次都能给她抓上好牌，然后没一会又她又自摸了。

脸上的纸片自然又平分给了三个输家，悻悻然的继续给妈妈小脸上贴，她这会看也不看我了。

又是下一把，运气当然不可能一直那么好，这把是轮到了小姨胡牌。

我觉得很是不自在，见这轮输牌就打算起身走，不过我刚想跟舅妈说，桌下的小腿却忽然被两只长腿给缠了上来，舅妈仿佛猜中了我心思一样，凤眸笑意盈盈的望向我，我表情微僵，只能继续坐着，感受着她那两条细长小腿夹住我腿不住摩擦带来的酥麻，心中只觉得痒痒，又忍不住担惊受怕，好在是麻将桌有桌布，没人能看得到底下发生了什么，而且这会牌局已经又开始了，妈妈她们三人关注点都在麻将上。

这也让我胆子不由变得有些大，一只手不经意的放了下去，在她丰腴的大腿上摸着，这种偷情一样的感觉让我有点心跳加速，很是刺激。

唯一可惜的是，这局舅妈胡牌太快，结束后我立马就把手拿了出来，生怕被看出端倪。

这下对坐的姑姑就不满了，拍了拍她边上的座椅，看向我说道：“小宇你过来帮姑姑抓牌。”

“啊？”

我看了眼姑姑，又看看舅妈，腿还被她夹着呢，没法动。

“那你过去吧。”

舅妈脸上笑吟吟的，可桌底下根本就没有要松开的意思，反而还夹紧了几分。

“啊，好……”

我努力的掰腿，尽力表现得正常从舅妈腿中脱困，踉跄的来到姑姑座位边上。

姑姑这会是又输多了，贴满纸片的脸上很是不满，“姑姑也要转运，可不能让你舅妈继续赢了。”

“这怎么说得准。”

怎么把自己当财神爷了，自己在哪哪就赢吗……

舅妈在那咯咯娇笑，“小宇今晚是我的福星，又不是你的。”

“……”

又一局在她俩的斗嘴中开始了，不过这局居然还是舅妈赢了，这让她那张妩媚的脸上笑意更甚几分。

姑姑吃了鳖，只能沉着脸生闷气。

好在是，下一局姑姑终于是杀了回来，脸上又才挂上笑容，不过我却很快发现一点，因为这么几局下来，妈妈一直都没赢过，所以她脸上这会都已经贴满了纸条，也是沉默着一话都不说。

我隐隐觉得妈妈心情估计不是很好，小心的凑到她边上小声询问，“要我帮你抓两个吗？”

“不要。”

她很果断的就拒绝了。

被拒绝后的我也只能悻悻然的退回姑姑桌前，帮她抓牌，不得不说，今晚自己运气属实好，直接就给姑姑连赢两把。

然后旁边的小姨也开始不满的蹙起眉来瞪向我，“你出去，别在这吵。”

“我话都没说过。”

“你不觉得你人坐在这就已经吵到了我们吗？”

“我觉得你是输急眼了。”

“啪！”

一道较重的放牌声在桌面上响起，打断了我跟小姨的斗嘴，牌桌一时安静的可怕，

“二筒。”妈妈语气平静的报牌。

我跟小姨同时住了嘴，瞅着妈妈脸上平淡的表情，我觉得自己那话是不是先把妈妈隐射到了。

场上一时尴尬。

“我帮您抓。”

一轮牌完，我赶着妈妈抓牌前给她摸到手上。

妈妈没有拒绝，静静等着我拿牌，可惜是个废张，只能丢掉。

这轮也没出意外的输掉了。

下一轮，我只能把椅子往她那边靠了靠，帮她摸牌，讨论打哪张。

只是妈妈今晚运气有点霉，两轮下来都是输，但好在是，见我靠着她坐后，她脸色肉眼可见缓和了下来，至少没有先前那样，一眼看上去就很不愉快。

牌桌上气氛重回融洽，自然也没了我什么事，然后目光就忍不住在桌上四女脸上徘徊扫视，腿慢悠悠勾住了姑姑藏在桌底下的脚踝，察觉到桌下的异样，姑姑明显愣了一下，反应过来是我在作怪后，她也不敢表现出异色，只能趁着打完牌没人注意后，偷偷瞪我一眼，但对桌底下的小动作也没管，由得我在她腿上作怪的蹭来蹭去。

我喉咙微微滚动，脸上一本正经着，另一只手也慢慢放在了妈妈大腿上，小心翼翼的来回摸，这导致她原先抓牌的手微微停顿，也是她那副始终波澜不惊的脸色很难让人看出什么来，依旧是自然的摸牌丢牌，这也让我大起胆子，在她大腿上揉捏了起来。

就这么一蹭着姑姑，一边摸着妈妈，在她俩边上呆到牌局结束，才心满意足的散场。

妈妈下楼说要去外公那还有事，小姨见状屁颠颠的跟着身后，临走前还饱含深意的给我递了个眼神，她早上给我打过招呼，自然知道这是啥意思，只能无语的回了明白。

舅妈结束后就慵懒的躺上了客厅沙发，一边吃着桌上水果一边饶有兴致的看起了春晚，本来还邀请了下姑姑，不过姑姑不知道为什么拒绝了，上楼先回自己房里去了，趁四周没人，还很是埋怨的瞪了我一眼。

我左右没事，就陪着舅妈坐沙发上一起看，舅妈在沙发上瞅了我一眼，见我坐下，她娇笑着挪了挪身子，拿起一个抱枕扔我大腿上，一脑袋就靠了上来让我给她按摩，自己则枕着我，悠闲的看着屏幕，我瞅着她娇媚动人的脸，那侧躺在沙发上，挤压成两团饱满的胸脯，那即便有着睡裙的遮掩，也难掩诱人的形状让我忍不住咽了咽口水，一边给她揉着肩膀，一边偷偷的瞄上一眼。

结果我这点小心思终究没能逃过舅妈的捕捉，她娇哼了声，“想摸就摸，别像个小毛贼一样有贼心没贼胆。”

我一阵尴尬，干咳一声，还是没控制住自己内心的真实想法，手掌把握了上去，隔着睡裙就开始揉了起来，绵绵软软，弹性十足，极佳的手感让我心底微起躁动，知道四下无人，我忍不住低下头，吻住了她那两片水嫩的红唇，只是不等我细细品味，就被舅妈一巴掌拍开了，“老实点，别打扰人家看电视。”

悻悻然起身，砸吧砸吧嘴，感受着口中残留的余香，很是不解渴。

“晚上找你姑姑去。”

“我哪敢啊。”

“那就憋着呗。”舅妈凤眸斜了我一眼，幸灾乐祸的笑。

我很是无语，只能报复性的捏了两下她饱满的乳肉，她口中嗯哼娇吟，正要嗔我，却听有上楼的脚步声，这才住嘴，没好气白了我一眼，从我大腿上起身，用很是魅惑的声线轻声说道：“要是实在受不了记得告诉人家哦，人家晚上偷偷钻你被窝……”

“……”

入夜。

躺在床上，看着已经是凌晨一点多的时间，我不禁有些恼火，真的是，说晚上来找自己说事，本来以为十二点散伙之后她应该就会来的，结果这么干等了她一个多小时，都凌晨了还没来，我都不知道自己是不是被她鸽了，一点动静都没。

就在我等的不耐烦准备给她发消息问问的时候，门口终于是响起了敲门声。

不说了给她留门吗？还敲门做什么。

我很是无语，但见她迟迟不推门进来，我也只能下床去开门。

门刚一开，一道身影就慌忙窜了进来，我都还没来得及抱怨，刚刚打开的门就被她给立马带上，还顺势反锁了。

感受着身前温香气味，我脸上原先气恼的表情微僵，因为从这股熟悉的成熟香味根本就不是小姨，而是……

“姑，姑姑？”

我错愕的看着身前刚刚钻进我房里的温婉美妇，很是蒙圈的问道：“你怎么来了？”

姑姑站在跟前，稍稍捋了捋自己脸颊的发丝，“姑姑找你有点事要说。”

“什么事啊不能白天说……”

我干笑着，心中有些忐忑，毕竟小姨是有说晚上要来找自己的，虽然到现在还没来，大概率是被她鸽了，但她万一要是真来了，看到大半夜姑姑在自己房里，给她想多了可怎么办。

姑姑有些嗔恼的瞪着我，“刚刚打麻将的时候，你怎么又不老实了？”

“我也没做什么啊，而且又没人看得见。”

“你是不是又忘当时答应我的条件了，我不允许的时候，不可以动手动脚的，而且当时雪瞳她们都在，要是被发现了怎么办？”

姑姑沉着脸，很是严肃般的教训着我。

我觉得现在这个时间段不是该纠结这个的时候，连忙点头，想把她先支走，“我知道了知道了，以后肯定不敢了好不好？”

“信你这个小混蛋才怪。”

姑姑没好气的白了我一眼，然后又有些不好意思，但却表现得很认真的说道：“已经是第二个月了，你要是想了，姑姑今晚可以帮你解决，但是这个月就别在乱来了知道不？”

“现，现在？”

话说姑姑你是不是忘记上回咱俩说好的，这个月的这次是已经被提前支取了。

我现在算是明白姑姑怎么大半夜跑来了，距离上次跟她做爱都过去十来天了，以她那旺盛的性欲，估计早都憋坏了，不然也不可能等到大半夜所有人都睡下，拉下脸来主动找自己。

瞅着眼前成熟美艳的脸蛋，嗅着钻入鼻腔的馥郁清香，先前被舅妈点起的火苗这下又被她给添了捆柴火，我喉咙微微滚动，盯着她的视线都开始变得火热起来。

“姑姑是不想你再动不动就乱来，这次帮你解决了这个月就别在跟姑姑胡思乱想了知不知道？”

她保持着那副长辈教训晚辈的姿态，很是认真的嘱咐着。

“我知道。”

我伸手一把环住了她纤柔的软腰，给她成熟的身子拦腰抱起，来到床边就丢上了床。

熟美的身体在床上弹了两下，姑姑口中娇哼一声，微微撑起身子，温婉的脸颊上微有一丝娇嗔，“轻点声…”

“怕什么，她们都睡了的。”

我有些急躁的跪坐上床，给她重新推倒，顺势压上她柔软的身子，喘着粗气就亲上了她那如蜜糖般甜腻的红唇，吮吸掠夺着她口中香津，手掌已经不老实的攀登上了令人回味的美乳，硕大的圆球摊在胸口，隔着一层布料都能清晰感受下方的绵软以及那惊人的圆润。

“嗯……”姑姑颤着美眸，细眉轻轻拧起，小手似要阻止一样握住我的手腕，却是没有推开，只是用力抓紧，鼻翼煽动着，不停的呼出热气。

我很清楚姑姑这是情动的表现，揉搓美乳的同时开始拉起她底下裙摆，她一双修长大腿此时交缠着不停搅动，但却是随着我拉裙的动作主动抬腿挪臀，这副欲拒还迎的姿态最是撩人，我愈发受不了，松开口中香唇，直起身来，就要迫不及待的卸衣脱裤，结果就在这时，门口忽的传来细微的拧动门把声，因为我跟姑姑都没说话，只是大口的低喘，所以这细微声响在寂静的夜里同样清晰，我脱衣服的动作一顿，下意识看向门口，处于情动状态下的姑姑也是被吓得不轻，立马拉下被我撩起的裙摆，又快速的捋了捋被我揉乱的胸脯，这才做贼心虚般的起身，见到门没被打开，才是从短暂的慌乱平复下来，美眸有些局促的望向我，不敢轻易开口，但那询问的意味很清楚。

“可能是我小姨。”

我小声的告诉她，我本来是以为都这么晚了是被她放了鸽子，结果没想到都这种时候了她居然又跑来了。

“她怎么这时候来找你……”姑姑声音同样压的很低，本来是有些慌乱的询问，但问着问着她也不知道想哪里去了，眉头忽的微皱，有些怀疑的看着我。

我一看就知道她肯定想歪了，“你别瞎想，可能有啥正事找我。”

只是姑姑还是有些不信任的模样，她轻轻咬了下唇，又看向开始传来敲门声的门口，起身下床就往床底下钻。

“诶……”我都来不及阻止她钻床底的动作，可刚想阻拦又发现这屋里除了一个不大的衣帽间，压根就没其他藏身的地方，也就只能作罢。

等她整个人都钻进床底躲起来，我这才站在床边蹲下身小声的冲里边说道：“姑姑那你先躲一会，我马上打发她走。”

见床底下没吭声，又听门口敲门声显然已经失去了先前的耐心，我只得压下那刚涌起的欲望，很是无语的来到门口开门。

不出意外，门口的还真就是小姨，她见我开门，阴沉着脸就进来了。

我知道她这是有要发火的预兆，立马就先发制人，“你怎么现在才来？我以为你放我鸽子不来了，都睡着了。”

被我这么一说，慕冰妍本来要发的火被怼的也只能压了下去，“我不得等其他人睡着吗？”

她说着就带上房门，随手打开了房里的灯，漆黑的房里一瞬间亮堂起来，眼睛恍了一下，然后我就注意到床边还有一双姑姑掉在地上的拖鞋，我吓了一跳，立马把灯重新关上。

“你做什么！”慕冰妍被我这突兀的举动吓到了，缓过来后顿时恼怒的吼出了声。

见她没有察觉出什么后，我才松了口气，忙是掩饰道：“你开灯万一被看到了怎么办？”

她似乎也觉得有理，冷哼了声就没在多说，接着黑暗中的一丝余光，摸索到了床边，我自然快她一步把鞋先踢进床底。

慕冰妍来到床头，打开了床头的暗黄暖光，稍微照亮了一些房间，但昏昏沉沉的光线自然不可能照的进床底，所以我就没阻止她，不过却是想着她赶紧滚蛋，自己还得跟姑姑过二人世界，也就直接开口问道：“啥事啊，你非得晚上来说？”

慕冰妍慢悠悠的坐在床边，冷眸斜了我一眼，才道：“男女朋友的事。”

我顿时无语，“这事需要你特意晚上来说吗？”

“上次你说的我想了一下。”

“哪次？”

“就是上次。”

“？”

所以是哪次？

我一头雾水，你说话不能说清楚点吗？

“经过你上次那么一说，我知道为什么在医院睡一起会没有感觉了，可能是当时我没把你当男朋友看，所以……”

我被她这话吓了一跳，姑姑可就在床底下听着呢，什么叫睡一起，什么叫当男朋友看起，她这不误会了才怪，我忙是纠正道：“等等等等，什么叫睡一起，你别瞎说啊。”

慕冰妍蹙眉，“难道不是？”

“那只是躺一起，而且咱们是假扮男女朋友，为了改变你性取向才躺一起的。”我刻意的强调着，当然是说给床底下姑姑听的，我是真怕她听岔了误会。

“我不知道这些吗，需要你来强调？”

我脸上笑容有些僵硬，“我这不是让你说话尽量表达清楚一点吗……”

慕冰妍蹙眉盯着我，好在她似乎也没有要深究，更没有要继续跟我废话的意思了，直接脱鞋上床，在我一脸懵逼的表情中进了被窝，还不忘给我留个空位，“床上来。”

我真被她这举动吓到了，“……干，干嘛？”

“像在医院那次那样。”

我这才明白她想做什么了，可是今晚哪里是时候，我咽了咽口水，想要委婉的拒绝，“不了吧？”

“你在浪费时间？”慕冰妍很是不耐烦。

“不是……”

我有点不知道该怎么说了，“主要，也不一定有用啊……”

她脸色微微沉了下去，“所以你说需要心理改变是在忽悠我？”

“当然没有。”

“那你就赶紧给我上来！”

我没办法，只能硬着头皮上床，躺在她边上，没敢进被窝。

“你做什么？”

“不是上床了吗？”

“不想明天下不了床就给我进来。”

“你说话能不能不要那么有歧义。”

虽然这话在我俩日常对话来说在正常不过，但我总是觉得床底的姑姑百分百会想歪，而且我觉得这时候的她，应该已经要炸毛了，我甚至都能想象到待会自己得费劲口舌解释的画面。

“你真的想试试？”

我还是想要做最后的挣扎，可见她脸色一沉，还是只得改口，“我进来，我进来。”

忙是掀开被窝进去，然后就跟她大眼瞪小眼。

见我迟迟没有动作，她眉头又蹙了起来，“你在浪费时间吗？”

“那咱们就试一下，今天太晚了，改天再尝试吧。”

“嗯。”

都已经这种时候了，我也只能先把小姨应付完，深吸了口气，面对向她，轻轻拉起她被窝下还有些冰凉的小手，

“咳，有感觉吗小姨？”

“不是喊名字？”

这种事你记那么清楚做什么啊！

我心中万马奔腾。

“……冰妍…”

“嗯，宇。”

她很配合的应着。

然后场面就这么冷了下去，说真的，如果今晚上姑姑没来，我倒是很乐意陪面前这位态度恶劣，但却外表冷艳的美女小姨玩玩这种角色扮演的，可现在这种情况，那真的是怎么都别扭都不行。

或许是察觉到了我的异样，慕冰妍又蹙起了眉，“你为什么不动？”

“在动，在动。”

我只能又把手慢慢放在了她腰上，接下来又是一阵的沉默。

好在是，这种沉默并没有持续多久，但我也不知道这算是幸运，还算是倒霉，幸运的是，自己不用跟小姨继续当着姑姑面玩角色扮演了，倒霉的是，门又被人敲响了。

小姨倒是没有姑姑刚刚的慌张，只是狐疑的看向我，“谁晚上找你？”

“我，我不知道啊。”

我是真不知道：不过现在的人选也只有两个，不是妈妈就是舅妈。

听着敲门声还在继续，慕冰妍起身下床，抬步走去门口，似乎是要给那人开门，自己出去，但走了没两步，也不知道她是不是也心虚了，脚步顿住，在房里四下看了看，最后的目光同样锁定到了床底，然后她就走了回来。 1

我一看就知道她想干什么，被吓了一大跳，“小姨你做什么！”

“我躲一躲，你去看看是谁，赶紧打发走。”

“咱俩又没做什么，你躲什么啊。”

相比于待会被来人看到小姨半夜在自己房里，我更害怕姑姑被小姨发现躲在自己床底，前者自己问心无愧，根本不怕，后者可是根本见不得光的啊。

结果我这一阻拦，慕冰妍眉头却是一下子皱的更深了，她冷眸审视着我，“从进门开始我就发现你举止奇怪，跟现在外面敲门的那人有关吧？怎么？你跟她有见不得人的关系？”

我这下是真的汗流浃背了，“你，你想多了啊。”

慕冰妍冷哼一声，再不管我，直接就趴下身，朝着床底钻。

“啊…”

床底下一秒传来姑姑的一道压抑的痛哼，一听就知道是小姨钻进来撞到她了。

“谁！？”慕冰妍显然也被吓得不清，语气都破音了。

“是，是我姑姑，小姨你，你俩先别吵，我把外边的人打发走再说。”

我知道自己跟姑姑的事百分百是在小姨这瞒不住了，可现在自己只能先应付外边敲门的人，一把给她往里塞好，便赶紧跑到门口开门。

门开，映入眼帘的就是一张妩媚风情，却是眼含幽怨的贵妇人。

她一下子就挤开门缝钻了进来，都不等我暗示屋里有人，她就一把环住我的后颈，后背推上房门，语气发嗲的开口了，“小坏蛋，这么久才给人家开门，是不是故意晾着人家呢？”

毁了……

脑子里这时候只有这俩字了。

“……舅，舅妈…”

我有些生无可恋的喊了她一声。

“怎么了？不希望人家来啊，亏人家还在心里想着帮你泄泄火，到现在都还没休息呢，哼……”

“那您要不先休息吧……”

“怎么，人家怀孕不跟你做爱就嫌弃人家了吗，放心吧小家伙，人家可以用其他方法满足你哦。”

“还有哦，人家这么晚来也是要告诉你一个好消息哦，这次人家是真的没有骗你，真的怀了你的小宝宝呢。”

“嘭嘭！！”

床底猛然响起了两道闷哼声，下一刻秒，两道略显狼狈的人影直接就从床底钻了出来，无一例外的，脸上的表情都不是那么好看。

“殷梦涵，你在说什么！”

这是我第一次从姑姑口中听到这么恼怒的语气。

慕冰妍抱着手，冷冷的看向舅妈，“大嫂，你能给我解释一下你刚刚说的什么吗？”

舅妈表情慢慢从原先的茫然错愕中回过神来，她放开了我的后颈，聪明的她很快就理清楚了这个房间发生过什么，所以她一点都不慌，反而好整以暇的笑了笑，“所以你俩大半夜的居然从小宇的床底下钻了出来，是在我来之前已经发生过什么了吗？”

姑姑本来愤怒的脸一下子涨红，她有些不知道该怎么反驳这话，毕竟她自己都聊不干净自己，只能用恼怒的视线看向我。

至于小姨，似乎觉得自己身正不怕影子，很是不屑的哼了声。

“姑姑找我有点事，结果小姨后面也来找我有事，她怕被误会，就先躲起来了。” 1

慕冰妍冷笑道：“找你有什么见不得人的事，还怕被人看见？”

姑姑立马羞恼的反驳道：“你不也是一样，不然你躲什么？”

“我躲起来是看出他心里有鬼，只是没想到，呵呵，看起来不是有鬼那么简单的事了。”

“你有什么资格说，你以为我没听到你让小宇跟你上床，还说什么谈男女朋友，你还喊他宇，你以为我没听见吗？”

似乎是被人听到了刚刚那羞耻的角色扮演，本来淡定着准备审问两人的慕冰妍也一下子恼了起来，“我跟他那是有别的原因的，可不是跟你们一样做出那种恶心事的，你，是他姑姑，你，是他舅妈，呵呵。”

隔岸观火的舅妈被点到，也加入了战局，“冰妍，现在事情都捅破了，我看大家都是半斤八两，你好像没资格把自己摆多高说些风凉话吧？”

舅妈一开口，姑姑立马就把火先撒到了她身上，“殷梦涵，你怀的孩子真是小宇的！”

舅妈倒是一点不在意，直接就承认了，“不然呢。”

“你要不要脸！”

“我要不要脸？婉怡，我看你是不是不知道自己跟小宇做过什么是吧，我可跟小宇没血缘关系，我最多是出轨，你呢，你是小宇亲姑姑，亲亲的血缘关系，你跟他做的事算什么你不知道吗？”

姑姑被怼得无话可说，或许更多的也是那层见不得人的关系被赤裸裸的摆到台面上来，让她一时半会无法接受，只能羞红着脸，坐在床边一言不发。

“舅妈你别说了，都是我的错。”

听到我这话，舅妈立马就调转了矛头，“哼，不是你的错难道还能是我们的错？”

“？”

难道你对我不是主动的勾引吗？

“我是没想到，你居然跟冰妍都……呵呵，我是该说声佩服对不对呢？”舅妈似乎也很生气，言语刻薄，阴阳怪气，全然没刚刚进门时的柔媚可人了。

“你别把我盘进你们那令人恶心的关系中去。”或许也是因为有种被抓包的感觉，让她现在底气同样不是很足。

舅妈冷笑，“你也不用这么说我们，不妨告诉你，我跟小宇的关系就是被你那好大哥暗地里撮合的，至于婉怡，也是因为意外跟他发生了关系，慢慢被这个小混蛋死皮赖脸缠上的。”

我，“……”

姑姑眼睛瞪大，很是吃惊的看向舅妈，“你早就知道了？”

舅妈坏坏一笑，“你说呢？”

姑姑顿时又气恼的瞪向我，质问道：“你知道她早就知道了？”

我心虚的低了低头，却是也知道瞒不住这事，只能点头道：“是，是知道。”

“你，你们……”

姑姑顿时就有种被人在阳光下扒干净看光的羞耻感，回想起平常在舅妈的伪装就像是小丑一样可笑，被气到极点的她一把抓起床上的枕头就朝我扔了过来，我没敢躲，硬生生挨了这一下。

当然只是这么一下哪可能消得了气，她胸口剧烈的起伏着，气得还想说什么，却又什么都说不出口，最后也只能生闷气。

慕冰妍因为刚刚舅妈的说辞，这会就冷冷的看着我们三人，蹙眉沉思，什么话也没在说，倒是舅妈，是唯一一个现在还笑呵呵的人，她走到床边，轻轻碰了碰姑姑肩膀，结果就被姑姑猛的甩开了，顿时她就乐了，“这么生气啊？”

她似乎还想要说什么，然而谁也没法想象，今晚的第四下敲门声又在门口响起了起来，房里瞬间归于死寂，姑姑是反应最快的，直接就条件反射的往床底钻，小姨见姑姑一钻，居然也跟着钻了进去，剩下一个舅妈茫然的看着这一幕，她似乎并不想钻进去，但很快，她凤眸朝门口望了一眼，似是猜到了敲门的是谁，脸色微微变换，深深的看了我一眼，也弯腰钻进了床底，好在是床够大，三个窈窕纤细的女人一起钻里边，居然能塞得下。 1

我忐忑不安的咽了咽口水，目光望向门口，我大概都知道门口的会是谁了。

走去开门，果然没有出我预料，一脸平静淡然的妈妈出现在了门口。

“妈妈…”我脸上笑容此时要多难看有多难看了。

“还没休息？”

“休，休息了。”

“吵醒你了？”

“没，没有，我也还没睡……”

“嗯。”

妈妈嗯了声，然后见我始终站门口没有要让她进去的意思，眉头轻轻皱了皱，开口道：“我房里空调坏了。”

“？”

您这怎么直接套用我的借口？

还有，你怎么突然来找我了，前两天不是还故意躲着我吗？

“那…您今晚要睡我这吗？”

我感觉今晚注定不会平凡了，

“嗯。”

妈妈嗯了声，然后走进了屋，我心跳很快，紧张的要死，可哪里敢拒绝她所说的，更别说拦她了，只能惴惴不安的跟在她身后，她来到床边，她瞅了眼床上杂乱的被褥，却是忽然说道：“你跟梦涵关系很好？”

我心咯噔了一下，还以为舅妈刚刚有什么东西落在床边被她看见了，“什，什么？我跟舅妈怎么了？”

“她喊你抓牌你就抓。”

发现是其他事，我才是松了口气，“啊…我，我总不能拒绝她吧。”

“谁抓牌都一样。”

妈妈语气平淡道：“以后她们喊你抓，就这么说。”

我这下算是明白了，妈妈这是占有欲又作祟了，所以今晚来的目的，估计真的只是因为先前打麻将的这一点。

“我知道了。”

妈妈嗯了声，这才坐上床边脱鞋，很是自然的上床，整理了下被单钻了进去，我在床边看着这一幕，已经在思考待会自己是不是该多找几床棉被塞床底了。

结果我怎么也都无法想象，这个也已经不需要自己思考了。

刚刚躺进被窝的妈妈似乎察觉出了什么，她鼻翼轻轻煽动了两下，嗅着被褥上的气味，下一刻，清冷的双眸就打了过来。

“怎，怎么了？”

“冰妍来过吗？”

“没，没啊。”

“有她的味道。”

您鼻子属狗的吗，为什么能这么灵……

“这被单会不会是小姨以前睡过的，然后还没洗就被拿过来了。”

妈妈没有说话，静静的看着我良久，紧接着，她拿出了手机，拨出了一个号码，大概两三秒过后，床底响起了清脆响亮的来电铃声。

这一刻，我只觉得天塌了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第199章 办公室
────────────────────────────────────────

离除夕夜已经过去了一周，这一周我都缩在外公这，或许也不能说是自己要在这，主要也没其他地方能去了，家已经回不去，妈妈给我拉黑后，家里门锁都给换了，至于姑姑那，先不说她会不会见我，这种时候自己又哪里敢去。

而小姨，借口去了那莫须有的男朋友家，又已经跑上一周了，唯一能天天见着的舅妈也仿佛达成了某种默契，最近都对我不冷不热，爱搭不理的，她这样的态度更是直接导致我根本不敢找她搭话。

所以这一周自己都过得很是煎熬，除开被任老师喊出去玩了两次，又陪任院长解决了一次生理需求，自己基本上整天都是在家里思考事情该如何解决，我是真的没想到，暴露的时间来的会这么快，这么突然。

甚至我都能预想到，距离任老师跟任院长的关系暴露的时间兴许都不会远了，到时候要头疼的只会更多。

很是烦闷的躺在沙发上，无聊的拿着遥控器将电视频道换来换去，眼睛看着屏幕，可心思全然都没在这上边。

大概没过多久，吃过晚饭的舅妈也如常的瘫在沙发上，拿过抱枕垫靠到舒适的角度，凤眸这才撇向我，没开口，但意思却是明了。

我立马起身给她把遥控器递了过去，等她接过就要屁颠颠的跑开，结果今晚她却喊住了我，“过来。”

“……怎么了舅妈？”

她抬了抬下巴，“按腿。”

“哦，哦…”

我有些心虚的注意了下楼梯口，虽然说自己跟舅妈的关系全是舅舅一手造成的，他甚至都清清楚楚现在的关系，但我还是很忌讳在他面前跟舅妈表现得过于亲密。

倒是舅妈，瞅着我一副犹犹豫豫的姿态，一眼就看出了我在想什么，轻哼了声，没好气道：“他出去了。”

“咳。”

我干咳一声，这才坐在她脚边，轻轻抬起她两条细长的小腿放在大腿上，不太敢乱占便宜的我就只隔着裙摆小心翼翼的按，目光却又忍不住瞅了眼她不见起伏的小肚子，“您真的怀孕了？”

这话我这几天一直都想问，但都没能找到好机会问出口，这会见她心情貌似不错，终于没忍住问了出来。

“以为我那天骗你？”

“可你肚子都没见什么变化啊？”

舅妈没好气的顶了我腰一下，“才不过一个月就想我肚子鼓起来吗？”

我这才醒觉自己这方面知识的匮乏了，顿时有些脸热尴尬。

“剥葡萄喂我。”

我连忙答应，从桌上拿起葡萄一颗颗往她红润湿唇边喂。

舅妈惬意的吃着果肉看着电视，忽然却莫名开口来了一句，“你就准备一直这样了？”

我当然知道她话里的意思，很是丧气道：“我也不知道该怎么办……”

舅妈顿时乐得笑出了声，“现在不知道怎么办了？”

虽然知道她在嘲讽自己，但自己也只能厚着脸皮找她寻求办法，“您有办法吗？”

“我是不是告诉过你，别找我问这种问题哦。”

舅妈这话一说，我顿时泄了气，不过紧接着，她又转而说道：“不过……为了人家以后幸福生活的安稳，就勉强跟你支个招吧。”

我一下子激动起来，忙问道：“什么招？”

“去把雪瞳睡了。”

我表情一僵，都有些说不出话来“您，您说什么呢……”

“怎么，不敢吗？”

“我怎么可能去睡她……”

舅妈抬脚踩了我脑袋一下，“都这种时候了还要跟我装吗，你以为我不知道你这个小变态脑子里一天天都在想些什么？”

“您知道啥啊……”我有些脸热，也很是心虚。

舅妈冷笑一声，“你就说你对她有没有过想法就行了。”

“……有过。”

见我承认，舅妈红润的唇角微微勾起邪恶的笑来，“那不就好了，还有哦，我怀疑雪瞳对你这小家伙或许也没有那么简单。”

“您想多了吧？”

“你觉得她对你像是看待一个正常儿子的心态吗？”

我也不知道该怎么回，但这一点舅妈其实并没有猜错，“对我是好像有很强的掌控欲。”

舅妈一脸笃定的笑道：“不用好像，她对你就是有很强的占有，以前我还没觉得什么，认为那是单亲妈妈的通病，当时我也只把你当个小孩子看待，就不愿意多想，现在呢，我是越来越确认了哦。”

“咳，那我该怎么做？”

舅妈咯咯娇笑，“这还要我教你吗？你怎么死皮赖脸缠到婉怡接受你的，你就这么对待她不就好了。”

“可是她比姑姑难对付啊。”

“是吗，这可不见得哦。”

舅妈煞有其事的笑着，我眼巴巴的看着她。

舅妈瞅着我这样，也不再卖关子，伸出一根葱白玉指来，“第一，见到她后，先把那晚上的事情原封不动的给她解释清楚，第二，不能暴露你跟我发生过关系。”

我一下子听懵了，“等等，你不是让我原封不动的解释原因吗，那你这第二条……”

舅妈笑道：“那就要看你撒谎骗女人的本事咯。”

“……”

我一时无语，只能听着她继续说。

“第三嘛，跟她保证，以后跟我们这些人保持距离，不再联系。”

“啊？”

“啊什么啊，完成这三点，你才能有重新待在她身边软磨硬泡的机会。”

“那以后怎么办？”

舅妈幽幽怨怨的叹了口气，“看你自己咯，如果还念着我们的好你自然会想办法争取，但要是觉得我们睡也跟你睡过了，觉得事多麻烦了，腻了，随手一丢不就行了。”

我忙是打断道：“您别瞎说，我会努力的。”

她这才很是欣慰的揉了揉我的脑袋，“不过在此之前，你得先把婉怡哄好。”

我叹气道：“可是姑姑也不肯见我啊。”

一句话让本还对我笑吟吟，满脸娇媚的舅妈立马翻了脸，“不肯见你就不作为了？是不是现在终于知道女人多，麻烦多了，觉得烦了，那要不要干脆把我们这些麻烦丢掉几个呢？”

“我没有，我知道错了。”

“明天你要是不能让我跟她关系也重归于好，那你就等着试试我对你的冷处理好了。”

……

第二天舅妈亲自开车送我来了姑姑公司楼下，戴着墨镜，一身靓丽服装的她今天看着很有都市俏佳人的活力。

她摇下车窗冲我招手，等我靠近，她轻轻凑近在我唇上浅浅吻了一下，脸上的媚态很是诱人，“人家在前面的咖啡馆等你哦，加油。”

给我比了个加油的手势后，直接就开车走了。

瞅着车尾灯的远去，我很是无语的摇了摇头，却是忍不住抿着唇上的余香，仔细回味了下，这才爬上眼前的阶梯，进了公司大门。

因为大多人还在年假，所以公司并没多少人，好在是前台认识我，就没有那么多繁琐登记的流程，在询问确认姑姑是在之后，我才乘坐电梯上了楼。

穿过长长的走道：终于是到了姑姑的办公门前，门是关着的，我就敲了敲面前精贵的木质大门，等到里边传来那熟悉的声音后，才是推门进去。

宽敞豪华的办公室内，我一眼就见到了在办公桌后的姑姑，而她这会也正好抬头看来人是谁，四目相对，姑姑那本来平静的表情顿时就沉了下来。

我带上门，顺便反锁，这才笑着冲她打招呼，“姑姑。”

“谁让你来的？”

“想你了就来了嘛，前几天想去家里找你，你又一直不在。”

我知道她是不想见我，但总得给个台阶不是。

“我没空，赶紧回去。”她说着，已经抱起一沓文件起身从办公桌后出来，就要出去。

我见她就要从我身边走过开门出去，忙是用身体挡在门口，尴尬笑道：“待会再去嘛。”

“你是不是要在这里捣乱？”

“我哪有捣乱，你这些天又不肯见我，又不理我的，我只能来公司找你啊。”

姑姑恼着脸，“见我做什么，你跟你舅妈，还有你那小姨……”

“等等等等，我承认我跟舅妈她关系不清不楚的，但我跟那个小姨真的什么事都没有。”

现在什么都已经铺在明面上了，我也只能诚实坦白。

然后姑姑似乎又回忆起了那晚的画面，本就压在心底未消的火气，委屈一下子就又起来了，“现在肯跟我说实话了？以前不是一直跟我口口声声说跟她什么事都没有吗？”

“我知道错了，您就原谅我这一次好不好？”我知道自己这时候只需要道歉就好了，姑姑心一软，什么事都好解决。

“我不需要你道歉，你给我让开。”

我瞅她这模样，知道靠道歉是没用了，干脆一把给她抱进怀里，对着那两片软唇就啃，姑姑眸子一下子瞪大，开始摆头挣扎起来，不过我不给她机会，另一只手就紧紧抱住了她的后脑，嘴唇挤压着她，粗鲁的吮吻着，说实在的，本来自己只是想安抚一下的，结果一亲上去自己身体就先忍不住热了起来，脑子里也忘了舅妈还在等着自己的事情，环着她细腰的手已经在她柔软的娇躯游走起来，感受着手中的温软，缓缓就放在了她饱满的臀上，大力的抓揉。

只不多时，还在奋力反抗的姑姑就逐渐的没了动作，整具成熟性感的娇躯都瘫在了我的怀里，鼻腔呼出的气息急促且火热，被亲的甚至喉咙间都开始不停的有嗯嗯哼哼声漏出，有些抗拒，却又似是迎合的搅动小香舌与我舌头缠绕，唾液交换，淫靡至极。

我知道姑姑这会情欲被撩拨起不会再装模作样的生气，缓缓离开她软唇，搂着她酥软的娇躯一步步朝着窗边待客的沙发挪去，给她扔上沙发，瞅着娇躯侧躺，美腿修长，满面潮红的美艳熟妇，我呼吸不自觉粗重，踢掉脚下的鞋，将裤子尽数褪下，露出早已经是粗胀硬挺的肉棒就走了过去。

这会姑姑已经是缓了过来，迷蒙的双眸中瞅见我赤裸着下半身就走了过来，顿时羞急的坐直身子，可还不等她想要离开，我已经挺着肉棒来到她身前，双膝抵在她两侧沙发，让她整个人只得缩在我的身下，没法逃脱。

姑姑脸颊微显潮红，只是为了维持自己先前气愤的姿态，用力锤了下我的大腿，跨过近在眼前的粗大肉棒，仰起脸，美眸嗔恼的瞪向我，“起来！”

我没理她，抓起她两只试图抵抗的小手，举过头顶反扣着，双腿跪上沙发，腰身往前一挺，肉棒毫不客气的就抵上了她娇嫩的面颊。

“小混蛋你……”

双手的束缚加上肉棒的压迫，让她不得已只能偏开脸，整具娇躯缩在沙发上，双眸轻颤，呼吸加重，也不知道现在的她更多的是羞赧还是恼怒了。

我双腿夹着她身子不让她乱动，另一只手则故意扶住肉棒，用粗红的龟头在她滑嫩熟美的脸蛋上蹭来蹭去，“我都知道自己错了。”

“你就是这样认错的吗？”姑姑微微侧过脸，眼含羞愤的瞪向了我。

虽然我觉得这样欺负她带来的满足感让我爽的不行，但还是你太敢做的太过，只能松开了双手，跪坐下来，贴着她身体跟她面对着面，“不采取点你肯好好听我解释吗？”

姑姑移开脸不看我，恼声道：“你还要解释什么，反正姑姑的脸皮都已经在别人面前丢尽了。”

我好言宽慰道：“不就只是舅妈跟我小姨知道吗，我小姨又不会乱说，舅妈就更不用说了，她不跟你一样吗？”

姑姑美眸又瞪了回来，“那雪瞳呢，我以后还有脸见她吗？”

“她又不知道我跟你有那种关系。”

“你当她傻还是我傻？”

“我有办法跟她解释的。”

姑姑板着脸不回话。

我见状只能继续宽慰，“她又没亲眼见过，也没听到我跟你发生过什么，哪可能会想那么多。”

“那你现在就跟我保持距离，还来找我做什么？”

“我不是怕你想我吗？”

姑姑脸顿时一红，她羞恼的推了一下我的胸口，“起开。”

“您现在一点都不温柔了。”

“你才知道吗，我要是从一开始就这样对你，现在就不会没脸见人了。”

“那您不是得一直守活寡吗？”

姑姑气道：“我宁愿守活寡也不想天天给你这个小混蛋气。”

“真的吗？”

我嘻嘻一笑，知道她这会气消了大半，原先压下来的火苗又一下下燃了起来，视线瞅着她那两片故意抿起做生气状的水嫩软唇，忍不住咽了咽口水，再次跪坐起身，挺着肉棒抵住她滑嫩的脸，“可是我不想，天天都想着您呢。”

“你……”

姑姑羞红着脸，美眸躲闪着，双手推着我的大腿，“让你起来，你是不是听不见？”

“那天的事情咱俩都还没做成呢。”

“没了，你以后也别想有了。”

我没理她，就扶着肉棒一个劲的往她唇边蹭，即便她努力别开脸却总归有个界限，龟头最终还是蹭到了她紧抿的唇边，前端磨蹭着她那湿软水嫩的唇瓣，都爽的我身体发酥，更是迫不及待的就想要破开她双唇挤压进去，可惜角度偏的太开，有些不太方便。

“姑姑，张嘴好不好？”

她板脸抿唇，一副生闷气的小模样，没有搭理我，却是也没有继续反抗挣扎，我知道有戏，就不在对话，直接将她脸板正，肉棒正对着她美艳成熟的脸蛋，一手扶着肉棒，一手搂着她的后脑，见她没有要再躲开的意思，心底的燥热转瞬变得强烈，挺腰就往唇里塞，前端被一股柔软包裹着，温温软软。

我呼吸急促着，扶着棒身就一个劲的往她紧闭的唇挤压，她整张娇俏的脸都埋入了我下体，双手推着我大腿内侧，似在反抗，只是不多时，抿住的双唇就一点点被顶得松开了口，肉棒顺利的插入了她湿热的口腔，转瞬被火热湿软给包围住，呜咽间，唇腔一下子收紧，吸裹住了进入的肉棒，湿软的小舌头不得已贴上龟头，酥麻感传遍全身，爽的我长呼口气，下身不受控制的就开始来回在她湿热的口中运动了两下。

“唔唔……”

身下响起细微的干呕声，大腿也被她拍了两下，我停下动作，低头瞅向她，只见自己身下，美艳温婉的美妇人此刻埋首自己下体，盈盈的秋水美眸似有嗔恼的瞪向我，而那红润性感双唇紧紧包裹着粗大肉棒，只留有一小截根部露在外边，这样的姿势画面，简直不要太过淫靡刺激。

我吞咽着口水，只觉得肉棒又胀大了几分，感受着身下小嘴里不时的收缩挤压，又忍不住前后小力的抽动，结果又换来了美妇人在身下羞恼的拍打，我见状只能继续停下，“那你自己舔。”

话音落下，肉棒很清晰的传来了牙齿的咬感，但这非但不痛，反而还让我爽得吸了口气，特别是她咬了下发泄后，就主动的用小舌头舔起了刚刚咬的地方，生怕咬疼了我似的，心理上那种酥酥麻麻的快感简直比生理带来的刺激还要令人难以忍受，我呼吸粗重急促着，而靠躺在沙发上的姑姑也开始前后的吞吐起了肉棒，不得不说，看了不少片好是有好处的，只是上回经历一次，这次就已经很熟练的边吞吐着边用舌头配合着在棒身上舔，我跪撑在沙发上，挺直着腰享受美妇的口舌服务，只觉得源源不断的快感传递入大脑，手抚摸着她满头柔顺的发丝，又忍不住前后小力的顶着，快感愈发的强烈，欲火也越来越高涨，低头欣赏着淫靡，再也控制不住身体深处的爆发欲望，从她口中抽出沾染了她口中晶莹津液的肉棒，在她茫然望来的时候，就给她推倒在沙发，将底下的及膝的包臀长裙往上拉。

本还茫然的姑姑一下子就反应过来我想做什么了，躺在沙发上，很是羞赧矜持的压着自己裙摆，冲着我摇头说道：“不行，不能在这里……”

我没管她，将她双手推开，包臀长裙顺利的就撩到了腰间堆积着，露出了底下肉色丝袜紧贴的一双长腿，肉丝之下，一条淡红色的蕾丝花边内内最后包裹着肥臀私处，在丝袜的衬托下别提有多性感诱人。

我只感觉自己一阵欲火焚身，很想直接撕开肉丝裆部，只可惜穿着的是厚丝，我只能抓住腰间的裤袜线连同着内裤一同往下扒，一路拽到大腿上挂着，顺势高高抬起并在一起的双腿，只见那一片白皙之中，深红粉嫩的肥厚阴唇毫无保留的就出现在了视线里，伸手一摸，早已是淫水泛滥，周围茂盛的丛林更是湿漉漉一片，我心头一阵火热，直接挺腰上前，抵住花穴的同时，忍不住调笑着望向身下还在假惺惺要阻拦的姑姑，“姑姑，你自己看看你都湿成什么样了。”

姑姑熟美的脸颊烧红，她羞瞪了我一眼，可事实摆在眼前她也无法嘴硬反驳，只能手掌微微挡住自己湿漉阴唇，轻轻咬唇，“戴套……”

“我不射进去。”我只当没听见，推开她的遮掩的手掌，扶着肉棒磨蹭两下湿润的肥厚穴口，感受着底下不住的轻颤收缩，不再磨叽，龟头破开两片唇瓣，直入深处，湿润的穴道疯狂包裹挤压着挤入的巨物，一阵紧缩压迫。

“呼……”

“啊……”

我跟姑姑同时发出呻吟声来，许久未被肉棒光顾的蜜穴说不出的紧致，娇嫩的内壁很是自然的吸附，如同小嘴般，随着进入的棒身开始不住的收缩吮吸，我愈发觉得爽快，感受着穴道内的润滑，抓着她双腿就挺动起了腰臀进出，肉棒在嫩穴内摩擦着，小腹一下下轻撞着她大腿，

姑姑整个人软躺在沙发上，淡白色的包臀长裙被拉起挂在腰间，白嫩纤柔的小腰若隐若现，圆润饱满的的肥臀脱离肉丝的包裹，那肌肤的滑嫩白皙，更是透出了臀瓣的肥腻绵软，丰腴双腿高抬，挂着只扒到一半的丝袜内裤，随着身前的撞击，一晃一荡，而那紧闭的腿间，两瓣肥腻的阴唇紧紧包裹着粗大棒身，那一进一出的画面，更是旖旎，姑姑双手紧紧抓着身下沙发，口中跟随着肉棒的一下下进出嗯嗯的小声呻吟，只是没抽插多久她就有些缓了过来，小手轻抬抵着我的腰间，“嗯……说了要戴套…嗯……”

娇躯的前后晃动让她声线多少有些断断续续，那带着些许成熟女性嗓音的柔媚呻吟更是刺激着我神经高涨，我根本不带理她的，双手撑着她两边沙发，身体压着她双腿凑近她娇艳的脸蛋边，长腿因为这种姿势而不得绷紧，那被丝袜包裹着的腿部曲线显得更为纤细诱人，我看得心热，喉咙吞咽，忍不住加大力，耸动着下体撞击翘起的肥臀，不停深入进出着身下湿软蜜穴，听着她在身下那断断续续的娇柔呻吟，口中调笑，“是不是想很久了姑姑？”

姑姑细眉微微拧起，不过柔韧性很好的她还能勉强适应这种姿势，只是穴内那根硬物的一下下更为深入的撞击让她有些难以承受，娇躯一下下颤动着，红润湿软的双唇轻轻张开，细急的呻吟混合急促的喘息不断从中流出，不多时，又听着我在身前调笑，柔媚的双眸眯起，轻咬住红唇，似想要撑起些长辈的气势来，可身下一阵阵的抽插带来的酥麻实在让忍耐许久的她快感连连，没两下就又软了下去，干脆转开泛红的脸不理睬我的故意调戏。

我心中说不出的爽快，保持这种压迫的姿势深入了数十下，就觉得没法快速肏弄，反倒是自己小腹痒麻无法发泄，这才重新直起身，扒下她腿上挂着的丝袜扔在地上，身子挤入分开她双腿，手掌就扶着她的腰开始大力的抽插冲刺，翻动进出着早已是湿润的阴道。

“嗯……慢，慢点……小宇，嗯嗯……”

她一双长腿不自觉夹在我的腰间，承受着身前潮水般汹涌的冲击让她整个人都酥软了下来，双手紧紧的抓着我扶在她腰间的手臂，嗯嗯啊啊的呻吟求饶声中，那急促的呼吸开始变得紊乱无序，紧凑的阴道内也仿佛愈发的火热湿润起来，无意识的收紧轻颤。

没多久，手臂被她猛然抓紧，湿热的阴道一阵紧缩痉挛，热流涌动，浇灌着肉棒，被紧紧包裹挤压的肉棒同样爽的不行，我稍稍停下抽送的动作，俯下身在她红润的唇上浅浅亲了一下，只是处于高潮余韵中的姑姑却是颤着美眸，主动勾住我的后颈，迎着唇就送了过来，“嗯……小宇……嗯……”

姑姑的难得主动自是让我欣喜，乐得抱紧身下酥软的身子，与她唇舌交缠，唾液交换，直到把她亲得快要喘不过气来，才缓缓分开，我瞅着眼前柔媚熟美的脸，心热的给她躺在身下的娇躯抱起坐在自己大腿上，手掌抓着她裙下光滑肥腻的臀肉，轻缓的在自己腿上前后晃动，胀大的阴茎轻轻在她刚刚高潮过后，湿热温软的穴内推送研磨。

姑姑双腿跪撑着沙发，被我抱在腿上，也只得轻轻抓住我的双肩稳着身子，虽然脸颊有些烧红，却是极为配合我的动作，圆润柔软的白臀磨蹭着我的大腿，湿润的甬道与我下体紧密结合，不时的收缩挤压带来的爽快更是不绝，大脑忍耐着源源的快感刺激，让我忍不住开口感慨，“姑姑，你下面现在又热又湿的，真爽…呼……”

秽言秽语入耳，惹得身下湿热的阴道不自觉的收缩了下，姑姑被我逗的脸颊滚烫，娇嗔着眸，轻拍了下我的肩，“……闭嘴……小混蛋…哼……嗯……”

口中嗔恼，可配合着我手掌起伏的弧度频率却是不停，饱满的肉臀在我腿上起落着，绵软的肉感不住撞击着，每每都会带着本就紧凑的穴道趋于本能的收缩夹紧，强烈的紧箍感几乎让我有些把持不住，我忍不住狠狠捏了把她丰盈的臀肉，又拍了一把，感受着她惊呼出声，手中臀浪阵阵，心热的开始主动挺臀往上顶，一下一上，每次都直直的没入深处的娇嫩花心，龟头享受着内里的吸吮挤压，那酥麻的快感几乎一阵接连一阵。

“呼……呼呼……”

我大口的喘着气，肉棒疯狂的进出着身上蜜穴，脸埋入她微微仰起，更显修长白皙的脖颈间，舔舐吸着上边馥郁体香，隔着衣物摩挲着底下高耸挺拔的饱满，心热的又将她柔肩上的衣物往下扒，露出半边白嫩硕大的美乳，火热的视线瞅着近在咫尺的雪白挺拔，嘴唇不受控制就凑了上去，一口含住她软到极致的乳肉，满口的顺滑，那浓郁的乳香味几乎充斥了口腔，我贪婪的在乳房上啃咬吮吸，舌头不住拨动翘挺的粉嫩乳头，只觉得一股温香入了心尖，火热难耐。

姑姑因为敏感点被挑弄，娇柔的呻吟声变得更是细急，腰肢轻挺，跪坐着的大腿紧紧夹在我腿边，在我身上起伏的频率都忍不住加快，湿热的淫液不断，润着滚烫的甬道：让相相结合的性器官交媾起来毫无阻碍，顺畅舒快，快感连连。

也不知道保持这种姿势肏弄了多久，源源不断的快感刺激着下体愈发的胀大，一股强烈的射意席卷而来，肉棒控制不住的，愈发快速的向上冲刺，火热的呼吸喷洒在她雪腻的乳房之上，舌头舔遍白乳每处才舍得离去，脸抵着她软乳，一个劲顾得身下疯狂的冲刺抽送。

身上姑姑似有所察觉我射精的欲望，低喘着望向在她乳房吮吸的我，娇声开口，“…不能…嗯……不能射进来……小宇……啊……”

“呼…我知道……”

我一把将她重新压回沙发，抱起双腿进行中最后的冲刺，只不过两三分钟，终于是忍不住射精的感觉，我呼吸粗重的抽出肉棒，白稠的精华尽数射在她丰腴雪白的臀上，顺着那饱满的曲线缓缓而流淌而下。

……

坐着电梯下楼，腰间忽的被狠狠揪了一把，我吃痛怪叫了起来，“啊啊啊，疼疼疼……”

“疼死你个小混蛋才好。”

姑姑那张熟美的脸蛋上红润未褪，潮韵还在，多有一丝柔媚的气息，极为可人，使得她即便摆出气恼的表情来，也丝毫没有震慑的气势，反倒是又惹得我心中有些蠢蠢欲动，手不老实的伸出捏了把她重新穿戴好包臀长裙的美臀，满手的软腻又让我回忆起了刚刚撞击时的绵软弹性。

我嘻嘻笑着，“那到时候谁来疼你？”

姑姑一把拍开我的手掌，“疼你个头，老实点！”

“现在不生气了吧？”

姑姑哼了声，“我不生你的气，我是生自己的气。”

“怎么啦？”

“总之，不管你怎么跟去雪瞳解释，以后都不许再这样明目张胆的来找我了。”

“偷偷找你？”

姑姑气道：“我主动喊你，你才能来。”

我瞅着她眨巴眨巴眼，忍不住笑了一下。

大概也觉得自己这话说的太过裸露，姑姑脸不觉一热，但似乎都发生这么多次关系了，她也不再假惺惺的摆出那副长辈教育的姿态，反倒是第一次正式的，没在床上点明了那种不正当的关系，美眸直直的瞪着我，“反正，只有姑姑有需要你的时候你才能来。”

“那我想要你的时候呢？”

“你想要你个头，什么时候跟我解释清楚你跟梦涵的事情再说。”

“还有，你拉我下来做什么？”

“……”

我顿时只能尴尬的笑。

等到了咖啡厅，姑姑就跟舅妈瞪上了眼，当然是姑姑瞪眼，舅妈反倒是满脸的笑呵呵，还招呼来了服务员给我跟姑姑也点了杯咖啡。

姑姑那本来饱满的胸口微微起伏两下，最后瞪向我，恼道：“你喊我来见她的？”

我缩着脖子不说话，直接把脸转到别处，装起死来。

“跟你说话你听不见吗？”身后又响起了姑姑嗔恼的喊声，脚下还被轻踢了一下。

一旁舅妈咯咯娇笑着开口，“婉怡，是我让小宇喊你下来的，你冲他一个小家伙发火做什么？”

舅妈一开口，矛盾立马转移，“你喊我做什么？我跟你很熟吗？”

“怎么还这么大气性，小宇，你上去一个多小时，都没把婉怡哄好吗？”

这话虽然没什么歧义，可听在姑姑耳中可就变了味，毕竟这一个多小时在上面做了什么她可清清楚楚的，脸颊顿时染上一丝羞红，当然更多是私密事被人点破的窘迫，然后慢慢就转变成了羞恼，但事情早就在除夕夜那晚上暴露的明明白白，她也知道舅妈早就清楚了那点事情，现在显然已经有点破罐子破摔的意味了，“小宇哄好了我，跟我冲你发火有什么关系？”

“婉怡，那我有哪里惹到你了吗，怎么还跟我生气起来了。”

一句话又把姑姑怼得哑火，因为她猛然发现自己还真没有生气的理由，毕竟舅妈跟我发生了关系，她也一样，两人现在算什么，半斤八两吗？

似乎谁都没法从道德的制高点上去指责对方什么，最多气得也只是女人面对情敌时天生的醋意，但双方身份都摆在那，这又是能抬到面上来说的吗？

思索一圈无法反驳后，姑姑又只能把矛头指向我，再次在桌底上狠狠踢了我一脚。

而我只能继续装死。

“我让小宇喊你来，只是想把那晚上没解决的事情，咱们再好好理清一遍。”

“我跟你没什么好说的。”

“怎么会没有好说的呢，咱们不都一样吗，被某个小家伙强占了身子，又死皮赖脸的缠上了，唉……”

我脑门两个大大的问号，我都不得不佩服舅妈胡说八道的本事了，可这种事情本来就是男的占便宜，而且舅妈现在还是在给我摆平麻烦，我哪能有啥说的。

“你这个小混蛋！”

姑姑又被气得不行，本来转移走的矛盾又成功回到了我的身上。

“不过也怪不了小家伙就是咯，人家也没忍住从了他了。”

“你到底想说什么？”

“我想说，咱俩既然同病相怜，就应该团结起来，否则指不定哪天就被他这个小没良心的给抛弃了。”

“哼，你少来跟我拐弯抹角说些没用的。”

“好吧好吧，我就跟你说明了，那天晚上的事，可是被雪瞳撞见了，以咱们的身份，这可是相当严重的事情。”

姑姑眉头微微蹙起，扭头看了我一眼，“我知道。”

舅妈语气变得认真起来，“所以现在摆在你面前的只有两个选择，第一个，从现在开始，跟他恢复正常的姑侄关系，当然我知道这很难，所以你需要离他远远的。”

“那你呢，也要离得远远的？”

“我当然舍不得呢，人家肚子里可还怀着小家伙的宝宝呢，怎么能让他见不得自己亲父亲呢？”

“哼。”

姑姑又不由得微恼的哼了一声，可眸光却忍不住往舅妈肚子望上了一眼，那眸光说不出是什么意味。

“所以…第二个就是，咱们这些不要脸的小三需要团结起来，好为将来谋一条后路。”

我听到这话终于是不好装死了，“啥小三啊，说那么难听做什么……”

舅妈冲我娇笑着，语气却很冷，“你现在没资格说话。”

我只能继续闭嘴装死。

“你想谋什么后路？”姑姑问道。

“把她也拉下水。”

“你……”姑姑显然也被舅妈所说的话震惊到了，“他们是母子。”

“你还是他亲姑姑呢。”

舅妈笑了下，转而说道：“而且你觉得小家伙连你都敢动歪心思，天天面对雪瞳那样的大美女有没有眼巴巴盼着呢？”

“……”

似乎是回想起了以前我对她说的那些污言秽语，姑姑很是肯定了舅妈所说的，美眸瞪着我，“你个小禽兽……”

我一点不敢反驳。

“更何况雪瞳她自己，也不是个正常的母亲，我相信你不可能看不出，雪瞳也有点不太正常吧？。”

姑姑当然清楚这点，只不过还是有些犹疑，“雪瞳只是因为子安去世的早，对小宇有些特别的占有欲吧，哪有你说的那么严重。”

“是不是，试一下不就知道了。”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第200章 女朋友
────────────────────────────────────────

第二天，在姑姑家的我，迎来了妈妈的上门，这也是我一周来，第一次见到她，我没想到还真让舅妈说准了，只要让她知道自己在姑姑家后，她绝对会来把我接走。

坐在汽车后座，嗯……副驾驶的门她没给我开，所以我只能坐去后座。

目光瞅着驾驶座开着车一言不发的妈妈，我更是连话都不知道该怎么说，心里又是心虚又是紧张的，感觉自己这会只要一说话都能被她听出异样来，所以我只能暗暗深呼吸平复着心情，脑子里也不停的给自己洗脑，想让自己先相信自己编造的谎言。

就这么一路到了家，妈妈率先下车进门，我慢吞吞跟在后边换鞋进屋，等我走进大厅，都已经只剩上楼的脚步声了，

我一时也不知道该不该跟上去，感觉就算跟上去她也不会理睬自己，瞅着已经六点多的时间，我干脆先去厨房准备晚饭，结果等到厨房却发现冰箱啥食材都已经不剩了，就剩零星几个鸡蛋以及看着已经有些焉巴的青菜，感觉妈妈这些天应该是没有自己烧菜做饭的。

这会太晚，也没法出去买菜，只能将就煎两个鸡蛋，煮两碗面凑合一顿，煮完，拿个盘子端着两碗面就上楼去了。

客厅没见着人，我以为她回卧室去了，正准备走去的时候，却是见书房貌似亮着灯，走去推门，发现还真在书房。

对于我的到来她头都没抬，依旧一眨不眨的盯着电脑屏幕，我只能将盘子放在桌边上，干咳一声，“妈…我刚煮了两碗面。”

她没应我，我一时尴尬，只能把面碗拿出来，放在她手边，“不吃待会就坨了。”

她还是没理我，自顾处理着自己的事，我都觉得今晚估计是没戏的时候，她却主动把面碗端到了自己身前桌上，拿起上边的筷子，一边忙着事，一边夹起面条小口小口的吃了起来。

我在边上眨眨眼，瞅着她始终那副平静淡然的表情，很是摸不着她到底在想什么，但……她肯吃自己做的东西，是不是意味着，其实也没多么生气？

我这么安慰着自己，虽然觉得不大可能，但这貌似还是有缓和的机会，我心里微定，也坐在旁边吃起了面条，可能是嗦面的声音有些大了，妈妈清冷的眸光忽的打了过来，我立马丢下筷子上刚夹起的大口面条，改为一点一点的慢慢吃。

妈妈这才收回视线，继续安静的吃完面，接着就把面碗一推，全程没有跟我说一句话，给我的感觉就像是，把我无视了一样，嗯…只要我不打扰到她就行。

为了确认这一点，我下楼收拾完厨房，就赶忙屁颠颠的就跑了回来，重新坐在她边上，没出预料的，她压根就没理睬我，只有处理完事情起身要走的时候看了我一眼，示意我让开。

我跟着起身，跟在她身后来到她卧室门口，她没开门，脚步停住，回头看向我。

我被她看得一时尴尬，只能干笑道：“我有事想跟你说。”

她回身，进屋直接嘭的带上房门，紧接着就传来了反锁声。

隔天晚上，依旧是一样的画面，虽然很是正常的一起吃晚饭，可不管我怎么找话题，她都不理我，真的就仿佛把我当空气一样给无视掉了，而且当我想要把话题拐到除夕夜那晚的事想要解释的时候，她就果断的起身走了。

到了第三天，也依旧如此，没有丝毫好转。

我实在没了办法，只能求助于舅妈。

“我那天怎么跟你说的你是忘了吗？”

“可她都不给我机会编瞎话解释啊？”

“这多简单，她不给你机会你自己创造机会不就好了，等到晚上，你把她强行推倒在床上，想怎么解释不都由得你吗？”舅妈在电话那天咯咯的娇笑着，恶趣味十足。

“……”

我觉得请教她是个错误的选择，可等挂掉电话后，却又觉得这似乎是个不错的建议……

所以等到晚上，她从书房离开要回房的时候，我再一次跟上了她，她也照常的没有理睬我，只是等到门口，她又回头看了我一眼，以示警告可以滚蛋了。

我没表态，等着她开门进屋，就要关门的那一刻，我横出手臂挡住了要被关上的房门，然后闪身闯了进去，由于我这两天都很老实的没有这么强闯过，所以她压根就没反应过来，还有些愣神的看着进门的我。

我心脏砰砰跳动着，进屋关门，然后很是顺手的就给她身子压在了门后，走道的光线被房门遮蔽，房里也还没开灯，使得四周瞬间陷入漆黑一片，只剩下我略显急促的呼吸很是清晰可闻。

妈妈没有作声，这会看不太清她的脸，我反倒是压力小上了些，咳嗽了声清清嗓子，这才轻声开口，“妈妈…你这两天怎么都不带理人的……”

她没回话，黑暗的环境中勉强能看清她那双明亮的双眸，此刻就正直勾勾的盯着我看。

“我知道你是在因为除夕那天生气，但那是有原因的，你都不可肯听我解释，我只能用这个方法了。”

房里安静了下来，不过这会勉强能听得见妈妈近在咫尺的呼吸声，混杂着淡淡香味的热气一股股的撒在脸上，很是让人心痒酥麻。

我微微吞咽了口唾液，“那天晚上是小姨先来找我的，她…嗯，她是想再让我跟她试一下假扮男女朋友，以前她说上次之后心里还是没什么感觉，那天早上，她就找到我，提议晚上来找我，试试在床上拉手试试看有没有感觉。”

“你是知道的吧，小姨她是百合，喜欢的人还是你，跟我假扮男女朋友，也只是为了改变她的性取向。”

“所以我床上才有小姨的味道：之后姑姑又因为第一次在外公家过夜，不太习惯睡不着，就过来找我想跟我聊聊天，小姨当时怕被误会，就钻进床底躲着。”

“只是她鞋没藏起来，被姑姑看见，姑姑就以为我跟小姨有什么，吵了起来，后面舅妈起夜路过听见声音，就也进来了，见姑姑跟小姨大半夜在我房里，她俩聊的又是那些事情，她也误会了，就在她们吵的时候，正好你又在门口敲门，她们以为别墅里还有人跟我那啥有一腿，就躲起来要看个究竟，结果没想到来的人是你，你当时见到姑姑她们，直接气走了，我们都没法跟你解释。”

“总之，那晚的事情就是这样，我也不知道你信不信……”

等我一大段话说完，房间就再次陷入一片寂静。

没能等来妈妈的任何回应，虽然我觉得自己这个解释牵强的有些别扭，但当时几乎可以说是人赃并获，自己真不知道能有什么好理由给糊弄过去。

场上一时沉默，她盯着我，我看着她，过了好一会儿，我终于有些坚持不住败下阵来，“我说的都是实话，不信你……”

我还想说不信你去找姑姑她们求证这种废话，结果她根本不等我说完，就挤开我，摸黑朝着床边走。

“诶……”

我一时尬在原地，怕她看不清路，只得把玄关的小灯打开，昏黄的光线微微照亮了些房间，而妈妈这会都已经摸黑上了床，盖上被褥背对着我，我也不知道该不该死皮赖脸凑过去，想了想，还是慢吞吞挪着步子靠近了床边，而这时我才瞅见以前挂在床头的大相框以及床头柜的小合照都不见了。

自己没记错的话，那天拍的情侣照应该也会被她摆在床头柜上的，结果都不在。

该不会一生气全给扔了吧……

我觉得这是妈妈做得出来的事情，可又隐隐觉得她应该不会扔，可能是暂时丢哪个杂物间去了。

总感觉她这做法有点幼稚，就跟小孩子跟人闹矛盾一样，不理人这点也像。

站在床边又等待了会，见她没啥反应，我干脆也爬上床去，因为我觉得她就算生气，理论上也是好哄的，虽然我也不知道该怎么哄就是了。

掀开被褥进到暖烘烘的被窝当中，我心跳再一次加快，瞅着她后脑勺半天，也没等到她转过身来赶人，我慢慢的胆子又大了一点，缓缓挪动身体挨近她。

只是等我想要搂上她腰的时候，她却似有所觉一样，在被窝里把我伸出去的咸猪手打开了。

我吃痛，只能悻悻然收手，稍稍安分了会，我忍不住开口道：“您能说说话吗？三天了您都没理过我。”

“那晚的事情我也跟您解释了啊，您就算不相信，多少也给点反馈是吧？”

“要是你是在不想搭理我，我明天也可以不出现在你眼前碍眼……”

这话一出口，我是没想到她终于是有了反应，转过了身来面对着我，冷淡的表情瞅着有些吓人，但这还是令我心中微喜，这算不算是终于有了回应。

“咳，我真的没骗你。”

“冰妍找你，你为什么没跟我说？”

我微微一愣，恍然才回忆起上次她是有说下次小姨找自己假扮男女朋友要先告诉她。

“当时我也没想那么多。”

“睡不着为什么会去找你？”

“姑姑她不是，不是跟我关系好吗，以前小的时候不是也经常让我跟她一起睡吗？”

“路过为什么会听见你房里的吵声？”

“可能…可能是当时吵的大声吧……”

“我为什么没听见？”

“你来的时候她们应该都没吵了……”

“当时别墅里还有谁？”

“你跟…跟舅舅啊……”

“那她们为什么躲起来？”

“……”

我一时说不出话来，禁不住咽了口口水，自己编的谎话，是不是漏洞百出……

“我，我也不是很清楚。”

妈妈双眸紧紧盯着我，表情平淡的吐出两字，“出去。”

“我真的没有骗你。”

“出去。”还是这俩字。

我很是无奈，最后思索半天，只能硬着头皮说道：“可能是…因为她们怀疑我跟你有一腿……”

话音落下，小小的被窝里顷刻陷入了诡异的沉默。

本来紧紧盯着我的妈妈恍惚间移开了视线，平静的表情似有些波动变化，她稍稍安静了会，然后默不作声的重新转过身去了。

我愣愣的瞅着这一幕，她没再赶我出去，也没继续咄咄逼人，那这意思是……信我说的了？

可又感觉不太可能，想了想只能试探性的问道：“您现在相信我了吧……”

“为什么会怀疑？”

她背对着我，并没有回答我的问题，反而瓮声瓮气的反问。

“只是因为小姨非要找我假扮男女朋友被撞见，才导致她们会往别的方面误会的，本身就是她们多想的不是吗？”

“为什么会误会？”

“？”您是在问废话吗？

“就跟你看见小姨她们半夜在我床底会误会一样，她们觉得你大半夜来找我不太正常，嗯……主要还是被小姨的事给误导了。”

“我误会什么？”

“没误会什么。”我很果断的就回答了。

“嗯。”

妈妈轻轻嗯了声，然后解释道：“那天，我房里空调坏了。”

我有些无语，但也只能附和着她，“……我知道。”

“嗯。”

“那你现在相信我解释了吧？”

“解释什么？”

“那晚的事情啊……”

“为什么要解释？”

“因为……”

我发现话题陷入了死胡同，她说没误会，那我解释什么，可她明显就因为那晚的事情在生气，现在却这么一说，自己都不知道该怎么做了。

“是，是没解释，只是跟你说一下那晚发生的事情……”

“说完了？”

“应该，说完了吧。”

“可以出去了。”

“……”

我这下是明白了，她压根就没相信我所说的，刚刚被岔开话题，完全就是因为那句跟我有一腿让她…有些羞窘？

我也不知道这个词合不合适，但大概是这个意思。

那是不是继续让她处于那种状态，就容易哄一些？

或者说，像上次那样，稍稍强势一些，可自己这事过于理亏，又不太敢。

左思右想，我还是决定一切以先哄好为主，所以我大着胆子伸出手去，放在了她腰间，这会没被她拍开，也不知道是不是没察觉出来。

可放上去也没见她有要推开我的迹象，索性缓缓往前环上了她的腰，稍稍贴近她后腰，在她身后小声嘀咕，“不出去。”

妈妈安静的侧躺着，似乎是在酝酿，过了好一会，她才有了挣扎的动作，纤腰在我臂弯中动了动，见我不松开，就又微微扭头看了过来。

我跟她视线对上，知道这时候不不能退怯的，所以我就直勾勾跟她对视了起来，就这么在被窝里足足对视了有两三分钟，“您脖子不酸吗？”

她闻言，应该觉得我说的对，然后在我怀里转了个身，跟我面对着面。

瞅着近在咫尺的精美脸颊，说不心动那都是假的，心跳有些微的加快，鼻尖萦绕的香甜气味更是撩拨得心中痒痒，我甚至都有想要亲上去她那两片水嫩软唇的冲动，心底稍稍克制了些躁动的念头，我轻声开口道：“你是不是到现在还觉得那晚上的事情不是我说的那样吧？”

见她就盯着我不说话，我只能无奈道：“你不回答我就当你不信了。”

“你一直盯着我也没用，我今晚反正是不可能走的。”

当然这话并不会有用，没法，我只能当成一次近距离欣赏她容貌的机会了，似远山般的黛眉下是一双妩媚的桃花美眸，只可惜清冷眸光掩下了双眸中该有的多情，反倒是因为那副不起波澜的神色，更衬着她淡然典雅的气质，高挺的琼鼻下，粉嫩的双唇就如被精细雕刻过一样，薄而润，小而巧，水嫩饱满，细微的粉润光泽更反衬着唇瓣的饱满，很是惹得我心中火热。

我目光不觉有些火热，喉咙干涩的说道：“您真好看。”

见她没什么反应，我胆子也大了起来，鼻尖轻轻往前凑了些，深深的吸着她身上散发出的馥郁体香，“身上味道也很好闻。”

我这明目张胆的吸气行为终于让她有了反应，细眉微微蹙了蹙，但却还是没有说什么，这一而再再而三的，终于让我忍不住暴露了本性，我呼吸不觉火热，气息撒在她面颊，很是怀有目的性的开口道：“您嘴唇的形状也好漂亮。”

“妈妈……我还能亲你吗？”

“你不说话我就当你默……”

似乎是见我真的就要凑过来接吻，妈妈终于是开口打断了我，“不能。”

我前倾的动作只能顿住，可心头的小火苗都已经被点起，又哪里能压得下，“咳，您不知道一直对视是接吻的前兆吗？”

妈妈平静的眸光似有波动，还真的因为我这句话稍稍移开了视线，我心中很是感到好笑，欲火也愈发躁动，“可是，就算你不继续对视，也不能改变我想亲你的事实……”

“出去。”

“上次又不是没亲过。”我还想要争取。

结果妈妈眸子一下子又打了过来，“哪次？”

我这才发现自己说漏嘴了，在酒店那次大家都默契的当没发生过，自己这提出来不平白让她羞恼吗？

我干咳一声，忙是含糊的转移话题，“就上次在照相馆拍照那次啊，说起来，咱们拍的合照你放哪了？”

“扔了。”

“啊？平白无故的你扔它做什么。”

妈妈没在回我。

我瞅着她，心头的热火愈发不能忍耐，“那你扔了的话，咱们就再拍一张。”

我边说着伸手去床头柜拿手机，打开自拍模式，还不等妈妈反应，我就快速前倾，在她薄唇上啵了一口，顺便按下了快门。

唇上片刻的清凉柔软惹得我心中一酥，恨不得狠狠的含住舌吻，但知道她现在还在生气，并不敢做的太过火，一触即离。

妈妈被我突然这一亲弄得呆愣当场，过了好一会才抬起双眸，但她什么都没说，在我臂弯中扭动着腰肢，又背对着了我。

我这会心跳说不出的快，虽然感觉妈妈肯定会生气，但她就是不发火，总给我一种还没触碰到底线，还能继续下去的错觉，所以我轻轻搂着她的腰，几乎是让她睡在了我的怀里，我觉得自己此刻狂跳的心脏都能被她所察觉，不过这并不需要掩盖。

我喉咙吞咽了下，缓缓往前，嘴唇凑到她耳边，很是小声的呢喃道：“妈妈，我喜欢您……”

“……”怀里的娇躯不易察觉的颤了一下，只是她就似没听见一样没有回话。

我也不管她有没有在伪装，继续在她耳边柔声问道：“再假扮我女朋友一次好不好？”

“不好。”她很快做出了回应。

“为什么？”

“没有为什么。”

“你上次都没教会我什么该做什么不该做，不然，哪会发生除夕夜的事情。”

“没时间。”她拒绝道。

“可以等你下班。”

“要加班。”

“那就从现在开始。”

她又没回我了，我心急的等了片刻，便忍不住喊了一声，“雪瞳？”

她淡淡道：“我没答应。”

我笑道：“你也没拒绝啊。”

她沉默了下来，过了会又明知故问道：“你要再假扮一次让我教你？”

“嗯嗯。”

“先答应一件事。”

“什么？”

我隐隐有猜到她想说什么，只是半天没等到她要说的，我也只能自己主动提出来。

“我知道跟你解释的你不信，所以你要是让我以后跟姑姑她们保持距离，我也答应你。”

妈妈语气平静道：“以后跟她们说过什么，做过什么，要跟我说。”

“……”

我一时有些无语，“我要是编瞎话骗你，你不也不知道吗？”

妈妈又沉默了下去，瞅她这反应，感觉自己没必要把心里话说出来给她听，忙改口道：“咳，我肯定不会骗您的。”

“嗯。”

“那现在答应做我女朋友了？”

“一天。”

我傻了一下，“一天？您没开玩笑吧？”

“两天。”

“我答应您这么多条件，您做我女朋友的时间怎么也要改吧。”

“三天。”

“不能少于一个月。”我直接狮子大开口。

“七天。”

我立马笑嘻嘻的答应，“七天也行。”

“……”

“那现在开始咱们就是男女朋友关系了。”

“明天开始。”

“不行，明天你还要去上班呢，那不是浪费我一整个白天时间吗？”

她又不做声了，大概率就是默认了我这个说法。

所以我试探性喊了声，“雪瞳？”

“嗯。”

“你转过来。”见她半天没动静，我只能又补充一句，“我不亲你。”

她这才慢慢转过身来，那张清冷美颜再次出现在眼前，又是一阵心动。

视线不由得变得炽热，离得又这么近，我略显火热的呼吸都无法掩饰的打在她白嫩肌肤之上，我微微吞咽着口水，开口问了个好奇的问题，“那些照片呢？”

妈妈看着我，没有立刻回答，晾了我好一会才道：“床底。”

“怎么扔床底去了，咳……”

见她直勾勾盯着我，我有些不知道该怎么说了，自己哪敢多提床底的事。

“我明天拿出来重新挂上你别再扔了啊。”

“看你。”

她回答的很是模棱两可，好像是随便我的意思，又好像是需要看我表现，所以我觉得现在还是不讨论这个问题为好。

“好了，不聊这些，太晚了咱们也该休息了。”

我放在了她腰上的手微微往后，揽住了纤细的后腰，给她往我身上贴，很快我就察觉到两条丰腴滑嫩的双腿挨到了我身前，当然这也免不得惹来妈妈眉头微微一皱，她似乎有些接受不了这么的亲近。

“男女朋友睡觉都是这样的。”我循循善诱道。

她抬眼看了我一眼，语气平淡道：“你那晚跟冰妍也这样？”

我立马否认道：“怎么可能，我当时跟小姨就只是拉了手而已。”

“拉手也不行。”

“咳，以后肯定不会了的，我只跟你这样。”

“嗯。”

妈妈轻轻嗯了声，收回视线，由得我搂在怀里。

感受着她腰肢的轻盈纤嫩，又瞅着在跟前闭眼似要休息的妈妈，又忍不住问道：“你能抱我吗？”

她闻言又睁开了些眸子，没有回答，但被窝里的小手却放在了我腰上。

“还能在亲一下不？”

“不行。”她很果断的拒绝了。

“可是男女朋友睡前都是会接吻一下的。”

见她不肯搭理我了，我不死心的继续纠缠道：“就轻轻亲一下而已。”

妈妈似乎是终于受不了我这么纠缠了，睁开眼看着我道：“我不是你女朋友。”

她这直接把话挑明了，我都不好继续用现在是男女朋友这种话术来说，想了想，只能厚着脸皮道：“那儿子睡觉前亲一下妈妈也很正常啊。”

妈妈盯着我看了好一会，才问道：“谁说的？”

“都这么说的。”

妈妈没有在搭理这茬，重新闭上双眸语气淡淡道：“我休息了。”

我眨眨眼，“要睡了吗？”

“嗯。”

我忍不住故意问道：“那你多久睡的着？”

“不知道。”

我嘴角微微上扬，也不在多说什么，就静静的在被窝里瞅着闭上双眸安睡的漂亮脸蛋，等了大概五六分钟，我很小声的问道：“妈妈你睡着了吗？”

没有得到回应，但这就仿佛是一个讯号一样，让我心跳微有加速，我慢慢凑近她脸边，很是近距离的瞅着她脸蛋，此时我甚至都能数清她盖在眼睑上的睫毛数量。

面前呼吸不觉压低，睫毛也不经意的颤抖了下，再确认妈妈不会拒绝后，我不再忍耐，嘴唇吻上了她薄润的唇，入口的冰冰凉凉，很嫩很滑，一股香气更是直窜入心间，撩拨心中火热，只是这次我没在像上回初次得到后的急躁，开始很是耐心的含着柔软的唇瓣品尝，就如呵护一朵名贵的花瓣般，生怕稍一用力就会令其泯灭，我小心的包裹着，轻轻的吮吸着，索取这从未品味过的甘甜，一直亲到她呼吸变得发烫急促，我才缓缓松开，最后咽下口中余香，很是满足的搂紧怀中软腰，柔声道：“晚安雪瞳，明天见……”

“……”

第二天是被起床的妈妈吵醒的，主要她整个人都被我紧紧抱在怀里，想离开想不吵到我都难。

迷迷糊糊的睁开睡眼，我还有些犯困，伸手又搂紧了些想要起床的妈妈，感受着她身体的温香柔软，又犯困的重新闭眼养神，嘴里呢喃的打了声招呼，“早啊雪瞳。”

她嗯了声，被我抱在怀里并没多说什么，不过我也知道她要起床上班，没跟她多赖，就一起起床了。

我回房随便洗漱了下就先下楼准备早餐去了，等妈妈收拾好下楼，早餐也差不多准备好，一起吃完，我主动请缨要送她去上班。

虽然这很没必要，但妈妈也没拒绝，坐车一路到了公司地下停车场，瞅着空旷的停车场四下无人，我拉住了准备要坐电梯上楼的妈妈。

“情侣分开都要亲一下的。”

妈妈看了我一眼，没回应，被我拉住也只是一脸平静的站在原地。

我知道饭得一口口吃，笑道：“脸也行。”

这个她倒是有了回应，漂亮的脸蛋缓缓凑近我带起香风拂面的同时，粉润柔软的唇也轻轻在了脸上碰触了一下，软软嫩嫩的，稍纵即逝，却仍然很是舒服，我满足的笑了起来，松手冲她摆手，“晚上见。”

妈妈嗯了一声，转身就走。

目送她背影消失，我也离开回了家附近，在花店预订了一捧花，我又去超市购买食材，包括烛台蜡烛之类的装饰品，为晚上的烛光晚餐做足着准备。

这是我昨晚就打算好的，今天也有着足够的时间安排，可绝对比上次临时起意点俩蜡烛装作烛光晚餐要好，特别是，这次还是以男女朋友的身份，一想到我就忍不住心底躁动。

购置好该准备好的一切，我就回家收拾了起来，午饭就只简单对付了一下，其余时间就在布置餐厅，准备食材。

期间还收到了舅妈跟姑姑的电话，具体就是询问昨晚的事，我自然表示已经正常进行，然后也把今晚要准备烛光晚餐的事情跟她俩都提了一嘴，舅妈开口就是凄凄怨怨，说自己从来都没有过之类的怨妇之词，在我满口保证以后补上，她才满意挂掉电话，至于姑姑，就含蓄的多了，只是很隐晦的表示了羡慕，还不忘骂我一声小畜生，当然我也只能对她表示以后同样补上，然后就在她一句句姑姑又不需要，这类口是心非的对话中结束通话。

然而这边刚跟她俩挂完，没多久又收到了任老师的来电，煲了好半天电话粥，毕竟自己以前有跟她说寒假就有空陪她，结果现在假期快要过半，自己也才不过去找过她一次，等应付完任老师这里，又想起任院长那边也有几天没去了，她赞同我所说的“情人”后，有跟我提每过三四天就要去帮她解决生理需求，忽然就觉得自己时间压根都不够用……

而且瞅着已经被布置好的餐厅，想着烛光晚餐的事，又感觉任老师馨姨任院长她们是不是也应该来一次，不然会不会不太公平，想到这一点，我脑袋又不由得大了一圈。

时间转眼到了晚上，在二楼阳台总算是等到开车进入别墅的妈妈，忙不迭的捧起桌上放着的玫瑰，两步下楼捧着花在门口安静的等。

没一会，门开，妈妈那张娇艳的脸蛋出现在了门口，我立马就迎了上去，笑着递过去玫瑰，“雪瞳，送你的。”

妈妈表情有些愣，瞅着递来的玫瑰，视线在花上停留一瞬，又转而看向了我，片刻才伸手接过，似乎有些没反应过来，还呆呆的说了声谢谢。

“哪有男朋友给女朋友送花光说谢谢的，要不就在后面加一句亲爱的，然后送上一个香吻。”

“嗯。”妈妈嗯了声，似又犹豫了会，眸光扫了眼手中的玫瑰，最后还是上前又在我脸上轻轻碰了一下。

“亲嘴。”我得寸进尺的指着自己嘴说道。

“只有脸。”

妈妈这个回答的很果断，一副绝对不可能的态度，可晚上装睡的时候不也给我亲的吗？总感觉妈妈也有点口是心非。

对此我自然不好点破，拉过她冰凉柔软的小手，就往布置好的餐厅走。

“不行就不行吧，走先去吃饭，我已经准备好了。”

拉着她一路走进餐厅，我就顺势打开了里面的氛围灯，妈妈站在门口，眸光在里面四处打量，她大概也没想到就一天时间，这里居然变了样。

我笑着看向她，“替你准备的烛光晚餐，喜欢吗？”

“嗯。”她很平静的应了一声。

“所以你喜不喜欢？”

“还行。”

“必须回答喜欢还是不喜欢。”

“这是对男朋友辛苦一天的肯定，你怎么能敷衍呢？”

这话算是说动了她，她犹豫了会，轻嗯点头，“喜欢。”

“可你都没点情绪波澜。”

“什么情绪波澜。”

“比如露出满脸的惊喜之色，或者抱住我亲一下，感谢一下亲爱的，你这什么都没有。”

“我不会。”

“……”

她这话也一下子把我整不会了。

“那亲一下可以吧？”

“已经亲过了。”

“刚刚是刚刚，现在是现在。”

妈妈似乎实在是拗不过我，只能又在我脸上浅浅碰了一下，

我这才喜滋滋的替她拉开椅子，示意她坐下后，我就开始准备好的两份食材一人一边摆好，给她高脚杯里倒上红酒，将烛台上的蜡烛点燃，随着灯芯摇曳起昏黄烛光，我顺势播放音乐，坐去了她对面，视线也望向了正对面那张娇俏的脸蛋，烛光在她白嫩的肌肤上晃着柔和的光，那覆盖在脸颊之上的一层光晕，更是迷人。

“您真漂亮。”我又忍不住说道。

妈妈微微垂着眼皮，语气平淡道：“你说过了。”

我尽量用着温柔的语调笑道：“可是每天见到你都想再说一遍。”

妈妈没有回我，拿着刀叉开始默默切起盘里的牛排，仿佛无视了我这话一样，这一下弄得我尬在了原地，怎么妈妈不吃这种土味情话呢？

至少给点反应啊……

“咳，怎么不说话了？”

“说什么？”

“我夸你，怎么也该给点反应是吧？”

妈妈静静的看着我，“实话为什么算夸？”

“？”

我表情一时僵住，看着妈妈一脸平静的说出这种装逼的台词，我居然有种强烈的割裂感，这是她能说出的话吗？

可这好像自己也没法反驳……

饭后，喝了几杯红酒的妈妈已经有些脸色酡红，双眸中泛着醉意，见她起身准备上楼，我自然赶紧上前微微扶住她的肩，“我扶你上去。”

“不用。”

“我扶你。”

我说着，根本不容她拒绝，放在她肩膀的手顺势就滑到了腰间，搂着她就往外走，妈妈没在多说什么，由我扶着出门，这会同样喝了酒，有些晕乎的脑袋免不得就涌出乱七八糟的念头来，特别是这会贴在她身侧，嗅着她身上的香味，更是上头。

仔细感受着手心中无法形容的柔软，扶着她上楼时，确实很有种想要占便宜的想法，手指忍不住在腰间摩挲，妈妈低头瞅了眼我扶在她腰间的手，注意到我小动作的她却也并没说什么。

这让我动作免不得大胆了些，咽着喉咙，手掌在她腰间轻轻的抚摸，就这么一路回到卧室，我才不得已松开她，“你先休息会，我把下面收拾好了就上来。”

妈妈嗯了声，自顾去衣帽间拿了自己睡裙打算先去洗澡。

“雪瞳你要不等酒醒些在洗澡吧，不然地滑容易摔着。”

“没事。”

“那不行我陪你一起洗吧。”

我说完就忍不住脸热，感觉自己这狼子野心是不是有些昭然若揭了，不过我初心确实是怕她喝醉酒了地滑站不稳，但这说出口就很是古怪。

妈妈回头看了我一眼，并没回话，就转身朝着浴室走，我心想当做没听见也好，不然她要是再多用奇怪的目光看我两眼，我都会忍不住心虚的脑袋埋到地底下去。

然而我怎么都想不到的是，就在妈妈打开浴室门后，却是轻飘飘的吐出两个字。

“可以。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第201章 沐浴
────────────────────────────────────────

浴室。

水声哗啦，氤氲的雾气逐渐弥散在了每处角落，热气拂面，熏得脸发烫。

我就这么傻愣愣的站在门口，心跳很快，那跳动的节奏，根本就无法压制，本身晕乎乎的脑袋在这一刻瞬间清醒，混乱的脑海里更是都不知道在想些什么，仿佛空白。

浴缸里的水很快放好，妈妈半蹲下身，伸手试探着水温，接着才回头望向我，问道：“你洗吗？”

我呆愣的张开嘴，机械般的接话，“……洗，洗啊。”

她这才轻嗯，背过身去，很快却又回过头来，“一直看我做什么？”

我不敢接话，立马收回视线转过身去，接着才听身后响起细微的脱衣声，这让我整具身体都仿佛被刺激得发烫，心跳变得更快，片刻后，入水声也随之响起。

我压着粗重的呼吸却还是背着不敢乱动，一直到妈妈的声音再次传来，“你不洗吗？”

“啊，来了……”

我声音都不自觉变得沙哑，慢吞吞的转过身来，视线低着，第一时间根本不敢往浴缸里看，直到实在没忍住，余光偷偷瞧上一眼后，那种亢奋激动感才一点点消退，因为我瞅见浴缸里，那曼妙的娇躯上，居然还围着白色浴巾，遮掩着大片该有的雪白。

一脑子的旖旎几乎在一瞬间给尽数浇灭，我甚至有一瞬傻愣住了，张了张嘴，想要说什么，可又发现不知道能说什么。

有种小小的失落感，怎么说呢，刚刚自己是有胡思乱想很多东西的，结果现在的落差感属实有点大了。

但又好像是自己想的太多了，妈妈怎么可能脱光光跟自己洗澡……

稍微平复了下不该有的心情，脱掉衣服裤子，抬腿迈进浴缸，不小心触碰到水中滑嫩的时候，心跳还是免不得加快了些，我恍然发现跟妈妈挤在这不大的浴缸里，貌似也够刺激了。

喉咙下意识滚动了下，忍不住将腿贴着她滑嫩的小腿肌肤，妈妈有所察觉，在水中挪了挪身子，让给了我一个人的身位，触感消退，我顺势将另一条腿也迈了进来，躺在了她旁边，虽然浴缸不算小，但有我刻意为之，所以还是显得很拥挤的在水中跟她贴在了一起，妈妈对此并没表示什么，喝了酒的她似乎精神不是很足，整个身子泡在暖呼呼的温水里，反而微微闭上了眸子，安静的泡澡。

我偷偷瞅着她脸蛋上那也不知道是被热气熏的还是酒精晕的红润，但不管是因为什么，此刻白嫩肌肤上点缀的粉霞别是让人心动，我心跳很快，手臂与她光滑细腻的胳膊挨着，又嫩又润的触感，促使着心底不由得升起点点火热，手在水中一点点探寻着往她那边摸去，很快指尖就碰到了她放在腰间的小手，试探性的拨动了下，见她没有反应，我便大起胆子抓了上去，握在了手心之中，慢慢撩开她的五指，与我手掌扣在了一起。

十指相扣，心间莫名有股酥酥麻麻的感觉弥漫开，痒痒的很是挠心，却又觉得很甜很腻，仿佛光是这样握在一起都让人很是满足了。

只是自己显然不是那么容易满足的，我压低着心跳，手背轻轻放在了她大腿上，只可惜，浴巾遮住了她底下的滑嫩，忽然就让我有种强烈的，想要拉开她身上浴巾的冲动，心脏在跳动，这种压抑的欲望让我很是难受，最终实在是忍受不住，开口喊道：“雪瞳？”

她微微扭头，睁开湿眸望向我，“嗯？”

我目光直直的盯着她粉润的脸蛋，“穿着浴巾泡澡，会不会不舒服。”

她静静的看着我，似思考了下，回道：“会。”

喉咙滚动着，语气微颤道：“那你…要不脱了？”

既然自己表现得狼子野心都过于明显，那我也干脆不再伪装，直接就把心里的邪恶想法摊牌。

四目在氤氲的水汽中对视着，依旧无法从她那古井无波的面部表情看出什么异色来，但她却半天没有回话，也没任何多余的动作，仿佛就已经是默认拒绝了。

又不知道跟她直勾勾对视了多久，我终是先落下阵来，移开视线干咳一声转移了话题，“水好像有点凉了。”

“为什么？”

她这一句莫名其妙的反问给我问懵逼了，“泡的有点久了吧……”

“为什么要我脱浴巾。”她又问。

这下我才反应过来她还停留在上个话题，只是她这直白的为什么还是弄得我一阵脸热，“穿着你不是不舒服吗？”

她视线微移，语气平静道：“没有不舒服。”

我愣了下，“你刚刚不是说会吗？”

自己应该没有听错吧？

可见她沉默着又不再回话，我也只得附和着她的话说道：“好吧，不会。”

听到我这么一说，她才又开口问道：“你跟冰妍也这样？”

我顿时头都大了，“您怎么每次都把小姨扯出来啊，我都跟您解释好多次了。”

她问，“别人呢？”

“还有什么别人啊，我只跟你一起泡澡。”

“只跟我？”

“对啊，我也没跟其他人一起泡过澡啊。”

“嗯。”

她嗯了声，顿了顿，却又问道：“为什么？”

“因为你不是我女朋友吗？”

我说着又补充了一句，“而且我只喜欢你。”

一句话又让浴室内陷入了沉默中，妈妈移开视线，轻嗯了声。

“手松开。”

“啊？为什么？”这会轮到我反问了，还很是不情愿。

“脱浴巾。”她平静的说出了这三个字。

“……”喉咙下意识的滚动，“你不是说不脱吗？”

“什么时候？”

“……”

我回忆了下刚刚那几段简短的对话，好像她确实没有明确表示不脱。

“没，没有。”

“嗯。”

她又轻嗯了声，随后从我手中抽回了小手，一瞬间，我只感觉自己心脏跳动的频率在极速的加快着，呼吸在兴奋，即便正正的靠躺在浴缸里，不想那么下头的去偷看，可眼角余光却还是不自觉的在往她那边偷瞄，隐隐能看见一条白色浴巾被她从水中拿出，带起水声哗啦，余光中隐出水波，雪白晃荡。

“好了。”妈妈清冷的声线再次在耳边响起。

“好，好…”我下意识的回应，可此刻的声音却已经不受控制的有些发颤，我发现自己表现得过于不堪，内心极度的亢奋在刺激着神经，甚至让我身体都在不住的轻颤发抖。

“嗯。”

她嗯了声后，就继续沉默了下去，我躺在她边上，半天没鼓起勇气往旁边看，最终还是水中的手指忍不住一点点的探寻着再次摸上她的小手，可手背不小心触碰到她那滑腻肌肤时，都刺激着我心中一酥。

我压抑着粗重的呼吸，轻轻抓住她纤嫩的小手，想要表现得自然的将手背放在她大腿上，可不时就抖一下的手掌还是很清楚的表现出了自己的不堪。

手背慢慢在她光滑的大腿上挪动，无比的酥软滑嫩几乎让我心底一瞬升起一团焦躁的欲火来，特别是自己现在明摆着占她便宜的行为，都没引起她抗拒的表现，这更仿佛是在暗示着我，可以继续过分一些，手上的动作随着心中所想开始缓缓的往上移动，手背蹭过大腿臀边，逐渐滑到腰间，细腻的肌肤，纤柔的曲线，都在驱使着我大脑不停的幻想这细窄若柳枝般易折的纤腰之上，会挂着多美妙柔软的硕果。

甚至此刻脑海里已经不自觉回忆起上回在阳台那惊鸿一瞥的雪白，那顶端的粉嫩，饱满似水滴般圆润，心跳再一次的加快，欲望带动着手沿着腰肢的曲线往上，可就在我都觉得手背就要碰到一丝柔软，掌中握着的小手第一次传来了点点阻力，阻隔了我继续往上的频率。

妈妈这是……知道我想干什么了？

我根本不敢再往她那边瞅，被她阻拦住，一时半会也不知道该不该继续，但现在很显然的是，她已经在拒绝了，可既然不准我太过分，那她把浴巾脱了做什么。

我发现自己压根搞不懂妈妈在想些什么，行为模式实在让人摸不准。

想了想，我干脆开口继续试探，“用不用我帮你抹点沐浴露擦擦身体？”

“不用。”

我没想到她这么直接的就给拒绝了，这让我一时尬住，“咳，你不洗一洗吗？”

“泡完在洗。”

“也是……”

我发现自己找不到能关明正大占她便宜的借口，偷偷摸摸的，她又不肯，一时半会弄得心底免不得涌起躁动的情绪来，突然就有想要强行往上蹭的冲动，这个念头一起，然后就怎么都压不住了。

喉咙轻微的滚动了下，手背继续往上蹭，这突然的动作让妈妈连阻拦的反应都没有，然而我怎么都没想到的是，手背触碰到的不是所幻想的绵软弹性，而是一层柔软的布料触感，视线下意识的往她那瞅上了一眼，然后我才发现她饱满的胸脯还包裹着一层文胸，严严实实的遮住了所有的春光，只有脖颈处露出的赛雪肌肤，依旧是那么的白嫩水腻。

“……”

我顿时傻在原地，感觉自己刚刚都白兴奋了，妈妈视线同时移了过来，瞅了眼水中握在一起的双手，她显然很清楚我的意图，可她却还是什么都没说，只是淡淡的问了句，“泡好了吗？”

“没好。”

“我泡好了。”

“那一起在冲一下？”

妈妈就静静的看着我，并不说话。

没办法，我还是灰溜溜的从浴室回了自己房，只是心里怎么想怎么觉得亏的慌，我说她为什么答应怎么过分的要求，敢情一层的里面还裹了一层。

很是郁闷的擦干水渍，换上睡衣，瞅了眼主卧房门，还是先下楼收拾了下厨房，这才重新回来。

推门，一眼就见到已经换上黑色睡裙的妈妈双腿盘坐在小沙发上，目光看着眼前电脑屏幕，小手点动着鼠标，见我推门进来才停了下往门口看了眼，不过一眼后就又继续忙起了自己的事。

我这会在郁闷浴室里的事情，瞅见她在沙发上坐着就直接走了过去，只是刚走没两步，心里的那点怨气就被她裙下露出的一小截纤长的嫩足给打消掉了，视线偷偷瞅着，此时双腿压着底下柔软的沙发，白里透红的足底清清楚楚的暴露在了外边，小巧粉嫩，微弯的足弓曲线更是诱人，惹得我一阵心热，慢慢靠近，也坐在了沙发上，视线假模假样往她电脑屏幕瞅着，见她不在意我在边上，我顺势就又凑近了些。

嗅着她刚刚沐浴完，身上自带的那股子沐浴露混杂着体香的气味，很是心痒难耐，想了想，我还是没忍住表露了自己的想法，“雪瞳，你这样蜷着腿会让血液不好循环，待会腿就麻了。”

妈妈看了我一眼，轻嗯了声，接着就打算把腿放下去。

瞅着她的动作，我立马就把从自己腿边就要放下去的纤细小腿给拦截抓在手中，滑腻入手，又是一阵心跳加速，我强作平静道：“我帮你按按吧，你忙你的。”

妈妈视线微低，瞅着那两只还没等自己答应，就已经被放在大腿上的两只小腿，倒是没有多说什么，默默的就又收回去了视线，继续忙着自己的事。

我自然清楚妈妈不会，也不可能拒绝我这种要求，估计她也知道我想做什么，所以自己这会也没装模作样的还按两下，直接就光明正大的上手在她光滑的小腿上摸来摸去，细腻白嫩的肌肤握在手心之中，简直是说不出的舒服，我来回摸了好几遍，才慢慢滑到了下边高高挺立起的玉足，纤嫩小巧的形状足以一手把握，即便已经不是一两次抚摸玩弄，可每次都能让我兴奋，手掌贴着足弓，手指摩挲着她每根饱满可爱的脚趾，心底那强烈的变态欲望不自觉就涌了起来，只觉得口干舌燥的，瞅着手中一根根白嫩小巧的足趾，那精致圆润的形状，吃一口的想法一涌出，怎么都压不住了。

手忍不住慢慢抬起其中一只小脚，脸也缓缓凑近，目睹着娇嫩玉足越离越近，就连细腻的皮肤以及下面的青筋都愈发清晰，甚至鼻尖都已经能嗅到一股淡淡的清新气味，火热的呼吸不觉变得粗重，我只觉得喉咙干涉，心底的欲望再也压制不住，可就在这时，耳边却突兀响起妈妈清冷的声音。

“做什么？”

“啊？”我恍然回神，视线下意识看向声音的来源，就见妈妈不知何时正紧紧的盯着我，而此时，她一只白嫩小脚，都已经被自己抬到了胸口位置，只需要低头就能含住自己渴望了许久的纤足。

心跳砰砰砰的快速跳动着，可这会自己却没有被抓包的心虚感，反而只觉得异常的兴奋，“我看你…脚好像有处伤口……”

妈妈微微蹙眉，似有疑惑，低头看向被我抓在手中的脚，“哪里？”

“这呢。”

我轻轻又将手中的粉白小脚往上抬，直到就放在自己嘴边，嗅着鼻尖愈发清新诱人的气味，才忍不住咽了咽口水，“我听说口水能治疗伤口，我帮帮你？” 1

说完，不等妈妈回话，我直接就伸出舌头，在她小巧饱满的的趾肚上舔了一口，滑嫩感瞬间填满舌尖，带来一股说不出的清甜传遍味蕾，湿腻的唾液出现在了她白皙的肌肤之上，流下一片淫靡的晶莹。

妈妈似乎都被我这突如其来的动作吓到了，脚趾下意识蜷起，小腿后缩，只是被我抓在手中，她没能挣脱开。

她平静的面部微起波动，又努力缩了缩脚，见依旧没法挣开才算是停下动作，眸子再次转向我，“不用。”

我没有理她，目光跟她对视着，舌头再一次舔向了另一只脚趾，这明目张胆的行为似乎让妈妈有些无措，她视线下意识的移开，双手枕在面前的桌上，身子以怪异的姿势侧坐着，却是将她整条美腿的细长以及腰肢的曼妙展露无遗，看得我又是一阵火热。

特别是她这副不敢面对的模样，更是惹得我进攻欲涨到了顶点，“我就帮你…治疗一下伤口。”

妈妈视线直直的看着电脑屏幕，过了好一会才轻轻嗯了声，“嗯。”

这一下子就仿佛给了我明目张胆的借口，视线火热的盯着眼前玉足，舌头在足尖来回的舔舐起来，舌尖刮着她微微蜷起的脚缝，不停感受着上边令人沉醉的气味，直到将她足尖全数润湿，舔到满足，才张嘴将她足趾都含入了嘴里，贪婪的吮吸起来。

“好了吗？”

妈妈并没看我，只是侧着那张绝美的侧颜，轻声问我。

我轻轻吐出嘴里的足趾，舌头又转向了她白里透红的足底，“没有。”

舌尖舔过柔软的足底，我很清楚的感受到妈妈身体轻微的一颤，她脚趾不自觉的蜷起，手中再次传来了她要缩脚的力度，当然又是没有成功，而且她也没说拒绝的话来，所以我根本不带理的，舌头继续在她足底不停的舔舐，吸食着上边甜腻的味道：只是没过多久，她终于是忍不住开口了，“我要休息了……”

她声音很轻，仿佛再多些的力气都没了，我很是奇怪的看向她，只见她整个精致白皙的耳朵此时都已经染满了红晕，红得诱人，可那张侧颜却依旧保持着以往的平静淡然。

我咽下嘴里的口水，回味着此时充斥口腔的味道：望着手中粉嫩晶莹的玉足一时挪不开眼，“不是还早吗？”

“困了。”

“……好吧。”

我也不敢做的太过分，只能最后恋恋不舍的收回视线，从桌上抽出几张纸巾，仔细的将玉足上残留的唾液擦拭干净，结果等擦完，嘴里却忍不住又是一阵干燥，只是这时妈妈已经顺势从我手中抽回去了腿，默不作声的合上电脑，踩着拖鞋朝床上走。

瞅着她黑裙下的曼妙倩影脱鞋上床，我自然也屁颠颠的跟上，把房里灯一关，摸黑爬上床，掀开被褥，钻入她香喷喷的被窝，伸手搂住里边温软的娇躯，在她身上蹭了蹭，又是一阵满足。

“我脚上没伤口。”

妈妈忽然冷不丁的说道。

“……”

“那可能是我看错了吧。”

我厚着脸皮回她，反正事都做完了，我也无所谓她现在事后算账。

“你是不是跟其他人做过这种事。”

“哪有，我只对你做过。”自己现在已经能脸不红心不跳的撒谎了。

“那个班主任。”

“你怎么突然提起她了。”

“你不是喜欢偷看她吗？”

“不是这都是很久的事了啊，后面我都没在偷看过了。”

嗯，都是直接上手又摸又舔了，这算不算说了实话。

妈妈没有回我，眸子在黑暗中一眨不眨的盯着我，也不知道在想什么，不过我也不虚，她总不能以任老师以前告状的事，联想到我俩后面发生的事吧？

妈妈没有应答，过了会，才听她语气淡淡道：“跟我也不可以。”

“你不是我女朋友吗，为什么不可以？”

“要不可以也得一个星期后再说。”

“不可以。”

“那我男朋友当着有什么用？你啥都不肯教我。”

她沉默思考了下，才回道：“只有不过分的可以。”

“比如呢？”

“亲脸。”

“还有呢？”

“按摩。”

“没了？”

“嗯。”

“就这些？”

“嗯”

“那我现在是不是可以亲你？”

妈妈又保持了好一会的沉默，“只可以亲脸。”

“嗯嗯，我知道。”

我连连点头，迫不及待的就搂紧她柔软的身子贴着我，接着嘴唇就吻上了她漂亮的脸蛋，沿着滑嫩的肌肤一路在她脸颊上又蹭又亲，感受着底下肌肤的细腻以及香甜，鼻尖同时忍不住用力的嗅了起来，贪婪的吸吮着这诱人的味道。

妈妈估计没想到我说亲就亲，脸上传来的火热气息让她有些不自然的微微偏开了脸，不过这却把耳朵露给了我，我自然不会放过这个好机会，手拨开她颊边的柔发，扶着她柔软的后颈，嘴唇顺势就含住了她小巧可爱的耳垂，绵绵的触感让我没忍住就在上边小口的吮吸了起来，她根本没反应过来我还舔她耳朵，下意识想要往后躲，只是她一退，我就往前挤，身体顺势压在她身侧，左手固定她的脑袋，右手环住她的细腰，湿热的舌尖在她耳廓边轻轻的舔，酥麻的触感让她无法适应，抬手想要遮，不过我手臂就紧紧环着她身子的，见她有异动，直接就给她压制的死死的，不然她轻易反抗。

这下她也是终于受不了的开了口，语气很低，微微停顿，“只…可以亲脸。”

嘴唇离开她的耳朵，稍稍抬起些脸看向她，“你没说不可以亲耳朵。”

“不可以。”

“好吧。”

反正已经满足我也就顺势转换目标，头重新埋下，嘴唇沿着她精致的下颚一路吻向她修长的雪颈，在光滑白皙的脖颈处来回的亲，妈妈不得已微微仰起脸，将颈部空间留出的更多，让我脑袋埋在里边，一路又亲又舔，吮吸着她细腻香甜的肌肤，得到了极大了满足，而这时，我很清楚的听见身下传出了微微急促的呼吸声，柔软的身子也不经意的扭动，我觉得妈妈肯定是被亲的有了感觉，心底隐隐兴奋，环着她腰腹的手逐渐在她腰间游动起来，隔着柔滑的真丝睡裙抚摸了起来，一点点往下摸向翘挺的臀部，感受着手心饱满圆润的弧度，又是一阵兴奋，虽然不敢用力拍打，但还是没忍住轻轻的捏了下，柔软而又充满着弹性，让我心底没来由的一阵酥痒，身体开始发烫，小腹的燥动甚至胀的甚至令我感到难受。

手掌在她臀上不停的游动，嘴唇亲遍她的脖颈，又朝着她令半张脸吻去，她却也不知道在想些什么，一时半会并没有反抗，也或许是被我搂的紧紧的，没法动弹，只是没多久，她呼吸声逐渐变得有些快，温热的气息呼在我的脸颊，酥酥麻麻，刺激着我心底的欲望无法抑制的增强，嘴唇更贪婪的在她滑嫩的脸上亲着，视线盯着近在咫尺的双眸，此时的她细眉锁紧，双眸微微闭合着，细长的睫毛盖着眼睑，不时的扑闪，整个人似抗拒又似配合，给了一些正常的反应，却又感觉不到别的什么。

我隐隐觉得她应该也动情了，这个想法让我内心开始变得无比躁动，嘴唇微微离开她的脸蛋，目光锁定在了她那两片轻轻碰在一起的粉嫩软唇之上，唇瓣的饱满圆润，细腻水润的光泽，仿佛就是在诱惑着让人前去品尝。

大脑逐渐有些难以忍耐，虽然自己早就有跟她亲过，但那都是自己偷偷做的，这要是光明正大的亲上去，我总觉得妈妈可能会生气，可都这种时候了，已经完全没法再去考虑其他事情，滚动着干涩的喉咙，我头一低，准确无误的贴上了下方两片柔软滑嫩的唇。

身下的娇躯怔了下，双眸微颤间，似乎可以看见里面湿润黑亮的瞳孔，就直愣愣的看着我。

黑暗中，双唇轻碰，四目相触，呼吸都似乎在此刻屏住，我跟她谁都没有下一步的动作，只剩下两颗心脏在扑通扑通的跳动，一时间安静的可怕。

最终还是我控制不住的轻轻吮动起了唇，一点点，小心翼翼的含住身下的柔软滑嫩，由得香甜遍布口腔，沁入心间，饱满软滑的唇瓣被含着缓缓吮吸，细微的声响从间漏出，更是刺激着我神经亢奋的忍不住逐渐加大了含吮的力度，包裹着软唇，轻缓的变换亲吻的姿势。

身下娇躯安静的躺着，没有任何反抗的动作，就连直愣愣看着我的双眸也不知在何时悄然闭上，仿佛，已经是允许了我光明正大的轻薄。

这个发现让我动作更为大胆起来，舌头躁动的挤开她两片软唇，轻轻抵向紧闭的齿间，只是这仿佛是她最后的底线般，怎么都不让舌尖再得寸进，我也不知道自己现在是急迫还是兴奋了，舌头在她齿间游动，不停扫荡外侧的甘甜，饥渴的吮吸着，滋滋声随着我动作愈发放肆而清晰起来，不绝于耳。

手掌也忍不住在她柔软纤细的娇躯游动起来，从臀腿到腰腹，又逐渐上滑，很快就到了那将睡裙撑起的胸脯下，大脑几乎是下意识就回忆起了那惊鸿一瞥的饱满雪白，包括就在不久前，在浴室里的幻想，仿佛都能在这一刻得到实现，理智根本压不住内心的欲望，手掌都没能犹豫片刻，就攀上了渴望的雪峰顶端，手心是一片柔软，轻贴，一手无法握，带来一丝弹性的同时，我清晰的察觉到身下娇躯似颤了下，带着牙关微微一松，本还在外侧游动的舌头一不小心就真的钻入了内里的湿热天地。

一股湿滑与舌尖轻触，没有闪躲，似乎都已经呆愣了住，我心中火热狂涌，没有犹豫的，舌头就缠了上去，舔舐着这条娇嫩的小舌，吸食着甘液，不停的触及内心深处的躁动。

兴奋，刺激充斥着大脑，几乎将我整具身体胀得发烫，压在她曼妙的娇躯之上，下体早已经是硬得可怕，紧紧的抵着她大腿，来回的磨蹭着，舌头在她唇腔疯狂扫荡，甘甜源源不绝，滑软湿嫩，手掌在她高挺性感的胸脯轻揉，肆意感受着美乳的弹软饱满，禁忌的大门仿佛已经在此刻敞开，任由我去撕破，践踏。

我缓缓离开她已经被吮吸得湿腻不堪的唇，抬起脸，火热的喘息一下下打在身下娇嫩的脸上，视线盯着她娇嫩冷艳的脸蛋，黑暗中看不出她双颊是否染霞，可她同样发烫的气息呼向面颊，还是让我清楚了，平日那清冷淡然的妈妈，现在表现或许也已经不堪，至少，不可能还像那高雅脱俗，纤尘不染的冷仙子一样，现在的她，同样表现出了世俗的情欲，被我撩动起了女人该有的妩媚。

我喘着粗气，翻身压在了她身上，双手撑在她脸颊两侧跟她微微睁开的双眸再一次对上视线，我心跳很快，这种肆意践踏禁忌的行为让我身体不由得发抖，我不知道是在兴奋激动还是害怕担忧，或许二者都有，又或许是前者要更甚，至少现在的自己是火热的，浑身都在源源不断的发烫，那潜藏在心底深处生根发芽的幼苗，此刻仿佛已经长成了大树参天。

然而，此时身下那双漆黑漂亮的瞳孔却还仿若如常的看着我，并没开口说话，只有呼吸在空气中交融着，一点点弥散。

心底的躁动在加剧，身下的娇颜让我无法控制自己的侵略的欲望，身体下压，再次朝着她粉嫩软唇吻去，她依旧没有要躲闪的动作，她这很是配合的反应却是让我一时弄不明白是为什么，或许她反抗阻拦一下我都会觉得正常，也敢继续亲下去，可反而是这种配合的行为弄得我居然不敢了。

我下压的动作在距离她脸蛋不足一指的距离停下，咽下喉咙的阻塞感，我才开口，仿佛再给自己一个借口般对她轻声说道：“男女朋友亲亲很正常的。”

“我说只可以亲脸。”

“可是刚刚你也没阻止我啊……”

“我说只可以亲脸。”

“那我下次忍住不亲了可不可以？”

妈妈就静静的看着我没有回话，我也压在她身上与她对视着，火热的呼吸依旧交融，那独属于她身上的气味源源不绝的吸入鼻腔，充斥着心田，撩拨着我还在不断升温的欲望。

视线盯着眼前的娇艳，喉间滚动，“你不说话我就当你答应了。”

她还是没有回话，而我也在下一刻，没有丝毫犹豫的，头一低，再次噙住了她那两片湿润的软唇，突如其来的袭击显然让她猝不及防，双眸微颤，呼吸一时停滞，但兴许是已经有过了刚刚的突袭，她仿佛又很适应的，被我含住唇瓣吮吸，都没再阻拦舌头的闯入，而我也顺势再次与内里的香舌交缠，搅动着湿润的口腔，不停搜刮着醉人的甘甜。

也不知道压着她亲了多久，直到感觉整个人都要热到发烫烧起，我才喘着粗气离开，身下的呼吸同样紊乱且急促，只是她似有可以压制，声音显得很低。

双眸再次对上视线，火热与清冷碰撞，似乎已经有了一丝摇动，那波澜不惊的瞳孔染着一层淡淡的雾气，朦朦胧胧，很不真切。

她看着我，缓了好一会，才淡淡开口，“你，做什么？”

我实话实说道：“亲你啊。”

她似乎被我这么直白弄得一时都不知道说什么了，最后也只能重复原先的话题，“我说了不可以。”

我轻喘着气，“但是我忍不住啊。”

“你刚刚说会忍住。”

“那也是下次忍住不亲，跟这次有什么关系。”

头一低，双唇再一次碰在了一起。

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第202章 任绾纾
────────────────────────────────────────

第二天早上被一道来电提示音给吵醒了，大脑微微从旖旎的梦中缓过来，睁开惺忪睡眼看向来电方向，摸索着拿到手机，都没精神看是谁打来的，就直接按下了接听。

“喂？”

“今晚来我家一趟。”电话那头传来了一道平淡的女声。

“绾姨？”对方的声音让我意识稍稍清醒，“您找我有事吗？”

对方沉默了下，才淡淡回道：“已经七天了。”

“啊？哦哦哦。”

我愣了下才反应过来什么意思，下意识瞅了眼手机上的日期，想了想，好像确实挺久没去她那帮她解决生理需求了，因为这几天自己一门心思都在妈妈这儿，倒是把这茬给忘了，只是她这居然会主动开口来找自己，该不会真是憋得难受了吧？

心里微微起了一丝异样，收了收心神，我才想起问道：“今天晚上吗？”

她轻嗯了声，回道：“我今晚上会回家来。”

“这样啊……”

我沉吟着，今晚上我是准备陪妈妈出去逛逛的，可任院长这会突然打电话来邀约一下子让我为难了起来。

“不方便？”她似乎听出了我语气中的犹豫。

“没有没有。”我一时说不出拒绝的理由来，想了想还是先答应着，“那我到时候再联系您。”

“我会联系你的。”

她说完就没了声，我以为她挂了，正疑惑问什么没有忙音传出的时候，手机就又传来了她冷淡的声音，“没时间可以不来，你不用为难。”

“我哪会没时间，您到时候联系我就好了。”

“好。”

任绾妤应了声，却并没挂断电话，顿了顿，她又说道：“以后对我不需要用尊称，我跟你现在是情人关系，不是长辈关系。”

“咳……”

我一时尬住无言，虽然关系确实是这样的关系，但她这么直白的讲出来还是多少让我一时间没适应得住。

“那个……我知道了。”

“嗯。”

她这才挂断了电话，我也是呼了口气，放下手机，闭眼假寐，心里琢磨着晚上去任院长家里应该不难，毕竟经过昨晚的事情，妈妈大概率是不会让我再跟她睡一起了，就比如今早，自己都是在自个的卧室醒来的，没别的原因，就是昨晚上被她赶走的，所以去问题不大，不过应该得晚一些，至少要等妈妈睡下，否则被她发现可就惨了。

假寐着想事，就在精神迷迷糊糊中都又要睡着的时候，一道铃声响起，又给我拉回了现实，再次拿起手机，眯着睡眼瞅了一眼，我以为是姑姑或者是舅妈发来的消息，却是没想到来信人居然是任老师。

……

十分钟后，我已经在她家单元楼下等着了，而任沐雨也很准时的出现在了楼道口。

一袭高领黑色大衣搭配着及膝长靴，衬得整个人都显得格外的高挑腿长，脖颈处包着围巾，头上戴着绒帽，一头漆黑秀丽的长发自然披散，碎发飘飞间，让她在这冷冰冰的空气中看起来暖呼呼的。

她下到楼梯间，一眼见着我等在门口冲她招手，也就抱着双手，快走两步出了来。

等她来到跟前，我便笑着伸出手示意她揽住，她斜了眼我的手臂，抿着唇似乎犹豫了会，又左右看了看，才轻瞪我一眼抱了上来。

感受着紧贴身侧的温软感，我满足的露出了笑来，“你早餐吃了吗？”

“没。”

“我也没。”

一下子达成了共识。

小区北大门的一个早餐店，点了两碗馄饨外加一笼小笼包，我就跟任老师找了个里边的角落坐下。

刚坐下，任沐雨就瞅了我一眼，询问道：“你妈妈还在跟你生气吗？”

因为前段时间由于要忙着应付妈妈的关系，不方便出来见她，我就跟她找了个惹妈妈生气，不让我出门的理由，虽然惹她生气这也是实话，但里边的缘由就复杂了很多。

我边大口吃着滚烫的馄饨，边含糊回道：“稍微好了点吧。”

“哦。”

任沐雨应了声，舀起一勺汤汁放在自己粉嫩唇边轻轻吹着，好似漫不经心的问道：“你这些天在做什么？”

“没做什么啊，就天天在家呆着呗。”

“什么都没做？”她又问。

“没啊。”我有些疑惑她问这些干嘛。

“那你为什么不找我补课。”

“咳咳。”

我干咳两声，停下还准备继续舀馄饨的勺子，敢情是想说这种事啊，想了想，我忙是找借口道：“我不是惹我妈妈生气了吗，这些天都在想办法讨好她啊。”

“哦。”她也没继续追问，只是从那不是很开心的脸色能看得出明显对于我的回答很不满意。

只是我也没办法，因为这些天自己确实都没联系过她，以前白天聊天，晚上还会煲煲电话粥，但这几天心思都在妈妈身上，晚上又在妈妈房里纠来缠去的，哪里还有时间，也难怪她都这么直白的问了，估计是觉得自己冷落她了？

想到这，心里很是无奈，感觉自己真得学习一下如何时间管理，应付所有女人了，见她情绪不高，我也只能补救道：“前几天是没空，这些天就有时间找你补课了。”

“而且还有十几天不就要开学了嘛。”

“你病好了吗？”

“当然好了，等开学，我就又可以回学校了。”

“哦。”

“到时候还得天天找你，补一下上学期欠的课。”

任沐雨撇了我一眼，好似为了发泄一下刚刚情绪，故意说道：“看我有没有时间。”

我好笑道：“那你要是没时间怎么办？”

“没时间就是没时间，你想怎么办。”

“那就只能挤一挤了啊，等下课啊，午休啊，放学啊，我就去等着你。”

她轻哼了声，低声道：“想的美。”

我笑着挨近她，保持着暧昧的距离，小声道：“学生找你，作为老师的你总不能不搭理吧。”

被刻意提起身份的差异似乎让她极为的羞耻，漂亮的小脸微微染上一抹不易察觉的晕色，见四周没人关注我们这，她才瞪了我一眼回道：“谁要搭理你。”

说完又见我越凑越近，眸中微有羞色闪动，轻咬着牙，压低声音小声恼道：“还有，离我远点，再靠过来小心我打你。”

当然脸颊红晕越来越多的她说这种话一点威慑力都没有，我瞅着她笑道：“亲一下我就离远点。”

脚顿时就被她羞恼的踩了一下，只是小嘴还是给我亲了。

“……”

早餐结束，就一起去了附近的超市，为了买近几天的生活用品。

推着小推车走在她边上，见她在货架上挑选的都些日用品，不由疑惑的问了嘴，“怎么尽买这些东西？”

“要去医院陪外婆一段时间。”

我一愣，“外婆病严重了？”

任沐雨随手把东西放推车里，边往前走着边回道：“我妈明天调休一星期，医院没人陪着外婆我不放心她，所以下星期我就先住医院里。”

“绾姨要回来休息啊。”我说的她怎么突然喊我今晚去她家里，敢情是家里没人了。

“嗯，她本来还不想休息，还是外婆强制的。”

我附和着点点头，“也是该休息一段时间，整个春节都还在医院加班。”

等我说完任沐雨也突然扭头，杏眸直勾勾盯着我看了几眼，我眨眨眼，问道：“怎么了？”

任沐雨抿了抿唇，收回视线，回道：“她昨天还在问你跟我的事情。”

我当然知道问的肯定是我俩假男女朋友的关系结束了没，一时也不知道该说些什么，只能干咳声回道：“咳，不回她不就好了。”

“我说我没见过你，你要是什么时候碰到她自己去回。”

果然，这种难题还是得自己解决，说不定今晚上任院长就会问自己吧，当然这个问题还能暂时糊弄，可更要命的是，自己跟任老师真正的关系，或者跟任院长的关系要是哪天暴露，到那时该怎么办。

简直就是左想右想的送命题。

自己是不是真的该考虑考虑这些事情了，至少得为自己精虫上脑的会造成的后果提早做一些准备，否则又会像姑姑舅妈这次事件一样，一大堆麻烦事简直让人焦头烂额，而且这都还是没完全暴露的，要是等到所有关系都暴露，我都不敢想会是什么后果。

所以自己现在怎么也得想办法先在任院长这边做好预防，可自己又该怎么做呢……

采购完，又回了家里拿上几套换洗衣服，便一起打车去了医院。

任沐雨本来是不想让我跟着来医院的，只是东西有些多，她一个人带不上，我又坚持要跟着，她就也没拒绝。

而我送她是一方面，另一方面也有自己的考虑。

到了病房，老奶奶对于我的到来也是很高兴的，喜笑颜开的拉着我又聊起了家常，老奶奶怎么也算个好助力，自然也乐得跟她拉近关系，任老师则开始收拾起了自己带来的生活用品，我见状也识趣的一起陪着收拾，这表现又迎来了老奶奶呵呵直笑，很显然，我在她心里的好感度又上升了一个高度。

时间很快到了中午，任老师就喊着我一起下楼去医院门口买了四人份的午饭，第四份自然是要给任院长送过去，因为任院长中午基本都有事要忙，平常她们就是自己吃过后再去给任院长送去的，却是没想到，等我们打包完饭菜回病房后，任院长居然已经在病房里了。

任沐雨显然也没想到自己妈妈居然会在，有些不自在的跟我拉开距离，先一步进屋，不过似乎还没跟她缓和关系，所以只是不冷不热的对任绾妤打了声招呼。

至于我，虽然来医院的另一个目的本来也是找她的，但这会直接撞到她后多少还是有些心虚的。

“绾姨，您…你也在啊。”我忙是也跟着打招呼。

任绾妤没有回应我俩，冷淡的目光从任老师身上移开后，就打在了我的脸上，只是似乎顾及有老奶奶在场，她什么都没说，就收回了视线。

对于任院长这态度，老奶奶跟任院长似乎习以为常，并没觉得有什么不对，然而我却很清楚的察觉到了任院长这会不爽的情绪，而且还是冲我的。

所以吃饭途中，任院长表现得一直很沉默，只有在老奶奶问她的时候才淡淡的回上几个字。

等吃完饭，她就起身要走，我见状也忙快速吃完饭盒里的饭菜，随便找个借口出声拦住她，“绾姨您等我一下，我小姨那个出院手续还得麻烦您再帮忙办一下。”

因为给她惹火了，我不自觉又带上了尊称。

任绾妤冷漠的眸光扫了我一眼，她自然知道我所说的只是要跟她一起离开的借口，所以她并没因为心里生气而拒绝，只是冷淡的嗯了声。

“不急不急，吃完饭再去。”老奶奶笑着说道。

我摸了摸自己肚子示意了下，“不用了外婆，我吃饱了。”

“那好，忙完再过来坐会啊。”

“嗯，那外婆你们慢慢吃。”这会任院长都已经出门了，我也只能留下一句就赶忙跟了上去。

等我出门，一袭白大褂的高挑背影已经要走到了拐角的电梯口，自己刚走没两步，就只能瞅见她那盘起在脑后的淡色金发从眼前消失，而等自己来到电梯口，电梯已经合上往下走了，我没法只能走旁边的楼梯。

好在是，跑着下楼速度也不慢，刚好赶在电梯前先到了一楼，我扶着旁边墙壁喘着气，几秒后，电梯门开，露出了任院长那张冷艳精美的脸蛋，与她一起出电梯的还有其他病人护士，我也不好说什么，就跟着她身后往外走。

一直等到门诊楼，因为午休没人了的缘故，我才得以干咳两声开口，“我来医院是来找你的。”

心知肚明是因为什么生气，所以我直接就坦白了直说。

任绾妤脚步微顿，回头冷冷的看向我，“找我做什么？”

“你早上不是说让我找你吗？刚好我也没事，就过来了。”

任绾妤并不回话，收回视线走到电梯口，按下开门键，走进无人的电梯后，她才淡淡问道：“所以你去我妈那里做什么？”

我落后她半个身位站着，“我都来医院了，要是不去探望一下她，也说不过去吧。”

说着我又补充一句，“我不知道任老师也在。”

当然这也能没得到她的回应，随着叮咚声响，电梯门开，她出电梯走去了自己办公室，我安静的跟着身后，心里因为即将要做的事，而不由微微涌起紧张的情绪，只是除去这细微的心乱，更多的则是难掩的躁动，视线追寻着眼前身形高挑，气质冷雅的女院长，却又隐隐兴奋。

她推开办公门，走了进去，我压着心跳紧跟其后，然后带上房门，顺势反锁。

反锁声并不小，任院长显然是听见了，微微回头，冷淡的视线打在了我的身上，因为还有着余火未消，金丝框眼镜下的双眸看人并不是很和善。

我被盯着一阵心虚紧张，但还是硬着头皮一步一步朝她面前走去，一直等到了她跟前不足一手的距离，才缓缓伸手，搂住了她宽松白大褂下的纤细腰肢，入手的柔软让我心跳很快，而她眉头的一皱更是让我喉咙不由滚动，手又不敢乱动了。

“你做什么？”她声音很冷，双眸直视着我，很有压迫感。

“没什么…”

我有些紧张，犹豫半晌还是下定了决心手臂收紧，将她柔软的身子抱在怀里，头一低，直接就亲上了她那两片薄润的唇瓣，然而唇上刚传来一股温软清凉感，就被她奋力挣扎开了我的手臂，接着猛的推开，冷眸盯着我怒声道：“滚远点！”

我知道自己这时候也不能怂了，往前两步重新搂住她，给她推在身后的药架上，接着不给她反抗的机会，身体直接就压了上去，对准她的唇又亲了下去，这会有了准备，我力气用的很大，让她就算挣扎也无法摆脱我的控制，不过她显然是真的很生气，不停的摆着头，躲避着我的嘴唇，只是我也很倔犟的不停追寻，含着她的软唇用力吮吸，另一只手也开始在她性感的娇躯游动，攀上乳峰，揉了两把过足手瘾，就开始一颗颗脱白大褂上的纽扣，露出她胸口的内衣后，手就伸了进去，直奔她小腹下的饱满私处。

手指隔着医裤轻轻抚摸起了底下的潮热，她双腿夹紧，反抗的力度不自觉的减小，只是双眸依旧很愤怒的瞪着我，但这种时候了我也不怵，嘴唇贪婪的在她柔软唇瓣上亲吻吮吸，手掌也随即撩开裤腰，直接探了进去，蹭过黑林，揉搓着内里娇嫩的阴唇，手指一下下摩擦着着两侧唇瓣，只不多时，就已经有粘腻的湿液分泌出，很快就将阴唇润湿。

身前的反抗力度也逐渐消失，身体的自然反抗让她没法继续发脾气，只能被动的拧眉忍受，我知道禁欲了这么久的她肯定是一点就炸，现在得到证实，心中更是大定，手指有节奏的保持着摩擦揉蹭，时间一点点过去，怀中的娇躯终于是舍弃了反抗，身体也逐渐发烫酥软了下去，鼻腔的呼吸开始加快，伴随着若有若无的轻哼嘤咛，已经是情动的表现，舌头这时候也终于是敢破开她贝齿，钻进湿热的口腔肆意搜刮搅动，吮吸着内里的甘甜。

一直等到怀中传来细微的颤抖，阴唇收缩痉挛，湿润传递入指尖，我才抽回手掌，放开身前软唇，意犹未尽的吞咽嘴里残余的味道：视线转而瞅着微微颦眉的美女院长。

任绾妤低着脸，喘息着，呼出的气息滚烫香甜，很是撩人心痒，她大概缓了有十几秒，才抬起那张冷艳中参杂着些许娇媚的脸蛋，双眸再次直视向我，只是眸中的愤怒被一丝晕色取代，没了原先那咄咄逼人的气势。

“可以别生气了绾姨？”

“所以你的实话呢？”

实话？

我微愣，没来由一阵心虚，难不成事情已经暴露了？

可仔细一想，又不太可能，如果真暴露了，哪会这么简单，那么她说的应该是，刚刚自己的解释，我觉得任院长这种把所有情绪都写脸上的并不会是那种会诈人的，所以现在她既然都这么说了，肯定是知道自己在骗她。

我还记得上回来医院也是在老奶奶那里被她撞见，那次她却并没生气，但这会却生气，唯一不同的就是任老师在，而且还是陪着一起来的。

所以她大概率是知道了这一点，我仔细权衡着利弊，还是决定坦白，“我今天其实是陪任老师一起来的，她说这段时间要在医院陪老奶奶，需要带些日常用品，她一个不方便拿，所以就喊了我。”

为了增强可信度，我又接着道：“你也知道：我跟她假扮关系的原因，多少也走的近，再加上还有老奶奶的缘故在，她有需要会喊上我也很正常吧。”

“而且我只是怕你误会才隐瞒这一点，主要也还是来医院找你的。”

任绾妤静静听完，才冷声开口，“我可以信你这一次。”

我心中刚松口气，她忽的话锋一转，“但是……”

她双眸看着我，语气冷淡道：“你跟她的关系，准备什么时候结束？”

“……”

下午，任院长因为调休的缘故，开始收拾起了带回家的物品，我屁颠颠的帮忙，最后在跟老奶奶交代一些事情准备离开医院的时候，我自然也没了留下来的理由，只能跟着她一起出门打车。

“你要回家吗？”

任绾妤站在边上，淡淡问道：她这会已经没了原先的生气，不过平常的她语气也并不是很温和。

“应该要吧，不过现在也没事，我先送你回去。”自己都还得找机会晚上偷偷溜出来。

她闻言也就没再多说，打车回家，给她带回的东西送上楼，她就先自己去浴室洗澡换衣服去了，也没招呼让我先离开还是留着，我见时间还早，感觉没打招呼就走并不礼貌，只好一个人坐在客厅等着。

这个时间段还算安静，所以她洗澡发出的哗啦水声很是清晰，传入耳中很能让人浮想联翩，特别是回想起刚刚自己大胆的在她私处揉蹭的画面，又是一阵心热，估计她一回来就洗澡也是因为刚刚高潮后，身体被弄得黏糊糊的缘故吧？

脑子里胡思乱想着，浴室的水声渐停，没过多久，门开，我下意识就扭头朝着浴室方向看去，一张精致冷艳的脸率先出现在了视野，湿润的金发披散，刚洗完澡的缘故，高挺鼻梁上并没戴上金丝镜框，让她那冷厉的气质中多了那陌生又熟悉的柔和感，眸光淡淡望来，都很能撩人心弦，我发现自己真的很吃她这种气质的反差感，冷艳美妇的淡雅温润。

视线对上一瞬，我心微跳，以为她要过来，我也赶忙起身，谁成想她好像就只是探头确认下我人还在不在，见我就坐在客厅，她转身就回了卧室。

等在出来，已经是换好了日常的居家衣裤，短款毛衣搭配深色牛仔裤，腿线拉高，腰身收紧，腰部的轮廓包括腿部的曲线纤细修长，高挑身形完美的呈现着在了我的眼前，特别是淡金色的长发依旧未盘起，披散身后，额前发丝随意捋入而后，整张精美的鹅蛋脸都表露了出来，没了凌厉冷漠气势的她，那股知性的少妇妻感，就很浓厚的爆发了出来，又是惹人一阵心热酥痒。

她好似并没注意到我略显痴热的视线注视，走进客厅，将衣帽架上的咖色大衣穿上，才扭头看向我问道：“晚饭要在我这吃吗？。”

“不了，我还要回家去。”

被我拒绝，任绾妤也没多强求，坐电梯下楼，她是准备去超市买食材做晚饭的，我想着自己也能买一些准备自己跟妈妈的晚饭，所以就跟着一起去了。

结果等到超市我给妈妈打电话询问晚上想吃些什么的时候，却得到了她一句要加班，晚上不回家的答复，这让我意识到了她这是又想要躲着我的前奏。

我还以为她今晚最多不让我再进她卧室，谁成想她这是，压根就直接躲着我。

她这反应让我无语的撇撇嘴，收回已经被她挂断的手机，我也没想回拨浪费时间，而且她不回来，自己似乎还不用再找机会半夜偷偷跑去任院长那。

视线转向因为自己打电话，已经离自己有一段距离的任院长，忙是跟了上去，心里琢磨着妈妈今天既然不愿意回来，那自己晚饭是不是干脆直接在任院长家解决得了，还能省不少时间，就是自己才拒绝的，这会又舔着脸说可以去，多少尴尬。

不过我还是硬着头皮过去说了，任院长也没多说什么，只是默默的把刚刚称好的小份量食材又多拿了一份。

买好食材，帮她拎着大包小包回小区，路上我尽量找着话题聊天，不过任院长平常性格跟妈妈都差不了多少，除了脾气更偏暴躁，正常情况下简直是一样的话少，唯一好处就是，不管怎么样，都会搭理人。

一路回到单元楼下，就在我俩准备进楼道的时候，旁边忽然传来呼喊。

“绾妤。”很熟悉的男声，等我扭头看去，才发现来人居然是陈宏元，他边喊着任院长名字，边从开车门车上下来，看他脸上那惊喜的笑容，貌似有等了一会了。

而这时，他也是看到了旁边刚刚被任院长身体挡住的我，脸上微有诧异，“小宇？你也在啊？”

“啊…陈校长。”

我忙跟他打了声招呼，然后随口就问了句，“您怎么在这？”

这话问完我就后悔了，他来这不用想都知道是找谁的，自己这一问，还徒增尴尬，果然，陈宏元脸上笑容略显不自然，刚想开口说些什么，任院长就已经朝着楼道走了，压根就没拿正眼看过他一眼，这让他想说的话顿时就压了下去，视线看着任院长已经消失的背影，表情落寞。

而这会就轮到我尬在原地了，一时间走也不是，不走也不是，想了想，我也只能开口打破了这沉闷的氛围，“您来找任院长的吗？”

“沐雨她外婆说绾妤休假在家，让我来约她一起出去吃个饭。”

一起吃饭？

我心里嘀咕，你俩这坐一个桌都困难吧。

陈宏元似乎也看出我在想什么，摇头笑道：“刘姨说有跟绾妤说好，让我来接她就行。”

老奶奶果然还是想方设法的希望任院长他俩重归于好啊，不过就目前这情况，明显是不可能的，而且对于自己来说，好像也不想看到那一幕啊，一瞬间，我发现自己对陈校长的心态顿时就变了，本来还挺可怜他的，但现在，自己跟他算不算…情敌？

想到这点，我面对他表情的苦涩，便保持了闭嘴不言。

陈宏元也是自顾轻叹口气，这才注意到我手上提着的各种食材，疑惑道：“你这是……”

“任……”

我刚想说任院长晚上留我吃饭，可我恍然想到一点，自己跟任院长两人孤男寡女的，大晚上一起在家里会不会让他多想，虽然自己跟任院长的辈分在这，应该不至于让他想到别的什么，但架不住自己心里有鬼啊，忙是改口道：“任老师喊我来家里吃饭，我就陪绾姨她一起先去买菜。”

陈宏元微微点头，嘴里小声重复着，“沐雨喊你来家吃饭吗？”

“是啊。”

“这样啊，那你上去吧。”

陈宏元点头表示明白，便没再多说什么，冲我摆摆手示意。

“您要一起吗？”虽然自己压根没权利邀请，可就这么一话不说就给他甩这又觉得不太好。

陈宏元自然知道我这是在客套，摇着头勉强挤出个笑来，“不用，绾妤她…也不待见我，到时候免得她不开心。”

“那陈校长我就先上去了，再见。”

“嗯。”

最后冲他摆摆手，我就提着东西坐电梯上楼去了，等到六楼，我好奇的朝楼道窗口往下瞅了眼，就见陈宏元已经坐回了车里，车窗摇下，在默默的抽烟，估计是准备回去了。

虽然觉得他确实是够可怜的，但就自己现在的身份，好像也没资格对他产生这种情绪。

摇摇头，没在多想，推开并没关紧的大门，进屋带上房门，没在客厅见着任院长人影，倒是听见厨房有哗啦水声，我便闻声靠了过去。

到门口，一眼就瞅见了任院长那窈窕性感的背影，外边的大衣已经被她脱下，毛衣搭配牛仔裤的身形曲线更是曼妙出挑，细腰圆臀，特别是那双被牛仔裤修饰的细长美腿，平常被宽松大褂遮掩，并不好辨认，现在来看，任老师几乎是从她身上完美的得到了继承，而她有着年龄的加持，整个人都更是多了种独特的成熟韵味，很是勾人。

我忍不住咽了咽口水，不舍的收回视线，走到她身侧，将买来的食材放在灶台上，瞅着她在洗一些家里剩余配菜，很识趣的没去提及陈校长，只是见她脸上表情并不是很好看，想了想，开口打破了沉默，“我来帮你洗吧。”

“不用。”她淡淡的拒绝了。

我表情顿时有些尴尬，站在原地，一时间也不知道该做些什么，想了想，轻声说道：“你怎么好像不是很喜欢我。”

任绾妤手上动作微顿，她转而看向我，问道：“为什么这么说？”

我干咳两声，“你不觉得你对我，有些过于冷淡了吗？”

她似是愣了愣，良久没有回话，过了会移开视线后，却是先道起了歉，“对不起，我并不知道一个合格的情人该怎么做。”

她这话一下子就让我尴尬住了，忙说道：“没什么，没什么，我知道你对谁都这样的，也没针对我。”

任绾妤默默清洗着菜叶，忽然又说道：“我需求压抑久了，就会控制不住情绪，今天并不是故意凶你，以后我会注意的。”

她估计是以为我是在意中午在医院的事情，所以这会又解释了句。

“你当时误会了嘛，生气也正常，而且，咳…也怪我这几天没来帮你解决生理需求。”

我发现任院长好像并不觉得这些事情有多么羞耻，所以我也干脆啥都直说了。

“你…最近很忙吗？”

“家里有些小事，前几天抽不开空余时间。”

“现在呢？”

“还好了。”

“我这周都会在家里，你有时间可以过来。”

“啊…好，好的。”

这话的意思不就是自己随时都可以过来肏她吗？

虽然我觉得她说的并不是那么直白的意思，估计只是想表达她自己的时间宽裕，不需要我没空抽时间，但那种歧义还是撩得我心底又是一股火热。

目光偷偷瞅着她成熟曼妙的娇躯，脑子里忍不住幻想起今晚将她压在身下的画面，然后这么一意淫，就开始一发不可收拾起来，欲火挑拨起，下体蠢蠢欲动。

可这会又不可能做些什么，只能压着躁动不安的内心，帮她收拾着食材，一直等到备完菜，她才重新把目光转向我，“你去客厅休息会，烧好菜我叫你。”

做菜也不需要两个人，我也就没拒绝，离开厨房回沙发上躺着，眼睛一眨不眨的望着天花板，脑子里却全是乱七八糟的旖旎画面，一直忍耐了五六分钟，只觉口干舌燥，身体火热的我，还是起身去接了杯水一饮而尽，只是温水根本不觉得灭火。

我只能冲着厨房喊，“绾姨，冰箱里有喝的吗？”

“有牛奶。”远远传来她淡淡的回应。

我忙是重新回到厨房，这会她已经开始烧菜，腰间系着素色围裙，原本披散的长发似乎并不方便，这会已经被她用发带随意的绑了起来，金色发丝柔顺的趴在腰间，光从背影看，那股子居家的温婉美妇气质简直扑面而来。

我打开冰箱，取出里边的瓶装牛奶，拧开盖子咕噜咕噜喝了起来，视线却一眨不眨的盯着她细腰圆臀上，怎么都移不开眼，一直将冰凉的牛奶喝了近一半，都不觉得解渴，然后我就鬼使神差的来到她身后，将手中的牛奶盒放在灶台上，在她目光疑惑看来前，双手伸出轻轻搂住了她细腰，语气粗重且低沉的询问着。

“绾姨…要烧好了吗？”

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第203章 往事
────────────────────────────────────────

厨房。

滋滋的冒油声还在响着。

任绾妤手中锅铲微顿了下，扭头看了我一眼，就重新回头，“还要一会。”

“是吗？”

我身体贴着她后背，感受着前端的柔软温润，嗅着淡淡的药香味，呼吸不由得火热，下体隐隐兴奋的抬起头，轻轻挤着前方饱满圆润的臀部，搂着她腰的手开始不老实的，缓缓在她身上游动起来，双手穿过腰间围裙，一手在她平坦的腹部摩挲，一点点向上，隔着衣物揉搓着胸脯的饱满柔软，另一只手则顺着大腿的修长曲线抚摸。

任绾妤感受着身体被贼手乱摸，自然清楚身后的人想要做什么，胸口被胡乱揉搓让她手中翻炒的动作有些为难，微微喘着气，她只得细声说道：“等我先把菜烧好。”

我并不理她，双手在她娇躯不停的来回抚摸，脸埋入她脖颈间，嗅着浓郁的发香体香，只觉得心底愈发躁动，“……不影响你吧？”

任绾妤似乎是想说什么的，但却还是什么都没说，只是察觉自己腿间私处忽的被手掌滑过摩挲，双腿不由敏感的微曲，双膝并紧碰在一起，她手上翻炒的动作只能停下，紧着眉，左手不得已轻轻扶住了灶台。

我知道任院长这个动作明显是不会阻止我的，内心狂躁的欲望更甚，手掌隔着裤头不停摩挲着底下鼓胀饱满的阴阜，感受着越来越热的温度，心底愈发受不了，手指往上，解开了她牛仔裤的纽扣，裤腰顿时一松，往下微滑，只是有着丰腴的大腿绷紧裤腿，并不会滑落，然而这也已经足够我躁动了。

下体几乎已经是硬到了极点，挺起裤头顶着身前圆润的臀瓣，让我不受控制的开始顶撞挤压起她柔软的臀肉，而手掌已经拨开最后一层薄薄的内裤，穿过黑林，再次来到私密淫靡的阴部，手指撩拨着两片柔软又娇嫩的薄唇，轻轻摩挲起已经略显湿润的穴口。

任绾妤本来压抑的呼吸一下变得急促起来，能很清晰的听见此刻的她轻喘着气，她脸颊微埋，身体紧绷着双腿紧紧夹住深入的手掌，似乎是不想让我乱动，又仿佛是在想要着更多。

我心底热意涌动着，手指极为熟练的撩拨她敏感的阴唇，感受着内里沁出的淫液逐渐润湿了我的手指，我再也忍受不住，抽出手掌，一下解开自己裤腰带脱掉长裤，弹出早已经饥渴难耐，粗胀充血的肉棒，顶着身前饱满的臀，视线火热的在被牛仔裤紧紧绷着，无比圆润性感的臀上扫动，配合着双手贪婪的抚摸，一点点将牛仔裤扒下，露出内里雪白晃荡的圆臀。

手掌不受控制的复上，娇嫩白皙，柔软滑腻，轻轻一捏都能感受到无比丰腴的肉感，紧实的弹性，充满着女性躯体的美好，火热的目光锁定在她这雪白丰腴的臀上，手指勾动着臀瓣间最后守护私密处的蕾丝内裤，内心深处强烈的进攻欲望让人再无法恪守，只想突破撕碎最后的阻碍，享受身前美妇美好的娇躯，尽情的在她娇躯上驰骋，发泄最原始的欲望。

早已粗红胀大的阴茎随着脑中的邪念而来，紧紧的压住她丰腴柔滑的臀肉，一瞬间就跟底下的白皙形成了鲜明对比，那种侵略感，反差感，直让人内心火热，我忍不住扶着棒身，用粗胀的龟头一下下在她滑嫩的臀上蹭，享受着臀肉无比的滑嫩弹性，那种抽插的欲望更为强烈，挤压着内裤包裹的臀缝往下不停的磨蹭着，故意用龟头挑开最后保护私处的蕾丝内裤，贴入温暖柔软的臀沟之内，摩擦挤压。

或许是有一段时间没有过滋润的缘故，本就有着强烈性欲的任院长几乎是在瞬间就被挑拨起了欲望，随着肉棒挤着臀缝侵入前端的阴部，那股潮湿粘腻感顿时包裹住了棒身，就连双腿都在无意识的夹紧，挤压着外来的巨物。

我再也无法忍受这样又爽又煎熬的刺激，手指拨开挡住视线的内裤，顺势下压她腰臀，暴露出她双腿间那娇嫩湿腻的阴唇，手指扶住阴茎根部，龟头摩擦拨动着前端微微紧缩的湿唇，随着内心的燥热高涨，腰部猛的发力一挺，龟头顺利的，毫无阻碍的再次进入到身前这成熟女院长美妙的阴道。

“啊…”

任院长短促的呻吟跟我满足的喘息同时响起，她撑着台面的手一软，身子情不自禁的往一侧倾倒，双腿也好像一瞬间失去力气了般，膝盖紧紧的靠在了一起，支撑着自己站立的身形。

阴道内紧凑的肉壁也随着肉棒的闯入而开始紧缩起来，却又被肉棒一点点的撑开，直到肉臀与我下体相撞，性器官紧密相连，才不得已紧紧包裹住破开私处的异物，随着娇躯的颤抖很有节奏的挤压收缩。

肉棒整根停留在任院长体内，感受着内里的温润紧致，我爽得忍不住长长吐出口气，臂弯揽起她似是失力的腰，让她娇躯与我挨的更近同时，肉棒开始细细的在她无比紧凑的穴道内研磨起来。

任绾妤被动的直起腰，挺着臀，粗热巨大的阴茎已经没入体内，充涨的满足感让她全身都在轻微的颤抖，她微眯起的眸子轻低，瞅着因为许久未翻动，都已经发出糊味的食材，她不得已松开手中的锅铲，关掉了灶台的火源，双手撑扶在台面上，承受着背后开始抽插起来的肉棒，似是觉得过于的刺激，身后的少年几乎都没给她多少适应容纳的时间，就一次快过一次，快速进出了起来，阴道内的软肉被疯狂的摩擦抽送着，然而许久没能体验到的满足感使得她没有丝毫的抵触抗拒，反而是将她心底的欲望彻底撩拨起，粗大，滚烫，那一下下的刺入深处，仿佛能将她阴道破开的力度，都化为数不尽的快感，让她全身都忍不住开始轻轻颤抖，似被动又仿佛主动的，轻轻弯起那双令任何男人都会为之痴迷的长腿，撅起圆臀，让身后少年能更轻易顺利的进出自己逐渐湿润起的阴道：甚至因为有过少年以前的说辞，她没有压抑自己身体带来的强烈快感，口中不住的发出细微的呻吟喘息，然而这都会被身后啪啪的撞击声掩盖，却又似混合在了一起，形成那淫靡的乐章。

我整个人沉醉在酥爽的快感浪潮中，只觉得此时在她家里，还是在厨房中，这种方式让我无法不觉得刺激难言，微低着头，肉棒快速的进出着身前紧凑的窄穴之中，享受那一下下刺激的包夹收缩，撞击的力度又忍不住加快，一连肏弄了数分钟，直到察觉身下肉穴猛然收缩痉挛，一阵温润浇灌，我才深吸口气，放缓了抽插的速度，肉棒破入不住收缩的紧窄甬道之内，下身贴合着她柔滑丰腴的臀肉，感受着穴内肉壁一阵阵无规律的紧缩包夹，我整个人爽的不行，微微将脸埋入她后颈，发香拂面，这无比成熟浓郁的香味更让我忍不住在她脖颈滑嫩的肌肤亲吻，手掌也很急躁的直接握住了被毛衣包裹住的高挺乳房，双手一个一边，把玩着她柔软的乳房，不停的在手中变换形状的揉搓抓捏，下体也察觉她呼吸渐缓而开始了新一轮的抽送，挤压着她丰润圆臀，用力的往她小穴内送着肉棒。

刚从潮后的余韵缓过来的任绾妤只觉花心深处又是一阵酥麻，肉棒的大力抽送让湿滑的肉壁说不出的敏感，她双腿绷直着，随着身后大力的冲撞而一下一下的晃着，这让她不得不用力抓着身前台面，稳着自己愈发酥软发麻的身体，然而很快，她就被身后一波快过一波的冲击而彻底沉沦了下去，双膝有些乏力的抵住面前柜门，又被体内那根粗大有力的支撑着，根本不可能真的软倒，只是愈发强烈的快感又促使着她阴道内湿润一片，肉壁不受控制的紧紧包夹着快速进出的阴茎，却只会被更刺激的摩擦抽送，酥麻不决。

我只觉得自己快意逐渐升到了顶点，嘴唇摩挲着她娇嫩的脖颈肌肤，察觉她似不适的仰首偏头，我直接伸手把她脸蛋转向了自己，燥热的唇顺势就吻上了她那张美艳成熟的脸颊，吮着娇嫩香甜的肌肤，我呼吸更为的粗重火热，近距离看着她陷入情欲迷离的神态，哪里还有平日里的冷艳高贵，甚至此时呻吟不断，眼眸微颤的姿态，更像是个欲求不满的欲女一样。

我心热的往前朝着她还在发出火热急促喘息的软唇探去，似有察觉的任院长眯着冷眸，内里黑亮晶莹的瞳孔斜了我一眼，然后主动的侧过脸，与我饥渴而来的双唇碰上，一瞬的冰凉柔软让我只觉久逢甘霖，吻上她软唇，直接伸出舌头闯了进去，勾着她湿滑的香舌在湿热的口腔搅动，洗吮着股股甘甜的津液，任院长并不躲避抗拒，却也没迎合的与我交缠搅弄，只是任由我在她唇内肆意，释放着内心的渴求欲望。

我贪婪的吮吸着她柔唇，手中揉捏乳房的力度更是不减，而下体随着一次又一次的深入抽插，湿滑紧凑的甬道就仿佛是在主动的咬紧阴茎，那刺激强烈的快感简直让我无法忍受，臂弯紧紧环着她高挑娇软的身子，快速的进出数十下，射精欲几乎到达了顶点，肉棒猛的胀大着，聚积着，下体更是胡乱的抽插，进行最后的冲刺，直到大脑仿若空白，双腿绷紧，肉棒直接就深入任院长体内舒爽的爆发，我最后在她体内用力的送着肉棒，感受着四面八方湿软的嫩肉包夹，将精华尽数发泄。

手中揉搓的力度微微放缓，可吮吸包裹她湿唇的嘴唇却是久久不愿意离开，我一遍一遍品尝着她唇瓣的芬香柔软，直到心底的欲望逐渐缓和，才缓缓松开，断开那丝粘腻的唇线，视线火热的瞅着她略显娇艳的神色，一点点将射完精直接疲软的肉棒从她体内退了出来，龟头带出大股粘稠的白液从她稍稍充血肿胀的阴唇滴落，少数粘着湿唇，那股浊白，更显淫靡。

我呼吸并未平复，大口的喘息着，瞅着精液流出体内，滴落在她被褪下的牛仔裤内，顿时又觉得刺激又有些不好意思，然而任绾妤却仿佛并不在意，她抿了抿自己湿润的唇，缓着已经平复下来的呼吸，冷眸这才转向了我，语气有些女性的柔媚，又自带着她平常的冷淡，“好了？”

“……嗯…”

得到我的回复，她这才俯身将牛仔裤拉上来重新穿好，视线又转向我还直挺挺对着她，沾染着晶莹湿液的肉棒，“要我帮你擦吗？”

“不用，我自己擦就好了，你要不先去洗澡吧。”

“好。”

她并没拒绝我的提议，或许此时腿间夹着黏糊糊的精液，她更加不好受，所以她直接就出了厨房。

瞅着她背影离开，我也是自己从台面上抽出几张纸巾擦了擦肉棒，擦干净湿液，提上裤子，拿起台面上刚刚喝一半的牛奶一饮而尽，这才满足的长呼口气，只感觉整个人都神清气爽的，舒服的不行。

任院长她似乎，很纵容自己啊……

我心中莫名升起一种就算以后事情败露，她也不会怎么生气的念头，只是这个想法刚起就被我给掐灭了，毕竟她生气的样子自己可是记忆犹新，她现在这么随自己意，估计是真的有把自己定位成情人的位置，这个发现让自己又是觉得隐隐兴奋，又忍不住担忧以后事情败露的惨状。

让她一直适应自己，直到离不开自己这个方法真的可行吗？

我觉得匪夷所思的同时，又总感觉是有可能的，毕竟她自己都有承认过她身体对我的抚慰有迷恋。

脑子里胡思乱想了阵，直到听到浴室方向响起哗啦水声，这才把思绪重回拉回现实，视线瞅向锅里被她炒到中途停下的食材，觉得自己得帮她完成被自己打扰没能完成的晚饭，重新打火，等我翻炒了下才发现，锅里的食材都已经糊了……

简单收拾了下，重新炒其余的食材，并没过去多久，任院长就从浴室出来了，换了身居家的素色长裙，不过都洗过澡，我自然不想她继续沾染油烟味，就让她出去我准备晚饭。

等忙完，解决完晚饭，残局我当然也是抢着做，收拾完从厨房出来，时间也已经到了晚上八点多，这时候并不算早但又不算晚，我一时间不知道是走还是留，但觉得就算走也得先多待上一会，而且我总觉得心里痒痒的，很有种食髓知味的感觉，所以我其实并不是很想现在就走。

来到客厅，就见电视屏幕打开着，任院长正坐在沙发上看着时事新闻，客厅大灯关着，只有走道留着小灯，让屋内略显的昏暗。

只是这样的环境倒是使得心底躁动微有些波动，视线移上沙发上端坐着的身影，似乎是穿着睡裙稍冷，她腿上还盖着毛毯，双手枕在上边，很有端庄优雅的气质，与在医院里那副不近人情，冷漠凌然的姿态差别不是一般的大，当然我也不知道是不是跟她相处久习惯了，总觉得现在的她，没有以前面对时那种不敢直视的疏离感。

回厨房重新倒了杯热水这才重新走回来，来到沙发边坐下，她察觉到我的到来，眸光转来，我顺势把接的热水递给她，“刚接的，小心烫。”

“谢谢。”

她道了声谢，接过重新把目光投向了电视屏幕，双手捧着纸杯凑在唇边小口的吹着抿了一口，热气氤氲，温水润湿了她的唇，让本就红润的双唇更显水嫩光泽。

“绾姨，我过会就先回去了。”我当然不可能留夜的，所以就先提前跟她说一声。

“好。”

任绾妤并没拒绝，点头表示清楚，就又继续看着播报的新闻，我瞅着她好像没有要留自己的意思，顿时又有些急了，毕竟自己是还想跟她再做一次的。

“那个……”

我张了张嘴，想要主动提，可刚开口，又觉得太直白，说出来感觉自己像是就馋着她身子一样，只能尴尬闭嘴。

任绾妤疑惑皱眉，“怎么了？”

“没什么，没什么。”

她见我不说，也不追问，可等视线移开后，她却忽的开口道：“还想做吗？”

我没想到自己心思居然被她给看破了，脸一热，干咳两声掩饰尴尬，但也没否认，“咳…是还想。”

任绾妤轻嗯着点头，语气平静道：“我也还想再做。”

她这坦诚直白的话一瞬间就把我心底藏着的欲火给撩拨起了，我喉咙滚动了下，手放上了她的腰，轻轻搂住，瞅着她冷艳的脸蛋，声音不觉有些急躁，“现在吗？”

“等我看完新闻。”

“你先坐我腿上，我不打扰你。”

任绾妤想了想，放下了手中的水杯，起身坐上了我大腿，两瓣柔软的臀肉顿时压上了上来，只隔着一层裙摆，软软的触感很是清晰，再加上她身形高挑纤细，并不重，所以此时整个人坐在怀里让我只觉得说不出舒服满足。

我很是躁动的将双手放在了她娇躯之上，顺着腰肢摸上她丰腴的大腿，轻轻摩挲着，薄裙并不能掩盖她腿部的柔滑，甚至匀称的肉感摸着更是格外的舒服，手掌在她修长的双腿上不停的抚摸滑动，鼻尖轻嗅着芬香，下体不自觉就翘了起来，硬邦邦的顶着她臀缝间。

似乎是觉得硬物搁着难受，任绾妤轻挪了挪臀部，摆了个舒适的角度，让肉棒插入她腿缝间，我自是无所谓，反而这样用温软的腿肉夹着还舒服一些，将她大腿并拢着，感受四周软肉的包裹，我爽的闭眼深呼了口气，然后手就开始不老实的在她身上乱摸了起来，摩挲着细腰一路就攀上了饱满的胸脯，隔着文胸捏了一把，有着这层硬物挡着摸着并不舒服，所以我直接将她一边雪白香肩上的肩带往下拉，一直将大半包裹着乳房的蕾丝文胸露了出来才停下，视线有些贪婪的从后边看着她黑色文胸下的雪白，两团饱满的乳肉并不能完全被遮挡住，浑圆的形状与那深邃的白皙无不吸引着我，特别是她还并不阻止我的行为，这更促使着我手掌不老实的就覆了上去，挤开文胸，顺势攀上乳房的的顶端，感受着滑嫩温软的肌肤，忍不住就轻轻捏了起来，充满着十足的弹性柔软的乳球简直让我摸起来就爱不释手。

我贪婪的来回捏着，身体愈发燥热起来，只觉得身上的娇躯是那么的性感诱人，小腹一股无名火起，微微抬臀，伸手将自己裤子往下脱了点，粗热硬挺的肉棒顺势弹出，挤压着周遭温热柔软的腿肉，即便隔着一层裙摆，依旧让我爽的不行。

认真看着新闻播报的任绾妤察觉到了臀下的动静，她微微回头，“你脱裤子了？”

“你看你的新闻，我不会影响你的。”我脸凑在她脸颊边，呼吸难免火热的回应她，而另一只手已经撩开她裙摆，肉棒顺势挤入她腿间的肌肤之中，滑嫩的大腿软肉瞬间包裹住了棒身，爽的我欲火更甚，手掌摩挲着她丰腴滑嫩的大腿，再次触摸到了裙底的私处，点点湿液已经不知在何时沁出了内裤，粘腻的湿液极为淫靡的沾染上了手指。

又湿了？

我没想到任院长居然这么敏感，这种跟她外表的冷艳根本不符的反差感一下子给我心间的火彻底燃起，我凑在她耳边，喘着热气道：“绾姨，你好像越来越敏感了。”

任绾妤微微回过脸来，表情依旧是平常的冷淡感，可那张冷艳的脸蛋不知何时泛起了淡淡晕色，她大概是知道我现在就想做了，也并没因为我说这种话而觉得羞耻，只是缓声回道：“回我房里……”

“我想在这做。”

我目光火热的盯着她，手抚摸着她内裤下的潮热阴唇，忍不住抓住边缘一点点往旁边扒，任绾妤微微蹙着眉看着我，察觉到我都已经把她内裤给扒开，也就不再拒绝，扭回脸去由我胡来。

我呼吸急促的在她脖颈间蹭着，手指扶着肉棒，找准沁出湿热的洞口，一挺屁股，粗大的龟头就再次挤开了她湿腻的穴口，一点点破开周遭嫩肉，似乎都已经适应了我的尺寸，肉棒毫无阻碍的就滑入了她那紧致的穴道之内，直达深处。

任绾妤腰肢一下子挺起，坐我腿上的圆臀也随之猛然夹紧，带着整个阴道内壁收缩阵阵，导致本就紧窄的穴道此刻更是紧的吓人，肉壁箍着刚进入的肉棒，夹的都令我感觉生疼，好在是她只是因为异物突然闯入导致身体的绷紧，这种紧夹没能持续多久，她就舒缓了下来，喘着细急的呼吸，身子微微靠躺在了我的胸膛之上，细声问道：“你今天，为什么这么急色？”

“你不喜欢吗？”

肉棒深埋，就连根部都被她那两片湿软的阴唇紧紧包裹着，湿漉漉的肉唇不时收缩着，附带着内里嫩肉强烈的吸力，爽的我手掌胡乱的在她腰间大腿来回的摸。

“我不讨厌。”任院长并不正面回答。

我笑了下，嘴唇在她耳边啃着，软语道：“那就是喜欢。”

任院长没再回我，我坐在沙发上，搂着她细腰，也开始压着她圆润翘臀，往上朝着她紧凑甬道有节奏的耸动起来，并不急躁的研磨让她逐渐适应了这种姿势被我臂弯紧搂着，双手微微扶着上边，娇躯随着身下的动作而一起一伏着，频率不快，但这样的姿势似乎让她体验极佳，她双腿绷紧着合拢在一起，肉壁紧紧的吸裹着进出的棒身，增强着与阴茎摩擦的力度，不多时，细微的呻吟逐渐从她口中流露出，她脸微埋，撑着我的手臂，开始迎合着我的挺送主动的微微抬臀坐下。

穴内的液体分泌的很快，本紧凑的甬道有着她爱液的润滑，瞬间少了许多阻力，让我抽送起来频率不自觉就开始加快，刺激逐渐剧烈，快感很快的席卷，让我兴奋的在她脸蛋脖颈耳边不停的吮吸，呼着火热喘息，“绾姨，你怎么不看新闻了，我又不打扰你。”

“…不想看……”

“跟我做爱比看这无聊的新闻有意思多了吧？”

“……是…”

她稍稍停顿了下，还是细声回应了，配合着口中溢出的轻吟喘息，简直是说不出的柔媚，很是有种享受的快乐，我只觉得她的反差真的太大了，明明平常那么冷漠高傲，一到床上，更准确应该说是一挨肏，就跟换了个人一样，不仅对性爱方面格外纵容，而且对此根本没有一点避讳，这点真的很刺激我，下体耸动的速度越来越快，只想狠狠的肏弄怀中这反差极大的冷艳女院长，然而心底的刺激实在是太强烈，我感觉自己再这样下去没一会就得交货，最后快速的冲着身上湿腻嫩穴抽送了数十下，听着她喘息加快，蜜穴收缩，这才停下动作，脸从她香气四溢的脖颈间移开，扶着她腰缓缓退出已经亢奋到极点的肉棒，抱起她坐在我身上的双腿，反手就将她压在了沙发之上。

美女院长被迫躺在软沙发上，酥胸半裸，乳肉雪白，蓓蕾粉嫩，随着急促的呼吸一起一伏，波澜壮阔，诱人至极，她那张冷艳的脸蛋红晕更甚，冷眸已是迷蒙，这很显然的情动表现让我更是兴奋。

手掌撩开她底下长裙，将包裹着私处的蕾丝内裤顺着她这双细直长腿给脱了下来，随手就往地上一丢，双手顺势抬起她双腿，高高举过头顶，裙摆滑落，堆积在她腰腹间，露出雪白丰腴的大腿，包括双腿间色泽深红，因为肏弄还未闭合的两片薄润阴唇，此时微微蠕动收缩着，这充血胀红，带着些许晶莹粘腻的形状暴露在视野之中格外的淫靡诱惑。

我喉咙滚动着，手掌抓着她细长的小腿，将她双腿分开，挺着自己粗大的肉棒，半跪在沙发上，对准湿腻的肉穴，再次一挺而入，一双修长的美腿高抬着，曲线的细直，肌肤的白皙一览无余，每一处都是那么的勾人魂魄，我兴奋的挺腰肏弄着，任院长躺在身下，微微睁着双眸，当然春意朦胧的双眸中，显现不出平日里看人的冷漠，反而有种别样的魅惑。

我心中很是兴奋，瞅着她这模样，那股征服欲占有欲简直爆棚，一手摩挲着手中美腿，一手探出，拉开挡住乳房的蕾丝文胸，将顶端娇艳的花蕊露出，粉嫩点缀在雪白峰顶，这诱惑的一幕看得我口干舌燥，狠狠抓了两把，听着任院长微微轻哼，没能忍耐住口中的躁动，一低头，直接就含住了娇嫩的蓓蕾，浓郁的乳香，成熟女性体香，甚至还有经历长年熏陶的药香味，数不清的香味混杂，一瞬间充斥着口腔，个中滋味，爽得我大口的含住乳房，兴奋的啃食舔舐，舌头拨弄着逐渐硬挺起的乳头，不停挑逗吮吸。

任院长本就被肏得快感不绝，这会乳房又被含住，口中喘息更是加重，手掌不自觉的就抓住了我的头发，似乎是想要推开，但却没有用力，然而乳房传递回的酥麻刺激实在让她有些难以忍受，然而她却依旧没有阻止我埋在她胸口，品味着乳房的美味，逐渐的，她推让的动作开始减缓，反而随着我嘴唇舌头不停的吮吸舔弄，她细微的喘息愈发加快急促，娇躯开始不正常的发热，甚至已经转变为主动的抱住我的头，仿佛想让我整张脸都埋入她乳房之中，将她整个乳肉都尽数吞下。

嘴里继续贪婪的吮吸着她两边浑圆美乳，肉棒抽插的速度同时加快，保持着吮吸的乳房的姿势快速的抽插着，不多时，蜜穴深处又是一烫，紧缩的力度箍紧我粗胀的棒身，让我同时没能忍住，再次射精。

舒服的将最后一滴精液射入任院长体内，我才缓缓离开了她柔软的乳房，看着她还处于韵后的泛红脸蛋，头一低，嘴唇又沿着她脖颈一路往脸颊游走，亲吻着她肌肤的火热，在上面留下一道道湿漉的唇印，最后含住双唇，再次跟她深深吻了起来。

良久唇分，我抬起脸，目光灼灼的看着她，热气喷吐，急促粗重，“绾姨，我还想做……”

任绾妤冷艳的脸颊依旧泛着潮后的晕红，她双手依旧勾着我的脖颈，双眸迷离波动着，瞳孔在我脸上游离着，薄唇轻吐香气，“随你……”

“……”

从任院长家里出来已经是晚上十一点，下楼我都觉得腿软腰酸，但不得不说，整个人的精气神都是舒服的，只是累确实是累，我打着哈欠，出了楼道。

外边没有月色星光，显得格外黑暗，好在是小区隔一处就有路灯，依稀能看清路。

我边伸着懒腰，边朝家的方向走，没走两步，就被旁边突兀打火启动的汽车给吸引了视线，当然疑惑了下我就收回了视线，只是我没想到，汽车启动，却是缓缓停在了我的身边，车窗摇下，露出了一张格外熟悉的人脸。

“陈，陈校长？”

我真的被吓了一跳，完全没想到这会还能在楼下碰到他，他不应该早就回去了吗？

陈宏元沉默的脸色看不出喜怒，他看着我，勉强冲我挤出了笑容，“有空…一起出去吃个宵夜吗？”

“啊…”

“我还没吃饭。”

这话让我心里一咯噔，喉咙不自觉滚动了下，一种不妙的感觉从心底油然而生……

小区外烧烤摊，陈宏元跟我对坐在摊位的无人角落，他用开瓶器打开桌上一瓶瓶的啤酒，冲我递来了一瓶，“喝酒吗？”

我没拒绝，伸手去接。

然而还没等我接过，他就又缓缓把啤酒瓶收了回去，那张温和儒雅的脸上露出意味不明的笑容，他摇摇头，“忘了你还是学生了…呵呵…算了吧。”

说着，他仰头，自己举起酒瓶咕嘟咕嘟的灌了起来，只是不知道是不怎么喝酒还是喝的太急，他呛了一大口，酒水撒在他脸上，身上，让他一下子显得格外狼狈。

我默默看着，自己从桌上拿过啤酒瓶，陪着喝了一口，“没事，我自己在家也喝。”

陈宏元随便用他身上昂贵的西服擦着脸上酒水，笑了笑，“也是，你…我也不能把你当普通学生看。”

“要不我去点些烤串吧。”因为坐上烧烤摊，他就只点了几大箱啤酒，其他什么都没点。

“不用，就喝点酒吧，”他拒绝了。

他都这么说了，我也就闭了嘴，场面一时陷入诡异的沉默，陈宏元默默的给自己灌酒，我也陪着喝，一连喝光了好几瓶，他才慢慢停下了继续喝酒的动作，微埋着脸，并没看我，良久，才听他语气平静的问道：“我这个样子是不是很不像个老师？”

我没回他，就自顾喝酒。

他似乎是讨了个无趣，也不追问，只是自言自语般呢喃着，“刘姨早上跟我说，绾妤这些天要休息在家，让我把握机会多约她吃饭聊天，我当时还挺开心的，中午就跑去了医院，打算约她吃午饭，顺便送她回家，不过我没想到，在她门诊楼等她的时候，倒是见到你跟她一起进了门诊室。”

“我当时并没多想什么，就在外面等，等你们出来，我见你已经帮她收拾了东西，我也没自讨没趣的凑上去帮忙，先回了小区超市买食材，又在她家门口等，我见你们从她家里一起出门，一起回来，我不想多想，可你说是沐雨喊你来家里吃饭，但是沐雨明明这些天都要在医院，我不想多想，我真的不想多想，我就在楼下等，等到了现在，我以为自己要等到白天，结果没想到，等到了你……”

陈宏元又给自己灌了一大口酒，脸上已经浮上了藏不住的醉意。

我默不作声的继续喝酒，而他也终于抬头看向我，问出几乎已经摆明的事情。

“白宇同学，你能跟我说个实话吗？”

他语气顿了下，潜藏着淡淡挣扎奢望的视线直勾勾的看着我，声音微颤道：“你跟绾妤，是什么关系？”

我同时直视着他，并不隐瞒，语气平静道：“情人关系。”

他醉朦的眸中一瞬间有震惊，有愤怒，有不可置信，有不甘，但最后都归于苦涩，无奈，他手掌紧紧攥着手中酒瓶，用力又松开，松开又用力。

“你可以找借口骗我。”

“我并不需要骗你，绾姨跟你可没任何关系，你也干预不了她的私生活。”

我语气很不客气，因为我发现自己对于眼前这位曾经拥有过任院长的男人有着淡淡的敌意，或许事情没暴露之前，自己能够平常心看他，但现在，大概率是自己内心那该死的占有欲，我并不喜任院长被人惦记，即便这个人是任老师的父亲。

陈宏元表情僵在脸上，他深吸着气，良久才苦叹，“你说的对，我没有资格，也没配有资格。”

我不搭理他，也很是烦闷的喝酒，我也不知道自己为什么会烦，兴许是因为跟任院长关系暴露所导致的，自己忍不住去联想最近头疼的事情，要是自己跟任老师的关系也暴露了该怎么办，或者是任老师知道了自己跟任院长的事情，亦或者，这些乱七八糟的事情被妈妈，姑姑她们知道了。

我越想越烦，这种感觉让我很不开心，我觉得自己很废物，明明是自己招惹的事情，明明知道纵容事情发展，总有一天会包不住火，却没有一个好的解决办法。

我一瓶接着一瓶喝酒，对面的陈宏元亦然。

也不知道我俩又喝了多少瓶，陈宏元碎碎念的说起了往事，他已经醉了。

“我跟绾妤，嗝……从小就是青梅竹马，她，她就住我家对面，我们是一起玩到大的，从幼儿园到小学，从小学到初中，初中到高中，最后到大学，我们都在同一个学校，她很漂亮，从小大都很漂亮，你不知道：我从，从记事开始就喜欢她，就连班级，我都是求着父母，让他们托关系，把我跟她分一个班，你知道吗，我当时觉得最开心的事情就是上学，这样自己每天就能见到她，跟她说话，即便她话很少，对谁都冷淡，但我觉得自己是特殊的，她对我跟其他人，是不一样的……”

“后来我们长大了，毕业了，工作了，她在当地医院实习，我也拒绝了父母送出国的机会，留在了本地，他们知道我的心思，替我谈了婚，我以为绾妤不会答应，但我没想到的是，她答应了，她同意跟我交往，跟我结婚，我现在都还记得，我一连好几天，都兴奋的睡不着觉，我天天都在想着她，时时念着她，恨不得每时每刻都能见到她，我能光明正大的找她约会，以未婚夫的身份陪她逛街吃饭。”

“她性子依旧很冷淡，她从不跟我牵手，甚至拥抱接吻，但我不在意，因为我知道她是保守的，自爱的，她在我心里是圣洁的，珍贵的，我不忍心玷污她，我想把所有的美好留在我们结婚那天，我们美好的婚姻之后，但我怎么都想不到，在结婚的前一天，她找到了我，说要告诉我一件秘密，我当时很开心，真的很开心，我觉得自己已经，成为了她人生中的一部分，但我怎么也想不到的是，她告诉我，她有…性瘾，那一刻，我发现自己的天塌了，我当时根本没有想过，有性瘾的她，居然会洁身自好，我自以为是的认为她背地里是一个淫娃荡妇，所以那天我激动愤怒的骂了她，让她滚。”

“我哭了一整夜，我无法接受心目中神圣的她，会是那种样子，可直到第二天婚礼开始，我又后悔了，我依旧喜欢她，爱她，我仍然想要跟她结婚，可那天，她并没有来，婚礼成了闹剧，我们两家从此决裂，我恨她，恨她为什么要告诉我真相，我宁愿她瞒着我，骗我，也恨自己，恨我为什么控制不住自己的情绪，我想远离她，离开这个伤心地，可又不甘心不舍得，所以我开始背地里跟踪她，我想知道她到底是个什么样的人，我想亲眼见到她堕落的样子，我想毁了自己心中的那个她，让自己彻底死心，然而我怎么也没想到，足足一个月，我始终没见过她与任何男人亲近过，也没见过她出去约会开房，她保持着每日三点一线的生活，那时我才明白，所有的一切都是自己误会了，从小到大都高傲高贵的她，怎么会是自己想象的那种人，我后悔不已的再次找上了她，但那时的她已经待我如仇人，我这才知道：自己那天的行为看轻了她，侮辱了她，同时也刺激了她，让我跟她的未来，被我自己亲手，泯灭了……”

“我想要补救，可已经没有了用，我开始疯狂查阅资料，寻找治疗性瘾的方法，我想要以此当做自己道歉的方式，可是学医的她都没能解决的问题，自己又能有什么好的办法，我只在一个偏书里找到，说怀孕可以治疗性瘾的，我把这个方法告诉了她，我已经不奢求能跟她重新缔结婚姻，我只渴求她的原谅，只是，我那天的行为已经彻底刺激到了她，她讨厌我，甚至开始厌恶男人，所以她没有选择去结婚生育，但她最后还是找到了我，用了我的精子去人工受孕……”

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第204章 婚纱
────────────────────────────────────────

已经并不知道是什么时间，醉的不省人事的陈宏元被我扶着去了附近的不记名小宾馆，给他开了个房间我就自己往家的方向赶。

一路上醉醺醺的脑子里也不知道在想些什么，乱七八糟的念头都有，陈宏元醉述的往事，任院长的性瘾，甚至我隐隐都觉得任院长之所以对我有好感，兴许就是自己表现出了对她这方面的尊重？

毕竟她往常的表现就很已经说明了，她是很在乎这点的。

到家，开门，进屋，上楼。

客厅灯开着的，不过已经喝醉的我并没注意到这一点，晃悠悠去柜台边给自己泡了杯茶水，边喝着润润干涸难受的嗓子，边往自己卧室走，也就在这时，我才注意到客厅居然有人。

愣了一瞬，发现坐在沙发上的人是妈妈后才松了口气，然而随即我又反应过来，她不是说今晚不回家吗？

有些头晕的大脑让我没法思考太多，扶着墙，疑惑的探头，看向沙发上坐着看书的妈妈。

她并没有看我，仿佛对于我的到来熟视无睹了。

“雪瞳…你…不是说今晚不回来了吗？”我醉醺醺的开口问道。

她还是没有理我。

即便现在喝醉了，脑子有些不清醒，但我也隐隐察觉到了一些不对劲，没一会，我醒悟到了现在的时间，自己这么晚了还在外面，妈妈她该不会生气了吧。

因为今晚本就是背着她去任院长那偷腥了，所以我心虚的很，放下手里茶杯，我慢吞吞靠近沙发，问道：“你…什么时候回来的？”

“八点。”她这下回答了我的问题，语气很平淡，只是依旧没有抬头看我。

我心不由咯噔了下，那不是等于说，她在这里一直从八点等到了现在，可你不明明说今晚不回家了吗？

我都觉得她当时是不是在诈自己，只是这个想法很快就被我打消了，妈妈不可能做出这种事来，唯一可能就是，当时她估计就是因为昨晚的事情傲娇了一下，所以故意说的不回家。

我觉得事情有些不太美妙，她本来就还没完全相信除夕夜的事，今晚上这又算是趁着她不在就偷跑出去……不用想都知道她肯定是有所怀疑了。

自己这要是找不到大晚上出门这么久的借口，我估计以后是别想再亲近她了。

心中很有种偷腥被抓包的紧张感，也就是有着酒精麻痹，让自己脑袋很晕，所以不至于表现出太多情绪来，我一屁股坐在沙发上，挨着她身侧，浓烈的酒气顿时就传开，妈妈有所察觉，琼鼻轻轻吸了吸，这才终于是扭头看向了我，见到我一脸醉意的样子，她眉头蹙起，语气清冷，仿佛不夹杂丝毫感情，“你喝酒了？”

我醉眼朦胧的眸子直视着她，晕乎乎的脑子里不自觉就有了一个好的借口，

我故意移开视线，哼哼唧唧道：“我不能喝酒吗？”

她就静静看着我，也不回话。

场面一时尬住，我见她不接话，只能装着生气说道：“我不高兴，喝点酒也不行吗？”

妈妈沉默了会，问道：“怎么了？”

“你说呢？”我看向她，反问道。

“我不知道。”

“你电话里为什么说你晚上不回家。”

妈妈收回视线，淡淡道：“我有事。”

我哼了声，“你能有什么事，不就是像上回那样故意躲着我吗？”

“没有。”她否认。

我这会也是直接借着酒劲，直接凑到她脸边，反客为主道：“你要是讨厌跟我假扮情侣就早点说，干脆直接结束算了，这样你就不用教我什么该做什么该不该做，你也不需要故意躲着我了。”

妈妈没有回我这话，只是转而问道：“你今晚，去喝酒是因为这个？”

“不然呢。”

“你不高兴？”

“不高兴。”

妈妈沉默着，然后轻嗯了声，“嗯。”

“我不高兴你就一个嗯吗？”

“那说什么？”

“你不应该哄我开心吗？”

“我不会。”

我把撑起身体，把脸凑了过去，目光直视她清冷艳丽的脸蛋，微微喷着酒气，“那亲一下总会吧？”

妈妈犹豫着，见着我几乎都快要贴着她的脸，四目相对，她还是轻轻在我脸上碰了一下。

我见妈妈注意力已经完全被转移，心中安定，立马得寸进尺道：“亲嘴。”

妈妈微垂下眉，语气平淡道：“我不喜欢酒气。”

“那我刷完牙就可以了是不是？”我有些兴奋。

妈妈没答应也没拒绝，默不作声的起身，似乎是想要逃离现场。

“我休息了。”

“诶。”

我想拦，只是今晚是真的喝的酒有点多，晕乎乎的一时没反应过来，没能拦住，眼睁睁瞅着她走远，最后传出开门关门声，只能悻悻然起身，摇摇晃晃的先回自己房里洗澡刷牙去了。

本意也就是想把今晚这茬混过去，既然她答应了我是没打算多纠缠的，嗯……精力都全在任院长那挥霍干净了，又跟陈校长喝了那么多酒，所以今晚上的自己也是只想好好睡个觉。

而且实在是太困了，我就往自己床上躺下闭了闭眼，就迷迷糊糊的睡了过去。

也不知道是什么时间段，我被一股尿意憋醒，翻身下床，摸黑跑浴室解决完，赶紧又跑回了自己暖烘烘的被窝。

这会酒意已经醒了大半，又光着身子被冻了一阵，意识稍稍清醒着，隐隐嗅到了鼻尖有股熟悉的香味，我疑惑眯开眼，却是发现床上还躺着一个人，乌黑秀丽的发丝遮住了视线，但我自然清楚会是谁，下意识看了看卧室四周，确认了自己是在自己房里，又确认昨晚自己睡前妈妈没有在后，我一阵莫名其妙，她难不成是后面自己来的？

我眨眨眼，这会睡意都没了，稍稍在被窝中小心的挪了挪身体，直到身体贴近她温热的娇躯才停下，微微伸手，轻轻撩开她脸颊发丝，露出那张美到极点的侧颜，她此时双眸紧闭，细长漆黑的睫毛盖着眼睑，明显还在安睡着，呼吸平缓，小巧的鼻翼一吸一吸的很是可爱。

说实话，自己这倒是难得这么近距离的看着妈妈这张漂亮的脸蛋，更别说还是睡一起瞅着她的睡容，所以我视线几乎是直勾勾盯着看，又是一股说不出的心热悸动，然后对自己那位素未谋面的父亲又是一肚子羡慕，真不知道他凭什么能娶妈妈，跟她拍人生中的初次婚纱，庆祝最重要的婚宴。

即便现在我已经知道这些都是假的，但那些也都是实打实做过，我承认自己酸溜溜的。

脑子里想着这些没由头的事情，我又微微凑近了些，手环上她细腰，脸埋入她脖颈的发丝间，轻轻嗅着发香，一时间，又觉得她现在是属于自己的，撩拨起了一丝燥热。

视线偷偷注意着她还在安睡没有醒转的迹象，手掌就开始不老实的在她小腹腰间摩挲，大腿也轻轻缠上她底下双腿，微微挺立的肉棒抵着她柔软臀肉，挤压磨蹭着，酥酥麻麻，自己动作并不大，只是躁动的内心促使着呼吸变得火热粗重起来，源源不断的呼在她耳边，隐约察觉怀中娇躯有轻微的扭动。

我不确认妈妈有没有被我吵醒，但现在几乎很多事几乎都已经是明面上摊了牌，我也就没有什么顾忌，大腿缠着她双腿不停蹭着，肉棒也逐渐膨胀起，硬挺挺的挤压，展现着男性该有的特征，呼吸愈发热，我甚至躁动的忍不住挤开她发丝，凑近她滑嫩白皙的脖颈间，在上边又吻又吸，留下细微却明显的湿痕，手掌也不老实的一点点沿着小腹往上，停留在了高峰的底部，虎口隔着薄薄衣裙，第一次托上了上方的柔软，一层绵密细腻的触感很清晰的传递了回来，只可惜再往上却被一层微硬的棉质内衣给阻隔。

脑子里不由得又回想起了那惊鸿一瞥的雪白，心中的欲火彻底被撩起，我微微撑起半边身子，嘴唇一路吻到了她精致的颊边，手掌正想推开衣裙下的文胸，感受底下痴迷渴望许久的美妙，微眯的眸光却是在下一刻与一双漆黑明亮的瞳孔对上了视线，手上动作有那么片刻的愣住。

妈妈…被我吵醒了？

心跳忍不住加快了些，但我下一刻就闭上了眼睛，装着没见着她目光的模样，手掌是犹豫一瞬，就遵循着内心真实的想法，将文胸往上一推，掌心顺势真切的贴到了那软到极致的高耸乳房，即便还隔着薄裙，都掩盖不住那腻出指缝的柔软手感。

兴奋感几乎充斥了大脑，可更多的却是压不住的紧张刺激，那是自己从未有过的感受，身下人的身份，让我无法控制现在的情绪，那在十几年前还曾哺育自己的母乳，此刻却被自己摸在了手心，禁忌感让我心底涌起了浓浓的愧疚，转而却又是压抑不住的快意，那是打破禁忌后的亢奋，强烈且无法抑制的。

手中的力度没能控制，微微加重了些，让我只觉得整个乳房都被自己所掌握，心跳带动着血液循环更快，大脑仿佛在充血肿胀，我有些无法思考，只遵循着生理的本能，找到了她那两片薄润的双唇，轻轻吻住，随即索取，贪婪的吮吸。

逐渐泛白的天色透过窗帘，给了漆黑的卧室带来了一丝清明，变得昏沉，暧昧，我不知道亲了多久，隔着睡裙在她身上乱摸乱揉了多久，只知道自己被一道铃声惊醒，那是妈妈的手机铃声，我仿佛才醒悟般的，从她温软的身体上离开，握着掌中余热，心脏狂跳。

铃声在几秒后被摁掉，可妈妈却没有起床，身侧很安静，诡异的安静，我心中逐渐泛起一丝心虚，妈妈她该不会…生气了吧？

喉咙微微滚动，一丝残余的甜腻沁了下来，我觉得自己不能继续装死，但装傻应该没什么问题。

“嗯……”

我打了个哈欠在床上伸着懒腰，装着一副刚睡醒的样子，揉着眼睛睁开睡眼，视线不经意的那么一转，跟身侧那双黑亮的瞳孔对上。

“啊…妈，早啊。”

下意识的脱口而出，没能得到回复，“您怎么在我房里啊？”

“你喊我什么？”

我被她这话问的一愣，恍然醒悟，忙改口道：“雪，雪瞳。”

“那你为什么问我怎么在你房里？”

我只得干笑，“我没睡醒，脑子还有点迷糊。”

结果她怼了自己一下，居然又主动的回了这个问题，“昨晚我房里空调坏了。”

“哦哦，我知道了。”

我表情微尬，自己这个借口都被你拿去用习惯了吗？

“你今天不上班吗？”

“今天周末。”

“周末了吗？”一直搁家呆着的我确实是已经没了日期的概念，完全不知道今天居然是周末了。

妈妈没有再回我，反而翻了个身，背对着我，仿佛是想要睡回笼觉。

我瞅着她腰后散在床头的青丝，心里琢磨着事，妈妈这是都不在意自己刚刚对她的轻薄吗？

还是说，她以为自己在装睡？

念头刚起，就被我打消掉了，那么明目张胆的，妈妈怎么可能会不知道：所以说，她其实是接受的，已经不抗拒了？

心中免不得微热，我很想证实自己内心的这个大胆的想法，同时翻过身，贴着她纤细的后腰，手掌顺势就搂了过去。

妈妈并没什么反应，无视了我从后边搂住她的行为，我心跳有些快，都有种想光明正大把手放上她胸前高耸的冲动，可我还挺怕打破相互之间的默契，所以一时半会也没敢轻举妄动。

“你昨晚怎么没来我房里。”

“你不是讨厌酒气吗，我怕你睡不好，就不打扰你了。”我随便找了个借口糊弄道。

“你现在高兴了？”

“哈？”

我觉得自己还是很难适应妈妈说话的跳跃度，思考了下才明白她是在说昨晚的事情。

“当然，高兴了啊。”

“嗯。”

她轻嗯了声，随即又在我怀里轻轻动了动，说道：“我要起床了。”

“你今天不是休息吗？”

妈妈便不说话了，重新安静的躺在我怀里，我感受着掌心下那随着呼吸起伏的小腹，一丝丝的温润触感，我忍不住喊了她一声。

“雪瞳？”

“嗯。”

“能问你个问题吗？”

“嗯。”

“你当初…为什么会答应人工受孕啊？”

其实这也是昨晚陈校长提到任院长也是人工受孕生下任老师，让我联想到的妈妈，这个问题自己老早就想问了，也是自从知道后就一直好奇着的，可自己的身份去问这些问题又仿佛太过怪异，但现在，我觉得以现在已经暧昧不明的关系，是可以问的，毕竟没有正常女性会做那种手术，任院长是有自己的原因，至于妈妈，我可不觉得她仅仅就是因为被姑姑的哀求而答应的。

妈妈忽然转过了身，清冷绝美的脸蛋对着我，她没有回答，只是反问，“你想知道？”

“这个……”

妈妈这语气已经让我隐隐知道了答案，她显然是不可能告诉自己的，只能改口道：“你不想说也行。”

妈妈一本正经道：“我本来就不会说。”

“你……”

我没想到妈妈会说出这话来堵我，没好气道：“你成心气我呢？”

妈妈不语，那一脸平静的表情却是惹得人心里痒痒。

其实本就是一件无关紧要的事，知道与否对我来说都无所谓，可她越不说，越是表明肯定是有隐藏着别样的原因，也是越让我心里好奇，想要知道。

“你怎么才能告诉我。”

“为什么要告诉你。”

“你不说就是心里有鬼。”

我只是随口这么一说，没成想，本来跟我平静对视着的妈妈却是主动的移开了视线，即便她脸色依旧如平常般波澜不惊，没什么变化，但我却是一下子愣住。

自己这是…一语道破？

……

下午我就把妈妈约了出去逛街，至于人工受孕的事没有在提，主要她肯定也不会说。

郊区有个湖倒是挺出名的，占地十几公里，环境优美，今天难得风和日丽，在家闲着没事，出门围着湖边散步也是挺惬意的，至少我是这么想的，特别是拉着她的手走在湖边的小道上，感受到四面八方那艳羡的目光，我心中是说不出的满足。

沿湖牵手散步，跟妈妈随口聊天，不经意间，却是瞥见湖边草坪居然有几对新婚情侣在拍婚纱，顿时目光朝着那边多看了几眼，妈妈自然也顺着我的视线看了过去。

本来我也只是看看，有些许新奇，突然发现妈妈也在看，恍然回想起早上自己所艳羡的事情，脑子里的念头一起，一下子就压不住了。

“这附近有婚纱店？”我有些兴奋的问身侧的妈妈。

“有。”妈妈如实回我。

“在哪，在哪，我俩也去拍几张。”

妈妈似乎是愣了愣，随即便不跟着我走了，语气淡淡道：“不拍。”

我笑了下，“不拍也要拍。”

不由分说就拽着她走，都不需要她指路了，因为我已经看见了不远处的湖边，那装饰奢华的婚纱店。

店门口，透过玻璃窗，已经能看见店里模特假人架子上，各式各样风格的婚纱，花样多的晃眼，然后我脑子里忍不住幻想起妈妈穿上后的模样。

至于妈妈，虽然嘴上说着不拍，但被我一路拉到店门口，她也没有要逃的意思，只是眸光一直盯着我，仿佛是想要给我压力让我知难而退一样。

“我想看你穿婚纱的样子。”

我凑到她耳边小声的说着，只是后边的话却免不得酸溜溜的，“早上我还在想，凭什么那个人见过你穿婚纱的样子，我却没见过。”

妈妈眸光似波动了下，但她人却还是没动，只是细声问道：“你想看？”

“还要拍婚纱照，挂在你床头。”

原来的那个位置。

妈妈一时没有回话，而这时，婚纱店的店员却是注意到了站在门口亲密耳语的我俩，主动的笑着迎出来询问道：“两位是要试婚纱吗，我们店今天可以提供免费摄影哦。”

我立马笑着附和道：“是啊是啊，我跟我女朋友马上结婚了，打算来看看。”

走出门来的店员似乎这才注意到我俩的容貌，仿佛是诧异我俩之间的年龄差距，微微愣了下，但她显然没有多嘴的意思，笑着就把我跟妈妈迎了进去，“可以，二位进来看吧，觉得哪件合适的可以先试穿。”

妈妈很配合的被我拉着走进了婚纱店，里面这时还有三两情侣也在四处逛逛看看，有着导购店员陪着介绍，领着我跟妈妈进门的店员也是不停介绍，只是说了一路，一件件看过，我当然对每一件华丽的婚纱都极为满意，只是妈妈却始终都没什么表态，我也就不好主动开口，那店员脸上笑容逐渐也有些僵硬，变得公式化，可能不是看妈妈气质容貌俱佳，不像是差钱的主，估计都会忍不住赶人也说不准。

我也是一直注意着妈妈的脸色，心里从开始的兴奋逐渐也淡化了下去，开始想自己是不是太急了，突然就拽着她来拍婚纱，这么直白的把内心想法表现出来，她显然没法接受，毕竟从开始到现在她都是拒绝的，但这也正常，再怎么说，自己跟她也是母子的关系，自己这么大逆不道的，她没生气都不错了。

所以我左思右想之下，还是决定走了算了，“那个，雪瞳，要不我们下次来看吧。”

“嗯。”

妈妈淡淡应了声，没有拒绝，这下我那点小想法彻底是死心了，不过我也想的很开，只是心里不管在怎么想，还是免不得有些小小的失望就是了。

一路返回婚纱店门口，也就在我准备拉着她走出去的时候，妈妈却是忽的站住不动了，我疑惑的看向她，“怎么了？”

妈妈看着我，语气平淡的问道：“你不是想看我穿婚纱吗？”

我疑惑道：“你不是不想穿吗？”

她反问道：“我说了吗？”

“可你不是一直没选吗？”

你是没说，可你那态度不就是不想穿吗？

“不是你想让我穿吗？”

“是啊。”

“那为什么让我选。”

我愣愣的瞅着她，这才反应过来，“你意思是，让我替你选？”

妈妈淡淡移开视线，没再回我，那模样，自己居然难得在她那万年不变的脸上，看到了一丝生气的意味。

然而瞅见她生气，我心底却是一下子乐开了花，“我以为你一直没选，是不想穿呢。”

妈妈默不作声。

“我没明白你的意思，那，我们回去再选选看？”

妈妈依旧没有理会，我试探性拽了拽她，发现她没抗拒，就明白了意思。

刚刚接引的店员见我们折返回来，稍稍疑惑，但也还是热情的，“二位还有什么需要吗？”

“我女朋友刚刚看上了一款，就回来试穿一下。”

我很开心的指向店中央挂着的一件高贵华美的鱼尾长裙，这是自己老早就注意到的，甚至都在幻想妈妈穿上后会是多么的华丽惊艳。

“二位眼光真好，这是我们店里最好看的一件了。”

店员先是自夸了一句，随即取下婚纱，目光转向妈妈说道：“我领您去换衣间换一下吧，您肯定适合这件。”

从她那诚恳的话可以听出，她这话肯定没有丝毫虚假恭维。

妈妈点头轻嗯一声，就跟着店员去了后边换衣间，我站在店里，在男性店员带领下，也随便换了一身合身的西服，接着就是兴奋的期待着，大概过去了十来分钟，紧闭的换衣区总算是传来了动静。

领着妈妈进门的店员先一步从里面走了出来，笑容满面的脸上还残留着艳羡之色，也引得我目光随即看去。

只见妈妈跟在店员后面，缓步从换衣区走了出来，她头戴白色蝴蝶结头纱，轻纱遮面，却让那本就清冷绝美的容颜更添几分朦胧的美感，眉似秋水，眸若星河，鼻梁挺立俏丽，轻薄娇润的唇瓣并没勾起弧度，可就是那不食人间烟火的冷艳，却是在此刻恰到好处的显得那般圣洁高雅，一身华丽雪白的鱼尾长裙，腰身臀腿被修饰的凹凸有致，性感不失端庄，典雅而又高贵，肌肤在薄纱下暗藏半掩，透着雪腻白皙，纤纤玉手此时轻提下摆，轻盈的步伐行走间，又是一股优雅从容的气质透露而出，简直美的令人不敢直视。

我一时看得痴了，甚至有那么瞬间，店内细微的交谈声都停了下来，目光聚集在了中央提裙走出的清冷佳人身上，又惊艳又羡慕又呆愣又痴迷，直到见到她提裙一步步来到我身前停下，停留在妈妈身上的目光才有些许转到我身上，那是嫉妒艳羡，恨恨不平。

身着婚纱的妈妈在我身前站定，清冷的双眸透过白纱看向我，随即又仿佛被我灼热的视线看得略显局促，她不经意的挪开了些许眸光。

“您女朋友真漂亮，二位能不能拍几组照片，我想把您女朋友拍下来挂在店里的展馆里。”

店员的话声把我从挂在妈妈身上的注意力拉回了现实，“啊？哦哦，好，不对，我们要拍，但不挂照片。”

我不想这样美的妈妈让更多人见到，她的美只能属于自己，即便这很自私，但我也从不觉得自己是什么大方的人。

店员又不死心的追问，“要不您再考虑考虑……”

得到我的再次拒绝，她表现得无不惋惜，“那真是太可惜了……”

不过我可懒得理会她是什么想法，上前两步，拉起妈妈两只娇嫩温软的小手握在手心之中，四目再次触在一起，她这会似乎已经恢复了平静，眸光淡淡跟我对视着，可我却一点都不淡定，心脏跳动的频率很快，喉咙不觉干涩着，总觉得自己得出声夸赞她，可在这一瞬间，自己仿佛失去了说话的权利，沉吟了许久心绪之后，我才有些艰难的开口道：“你现在…真美。”

而妈妈也不知道是不是还在生刚刚的气，至始至终都不说话。

“我们出去拍几张照？”

但也没拒绝我的提议。

在湖边的取景地拍好婚纱照，妈妈换下了华丽的婚纱，但婚纱被我买下了，留下地址让店员把婚纱跟照片一起送回去，我才心满意足的跟她找了片草地坐下休息。

只是妈妈没有坐，也不知道是不是嫌弃草地不干净，弄脏她的裙子，还是气依旧没消，不太愿意搭理我。

我觉得两点都有，毕竟她是小气的，计较刚刚自己没明白她心意也很正常。

“雪瞳，你不坐休息会吗？”

妈妈微微垂眸扫了我一眼，还是不肯开口搭理我。

我想了想，猛的伸手拽了下她的手腕，手上突然的力道让她身子一歪，没能站稳，摔了下来，一屁股坐在了我大腿之上，被我顺势搂住她的腰，亲密的搂入了怀里。

“嗯！”

她闷哼声，平静的脸色浮现出一丝慌乱，直到发现自己没有摔着才缓过神来，接着就反应过来是我在捉弄她，眸子瞬间就打了过来，黛眉蹙起，紧紧的盯着我。

“我想让你休息会。”我将她搂在大腿上，一脸笑嘻嘻。

只是与我没心没肺的模样相比，妈妈就沉闷了很多，她面无表情的盯着我，对我的行为表达了不满的沉默。

以前她这样我只觉得她挺清冷高贵的，给人一种不好亲近的疏离感，但现在我倒是觉得妈妈这样还挺可爱的，说到底，自己今天心情可好太多了，乐呵呵的哄道：“好了好了，我为刚刚没能明白你心意向你真诚的道歉，别生气了？”

“我生气了？”她语气平淡的反问。

我笑道：“现在应该没生气了。”

妈妈眉头再次轻蹙，“让我起来。”

“坐我腿上又不脏。”

妈妈低头瞅了眼草地，看着落在上边的裙摆，最后视线转向环住自己腰间的手臂，终是不再多说什么了。

我看着安静坐在自己怀里的妈妈，轻轻把脸埋在她肩上的黑发间，嗅着这怎么都腻不了的芬香，轻声说道：“雪瞳，你发现你现在变了吗？”

“什么？”

“不再像高高在上的仙子，像个会耍小女生脾气的女朋友。”

她表情微沉，不动声色的就拽着我环住她腰的手臂。

我心中忍不住好笑，忙是改口道：“这说明你演技好，很容易让人代入，教学成果显着。”

她似乎认可了这句话，又安静了下来，一时静谧。

阳光正媚，使得这片草地聚集了很多人，不是一家子露营，就是男女情侣像我们这样坐一起耳语的，当然更过分的就是抱一起啃嘴子了，当然都是躲的很偏，做的也很隐蔽，就像我跟妈妈现在的位置一样，我专门找了个有灌木遮挡的角落，可以透过花草缝隙看见草地上的很多人，但别人却很难注意到我们里面在做什么。

所以在见到情侣光天化日就抱着啃起来，我津津有味的示意腿上的妈妈一起偷看，妈妈随着我的目光看了过去，见到那对情侣在做什么后，就移开了视线，很是冷淡的瞄了我一眼，似有不满。

我笑道：“他们胆子真大啊。”

妈妈不理我。

“不过他们那也挺隐蔽的，跟咱们这一样。”我很隐晦的暗示着。

妈妈不可能听不懂我想说什么，但装傻不理会。

“刚刚拍照的时候摄影师让我们亲一下你都不亲。”我加大着暗示。

“为什么要亲。”

“情侣拍照当然要表现得亲密点嘛，像上次在欢乐谷那样。”上次可是她主动亲的我。

这话让场面一下子就冷了下来，她也又不搭理我了。

“还有，昨晚上的亲亲你也还没兑现。”

这话就有些无耻了，毕竟昨晚是自己没去的，而且早上自己还不知道抱着她啃了多久，所以我这话刚一说，她就一个劲的盯着我看，似乎是想看看我脸皮到底有多厚。

不过她当时既然没当场戳破我，我现在就装傻当没发生过，面不改色道：“要不，在这里兑现一下？”

没能得到她的回应。

“你要是不想亲我，我也可以代为亲你。”

妈妈面无表情的盯着我，但最终，还是被我得逞了，因为我去凑过去亲她的时候，她居然不躲，她没拒绝。

从草地离开的时候，我整个人都感觉是飘的，心脏跳的极快，一方面是大庭广众之下，自己居然跟妈妈做这种事，这种超脱践踏世俗人伦的行为，简直不要太刺激，让我体验到了前所未有的感觉，另一方面是，妈妈居然不拒绝跟自己接吻了，虽然自己已经亲过她很多次了，可最关键的是，这次是在自己明目张胆表示了的情况下，她没拒绝的。

这就仿佛是农业迈入了工业一样，简直是一个巨大的转变，这是不是意味着，自己可以对她做更过分的事情了，我内心无可抑制地，躁动起来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第205章 假结婚
────────────────────────────────────────

等在外边解决完晚饭回到家，已经是晚上八点多，天色彻底黑了。

从婚纱店购买的婚纱包括我们拍的照片都已经被人送到了家门口，妈妈对此似是漠不关心，自己给自己泡了杯咖啡，就坐在沙发上，翘着二郎腿，薄唇轻抿着杯沿，喝了口热气腾腾的咖啡，就默默拿起书看了起来。

当然她是不是真的不甚在意我就不知道了，我倒是乐呵呵的准备开箱，将包装精美的婚纱盒放在了一边，拿剪刀先给包着相框的纸壳剪开，将里面已经被封装婊好的大大小小的相框一一拿了出来。

不得不说，摄影师拍的还真不错，每一张都很满意，当然这也许跟妈妈太上镜了有关，实在是难看不了。

我一份份拿起欣赏着，又一份份的给在旁边认真看书的妈妈看，当然说是在认真看，但被我乐此不疲的骚扰，她到底还能不能看的进去我就不知道了。

将所有相框重新收拾好，我才打开最后那副大号的相框，这是自己特意提醒摄影师做的，这份自己可是要挂在床头之上的，彻底取代那个人的位置。

我也没给妈妈打招呼，就抱着相框跑去了她卧室，将上次在游乐园拍的大合照先取了下来，挂去自己卧室床头，立马就跑了回来，将现在这张不能算是婚纱照的婚纱照挂在了原位，挂好，从床上下来，站在床头欣赏着相框里，那穿着雪白婚纱，如同仙女般的妈妈，以及旁边，被她亲密搂住的自己，心中说不出的满足，脑子里莫名想起之前自己见到他跟妈妈拍的婚纱照时，说不出羡慕嫉妒，现在来看，他似乎已经没有地方值得自己嫉妒的了。

或许唯一有的只是，他跟妈妈的合法身份，然后我就又没来由的，很神经质的羡慕了，但这似乎，是很没必要的事情……

脑子里胡思乱想着，妈妈忽然从外边走了进来，她一看就是坐不住了，清楚自己在做什么的她，怎么可能还耐得住性子在那安静的看书。

妈妈走进卧室，清冷的眸光在我脸上停留一瞬，就看向了床头的婚纱照。

我笑嘻嘻的说道：“是不是挺合适的诶雪瞳。”

“只可以挂四天。”

“啊？”

我脸上笑容一下子就消失了，我当然知道为什么是四天，毕竟答应做七天女朋友，现在已经过去三天了。

“又不会碍事，而且空着也是空着啊。”

妈妈不理我，似乎是不容拒绝，但我现在可不吃她这套，我心里想的是，你拿下来我就继续挂上去，而且，我隐隐觉得她只是为了面子才说这句话，到了日子，她真不一定会去取下来。

心里这么想着，我却是趁机借此提起了条件，“你要取下来也行，但你得先答应我一件事。”

“什么？”妈妈问道。

“咱们也结一次婚。”

妈妈微怔，似乎这话的信息量太大，她没能反应过来。

……

第二天，我一大早就兴奋的起床，打算布置场地，给家里四处都打扫了一遍，又把买来的大红喜字贴满，将她卧室挂上红绸锻包括各色气球装饰，重新换上了一床干净的红被褥，即便简陋，却也突然有种喜气洋洋的意境。

我就像是小时候玩过家家一样，角色的代入让我乐此不疲，倒是作为新娘子的妈妈，表现得不甚在意，她一点都没帮忙，一整天都是安静的坐着喝茶或是看书，也没关注我在屋里上上下下，忙个不停。

直到我忙完，喊她进屋洗澡换婚纱，她这一天才终于有了反应，她清冷的眸光瞧了我一眼，语气淡淡道：“换什么？”

“婚纱啊。”

“我为什么要换。”

“昨天不是说好了，咱们也假结婚一下玩玩。”

妈妈反问道：“我答应了吗？”

我表情微怔，“你没拒绝啊。”

“我答应了吗？”她语气淡淡的重复道。

我这下是明白了，她是打算不认账，瞅着她继续认真的看起书来，我也不急，一屁股坐在她身边，目光直勾勾的盯着她。

不过她表现得很平静，有些无视我的意思，我见她居然还不理我，一下子把脸凑了过去，挨近她绝美的脸颊边，粗重的呼吸打在她娇嫩的肌肤之上，惹得她细长的睫毛儿不由得轻颤，很明显已经不淡定了，只是长年养成的心理素质，让她并未有什么多余的表情变化。

“你要是不答应昨晚就可以拒绝。”

妈妈没回我。

“但是你没拒绝，我今天在忙的时候你也没阻止我。”

妈妈依旧不回我。

“木已成舟了雪瞳。”

我说完，也不管她理不理人，伸手到她腿弯，给她公主抱了起来，身体的猛然腾空，让她一时没能反应过来，双手下意识拽住我的衣领，刚刚被她拿在手上的书哗啦落地。

妈妈缓过神来，只是还有对我这突然行为的无错，表情微怔，双眸盯着我，“你做什么？”

怀里搂着轻盈娇软的身子，我笑着看向她，“带你换婚纱去啊。”

“我没答应。”

“谁让你也没拒绝呢。”

妈妈不做声了，只是没什么表情的脸蛋上似有一丝恼意酝酿着，但这些都不重要，因为我并不怵她。

一路抱着她来到卧室，给她放在我精心铺好的婚床之上，身体也顺势压了上去，感受着她娇躯的柔软温热，心中似有暖流淌过。

四目相对着，我呼吸免不得有些热，而她似也同样如此，气息混杂着，说不出的暧昧，“反正是假的，你就当陪我玩过家家？”

“不玩。”

“为什么？”

“我为什么要陪你玩？”妈妈反问。

我哪里说得出个所以然，要正儿八经说，是自己吃醋，所以才想这样？又或者是，想要占你便宜？

于是我转移了注意力，故意激道：“雪瞳，你是不是心虚了？”

妈妈微蹙眉，似是没明白我想说什么。

“你不敢陪我玩，是因为你心虚，你觉得自己会把这件事当真，而不是什么过家家。”

见她不回话，我直接语言绑架道：“你不回答，是不是被我说中了。”

妈妈眸光淡淡盯着我，回道：“我为什么会当真？”

我笑道：“那你为什么随便就答应了跟那人假结婚，却不敢跟我玩一次过家家呢？”

“不想。”

“是不敢。”

妈妈又不吭声了，似乎是懒得跟我争辩这些无意义的。

“真不答应？”

妈妈还是不回话，但意思似乎很是明显，我眉头微拧，又跟她对视了有十几秒，我还是叹口气起身，“不答应算了，我把家里收拾回来好了。”

我想要以退为进，就假模假样的将飘在天花板的气球扯了一个下来，目光注意着躺床上一动不动的妈妈，发现她没有丝毫要阻止的意思，我顿时卸了气，她好像根本不吃这一套啊。

于是乎，我下定决心般的又走了回去，她眸光也第一时间转到了我身上，我站在床边，瞅着她那张清冷娇艳的脸，“我觉得，与其再花大半天收拾好屋子，还不如替你换婚纱来的方便。”

妈妈眉头微拧，但她似乎是觉得我不敢做出这种事来，所以她依旧安静的躺在床上，没有反应。

我吸了口气，重新趴在她边上，近距离看着她这张完美精致的脸庞，那种悸动感是无法抑制的，目光相接触着，我伸出手，慢慢放在了她肩上，把上边的睡裙肩带往下拽，只是过于光滑的香肩都不需要用力，肩带就已经顺利的往下滑，露出了一丝如雪般细腻白皙的肌肤，紧接着，是性感如玉的锁骨，细嫩白腻的香肩。

妈妈没有反抗的动作，就仿佛是任君采撷的冰仙子，只需破开外层的冰霜，你就能品尝内里的美好。

我一点点的将肩带往下拉，很快，内里的雪白出现了起伏的弧度，白色棉质内衣的一角出现在了视野之中，喉咙不自觉的滚动了下，我心跳变快，手指忍不住轻轻放了上去，摩挲着她凝脂般的肌肤，感受着指尖传来吹弹可破的柔滑触感，心中又是一热。

妈妈察觉着我的小动作，眸光轻低，扫了一眼，乌黑细长的睫毛儿微微盖着眼眸，轻微抖动间，居然隐隐透出了一丝凄凉柔弱感，仿佛是落难仙子被亵渎时的无助般，惹人怜惜，又叫人燥热。

我手上动作不由得微微停住，对上底下那双黑亮的瞳孔，只见那两片诱人心魂的水润红唇轻轻开启，带出淡淡的香气扑面，她声音很轻，宛如平常般清冷的语气却有些不同寻常，“你…为什么想让我穿婚纱？”

我呼吸变得急促，紧盯着身下的娇颜，脑子一热，直接把心里的想法给抖了出来，“因为，我羡慕父亲娶过穿着婚纱的你，我也想你穿着婚纱嫁给我。”

妈妈微怔，眸子盯着我，似有诧异，“羡慕…他？”

“嗯。”

话都说出来，我也就干脆诚实承认了，只是脸不由得发烫，对着自己妈妈说自己羡慕父亲娶了她，这狼子野心也太明显了吧。

妈妈问道：“为什么？”

我目光炙热的跟她对视着，这会大脑发热，嘴里的话几乎是脱口而出，“因为我想你是我的。”

妈妈细眉微微一颤，她那似从未起过波澜的眸中，难得泛起了缕缕涟漪，却是一下子引的人根本分辨不清，里面藏着什么意味。

我心跳很快，觉得自己说的实在太过直白了，忙是想要补救，“咳，我不是那个意思，我的意思是……那个……”

结果说着，却发现自己不知道做什么解释，就在我尴尬得不知道说什么好的时候，妈妈却是接话了。

“那你呢？”

“什么？”

我微愣，没明白她说的什么意思。

“你是我的吗？”

大脑在这一瞬间似有嗡鸣阵阵，我从来没想过这种似情人般的告白会从妈妈嘴里说出来，即便自己一直都觉得妈妈对我的感情有些奇怪，甚至以前也有过怀疑，但有着母子禁忌的关系在，我也一直都觉得她只是，对我有些不同寻常的掌控欲，或是不一般的占有欲，我觉得这是由于她那不同正常母亲性子导致的，从来没敢往伦理之外多想，可现在……她这话，到底是什么意思。

我脑子里莫名的在这一刻回想起不久前她所说的那句，她喜欢的，只能是她一个人的，独属于她的。

妈妈难道：喜欢我！？

这是自己从没敢去这么想的，就连舅妈那天明里暗里的表示过，自己也是不敢多想的，可现在从种种迹象来看，这似乎又是真的，她介意自己身上有其他女人的味道：对自己跟舅妈跳舞不满，复刻陪姑姑看的灯火晚会，就连自己跟她们离得近了些，她都会生气，这些如果抛开母子的身份不谈，那就是很明显的占有表现。

虽然有的时候占有欲并不能代表是喜欢一个人，但喜欢一个人一定是会有占有欲的，所以妈妈她，真的喜欢自己，是男女的那种？

我不知道妈妈为什么会对自己有这种畸形的喜欢，就像自己，一直以来不也是都在贪恋着她娇艳的容貌，觊觎着她那完美的躯体，所以我也并不想去知道。

我只知道现在的自己心跳跟呼吸同时变得很快很重，浑身都在诡异的发烫，仿佛有种要炸开的错觉，视线交错着，我察觉到了妈妈因为半天没能等到我的回复，那本来微起波澜的眸光缓缓沉了下去，忙是咽了咽喉咙，回答道：“当，当然是。”

妈妈瞅着我，随即眸光微移，不冷不热的应了声，“嗯。”

她表情依旧很平静，仿佛刚刚的反问，只是随口而谈。

卧室里一下子陷入了莫名的安静中，我一时间并不知道还能说什么，大脑不明所以的有些胀，里面被各种情绪给堵塞着，震惊，茫然，欣喜，亢奋，激动，甚至还有一丝丝的不安。

数不清的情绪纷至沓来，让我一时间不知道能说些什么。

“你先出去，我换好婚纱出来。”安静由妈妈率先开口打破了。

我恍然，有些欣喜，“你答应了？”

“只是过家家。”妈妈复述着我刚刚的说辞，但就好像是在给自己说的一般。

我并不反驳，难掩脸上的喜色从床上起身，“那我在外边等你。”

临出门，又忍不住看了眼已经从床上坐起的冷佳人，“要是有什么需要，你再喊我。”

妈妈没回我，我也不再纠缠，带上房门，忙去自己房里换上了平常参加晚宴的华贵礼服，又仔细对着镜子整理衣领，梳理发型，看着镜中身姿笔挺，满面春光的俊俏少年，我觉得这样的自己，是配的上身穿雪白婚纱的妈妈的。

我捧起早上订好的艳红婚花，在门口等待，心跳很快，就仿佛自己真的是要迎娶她一样，而不是所谓的，过家家。

时间过得很快，我觉得自己等了很久，又感觉没等多久，门开，人走了出来，迈着端庄从容的步伐，来到我的跟前。

透明的头纱下，一双美眸与我目光相触，我清晰的看见了里面的绝美容颜，妈妈居然出奇的化了妆，黛眉下的双眸描着眼线，朦胧间，那双冷艳的桃花眼仿佛生了情，脉脉的望来，两颊边难得点着艳丽的胭脂，粉嫩中透着白皙，薄润的朱唇抹上口红，青丝盘起，只余缕缕散开，那是一种无法形容的美。

我愣愣看着一身高贵华丽婚纱的她，仓促间，我才将手中捧着的鲜花递了过去。

妈妈欠身接过，脸上并无什么多余表情，仿佛真的如她所说的那样，陪我玩一次过家家。

我看着她，缓缓伸手拉起她另一只手，“我们下楼去。”

她点头，并没吭声。

一楼的大厅内，我特意在门口到中间的位置铺上了红地毯，我拉着妈妈，站上了红毯，看着末端被我极为简易搭建起的平台，却免不得有些紧张，握着她温软的小手微微用力。

或许是见我许久没动，妈妈开口询问了句，“什么时候开始？”

“开始了，哦不对，我音乐还没放。”我脑子里有些乱，这才反应过来有步骤还没做，松开她的手，跑到台前，打开了音响，随着舒缓的音乐响起，我回头望向在原地等着自己的妈妈，看着一袭雪白婚纱，捧着鲜花静静而立的她，一瞬间，那种自己在娶她的错觉更深刻了。

我走了回去，重新牵起她的手，她视线微移，正视前方，一步一步朝前走去。

很快到了台前，耳边只有音乐回荡着，我跟妈妈四目相对，这时我才反应过来咱们没有司仪，没人引导，所以接下来该做什么怎么做也不知道。

一时有些尴尬，我想了想，松开妈妈的手，走上台，清了清嗓子，一脸正色道：“欢迎各位来宾参加白宇先生跟慕雪瞳小姐的婚礼现场，首先让我们以热烈的掌声欢迎二位新人。”

妈妈站着没动，眸子一眨不眨的望着我，也许是手中捧着鲜花让她不是很方便，所以只有我一个人鼓掌。

我鼓了会悻悻然停下，接着又道：“感谢大家的掌声，那么接下来，我宣布，白宇先生跟慕雪瞳的婚礼正式开始。”

“现在，让我们问问白宇先生，你愿意娶你身边的慕雪瞳小姐为妻，用一生一世的时间去爱护她吗？”

我话说完，屁颠颠的就跑下台，重新牵起妈妈的小手，在她眸光追随而来后，一脸郑重的点头道：“我愿意。”

妈妈瞅着我，没什么表情。

我轻轻捏着她的小手，继续说道：“那么，请问慕雪瞳小姐，你愿意嫁给白宇先生，成为他的新娘，谱写你们之间未来的故事吗？”

“你为什么不上去问了？”妈妈语气很正常，只是这话说出来却是有股揶揄的意味。

我有些脸热，只能装着严肃道：“雪瞳小姐，请回答愿不愿意，不要岔开话题。”

“愿意。”她红润的唇瓣轻吐出这两个字来。

我呼吸一瞬间变得急促起来，胸口跳动的频率仿佛有种跟不上呼吸的节奏，四目依旧相视着，妈妈表现得很平静，仿佛真的是陪我过家家一样，我压抑着躁动的情绪，从兜里掏出买来的婚戒打开，牵起手中纤纤玉手，将婚戒戴在了她的无名指上。

妈妈微低着眸，看着我给她戴上，随着我视线再次投来，她又微微移开了些许，而我顺势拉近了与她之间的距离，紧盯着眼前这张美到令人窒息的脸，轻轻撩开她透明的轻纱，看着那两片轻轻抿着的薄润朱唇，喉咙滚动了下，我喘着热气，开口道：“接下来，请新郎新娘接吻。”

妈妈没有回话，只是见我越离越近的脸，呼出的气息明显加重了些，但一直到她唇被我轻轻的吻住，也没有要躲开的意思，冰凉柔软香甜片刻传递入口中，我鼻尖喘出的呼吸急促着，小心翼翼的吻着她的软唇，呵护般的吮着，就仿佛在珍爱着完美精致的瓷器，生怕稍稍用些力就会将其碰坏。

我并没有亲多久，就缓缓退开，看着她红唇上染上了由我带来的晶莹湿液后，心中却是忍不住一阵满足。

妈妈轻轻喘着气，红唇重新抿着，她抬眸看向我，却是不说话。

于是我拉着她又来到酒柜边，倒上两杯红酒，递给她一杯，又自己端起一杯，“咱们该喝交杯酒了雪瞳。”

“嗯。”

她应了声，举着酒杯，双手交叉，随着猩红的酒液入喉，妈妈染着淡淡胭脂的脸颊微微泛起了一抹晕色，却不知道是不是酒精的作用。

“接下来是不是要，入洞房了？”

我看着她，她看着我，她没回答，而是淡淡的把眸光投去了别处，一时间，两人都保持了短暂的沉默。

我觉得她是在装傻，所以我主动的拉起了她的手，我很明显的看见妈妈睫毛儿颤了下，她眸子半闭着，表现着与平常时一般无二的平静，可很显然的是，她似乎也在紧张，然后我就发觉，自己反倒是平复了些心底的躁动不定。

我拉着她朝着楼梯口走，她步子一顿，但被我轻轻一拽，还是给拉着一步步上楼，进屋，关门。

被装饰成婚房的卧室里保留着原有的模样，本来被弄皱的被褥还被她重新整理好，此刻外边天色已暗，室内的昏暗让现在很有暧昧的氛围。

我隐隐觉得自己想做些什么，心脏扑通扑通的跳动，我很兴奋，浑身的血液都仿佛有种在沸腾的错觉，滚烫发热，欲望开始在身体里躁动，那是原始的冲动，压制不住的本能，可心底又有在紧张着，害怕着，迟疑着，伦理禁忌，秩序道德，我又觉得自己不该去想，不能去做，我不知道如果真那么去做了，之后该如何跟妈妈相处，甚至我都不知道她会不会因此生气，从此不理我，但心中却隐隐有着别样的冲动，教唆着我去占有她，拥有她，让她彻底成为自己的。

许多种情绪交织着，让我盯着眼前婚床，一时呆呆的看着没有动作。

“还没吃晚饭，我去做。”依旧是妈妈的话打破了这暧昧的安静，她想要挣开我的手，只是我却一下子握的更紧了。

她微微扭头，看了我一眼，我却不太敢去看她，心中的邪念让我有些压制不住了，攥着她小手的手掌甚至都有些发热沁汗，我喘了口气，“我，我去吧。”

我逃跑似的离开了卧室，微微拂面的凉风使得我大脑稍稍清醒了些，只是思绪依旧纷杂，很乱，我又在厨房傻站着了一会，扶着灶台沉思，没一会又在厨房里走来走去，心里就仿佛有团浊气吐不出一样，又痒又闷，并不难受，可就是觉得堵得慌。

就这么不知不觉间，等我反应过来要做饭的时候，才发现居然都过去了个把小时，结果自己却是还什么都没做……

最后我只能煮了两碗面端了上去，打开卧室门，就见妈妈就坐在小沙发上等着，居然并没换下一身的雪白婚纱，只是摘下了头饰，满头青丝散在腰后。

我端着两碗过去放在小桌上，脸上忍不住有些尴尬，毕竟自己下去了这么久，结果就端两碗面上来。

“那个，咳…等久了吧，可以吃了。”

我也不知道该做何解释，好在妈妈也没多问，让我能厚着脸皮招呼着她吃饭。

“嗯。”

妈妈嗯了声，拿起筷子，小口小口的吃起了热气腾腾的面条，我坐在她边上，也吃了起来。

一碗面吃的很慢，也很安静。

妈妈是本身就吃的慢，细嚼慢咽，而我却是心思根本没在吃饭上，脑子里全是接下来该做什么，不该做什么，特别是，妈妈会怎么做，刚刚她用吃饭的理由打断了本有的暧昧，那么等吃完，她又会做什么，我似有那么一丝期待，又免不了紧张。

一碗面条并不能让妈妈吃多久，她放下了筷子，我目光直勾勾的看着她，等待着。

身侧炙热的视线妈妈不可能察觉不到，她稍稍安静了会，才看向我，问道：“过家家结束了吗？”

“不是，还没有洞房吗？”

妈妈不作声了，自己走去了床边，身着这华丽婚纱的她，背影都充满着圣洁的美好。

我缓步靠近，激荡着的情绪引的我视线没一刻从她身上移开，绝美的容颜越离越近，可那清冷孤高的美，却又给人一种凌然不可犯的疏离感，然而越是高贵的，神圣的，更能激起心底深处的邪恶，让人想去破坏，亵渎，我觉得自己不该把心中的邪念用在妈妈身上，可自己却无法，压抑内心那已经长成苍天大树的恶，我觉得自己已经沉醉在了其中。

我不知道这是从什么时候开始的，是第一次对她起的那一丝歪心思开始的，还是更早之前的失去母爱到渴望，或许那时候的自己，对自己美得宛如天仙的妈妈，就已经不是单纯的，否则，自己又怎么会在后来产生那丝邪念，它不是突然出现的，它本身就是存在着的，只是自己并没意识到，那藏在心底的，名为恶的种子，早就在悄无声息的萌芽，只在某一瞬破土生根，在无法祛除。

目光直直的盯着她绝美的侧脸，现在一身雪白婚纱的她，已经是自己的新娘。

鬼使神差的，或许是早就渴望的，我伸出了罪恶的手，放上了她被束缚着的细腰，她似是有了反应，可又仿佛没什么反应，但随着我将她搂入怀里，扑倒在身下的红色婚床之上，她那古井无波的脸色终于是浮现了一丝从未见过的慌乱，即便那并不明显，但，它真的出现了。

双眸对视间，我缓缓低头，再次吻住了那两片涂抹着鲜艳口红的薄唇，我依旧亲的很小心，只是没再像刚刚那样浅尝即止，我轻咬着她柔软的唇瓣，分开了微微抿着的红唇，闯入了她湿润的口腔之中，触碰着似要躲闪，可却痴痴没动的滑嫩香舌，她就如同在迎合我的踏足，没有生起反抗的意思。

她那双清冷的双眸也并未闭上，只是那一排细长整齐的漆黑睫毛儿在有节奏的煽动，微微遮挡着里面略显湿润的瞳孔，眸光在这样的情况下轻触，不易察觉的波动转瞬消失，她很平静般的，任由着我舌头缠卷着她口中软舌，搅动着湿润的天地，贪婪索取里面数不尽的诱人甘甜。

她气息在发烫，在急促，甚至断断续续，失去了以往的平稳，我身体在躁动着，欲火彻底点燃了心中的邪恶，促使着双手，开始在她温软的娇躯游动，摩挲她盈盈如无骨的纤腰，婚纱并不影响我感受她底下的柔滑，反而在刺激着我，欲火更甚。

我逐渐控制不住身体的躁动，缓缓离开她的唇，可却又不舍得离开她喘气的范围，我发现自己喜欢她在身下传来的温热气息，那紊乱的呼吸，都夹杂着丝丝成熟诱人的气味，让我无法拒绝。

我眸光紧盯着她，踢掉脚上的鞋，搂着她腰的手发力，给她彻底抱上了婚床，鲜红的被单染上了她身上的雪白，那月宫的清冷仙终于是坠入了凡尘，那凛然的气息消退着，我觉得自己可以亵渎她，可以侵犯她，而她也没有要阻止我的意思，躺在身下，半闭着眸，只余那仍明亮的瞳孔看向我。

“好了吗？”她声音很轻。

我都不知道她怎么突然这么一问，自己现在想做什么她难不成不知道吗？

“没，没好吧。”

我心跳有些快，轻轻把手放在了她肩上，将肩带往下拉，雪白褪下露出的却是更白腻光滑的肌肤，我愣愣看着，手边脱着，脸缓缓的往下，埋入了她脖颈间，沿着她修长皓颈一路朝着锁骨，香肩吻着，一直吻到胸口上方的雪白，我已经能感受到她起伏的心跳，并不如她脸色般自若，快速的跳动出卖了她，她同样的不平静。

双肩上的婚纱已经被我脱下，柔荑挂着刚被脱下的肩带，冰肌玉骨已然半露，纤嫩的香肩微缩着，瘦削中透露着女性的柔弱可欺，可下方弧度的隆起，却又展现着她作为成熟女性的美好。

我一路吻，一路脱，柔荑的肩带已经被我拽下，胸口的婚纱也随着手指一扯而滑下，素白的文胸暴露了出来，我初次近距离目睹了她胸口的高耸挺拔，那雪白聚拢形成的诱人沟壑，似乎都能透出布料看到里面的粉嫩，整个人在这一刻仿佛窒息，我无法想象，自己真的脱下了妈妈身上的婚纱，而她却没有阻拦。

心中的躁动让我抬眸重新看向了她那张清冷娇艳的脸，喉咙滚动着，我有些艰难的开口问道：“你现在是我的了吗？”

妈妈没有回我，反而是主动的别开了脸，我微微愣住，心底的冲动消退了些，“你…是不是讨厌我这样？”

“你想听到我什么回答？”

“……”

我被她的反问给问住了，是的，自己这么问，是想听到讨厌还是喜欢，喜欢的话，好像不是她会说的出口的话。

所以她讨厌吗？讨厌的话，不该早就阻止了吗？

也就是说，她并不讨厌，而自己似乎不该多嘴去问，现在，是不是保持安静最好。

我心底的燥热又涌了出来，闭上了嘴，只用自己粗重火热的呼吸表达自己内心的欲望，只是就在我准备进行下一步大胆的动作时，清冷的声音再次送入耳中。

“我要休息了。”

“休息？”

我表情愣着，这是她表达拒绝的意思吗？

妈妈扭头再次看了我一眼，淡淡说，“关灯。”

我这下才明白她真正的意思，忙一伸手，摁下床头的开关，房间昏暗的灯光随着啪的声响应声消失，归于黑暗。

眼前一片漆黑，直到适应失去灯光之后，我才重新看清了身下的脸，她并没闭眼，瞳孔还闪着黑亮的光，我觉得她这是没意义的，但又觉得，这样反而会更好一些，至少，心理上会让人觉得，看不见，就少了一丝芥蒂。

我再次将脸埋在她脖颈下方，嘴唇沿着她滑腻的肌肤继续往下吻，手上也依旧没有停下动作，一手环着她纤细若无骨的腰肢，一手放在了她的圆润的臀间，婚裙被绷紧着，臀部的曲线轮廓被完全的勾勒着，手心摩挲着她曼妙的弧度，心中热意也随着嘴唇吻到她饱满的胸脯而达到了顶点。

整个人都仿佛被点燃了般，浑身发烫，我喘着粗热的呼吸，环着她腰的手忍不住一紧，将她牢牢搂在怀中，嘴唇缓缓的，轻柔的，隔着最后一层内衣，吻着她柔软香甜的乳房，嗅着那一丝丝浓郁体香中混杂的乳香味，内心的躁动感更甚。

我无法控制自己还能保持着理智，嘴唇一下下吻着，吮着，脸在两团柔软之上蹭着，揉着，肆意感受着，自己母亲双乳的美好，一双手也根本不老实的在她娇躯乱摸，手掌摩挲着她侧臀，轻轻拽着裙摆，意图将婚纱下摆就扒拉上来，只是这样的行为似乎是终于触及到了她的某种底线，她双腿轻压着，不让我往上拉。

我并不敢急着闯入那禁忌的区域，只用手掌抚摸着她修长细直的美腿，嘴唇缓缓离开了她胸前的饱满，环住她腰的手发力，给她翻过了身，曼妙性感的娇躯被迫趴在了婚床之上，黑暗中，我欣赏着她那被婚纱包裹着极为纤细的腰，往下是那随着曲线勾勒而猛然翘起的臀，圆润的臀型仿若蜜桃般，将下方的长腿衬着细长有致。

内心无法控制的一热，手掌轻轻放上了她的臀，感受着底下说不出的弹软，想要狠狠的捏上一把，可一时半会又不敢这么随意亵玩，只是放上面小心的揉搓，摩挲着臀瓣的丰腴柔软，呼吸粗重且火热着，手指轻轻沿着腰臀的夸张曲线，一点点上移，找到了藏在腰后，固定着婚纱的拉链，细微的撕拉声在黑夜中显得刺耳而暧昧。

拉链一点点的被拉开，纤柔的腰背也随之露了出来，凹凸纤细的曲线轮廓无一不展现着她娇躯的美好，我撩开她柔顺的长发，手指摩挲着如凝脂般细腻的肌肤，脸又没忍住埋了下去，轻嗅着肌肤的芳香，嘴唇亲上她的柳背，吻着她柔滑香甜的肌肤，我有些贪婪，又很是克制，只是随着嘴唇吻到她背部，束缚着酥胸的勾扣时，还是没能忍住，用牙齿轻轻咬开，似乎有啪的一声轻响，扣带弹开。

我知道她胸前现在已经不可能再有阻碍，自己能再一次目睹她乳房的雪白，饱满，喉咙不自觉分泌起了唾液，我伸出手，拉住文胸的后肩带，轻轻的往外拽，有着两团柔软压着，我甚至能感受到有一丝丝的阻力，只是这并不能阻止我将她文胸彻底脱离身体。

手中攥着残留余热的布料，我咽了咽口中的分泌物，吻着她性感的背沟，将婚裙一路拉落到了臀上，饱满的翘臀与纤纤一握的腰肢勾勒着诱人曲线，我忍不住伸出手掌，放在她腰上，摩挲着温润的肌肤，扶住腰间，想要将她重新转过来，只是出乎我预料的，妈妈居然，有了细微的反抗，她并没像刚刚那般，死鱼般的由我摆弄。

我似乎清楚她这是为什么，她这是，也在紧张吗？

有些难以想象，平日里清清冷冷，仿佛对任何事都不动声色的她，居然也有着小女人的一面。

我心热更甚，俯下身，胸膛压上她柔弱的背部，手臂顺势环住她纤细的腰，粗热的鼻息片刻在她耳边响起，

“雪瞳，你睡着了吗？”

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第206章 真洞房
────────────────────────────────────────

婚房内，黑暗笼罩着，除了男人粗重的喘气声，再无其他，静的可怕。

而我的那句发问，就仿佛是石沉大海般，没能得到回应，不过这兴许就是正常的，这个时候她只能装睡，不来打破我们之间现如今已经理不清的暧昧。

只是这也在放纵着我，肆意着愈发过分的行为，手掌抚摸着她平坦柔韧的小腹，她腹部一吸一缩，似乎并不适应被人这么的乱摸，当然这也使得原先抗拒着的力气少了很多，我臂弯稍稍发力，再一次成功将她翻过了身，胳膊似有一丝柔软蹭过，虽然还没来得及感受那抹温润，但很快的，目光就先一步停留在了上方。

那平坦毫无一丝赘肉的小腹之上，纤细腰肢勾画的柔美线条之间，一对雪白诱人的乳房彻底暴露在了视线之中，饱满的乳房已然没了文胸最后的束缚紧绷，却是更显现出了整个胸型的圆润完美，此时躺倒在床，乳房依旧是挺拔的翘立着，黑暗中，隐隐还能看清顶端那粉嫩的蓓蕾，似在随着呼吸上下微微波动着，散发着勾人心魄的诱惑，我目光颤动，视线一眨不眨的盯着她半裸的上身，我无法想象，她这纤柔的细枝之上，居然挂着如此硕大诱人的果实，就如同那弹软的布丁，雪白，晶莹，那娇嫩的白皙，仿佛涂抹了一层光滑的外衣，两点粉嫩点缀顶端，娇润的翘挺，散发着无尽的诱惑。

我身体开始发热，大脑的理智在崩坏着，内心深处的燥热被彻底的点燃，火热的视线紧紧盯着眼前美妙的乳球，我只感觉喉咙在发干，干涩的甚至让我有种无法吞咽的错觉，呼吸也随之变得粗重，手掌不受身体控制，微颤着抬起，放上了眼前的高耸，一把握住了这柔软的雪白，触感顺滑，细腻的乳球根本无法一手掌握，滑嫩到甚至稍稍用力都会从手心滑脱，轻轻捏住，更是让人只觉弹性柔软，我喘着粗气，将手中乳肉仔细的把握着，贪婪的揉搓玩弄，慢慢的托着侧边鼓实的柔软，另一只手也忍不住放在了另一边，轻轻把握，将双乳挤压在了一起，变成一条雪白形成的乳沟，身体随着一点点的俯下，脸扎入了这道深深的沟壑，脸颊被两边的滑嫩圆润覆盖，我深吸着这说不清的乳香，火热的唇落在四周的柔软之上，不停的吻着每一处的软滑，舌头也不知在何时伸了出来，疯狂的舔舐着高耸的顶端，拨弄着那最娇嫩的蓓蕾。

身下的娇躯不自觉的微微扭动，一双纤嫩的的柔荑环住了自己的腹部，似乎想要阻止我肆意的在她双乳上的玩弄，可她却还是什么都没做，只是被动的由我压在床上，发出细微，不可察觉的喘息。

她的不作为就仿佛在放纵着我的行为，手臂环住她纤细的腰背，随着与她滑嫩娇躯的摩擦，那潜藏在心底深处的邪恶彻底的释放了出来，手掌紧紧握着她柔软的乳肉，不住的揉搓，抓捏，五指深陷，细腻的软肉甚至于溢出指缝，情欲在高涨着，我贪婪的吸着胸前的乳香，火热的气息随之喷撒在双乳间，口中吮吸着饱满乳肉，舌头不停的舔舐着乳房的每一处，将眼前的高耸美乳尽数侵染了口水，湿漉漉的晶莹充满着淫奢。

身体在发烫着，我受不了的放开身下玉乳，胡乱脱下自己的衣裤，赤裸的上身重新贴上了她不着寸缕的胸脯，高耸柔滑的玉乳紧紧顶着我的胸口，挺翘的乳尖刮着我的肌肤，两具火热的躯体在此刻挤压交融着，细微的摩擦带起的欲火点燃着彼此最原始的欲望，我搂住她，掀进了被窝之中，随即喘着粗重的呼吸来到她清冷的脸颊上方，她气息已然失去了以往的平稳，细弱的喘息中，她却并没有装睡，反而睁着半闭的眸子看向我，火热的身体压在身上，那充满着男性欲望的视线直视，她不可能不清楚身上的男孩想要做些什么，可似是还有着那一丝从未起伏过的心绪影响着，她那张绝美的脸上仍然无法看出，是否有着慌乱，紧张，以及…娇羞，除了那呼出的香甜气息变得紊乱，她表现得与以往一样平静，甚至于，还问出了很不合时宜再次问出了先前的那句话，清清冷冷，“好了吗？”

“洞房，不是才刚开始吗？”

她看着我，又只轻嗯了一声。

我炙热的目光跟她对视着，她这种纵容的行为让我没忍住内心的情欲，问了句极为逾越的问题，“你是不是，喜欢我？”

她沉默着，并没回答这个已经超出了伦理道德的问题，她只是微微抬起玉手，放在了我随着身体的躁动不定而在快速跳动着的胸口，温润细嫩的五指轻轻贴着，那似无意的贴合，却是给我带来了说不出的酥酥麻麻，那传入身体的一瞬，让我整个人都愣住了，可心跳却是很自觉的，先一步加快数倍。

包括她的下一句话，更是让我身体的血液如在沸腾，由心脏的快速跳动而疯狂的躁起。

“你心跳为什么这么快，你…喜欢我吗？”

那清冷的声线中，却是在此刻有着一种说不出的娇媚，就像是那堕落的仙子，内里已然淫靡不堪，只在维持着外表的冷艳高贵。

我从没想过妈妈会对我说出这样的话来，整个人傻在原地，可看着身下那张美得令人窒息的脸，无法控制自己的，回复了内心的想法，“……喜欢。”

妈妈表情依旧没有任何变化，可那双放在我胸口的手，却是一点点沿着我的脖颈，一路滑到了我的脸上，她半捧着我的脸，黑亮的瞳孔静静的盯着我看，“只喜欢我吗？”

我脸上的表情再次愣住，第一次在妈妈那古井无波的瞳孔里，看出了那她只表现在行为上，而从未出现在眸中的占有欲，那是丝毫不加以掩饰的，赤裸裸的，我分不明自己为什么能在妈妈那始终如一的眸光中看出这些来，但我能知道：那不会是母亲看自己儿子的目光，或是说，她以前也都是这样看得自己，只是以前的自己察觉不出。

“只…喜欢你。”我喉咙滚动着，她这更为不伦的话，一下子促使着我内心的禁忌疯狂的躁动了起来。

妈妈躺在身下，依旧是一眨不眨的盯着我看，只是捧着我脸的手微微用力，带着我的头朝着她脸颊凑近，她红润朱唇微张着，那温热甜腻的气息直直的吹拂在我脸上，下一次，她第一次主动的将湿软的唇贴上了我的嘴唇，温润感一触即逝，就仿佛是一种为我的回答而进行的独特奖励。

“只可以喜欢我。”

仿佛是在回应着我先前的那句，宣誓着主权。

“我…知道……”

我只觉自己说话变得艰难，我甚至觉得自己是第一次认识的妈妈，可就算是现在的她，也依旧是如平日里一般的清冷，就连眸中都没有自己此时的情欲，她表现得一如既往的淡然，除了那两句，简直是在践踏世俗人伦的话。

我被她的转变打的措手不及，然而不可否认的，自己内心的那颗名为欲望的邪恶种子再被她亲手浇灌，她刺激着我的神经，撕碎了我的理智，打破了最后的那层名为伦理的隔阂，可这些都不是自己所在意的，我只知道她是自己很小很小的时候就一直喜欢着的，即便那时的喜欢是纯粹的，是不夹杂任何旖旎邪恶的，但那并不影响现在的自己，对她充满了男人对女人的欲求，她绝美的容颜，性感的躯体，就连那高高在上，如月宫仙子般清冷的性子，都是让自己对她产生邪念的促使，我知道这是一种恶，是被唾弃的，甚至我也知道这是世俗所不容，但我依旧无法拒绝，这种禁忌身份带给自己那说不清的刺激快感，对神经的剧烈冲击，都是无法让我抵抗的。

我不清楚自己的恶是先天基因所存在的，还是后天形成的，但不可否认的，是她那无法言说的美在滋长自己，让自己在不知不觉间，越陷越深，我紧搂着盈盈娇躯，手掌顺着她曼妙的腰背曲线，抚摸着如玉肌肤的柔滑温软，感受着脸上那如情人般轻捧的温热，视线紧盯着她娇艳的脸，没能忍住，将火热的唇再次往她湿润的朱唇吻去，有些急躁，有些粗鲁，我疯狂的吮着她柔软的唇，不停的变化着亲吻姿势，舌头也熟练的闯入她口中，纠缠着湿热软舌，不住的搅动挑逗，双舌缠绵。

妈妈火热的气息逐渐加快，只是她依旧没有怎么迎合我的热吻，有些被动，更似是青涩，她双眸已经合上，手儿缓缓的滑落在了我的肩头，轻轻扶着，也并没有阻止我手掌在她柔滑的腰背暧昧的轻抚，高耸的双乳被宽广的胸膛摩挲。

欲火在烧着大脑，另一只手开始往上拽起了婚纱的下摆，光滑的小腿与我交缠，她有意无意的并拢双腿，轻轻夹着我，细腻柔滑的肌肤与我大腿摩擦，酥酥麻麻。

婚纱很快被我拉到了大腿根部，温润丰腴的已经被尽数掌握，我只觉得气喘，嘴唇狂热的吮吸着她的柔唇，舌头贪婪的搅动着口中的湿热，与之缠绵，手掌兴奋的在她下身疯狂的抚摸，揉蹭着肌肤的光滑温润，捏着她紧致却又柔软的腿肉，恨不得将五指都陷入她臀腿间，身体的热意快感来的愈发强烈，我缓缓松开身下软唇，盯着她娇艳的脸，那张清冷如常的面颊，此时已然红霞微染，两片刚被肆意侵虐，还来得及合上的湿润唇瓣微微轻喘，吐着湿热的气息，似是察觉到我的离去，她细眉轻皱，轻轻颤着娇俏的黑亮睫毛儿，睁开了双眸，以往清亮的眸中在此时也仿佛泛起了一丝情动的波澜，有着水意弥漫，朦胧着双眸，仍若星河般浩瀚，依旧是那般让人分不真切。

她看了我一眼，我此时急躁不堪的模样似是落入了她的眼中，她重新将睫毛盖下，半闭着眸，并不说话，任由着我视线肆意的在她身上扫荡，火热的呼吸打在脸上。

“您真美……”

“你说过。”

“现在说的不一样。”

“为什么？”

“以前我只能看见你的脸。”

妈妈又沉默着不说话了。

我吞咽着口水，身体的热意促使着胸口剧烈跳动，我轻轻的将放在她大腿上的手往上挪动着，“我…继续了……”

她仍没有回答，也依旧没有要阻止的迹象，反而主动的合上了双眸，安静的躺在身下，我大脑恍惚着，可手掌却已经自觉的放在了她双腿之间，大腿根部温软柔滑的肌肤将我包裹，我轻轻的，极为小心的将手，第一次贴上妈妈的私密的禁处，这打破伦理的起始点，让我手掌都在忍不住的颤着，只是温热感传入手心，满手都被鼓实柔软充满，那一丝丝的紧张转变为了高涨的欲望，心尖转瞬被火热填满，我呼吸粗重着，顺着私处饱满的曲线，隔着最后这一层轻薄的内裤，上下抚摸着这禁忌的私处，我并不知道是自己身体越来越滚烫，还是私处传出的热气愈发的重，我只感觉自己下体已经胀到快要爆炸般，已经忍耐到了极致。

呼吸大口大口的喘息着，手掌沿着阴阜鼓胀的线条，缓缓来到了内裤的边缘，指尖触碰着腹部的柔滑肌肤，心中又是一阵燥热，我喘着气，轻轻将内裤往下拉，随着手上的力度加大，内裤很快被我褪到了大腿的膝盖处，而此时的私处已经没有了最后遮掩，彻底的露出。

妈妈保持着安静的姿势躺着，只是双腿轻轻并拢着，可对于我手掌重新放入她柔软的腿间，却也没有丝毫阻拦，大脑被欲望霸占，让我已经失去了思考的作用，只有呼吸在加重，心跳在加快，手掌轻轻分开她双腿，再一次放上了不着寸缕的私处，温热饱满，嫩得仿佛一掐都能沁出汁水来，我心中热意蜂蛹，手掌一点点抚摸着她私处的光滑，这才发现，鼓胀的阴阜上就连丝毫稀疏的毛发都没能生长，只能感受到手心之间那细微向下凹陷的缝隙，我呼吸一时间顿住，妈妈似乎跟小姨一样，这里是不长毛的。

喉咙滚动着，下体在此刻激动的硬挺着微微跳动了起来，内心躁动的欲望让我将她挂在膝弯的内裤彻底脱离了修长的美腿，手掌分开两条微微合拢的大腿，身体挤了进去，微微俯身，粗热的肉棒毫无阻碍的，第一次贴上了她滑嫩的私处，湿热柔软娇嫩将我覆盖，我只觉人已沉沦。

自己真的要跟妈妈……做爱了？

被欲望填满的大脑此时仅存着这一条念头，我无法想象，自己有一天居然能重回故地，只是以别的方式，这种禁忌的，违背伦理的，大脑已经无法去思考其他，只感觉妈妈的身子是那么软，那么香，在这一刻，呼吸仿佛都已经停滞了下来，我甚至能听见自己狂跳的心脏，手脚在发颤，可那根充斥了恶念的肉棒，却是硬如钢铁，直挺挺的抵住了妈妈私密的阴部，一股柔软将龟头的包裹着，我感受着前段传来的潮热气息，只觉得滑嫩湿润的穴道口仿佛就在前方，可每一下心急的朝前顶，都会擦着阴部周围柔滑的软肉，只感觉阴道口是那般的光滑娇嫩，那般的窄小难入，我就像是初次经历性爱的纯情少男，根本就找不着入口，只知道挺着肉棒胡乱的顶，引得内心焦躁。

欲火焚身的难受让我只得掀开盖住我们身体的被褥，跪坐起身，黑暗中，依旧能看见红色床单上，那白皙娇嫩的胴体，雪白的婚纱早已被胡乱的扒开，堆积在小腹处，将胸前两团高耸饱满的乳房衬托得格外挺拔，顶端的粉嫩乳尖更是翘挺，圆润的形状仿若水滴，娇嫩白腻，婚纱之下，两条丰腴大腿被分在两侧，微微拢着，柔滑的肌肤紧贴着我的腰部，我心跳极快，目光火热的盯着被婚纱微微遮挡住的私处，伸手拨开，白嫩的臀与纤柔的耻骨先一步出现，下一刻，娇嫩白皙的阴部，毫无遮掩的暴露在了视野之中，如手掌抚摸感受到的一般，鼓囊囊如同大白馒头的阴部没有任何毛发，赤裸裸的一片雪白，只有下方一道只余细缝的阴唇，光滑柔腻，白皙剔透，就仿如少女般纯净洁白，

我一时看得呆了，只觉得小头大头在同时充血，整个人兴奋的有片刻的晕眩恍惚，即便自己已经跟好几个女人做过爱，但，现在亲眼目睹自己妈妈这最神圣，最私密，这象征着禁忌的地带，心底依旧是无法压抑的，涌起数不尽的异样快感，我呼吸错乱着，再也忍受不了这样的刺激，挺着肉棒，抵在阴部的缝隙之上，柔软的阴唇瞬间将包裹住了龟头的前段，我甚至能感觉到被挤开的阴唇在收缩蠕动，就仿佛是想要吞没掉龟头一般，只需要轻轻用力，就会彻底陷入。

强烈的欲火已经让我无力思考，只觉身体被快感酥麻着，我深吸一口气，再也忍受不了这种无法形容的刺激，挺直腰背，目光紧紧盯着这禁忌之处，龟头小心翼翼的，缓缓的前压，微微闭合的阴唇被粗大的阴茎一点点撑开，我只觉得龟头在一瞬间进入了一处湿软紧凑的地带，被四周娇嫩紧实的肉壁紧紧的夹住，前段的肉壁传来了强烈的排斥感，然而紧随着又是一股说不清的吸附力，仿佛要将进入的阴茎尽数吞没。

这一刻心理以及生理带来的双重刺激已经令得我无法呼吸，心脏在狂跳着，我亲眼目睹着，自己身下那根粗大的肉棒，在缓缓的破开妈妈那紧凑狭窄的小穴，她仿佛同样在忍受着莫大的刺激，双腿近乎绷紧，压迫着我的腰，胸口的柔软更是极速的起伏，双手压着床面，隐隐还能看出在暗暗的发着力。

我只觉自己大脑刺激着快要爆炸，忍不住前倾身体，腰部发力，挤开前段层层阻力，缓缓的将整根肉棒彻底插入了妈妈穴道之内，身下的娇躯猛然的一颤，夹在腰间的双腿彻底绷直，又很快似无力的软了下来，她闭着眸，十指几乎紧攥着被单，微张着小嘴，大口大口的喘息。

紧实的肉壁随着主人的不堪而疯狂的自四面八方挤压而来，紧紧的将闯入的肉棒包裹，那若有若无吸附收缩的力度，穴内的美妙触感，肉壁的紧致柔软，无一不让此时的我神经异常的亢奋，我根本不敢相信，自己真的进入了妈妈的体内，肉棒没入这湿热柔软的天地，与她融为了一体。

强烈的快意甚至让我有了一丝射意，内里紧实的吸力我保持着深入的姿势，不敢乱动，只是目光炽热的盯着身下脸颊红晕，春意微染的妈妈，无法言说的刺激再次使我呼吸变得粗热，“雪瞳……”

身下稍稍从不适缓过来的妈妈闻言微微睁开那双清冷的桃花美眸，平静似乎不复存在，多了些水雾，湿润朦胧着双眸，她轻喘着热气，看了眼压在她身上的我，就再次移开了那张红润的脸蛋，本就绝美的脸颊，失去了平日的清冷淡然，反而多了一丝本不应该出现的春色，这强烈的反差，几乎让我把持不住，我从没敢想象，妈妈也会露出这样的神色。

深埋阴道内的肉棒不自觉胀大了几分，我忍不住开始在她穴内抽插起来，只是等我动起来我才发现妈妈的小穴有多么的紧，被四周软肉包裹着的肉棒动起来极为费力，就仿佛有着吸附的力道：让人难行，我只能小力的活动着，然而即便是这样，从没有过这种体验的妈妈仿佛很是敏感，肉棒刚一动，就能很清晰的感觉到内里在剧烈的收缩，娇嫩的软肉紧紧的吸附着棒身，带来的阻塞感变得更为强烈。

紧箍带来的快感让本就处于刺激状态的我一时有些受不了，微微俯下身，压着她那两团柔软的乳肉，随着下身的抽送摩擦着胸口，脸已经凑到了她面前，呼吸粗重着，嘴唇很自觉的就已经吻上了她滑嫩的脸蛋，摩挲着已经变得滚烫的肌肤，心中热意更甚，肉棒一下下的抽送起来，见她偏着脸，并没转过来，只得低声开口，“妈妈，把脸转过来……”

妈妈细长的睫毛儿不易察觉的颤了颤，只是她并没有拒绝，扭过来了脸，柔软薄润的唇似是主动般的，送到了我的嘴边，让我轻而易举的噙住，含住了口中，我吮吸着香软的唇瓣，搜刮着唇上的蜜汁，妈妈口中忽的发出闷哼，却并不知道是因为上边还是下边导致的，我只能察觉到她呼出的热气很快，整具温热的娇躯都在轻微的颤抖，被肉棒来回摩擦的穴内也逐渐泛起了湿意，穴内开始分泌起了爱液，随着肉棒的进进出出开始润湿着整个穴道内部，即便依旧是那般紧凑，可已经不至于像先前那般难行，反而是变得越来越热的穴道：更给我一种温软的包裹感，肉棒抽插变得顺滑，被四周褶皱温润，数不尽的快意席卷着，令得我呼吸粗热。

我只感觉自己刺激难言，肉棒抽插的速度忍不住加快，舌头也伸入了她湿热的口中，搜刮着内里的甘甜，与她滑软的小舌头交缠互抵，妈妈即便并不迎合着我，但她不拒绝，其实也就等同于在配合着，我在她口中肆意的搅动，吮吸着她香甜的津液，然后咽下，我就这么持续不断的保持着吸入吞下的行为，舌吻发出的吮吸声逐渐在黑暗寂静的卧室回荡着，然而她依旧是对我肆意的行为毫无反应，任由我在她唇上吮吸咬吻，卷着她滑嫩的香舌舔弄搅动，只有那呼出的气息逐渐变得快速火热，表示着她同样不堪。

我们彼此间愈发粗重的呼吸开始交融，妈妈肌肤下的清香，津液的甘甜让我脑子里只剩下此时禁忌的结合，不伦的气息令我精神为之震颤，我睁开双眸，盯着妈妈那紧闭的美眸，她卷翘的睫毛儿微颤着，看着人只觉欲火大涨，身下抽送再一次的加快，穴内已满是湿热，只有那收缩的频率比之先前更甚了几分，四周湿软的嫩肉仿佛小嘴一般，吸附着快速进出的阴茎，不断的带来收缩挤压感。

兴许也是本就敏感的她根本受不了下体现如今的频率，穴内层层叠叠的肉壁紧紧的包裹着棒身，那紧箍着的力度仿佛要将肉棒夹断，我甚至都觉得除了那无法言喻的美妙快感，还有着丝丝的刺痛感，然而更多的依旧是，那酥骨至极的缕缕快感，早已经有着爱液侵湿润滑的阴道足以让肉棒抽插的力度深度不复之前，我一下下的抽出肉棒，又狠狠地将肉棒尽根没入，享受着美母蜜穴带给自己源源不断的快感，甚至恨不得将肉棒永远的埋在她穴内，不再拔出来。

我只觉下体带来的酥麻快感，阴道的湿滑紧凑已经让我有些把持不住，我缓缓松开妈妈柔软的唇，压着她身上大口喘着粗气，缓解心中的燥热，身下，妈妈似是早已受不了我高强度的抽插，她呼吸急促起来，娇嫩的脸蛋满是潮色红晕，眉头微微蹙起，被我亲的湿润朱唇一张一合，不住的吐着香甜的热气，吹在脸上，撩得人心痒酥麻。

欲望的气息在房内交织着，我保持着抽插的频率一下下的进出着妈妈紧致的小穴，她闭着眼，重新偏开了脸，一双小手也不知道在何时，握住了我的手腕，随着下身的耸动而微微发着力，她穴内爱液分泌越来越多，湿意以及热意逐渐加重，紧紧包裹着肉棒的穴肉也不停的收缩，挤压着快速进出摩擦的棒身，她急促的呼吸也一点点的转变成若有若无的轻喘，很难听清，但不可否认的是，此时躺在床上，随着男孩粗大的肉棒抽送，性感身子一晃一晃的清冷妈妈，已经不复以往的平静端庄，甚至此刻婚纱杂乱不堪的堆积腰间，修长圆润的双腿架在男孩腰间，本是最私密的蜜穴却是赤裸裸的打开，还在被一根粗大可怖的肉棒进进出出的她，已经不再是那般的神圣不可侵犯，自己能在她蜜穴之中疯狂的肏弄抽插，享受洞穴内娇嫩的软肉包裹摩擦带来的缕缕酥麻快意。

我就这样不知道抽插了多久，只觉身下蜜穴收缩颤抖的频率愈发的快，带来的强烈刺激冲刷着我的大脑神经，肉棒抽插的速度也越来越快，不住的冲击着身下紧致的穴道：妈妈娇嫩的脸颊愈发的红晕，丝丝细汗沁出了肌肤，黏着细微发丝，她呼吸急促且紊乱，口中的轻喘低吟开始不受其控制的出现，即便是压抑着的，极为小声的呻吟，可这却更是充满着浓浓的色情感，刺激着肉棒疯狂的胀大，也在让我心中的快感，那丝丝缕缕的征服欲达到了顶点，伦理道德，强烈的背德禁忌感包括生理上的强烈刺激已经让我愈发无法忍受，我只觉得浑身都在发热，仿佛火烧，整个人都被快感的浪潮掩埋，只知道耸动着肉棒，重重的进入妈妈湿软的小穴，撞击着她娇嫩的花心，感受着蜜穴深处，那愈发强烈的紧缩感。

妈妈急促的呼吸明显的重了，她娇颜绯红，喘息连连，被爱液充分润湿的嫩肉收缩的频率加快，她双手抓着的力度加大，就连雪白的肌肤都仿佛染了一层潮色的红晕，她丰腴的双腿忽的紧紧夹住了我的腰，整个柔软的身子都仿若绷紧，蜜穴肉壁一阵痉挛般的收缩颤抖，股股湿热的液体再次浇灌润湿了穴道。

我只感觉肉棒被猛的箍紧，那早就已经达到了顶点的欲望促使着我抽送的频率不轻反快，粗热的阴茎一下下拼命往她穴内顶送，直到最后一下深深的进入蜜穴内，积攒到了极点的精华彻底爆发，灼热滚烫的精液一股接着一股疯狂的射入妈妈体内，源源不断的冲击着她湿热的嫩穴，我身体爽的一阵抽搐，只感觉妈妈紧致的阴道在紧锁着自己的肉棒，一直到最后一滴精华都射入她穴道深处，那紧缩的力道也丝毫没有减弱，整个娇嫩湿软的小穴依旧在无意识的收缩颤抖着。

大脑在此刻变得空白，整个人仿佛失去了所有力气一样，身体一下子压在身下的柔软之上，脸埋入她脖颈边，大口大口的喘气，充满着情欲的气味由着呼吸传入鼻中，让我缓缓回过了神，轻嗅着她耳畔发丝，已经变软下来的肉棒缓缓从她体内退了出来，只是人却还是忍不住离开她香软的身子，摩挲着抬起脸，看着她隐隐泛着红潮，沁着细微汗水的脸蛋，她似乎也逐渐从潮韵中缓了过来，红润的湿唇微微喘着气，呼出的热气吹拂着我的脸，惹得我心中又是一热，忍不住低下头，再次吻住了她那两片湿软的薄唇，轻柔的含入口中，仔细的吮吸着她柔软的唇瓣，慢慢回味着她柔唇的美妙。

妈妈口中发出闷哼，她轻颤着睫毛，微微睁开双眸，雾蒙蒙的眸光与我双眸轻轻对上视线，我缓缓放开她双唇，目光直直的看着她，一时相视无言。

“好了吗？”她打破了此时暧昧的氛围，只是说出的话顿时让我有种汗颜的感觉。

我忍不住笑出了声，“您就不能换句话说吗？”

“说什么？”妈妈问道。

我眨眨眼，也不知道这时候能说些什么，“说说…感觉怎么样？”

妈妈稍稍偏了些视线，语气平淡道：“没感觉。”

“？”

我一时都没能反应过来，“什么，什么没感觉？”

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第207章 感觉
────────────────────────────────────────

妈妈没有回答，推开了压在她身上的我，我这会都还没从她那句没感觉回过神来，就见她已经拉上婚纱，下了床，只是没走两步，身子忽的踉跄了下。

黑暗中，我隐隐见着她似乎是摔倒了，忙是打开了床头灯，昏黄的光线微微照亮了房间，这才见她臀儿靠着床沿，雪白的婚纱裙下，一双白皙修长的美腿踩着地面，还在微微发颤，她此时婚纱还未完全穿好，纤柔雪白的柳背，如玉光滑的香肩，就连肌肤都是那般的细腻柔滑，黑发披散，纤纤佳人，这还是自己第一次在亮光中看到这一幕，可比黑暗里朦朦胧胧的光景要来的刺激得多。

心中刚发泄没多久的欲火仿佛又有了复燃的迹象，特别是刚刚她那句没感觉，自己可还记着心里的，见她现在腿软的不堪模样，心底又是一热，上前轻轻扶着她纤细的柔荑，故意问道：“你腿软了吗？”

妈妈默不作声，靠着床沿轻喘了两口气，又伸手把我刚打开的床头灯又给关上了。

我干咳一声，知道她肯定不太能接受与我赤条条的相对，所以也没纠结她关灯的事，只是见她似乎要走，便在她耳边软声问道：“你去哪？”

“洗澡。”妈妈回了声，语气有些轻。

我心中微热，“那，一起？”

妈妈没有回我，抬腿就要继续走，只是我跟着就下了床，拉住她的手腕，“我帮你先把婚纱脱了吧，在浴室里不方便。”

“不用。”她出声拒绝。

不过我直接就当做没听见了，手掌扶在她肩上，摸着她柔滑的肌肤，轻轻将她刚拉起的一边肩带又滑了下去，雪白的婚纱再次从她白皙的身子落下，却是又被胸口的高耸双峰给阻碍了下，我低头瞅了眼，将胸口的婚纱拽下，又忍不住伸手托了托乳房的下圆弧，感受着手中沉甸甸的重量，缓缓往上揉摸着乳房挺拔饱满的完美胸型，柔软滑腻的手感更是让我一时爱不释手，感觉此时站着，更能体会到她乳房的坚挺饱满，软软的如同大白布丁般，又充满了说不出的弹性。

只是我还想继续多揉摸一会，手臂却被妈妈给推开了，我只得悻悻然收手，将婚纱从她长腿褪下放在床上，便一把抱起她温软纤柔的娇躯，走去浴室。

浴室灯我也很有分寸的没有开，不过窗帘没拉，外边透入的细微光线依旧能让我看清怀里白皙娇嫩的娇躯，我感受着紧挨着自己的柔滑肌肤，嗅着阵阵体香，心猿意马的下体又起了反应，微微蹭着她柔软的臀儿，只是妈妈沉默着没有说话，我一时间也不好急色的就做什么，将她放下，打开了浴室的淋浴喷头。

温热的水流很快打湿了我们身体，温水沿着她白皙的香肩，一路滑过高耸的酥胸，纤细的软腰，最后由修长的玉腿流落到了地面，我站在她跟前，目光毫不掩饰的，直勾勾在她娇躯打量，而她也仿佛将我无视了一样，默默的开始自己擦拭起了身体，清洗着肌肤上的细汗包括私处的淫靡，而且完全没有避讳我的意思，几乎是将她娇躯每一处的美好都尽数展现在了我眼前。

其实我一直都觉得妈妈似乎对与我之间的男女之别表现得很淡薄，以前我只以为她作为母亲，所以与我这个儿子一些暧昧接触表现的并不在意，但她现在这样，又仿佛有点别样的意味。

因为并不在意这些，可能是把自己当成老公养的，也说不准……

这个大胆的想法让我心跳都加快了几分，不过我自己都觉得自己够YY的了，毕竟结合妈妈的性子来看，她更可能是单纯的没有像自己一样有那么多旖旎的心思罢了。

当然我觉得现在并不是思考这些的时候，因为妈妈的这仿佛故意撩拨的行为，我不可避免的又是心中邪火冒起。

“我帮你洗。”

我说完，就没给她拒绝的机会，手伸出，放在了她腰上，摩挲着她细腰间被水流润湿的光滑肌肤，接着右手缓缓上滑，再次握住了她丰满坚挺的乳房，浑圆饱满的乳房根本不是一手能够掌握的，但还没有姑姑那般大，所以我能按着美乳，不停变化着手势揉搓着乳房的每一处，享受着弹性柔软，而她这会居然没有再次打开我的手掌，所以我更过分的贴近了她几分，左手紧接着就落到了她身后圆润的臀儿上，不得不说，妈妈臀部带来的手感丝毫不逊于胸部，绵软有肉，却又紧实饱满的曲线勾勒着完美的蜜桃型，捏在手中柔软与弹性共存着，让我心中欲火大增，已经再次勃起的肉棒忍不住往前顶了顶，抵住了她光滑鼓实的阴阜之上。

妈妈本还平静的睫毛儿又不由颤了颤，这会有了水珠的点缀，莫名多了几分别样的魅力，就如泪珠盈眶，楚楚怜人，特别是她眉眼微低，不去看人的柔弱模样，搭配那张清冷感十足的绝美脸蛋，简直就是对男人的一种致命绝杀。

我心悸万分，轻轻她将腰肢环住，火热身体彻底的贴紧了她，她娇躯温软，每一处都散发着女性身体独有的香气，即便被水流冲洗过都冲不淡分毫，反而还多了几分清新的气味。

我看着她依旧不起波澜的脸蛋，轻声开口道：“妈妈，你身体真软。”

她没有回话，只是抬眸看向了我，水流润湿了她精致的脸蛋，本来精心化好的妆容有些许毁坏，但这并不能让她清新脱俗的脸儿失去什么，反而还更为的唯美，仿佛她本就更适合丽质的原态，这般世俗的胭脂还反倒是毁了她原本清冷的仙气。

我呆呆的看了她良久，见她一直不说话，只得先压下心头的悸动，问道：“你怎么又不说话？”

“说什么？”

她又这么一问，仿佛是一种无形的挑衅撩拨，只是我知道妈妈绝对不是这样的想法，可心中还是免不了升起一种涌起的欲火。

我压着她湿软的娇躯，靠在身后的墙壁上，脸几乎与她贴在了一起，火热的呼吸打在她娇嫩的肌肤之上，喘气道：“你刚刚不是说没感觉吗？”

粗硬的肉棒在她柔软的鼓胀之上来回的蹭，所表现出的欲望昭然若揭，“那…要不要再试试有没有感觉。”

“不要。”

“我没听见。”我凑近几分，盯着她美艳可人的脸蛋，又将嘴唇对上了她红润湿软的双唇，触碰着唇上的香软弹性，呼吸又忍不住加重了些，紧着她的腰，将她红唇彻底的封锁，大口的吮吸起来，舌头随即探出，撬开她轻轻闭合的贝齿，再次送入她湿热的口腔之中，颤卷搅弄着她滑嫩的香舌。

妈妈并未有什么剧烈的反应，只是细眉微蹙，双眸半闭起来，仿佛是为了躲避溅射在脸颊上的水花，只是这并不能阻止被水渍粘湿的发丝黏在她略显绯红的脸颊之上，妆容已花，有种格外的凌乱感，

我愈发心热的在她口中搅动吮吸着，香甜的津液被我吸入口中然后吞下，随手关掉淋浴喷头，一双贼手再不老实起来，一手揉着她弹软的臀瓣，另一只手已经抚摸着大腿的光滑圆润，逐渐触碰到了内侧更为娇嫩温软的腿肉，手中的美妙触感，口中滑嫩香甜的软舌都在不断的刺激着越来越躁动的下体，我只感觉欲火又一次的高涨了起来，硬邦邦的顶着她柔滑私处，一下下蹭着。

我变换着姿势亲了好久，直到感到有些喘不过气来才不舍得放开嘴里香软的红唇，双唇之间拉起淫靡的丝线，却又很快断开，最后似乎是粘在了她唇上，全是残留的津液让她唇瓣变得更为湿润，透着晶莹的光泽，搭配着她此时绯红的双颊，很是诱人。

视线紧盯着她绝美的娇艳脸颊，手指轻轻摩挲着腿间的私处，细腻软滑的触感，让我愈发想要探入根部，去抚摸那里的光洁美妙，只是妈妈双腿并拢着，仿佛在抗拒着我去踏足，可又没明确的不允许，这种欲拒还迎的姿态更令得我忍不住用手掌掰开她并在一起的大腿，并没有什么意外的，她两条圆润大腿被我轻易分开，手掌轻而易举的放在了她饱满光滑的阴阜，让我毫无阻碍的摸上了下方美好的蜜处，真就如目光所见的那般，光洁的私处只有柔腻绵软的触感，滑嫩湿热的阴唇肌肤甚至让人爱不释手，我心热的摩擦着她闭合着的阴唇缝隙，一丝湿腻的气息传递而出，却是已经不知道那是刚刚淋浴过后残留的还是体内沁出的，但这些都不重要了，我只知道此时手中的湿热柔软并不作假，很是贪婪的抚摸着。

盯着她娇俏的脸蛋依旧清冷着并无异色涌动，嘴唇忍不住又吻住她湿软的唇，含着她柔软的唇瓣吮了会，随即又从她唇边滑到了她发烫的脸颊之上，吻着肌肤下透出的清香，一路往下，火热的嘴唇不住的落在她白皙玉颈，亲吻她白嫩的锁骨，舔舐着骨窝，最后再次吻上了胸前坚挺饱满的美乳之上，香甜的乳香味几乎充斥了我的口腔，让我气息愈发的粗重，舌头也更为急躁的含着柔软的乳肉，舌头来回的舔舐着顶端的乳头，拨动着已经硬挺起的翘立乳头，心中的火热已经让我有些受不住。

我鼻腔用力呼吸着，呼出热气越来越重，肉棒也是变得愈发坚硬粗大，才消下的欲望燃起，根本无法压下的躁动了起来，嘴唇离开了她美乳，视线直勾勾的盯着她，妈妈似也有些情迷，她微微仰着脸，颤着眸，呼出的气息有些乱，不多时，又低眸与我对上了视线，她没多少避讳，含着水意的双眸虽然并不复平日的淡然，可也依旧不起波澜，就仿佛一潭死水变为了清泉，只是有了与以往不一样的变化，不过即便是这样的细微不同，也足以让我心升躁动，至少这足以证明她并不似外表的平静。

我喉咙滚动着，手掌轻轻抬起她一条修长玉腿，挺直着腰，将粗热的龟头紧紧的贴近她光滑的私处，摩挲着那已经有了湿液润滑的穴道口，“……在做一次？”

妈妈没有阻止我的行为，只是轻轻伸手握着我的手臂借力，听着我的话，她却是忽然问了个莫名其妙的问题，“你跟其他人，有过？”

她目光直视着我，仿佛是在确认着什么，我心底微慌，难不成妈妈觉得我对这事太熟练，产生怀疑了？

“怎么可能。”

我不敢表现出慌乱的神色来，连声否认，屁股同时微微用力，粗大的龟头一下子抵住她蜜穴口，与穴道口的湿滑软肉接触在了一起，想要转移她的注意力。

妈妈果然被影响到了，她秀眉微蹙，湿润的唇儿轻抿，没了后续，我立马乘胜追击，抬着她长腿欠了欠身，腰肢发力往前一顶，早已经坚硬万分的肉棒直接挤开了穴道口的嫩肉，一点点的，再一次进入了妈妈这早已经被湿滑的爱液润滑的阴道之内，也不知道是有了第一次的突破，还是淫液流的已经足够的多，这次进入格外的顺利，粗大的肉棒毫不费力的破开甬道四周紧凑的穴壁，直接尽根没入。

妈妈微微发出闷哼声来，她紧捏住我的臂弯，轻蹙细眉的模样也不知道是在因为肉棒的进入痛苦还是享受，只是自己也无法从她少有变化的神色中分析更多，只觉得她穴道内那熟悉的紧缩感让我格外的爽快，本就紧凑无比的穴道一下子挤压来数不尽的嫩肉吸附蠕动，一收一吸，强烈的刺激让我才刚进到里面都还没有多少动作，就又产生了隐隐的射精感，这种少有的感觉甚至让我郁闷，只是这或许一时半会无法改变，身前清冷美妇的身份带给自己的心理刺激已经远超于生理的快感，重回故地的不伦禁忌，这种强烈的背德感，甚至于她的美貌，都是促使着快意更快达到临界点的作俑者。

我轻喘着热气，扶着她大腿抚摸着腿上的滑嫩肌肤，肉棒开始小力的在她紧凑的蜜穴中运动起来，娇嫩的层层穴肉将肉棒紧裹着，细微的包夹感缠卷而来，紧咬住棒身仿佛不愿意松口，带来的酥酥麻麻简直让我内心一阵躁动，每一下的顶弄都恨不得更重几分，享受着嫩穴深处无法言喻的美妙。

肉棒进进出出，一深一浅的抽插着妈妈又开始变得湿热的小穴，这样紧贴的姿势，几乎让肉棒的每一下都更能进入到蜜穴深处，龟头前端一下下顶撞着深处的花蕊，剐蹭着紧紧吸附在阴茎上的娇嫩肉壁，些许湿润的淫液随着肉棒被带进带出，粘腻在交媾处，逐渐响起扑哧扑哧的淫靡声响。

我不免有些兴奋，保持着抽插的姿势，身体与她娇躯紧贴在了一起，胸前的两团挺拔的柔软随着下身的抽送而一下下蹭着我的胸口，翘挺的乳头摩擦着我的皮肤，爽的我呼吸愈发急促，脸埋在她脖颈间，歪着头，贪婪的嗅着她发丝间的清香，耸动的频率不由加快了些，臂弯紧紧环着她纤细的腰，手掌托着她圆润美臀，忍不住用力的捏了起来，五指陷入了软腻的臀肉之中，却又很快被一股弹性排挤开，捏着手感十足。

我很是心热的揉捏着，配合身下肉棒的抽插，不住的朝着她湿热紧凑的嫩穴进出，一下又一下的冲击着，肉体交合发出的淫秽声响变得更重，妈妈似乎也终于受不了身下的抽送，她贴在我肩头的脸儿逐渐发烫，湿润的红唇一张一合，不住的往外呼着热气，不时伴随着她一道道无意识的细微喘息，毫无阻隔的在我耳边响起，这种充满着色气的低吟，就仿佛是在对我努力耕耘的一种鼓励，又似是在故意的撩拨刺激着我，只让我觉得整个身子骨都在她一声声娇软的喘息声变得酥麻阵阵，仿若被火烧了一般，只想要加快进攻，享受蜜穴反馈给自己的美妙触觉。

就这么持续不断的抽插着，肉棒在她紧窄的穴道口出现又消失，消失又出现，如此反复，粗大的龟头不住的挤压摩擦着娇嫩内壁，被不停进出的蜜穴也变得越来越热，湿意充斥在整个穴道之内，不时的收缩颤动，紧紧压迫着肉棒，让我只觉得那紧箍的感觉始终包夹着肉棒，紧的如同随时都要咬断肉棒那般，我喘息粗热着，只觉得欲火更为难耐，抽插的也愈发快速，将阴道口的嫩肉翻进带出。

“嗯……”

妈妈似是控制不住了已经溢出唇间的喘息，第一次发出了声来，短促的喘息稍纵即逝，可在此时安静的环境之中根本无法掩盖，即便她很快又忍耐了下去，只余下一道道色气的喘息，在我耳边回响。

我保持着肉棒抽插的频率，缓缓将脸从她脖颈间抬起，看向她娇媚的脸颊，她口中呼出的热气瞬间打在我的脸上，残留着甘甜的火热喘息更为诱人，我根本就受不了这样的诱惑，加重着抽插的力度，感受着她娇躯在我怀里轻微的晃动颤抖，内心的兴奋更甚，低头噙住她湿润的朱唇吮吸，下体再次加速抽插着紧凑嫩穴，软肉被疯狂的摩擦，湿热的爱液也是越来越多，妈妈仿佛有些承受不住了般，呼出的热气变得更重，她微微摆着头，肉穴深处开始收缩，本就紧凑的阴道一下子紧的仿佛要将肉棒咬断一样，不住的颤抖紧缩，强烈的刺激席卷着深入穴道的肉棒，下一瞬，一股湿热粘腻的液体浇灌而下，整个阴道内壁都在轻微的禁脔颤抖，数不尽的嫩肉将肉棒紧紧的包夹着，死死的咬住根本不愿松口，被我亲吻吮吸着的双唇也不自觉的闭紧，含着我闯入她口中的舌头，轻轻吮着，就好似在主动的吻我一样，我心底火热的闭着眼，享受着妈妈的又一次高潮带给自己强烈的快感，源源不绝的刺激几乎又要让我就此一同缴械，只是自己还想要继续体会她蜜穴的个中滋味，根本不想就这么再次结束做爱的美妙滋味，脑子里疯狂压制着射精的欲望，忍受着她在高潮中一波接一波的紧缩禁脔给肉棒带来的极致快意。

也不知道高潮的过程持续了多久，我只感觉怀里的娇躯在一点点的半软，本来紧凑的阴道内壁也不再死命的紧咬，而是无意识的轻微收缩，妈妈也缓缓的放开我的唇，仿佛失去了所有力气一样，整个身子靠在我的怀里，被我扶着支撑，大口大口的喘着香甜的热气。

“现在有感觉了吧？”

妈妈抬眸看了一脸戏谑笑意的我，眉头微蹙，她没回答这句话，只是转而轻声说道：“我腿软了。”

她兴许只是直接的表达着她此时的状态，但却是撩拨得我心中一热，感觉这话比她承认给我带来的满足还要更强烈，吞咽了下嘴里的唾液，我放下她的长腿，肉棒缓缓从她湿润的穴内退出，“那回床上。”

“我还要洗澡。”

“待会我在帮你洗。”

我说着，抽出墙上挂着的浴巾给她湿漉漉的身子简单擦拭干净，就直接抱起她高潮后已经酥软乏力的身子重新回了卧室，将她放在弹软的大床之上，我也一点时间不愿耽搁的压了上去，沾染着她体内淫液的肉棒一下子就又挤到了她大腿间，蹭着四周光滑细腻的肌肤，心一热，翻身躺在床上，顺势也给她腰肢搂住抱起跨在身上。

妈妈本就已经没了力气，此时被我抱起在身上，也只能略显乏力的趴在我的胸口，饱满的酥胸抵着我的胸口，红润湿软的香唇贴近我的脸颊，不停的喘着气。

四目相对，我盯着她无比娇媚的脸儿，那依稀能分辨出往日里平静的神色更添几分别样的魅力，我心中热意狂涌着，硬邦邦的肉棒抵在她小腹间，沾满她爱液的龟头将干净平坦的小腹蹭的格外淫靡，我喘着粗气，伸手环着她的腰，摩挲着她滑腻光洁的玉背，调整好下体的姿势，这才扶着坚挺湿漉的肉棒，顺利的找到了那依旧湿润潮热的阴道口，兴许有着高潮残留的湿腻爱液润滑，还未完全闭合的肉穴被紧随而来的肉棒顺利插入。

还处于高潮余韵中的阴道被粗热的肉棒顶入，不由得微微抽搐收缩，只是身体还处于脱力的状态，她也没法起身逃离，只能任由肉棒的进入，分在我身体两边的大腿微微收紧夹着我的腰，蜜穴内厚实的肉壁也不自觉蠕动，吸附住闯入的棒身，小力的挤压着。

我感受着妈妈香软娇躯压在身上的酥麻触感，手掌抚摸着玉背光滑细腻的肌肤，享受蜜穴内传来的种种别样的快感，只觉得嫩穴里极致紧凑感即便到现在已经湿滑无比的状态下也依旧没有丝毫变化，紧夹着肉棒，不停的蠕动吸咬，让我小力的研磨都格外的费劲，但这却只能让我觉得更爽，快感从进入之后就没停止过，源源不断的刺激着大脑，酥爽的美妙感觉直击内心。

我紧紧抱着身上的娇躯，开始挺臀缓慢的往上方湿热的嫩穴耸动起来，妈妈在身上前后晃动起了身子，柔软的乳房在我胸口来回的蹭，爽的我只觉胸口酥麻难耐，妈妈似乎也觉察到了这一点，她想要抬起身子，只可惜被我手臂紧紧束缚着，她也只能保持着这样的姿势，大腿软肉紧贴在我的腿边，承受下体越来越快的抽送。

我呼吸火热着，很想看看妈妈此时的神色，只可惜她脸埋在我肩头，柔顺的发丝散在脸颊，只能依稀看见一抹血色的绯红，却看不见表情，我很是心热，保持着往上挺送的频率，嘴唇摩挲着贴近她的脸颊，撩开耳边的发丝，吻着她颊边滑嫩的肌肤，不停的在她柔软的耳边喘着粗气，妈妈受不了的移开了些，却又被我追着亲过去，不得已的她，只能被迫的被我湿热的舌头拨弄小巧的耳垂，含住吮吸，我一直吮了好一会，才放开已经湿漉漉的耳垂，转而吻着她美艳脸颊每一处发烫的肌肤，最后再次吻住她的唇，轻柔的吮吸良久，才熟练的撬开唇内洁白贝齿，探入口腔，与她柔软的香舌缠卷在了一起，肆意的吮吸唇内甘甜，津液交换的声响逐渐在唇边响起，这种色气淫靡的声音直接刺激着下体不受控制的胀大，我只觉欲火更甚，轻抚这她肌肤的柔软娇嫩，加快着肉棒进攻的频率。

火热的气息交融，我缓缓松开嘴里的唇，看着妈妈依旧清丽可人，却是红霞满面的脸蛋，她娇嫩的肌肤简直说不出的红润，让她此时即便保持着正常的神色，也掩盖不住此时眉宇间的春意涌动，双唇刚刚被放开，染着晶莹湿润的唇儿还在不知觉的张着，火热的喘息不断，只可惜那低喘的呻吟却是始终压抑着，并不漏出几分柔腻。

可这也不能影响我此时的躁动，挺着屁股不知疲倦的耸动，在她双腿间娇嫩的私处不停的进出，蜜穴被我持续的撞击着，啪啪的肉体撞击与交合发出的旖旎之音交融回荡，怀里的温软，鼻尖的清香，将我包裹着，就连愈发湿润的穴道都在源源不绝的刺激，以至于肉棒每一次的进入都仿佛在被数不尽的快感环绕，我只觉得自己射精的欲望更为的强烈起来，怎么都压制不住，只想要更快的挺动粗大肉棒一次次的进入到妈妈温热紧凑的肉穴之内，顶撞深处的娇嫩柔软，双手紧搂，恨不得把自己融入她温暖的身子里，享受这无边无际的快意。

欲火愈发高涨急促，我侧头埋在她脖颈间，狂喘着热气，感受着以往清冷典雅，淡漠孤高的妈妈身体传递出的浓郁芬香，她身子的娇嫩温软，蜜穴的紧致火热，都在已经被心理快感填满的我，疯狂的塞满着生理上的快意，强烈的刺激就如潮水般将我淹没，禁忌的打破，不伦的背德感充斥着我的内心，我享受着此时伦理道德的践踏带来的兴奋快感，下体更为疯狂的撞击抽插着妈妈娇嫩蜜穴。

恍惚间，欲火已经到达了最后的顶点，我只感觉妈妈在耳边的喘息同样变得急促不堪，她不住的呼着热气，身体的快感让我双腿夹的更紧，她就仿佛也已经迷失在情欲的狂潮中，用着愈发紧缩颤抖的穴道内壁回应着我下体的抽插，饱满的阴唇紧锁着肉棒的根部，夹断般的力度就仿佛在渴求着肉棒的抽插，那猛烈的收缩更是如同欲求不满的小嘴在用力吮吸着肉棒，强劲的吸力甚至让我根本无法将肉棒拔出，只能用更急更快的抽插回应着，如狂风骤雨般，一下接着一下，顶着蜜穴深处软肉，快感来的愈发的快。

我只感觉妈妈蜜穴内变得越来越来湿，越来越热，仿佛要将我胀大的阴茎融化般，又似是在开阔着更温软的天地将我包裹容纳，充实的感觉弥漫着我的心田，我再也受不了这样的无边的快意，紧紧环抱着她的腰臀，进行着最后的冲刺，龟头死命的挤压她娇软嫩肉，只又抽插数十下，我爽的闷哼出声，肉棒在她体内剧烈的膨胀跳动，精关随即一松，精华再次倾泄在她湿热的阴道之内，一股接着一股，滚烫的精液有力的喷射着，直到最后一滴射尽，身上的妈妈仿佛也受不了体内肉棒的抖动，身子忽的一颤，口中若有若无传出低吟，紧致的阴道口猛然锁紧，一股湿热紧随而来，浇灌着刚刚射完精液，还处于敏感状态的龟头之上，让我身体瞬间酥麻阵阵，整个人都爽的彻底脱力。

漆黑的卧室内，旖旎之音消散，片刻后，只剩下男女粗重的喘息，我闭着眼，感受着怀里止不住颤抖的柔软身子，手掌不由在她光洁雪白的玉背上轻抚，我呼吸逐渐归于平稳，气力也缓缓恢复，只是心跳依旧剧烈，喉咙干涸，整具身体都说不出的疲累，唯有大脑还在亢奋着。

我轻轻搂着妈妈柔软的身子，睁开眼，看着趴在自己身上的清冷美妇，探索着朝她红唇吻去，妈妈有所觉，微抬眼皮望向我，她脸颊染着红霞，眼眸含着潮后的水润，春意涌动，似乎是知道我想亲她，她主动的挪了挪脸，湿软的红唇与我滚烫唇瓣碰到了一起，唇舌互抵，津液交换，本来平稳的气息也再一次变得火热粗重。

也不知道亲了多久，我只感觉自己逐渐疲软下去的肉棒逐渐堵不住阴道口，些许混合在了一起液体开始沿着阴茎往外溢出，粘腻着我们两人的交合处，淫秽一片。

妈妈这会也是恢复了气力，她微微撑起身子，肉棒被迫从她湿润的阴道内滑出，再次带出大股粘稠液体，妈妈自然也察觉到了这一点，

“洗澡。”

“等会再去。”

“为什么。”

我没有回答她，搂着她的腰，翻身给她又压在了身下，用行动做出了回复。

我略显火热的视线紧盯着身下这张娇俏的绝美脸蛋，她这般绯红迷离的神色是我这辈子都没能见到的，哪里肯就这么放过她。

妈妈似有所觉，她薄唇轻抿，高耸的胸口略有起伏着，别开了那双本该清清冷冷，波澜不惊的美眸，将那微微泛红的耳朵以及娇艳万分的侧颜对着我。

……


──────────────────────────────────────────────────
第208章 追求
────────────────────────────────────────

寂寥的黑夜过去，迎来了初晨的朝阳撒入了这充斥着暧昧气息的卧室，似是在揭示着床上男女之间的不伦淫靡，又仿佛在净化着其中的一丝污秽，不堪。

我迷迷糊糊间，只觉得手臂阵阵酸疼，附近毛茸茸的，很痒却又软软的很舒服，紧接着一缕缕暗香随着呼吸传入鼻尖，闻着很是舒心，恍惚间，我眯开了惺忪睡眼，才发觉手臂上枕着个脑袋，昏沉的大脑隐约回忆起了昨夜不伦的旖旎，那种种破碎不堪的淫靡画面。

心头莫名一酥，身体也开始发热，忍不住慢慢转身，看向枕在自己臂弯里的娇俏脸蛋，只是床上的细微响动还是惊醒了睡梦中的佳人，她细长整齐的卷翘睫毛儿轻颤，一双眸子缓缓睁开，正好与我眸子对上，似乎还有着刚醒时的迷糊，黑亮的瞳孔直愣愣盯着我，看着有些呆。

“雪瞳？”确认她是醒了，我便开口喊了声。

妈妈恍惚着，似乎还处于睡意朦胧的状态，用鼻音很可爱的发出一道嗯声，“嗯？”

我心中莫名一酥，声音忍不住放柔，“吵醒你啦？”

她没回话，这下大概是清醒了些，她眸子恢复了些明亮，看了我一眼，察觉着自己枕在我的手臂上，她微微往下缩了缩，离开我的怀里，手上没了压力，缓缓从发麻中恢复了知觉，只是还有点隐隐发酸。

妈妈离开我的怀里，接着就在床上正正躺好，又将红色的被子往上拉了拉，遮住了自己赤裸着的雪白身子，只有白皙的香肩还不能完全挡住，让我清楚的看见了她那如白玉般光滑娇嫩的肌肤，昨晚黑咕隆咚的，只能用手去感受其中的滑嫩，现在亲眼所见，心底免不得又是一阵燥热，被褥底下那沉寂的肉棒隐隐又有了抬头的迹象，微有酸疼乏力的身体在告诫着自己不能再继续多想下去。

房内很安静，我们之间现在就连呼吸声都变得很低，妈妈那恢复了以往平静的绝美脸蛋之上并无什么多余的表情，双眸也盯着雪白的天花板，没有看向我，并不知道在想些什么。

我则是侧躺着看向她，微微朝她那边挪了挪身体，在被褥里重新贴近她温软娇嫩的身子，手也缓缓伸出，放在了她纤细的腰腹间，轻搂住，“醒了？”

“嗯。”

妈妈又嗯了声，这会已经彻底清醒，所以语气也恢复了以往的清清冷冷，察觉着我又将她搂入了怀里，她才又看了我一眼，轻声说道：“放开我。”

我以为她大半天开始不好意思了，不由好笑道：“怎么了？”

“起床。”

“再多休息会，待会我下去准备早餐…”

见她不为所动，眸子也一眨不眨的盯着我，我不免疑惑，“那我现在去？”

“我要上班。”

“那就…请一天假？”

我觉得被我折腾了一晚上的妈妈今天应该也已经不可能有精力再去上班了。

妈妈没有回话，等了好一会，她才扭头在床头扫视了一遍，然后眸光锁定在我身后，“手机递我。”

我顺着她视线看去，发现是放在床头柜上的手机，便翻身去取，递给了她。

妈妈伸手接过，大概是给助理发消息通知不去公司的事情，所以我惬意的轻轻搂着她，掌心摩挲着她肌肤的滑腻，只觉得昨夜的温存都还记忆犹新。

只不过才摸了没一会，放下手机的妈妈忽的开口说道：“热。”

我疑惑看向她，瞅着她娇嫩肌肤下透出的丝丝晕红，大概是明白她心里所想了。

“那把被子掀开？”

她眸子顿时就打了过来，虽然如往常般清清冷冷，但不可否认的是，瞳孔中浮动着淡淡气恼的意味，真就如普通的小女生一样，多了以往不曾有过生气。

“开个玩笑。”

我知道她现在大白天了开始不好意思，也不好继续撩拨，乖乖的放开搂住她身子的手，老老实实的侧躺在她边上，笑看着她，“雪瞳，我一直都没发现你居然还有可爱的一面。”

妈妈看了我一眼，又移开，微微张开红润薄唇，轻声问道：“什么可爱？”

我笑道：“就是可爱啊，让人想亲近，欺负欺负，不像以前，跟大冰块一样。”

妈妈一下子又把眸子移了回来，盯着我看，“你以前这么觉得的吗？”

虽然我确实就是这样觉得的，但她明摆着有点小生气，我自然不可能傻傻的承认。

“是像个清清冷冷的冰仙子，美的让人不敢接近。”

妈妈这下才仿佛缓和下来，轻嗯了声。

我觉得她现在应该心情不错，手就不老实的重新放上了她的腰，妈妈有所觉，但也只是轻轻瞅了我一眼，没有多说什么。

我舒舒服服重新将她搂入怀里温存，“对了雪瞳，咱们今天新婚第二天，有什么要做的吗？”

妈妈看了我一眼，“回门。”

我愣了愣，才明白妈妈所说的那样是什么意思，敢情是回娘家啊，想了想自己领着妈妈去见外公可能会发生的画面，还是理性的打消了这个程序，“那咱们要不就省了吧。”

估计也是知道我在想什么，妈妈瞅着我的眸光中有些莫名的意味。

我免不得也很是尴尬，便建议道：“就准备准备去度蜜月好了？”

“还有两天。”

“什么两天？”

我一时间还没反应过来妈妈所说的是什么意思，愣了片刻才明白指的是假扮女朋友的期限，但我还是很不明白的是，昨晚上都那样了，她怎么还在计较七日男女朋友的约定。

“咳，咱们不都结婚了吗？”

“过家家。”

我表情古怪，很想说那昨晚的事也是过家家吗，但想了想还是觉得不把这事拿台面上来讲要好，也就只能转而道：“总不能两天后你就不做我女朋友了吧？”

“不是你说的七天？”

“是啊。”

“那为什么还要做。”

“因为，我喜欢你，你也喜欢我，互相喜欢做男女朋友不是很正常吗？”

“然后呢？”

“然后就继续当情侣啊。”

“然后呢？”

“然后……”

我一时间摸不准妈妈想表达的是什么意思，难不成是指我们之间不伦关系该如何延续？

但我又觉得妈妈并不像是会在意世俗道德，伦理纲常的人，否则昨晚她就不可能跟我表达心意，发生关系，所以怎么可能还会纠结这些事情。

我左思右想弄不明白，最后还是决定直白的去问，“然后你觉得应该怎么样？”

妈妈看着我，语气很认真的问道：“为什么要做你女朋友？”

我脑门一个问号，怎么话题又转回来了。

……

等一起起床吃过早餐，都已经快到中午，因为家里食材已经吃光，所以就一起出门购物，虽然妈妈在床上很明确的表示男女朋友的期限只有两天，但目前还处于这个期限内，她对于我的亲密并不拒绝，跟我牵手散步，身子紧挨着，表现得真就跟新婚夫妻一样。

到家，妈妈上楼去了书房，我将买来的食材放入冰箱，脑子里想着早上的事，还是弄不明白妈妈到底是什么意思，想了想，我觉得自己应该可以去请教一下舅妈。

走到大厅尽头的窗户边，确认妈妈没有出现在楼梯口后，便拨通了舅妈的电话。

那边响铃了许久才接通，还不等对方出声，我就忙开口问道：“喂？舅妈您现在有空吗，我有事找你。”

舅妈慵懒的成熟嗓音传了过来，“要是没空怎么办呢？”

“啊？您在忙吗？”

“人家还在美美的睡觉呢，小家伙一个电话把人家吵醒了。”舅妈语气似有幽怨。

我听她这话连声道歉道：“您还在休息啊，我不知道：不好意思不好意思。”

“本来人家被铃声吵醒是很生气的，谁让看到来电的是小家伙你呢，人家只能自己把气消了咯。”

“说吧，找人家又有什么事。”

“咳，跟我妈妈的事。”

舅妈似是被提起了兴致，笑问道：“哦？怎么，又惹到雪瞳生气了？”

“没有，我已经跟她…”

自己跟妈妈的事我是没打算瞒舅妈的，可等真要张嘴说，却又免不得有些脸热心跳，沉吟了下，我才继续说道：“我俩已经上床了。”

电话那头顿时安静了下来，过了好一会才传来舅妈莫名的感慨声，“看来我还是低估雪瞳对你的占有欲了。”

随即她又恢复了轻松的笑意，“只是人家真是没想到啊小家伙，这才几天，居然就跨过那一步了。”

“妈妈对我确实很不一样…”

“好吧，现在人家也不知道这是好点子还是坏点子了，总归来说，除夕夜的事情是已经解决了吧？”

“她没再追究了。”

“那么姑且算是个好点子咯，嗯……那么，小家伙今天找我说有事是什么呢？”

舅妈这一提我才想起自己是有正事要问的，忙是收起心神，把自己跟妈妈之前约定假扮七天情侣的事跟她简单说了下，才讲起今早的事，“然后今天早上，她说七天过后，就结束男女朋友关系。”

舅妈笑道：“这有什么问题吗，不是你自己说只做七天假情侣吗？”

我没想到舅妈也拿这点奚落我，郁闷道：“可我跟她不是什么都做了吗，这还能结束吗？”

舅妈没好气道：“小家伙你是不是脑子转不过来啊。”

“什么。”

“是你说的假扮情侣，假结婚，过家家，那么这些名义上虚假的，按照约定七天结束不是应该的吗，至于之后，就看你是想继续当成假的，还是真的咯。”

舅妈这话顿时让我如醍醐灌顶般，也终于是明白过来妈妈早上说那些话的意思了，“你的意思是，自己之后以真正谈男女朋友的名义去追求她？”

“自己琢磨去吧，我可不想教你这些事情。”舅妈语气有些无奈，也不知道在想些什么。

“咳，那今天谢谢舅妈了。”

“怎么，有事就来找人家，事情解决就又准备把人家给丢一边去了？” 1

“哪有，我不是觉得你最亲近才会有事就找你吗？”

“哼哼……”

“……”

陪舅妈又煲了会电话粥，才挂掉，看着手机屏幕舅妈的聊天框，我心中微有感慨，真是不得不说，有什么问题找舅妈准没问题，只是男女关系这种问题上以后还是得尽量避免，也是自己问的是跟妈妈之间的事情，要换成是其他女人，我觉得她又会惩罚自己了。

心里胡思乱想着，我慢悠悠上楼去，早上犯愁的问题得到解决，现在心情顿时都放松不少，只是紧随而来，我又想起舅妈所说追求妈妈的事情，虽然我觉得现如今什么都发生了，让她答应做女朋友问题应该不大，但又隐隐觉得她还真不一定会轻易答应，自己估计还得花些功夫，毕竟她又不像姑姑那样完全是溺爱自己，自己靠软磨硬泡就能应付，或者是像对任老师那样，厚颜无耻一些也能得逞，妈妈很显然就是那种软硬不吃的性子，虽然自己强硬一些她会害羞，但那也只是暂时的，只要不是她主动的，一切都是徒劳。

脑子里这么想着，耳边忽的传来脚步声，抬头朝声音来源看去，就见妈妈从书房走了出来，瞅着正上楼来的我，她也没理我，自顾给自己泡了杯茶，就端着茶杯重新回了书房，忙起自己的事。

我看着妈妈消失在门后，快走两步上楼跟上她，自己还得找她确认一下舅妈所说的，来到书房门口，轻推开门，就见妈妈已经端坐回电脑前，表情清清冷冷，认真倾听着电脑里传出的声音，我走近瞅了眼，就见电脑屏幕里正开着线上会议，估摸着是今天要在公司开的，只是因为自己的不让她去上班的缘故，所以才改成了线上。

见她在忙，我想着就准备退出去不打扰她，只是走出没两步我便停了下来，在原地顿了几秒，又折返了回来。

搬来椅子坐在不被摄像头照到的边上，妈妈抬眸看了我一眼，并没多做理睬，继续听着会议里的发言。

我瞅了眼她屏幕，见她现在是闭麦状态，也就没有过多顾忌，直接就开口问道：“雪瞳，你说两天后咱们就结束情侣关系，那…我之后还能追你吗？”

我觉得跟妈妈没必要拐弯抹角的，打直球才会省脑力。

只是妈妈没有回我，眸子也不往我这瞅，仿佛没听见一样。

“雪瞳？”我又喊了她一声。

“追我做什么？”

“当你男朋友啊。”

妈妈又不作声了。

“怎么样？就照你说的，两天后咱们就结束男女朋友关系，我开始正式的追求你。”

妈妈还是不搭理人，一副很认真在听着会议发言的模样，但我觉得她就是在无视我，我有些恼，手直接就放在了她大腿上，隔着长裙捏了一把，温软的触感传递入手心，让本来是打算捏她一下提醒的我，心中微起一股热意，特别是瞅着电脑屏幕里还在进行的线上会议，心底忽然觉得莫名的刺激。

轻轻捏着她丰腴的腿肉，忍不住将裙摆也慢慢往上拉，露出了底下娇嫩白皙的肌肤，妈妈有所觉，不过她只是垂眸看了眼，没过多理睬我的小动作，我见她似乎是不在意，所以动作大胆了起来，将裙摆撩到大腿上，接着捞起一条修长美腿放在自己腿上，瞅着眼前白嫩细直的小腿，我手也顺势放了上去来回抚摸起她肌肤的光滑细腻，摸了好一会，手一点点往上握去，轻轻把着她纤细的脚踝，手指蹭着足后跟的圆润滑嫩，另一只手拿住她脚上的棉拖鞋，将拖鞋脱掉丢在地面，显露出了内里那只白皙细嫩的玉足，整只玉足在空气中展现着它那优美纤嫩的线条，足型圆滑而又纤细，以至于在那细腻的白嫩肌肤的加持下，脚背上淡青色的血管几乎清晰可见，就连前端的五个小巧玲珑的脚趾都是那么的饱满圆润，整齐排列紧挨着一起，每一处都仿佛在诠释着完美，光看着都直让人胃口大开。

我感受着手中托着的柔滑温软，心底的热意有些忍耐不住，手指轻柔的磨蹭着，沿着足底的弓形曲线一路摸到脚背，揉蹭着白皙的骨感匀称，直像把玩美玉般，软滑温润，握在手中，爱不释手。

心中的热意渐渐的愈来愈强烈，口干舌燥的我忍不住低头将玉足凑近到了鼻尖，贪婪的嗅起了足上的气味，整只小脚上都没有丝毫的异味，有的只有缕缕沁人心脾的暗香，让我忍不住伸出舌头舔了口微微隆起的脚背。

妈妈小腿下意识的一缩，五根小巧的脚趾头可爱的蜷了起来，我看着心热，也不管妈妈此时是在想什么，湿热的舌头就沿着脚背一路舔到了玉足前段，舔舐着根根蜷起的脚趾，轻柔的拨弄，呼吸逐渐变得火热，随着舌头舔弄的速度而不断的加快。

我呼吸急促且粗热，将脚趾尽数舔过，又张嘴含住吮吸，吞咽着传入口中的浓郁气味，芬香几乎弥漫整个口腔，缓解着我心中的燥热，只觉得妈妈玉足是那般的美味可口，滋滋吮吸的口水声开始响起，一直到我松口才结束，瞅着本来白皙细嫩的玉足此时尽是我留下的晶莹湿润，心中油然一种莫名的满足感，特别是见妈妈颊边再次升起晕色，那种快意更甚了几分。

妈妈察觉我终于是停下动作，她便想要缩回腿，只是我哪里会就这样满足，继续紧握着她长腿，手掌沿着细直的小腿一路往上摸了过去，妈妈看着我手一点点钻入了她裙底，似乎是感受到大腿上传来的手掌的火热触感，她睫毛儿不由轻颤，然而她也没阻拦我朝着更私密的地方摸去，只是抬眸看向了我。

我眼神有些火热，手掌轻轻抚摸着她大腿内侧的温软肌肤，感受着根部处传出的丝丝潮热，手掌也随之贴了上去，隔着棉质的小内裤，轻柔的磨蹭着底下传递出热意的饱满私处，感受着阴唇印出的细微痕迹。

妈妈身子微微颤了下，她另一条腿往里并了并，但显然被我分开的双腿没法并拢，夹住我作怪的手掌，而她本身也没多少抵抗的动作，只是轻声开口道：“我…要开会。”

我吞咽着嘴里分泌的唾液，声音有些低沉干涩，“谁让你刚刚不理我的？”

她视线微移，“没听见。”

“那我现在也没听见。”

妈妈又不作声了，她脸色也依旧如常，只有泛红的脸颊看着与她平静的表情格格不入，不过电脑摄像头并没有过于高清，加上妈妈隔的远，不留心注意，也看不出这样的色差变化。

所以我并不担心会被会议里的公司高层领导看出异常，胆子反而由于心底逐渐燃起的欲火而变得更大，手指撩拨着紧贴着私处肌肤的内裤，磨蹭着更接近她阴部的娇嫩地带，不多时，我已经愈发受不了，手掌上移，抓住内裤的松紧带，开始给它往下拉，因为一条长腿还在我手上的缘故，脱内裤的行为居然异常顺利，都不等妈妈察觉，就已经轻松的将内裤扒离了两条大腿的根部，随着我继续往下拽，一条黑色棉质内裤的冰山一角也出现在了视野之中，挂在两腿之间。

也是动作太快，妈妈现在才发觉，她细眉微微蹙起，眸子盯着大腿上，那保护着自己私密处，象征着女性隐私的内裤，她双眸不可避免有了细微的变化，只是她这时想要阻止已经晚了，亲眼目睹着这一幕，也不知道是觉得已经没必要做阻拦还是其他，她对我这样大胆的行为也是熟视无睹了一样，默不作声的收回视线。

这一下反倒是弄得我一头雾水，本来已经燥热难耐的心绪稍稍压下了些，手抓着残余温热的内裤，一时半会也没敢继续造次。

“你生气了？”我瞅着她面无表情的脸蛋，小声的问。

“嗯。”她没看我，只是轻嗯了声。

“咳……”

我表情微微尴尬，也觉得自己这做的确实有些过分大胆了，她生气也正常，只能将内裤重新给她拽了回去，只是拽到大腿里侧，就因为她坐着椅子上的缘故拉不上了，脱是好脱，这要穿回去还得靠妈妈配合，然而她似乎真的是生气了，都不管我在做什么，就保持着端坐的姿势一动不动，表情也一如既往的淡然，如果只是像摄像头里光看上半身的话，根本不可能有人想得到，平日里那位清冷的女上司，居然不管不顾她儿子此时正把手伸在她裙底摆弄着里边的内裤。

当然我此时除了心头萦绕着火热久久不散外，还有点小忧愁，也不知道怎么给她内裤重新穿好，想了想，我只能试探性开口寻求配合，“雪瞳，你能不能稍微起一下，我帮你把内裤穿好。”

这话没能得到任何回应，妈妈也没有丝毫配合的意思，依旧是安静的坐着，想来真被我大胆的行为气的不轻。

而她不配合，自己也不可能凑过去出现在摄像头里，然后压着她帮她穿好内裤吧？

低姿态行不通，我琢磨着，直接用道德绑架的方式说道：“你现在还是我女朋友，作为你的男朋友，我做这些事是很正常的好不好，你怎么可以生气？”

妈妈显然被我这话弄得微愣，她算是有了反应，轻蹙眉，扭头看向我，“很…正常？”

“当然啊。”

妈妈移开脸，轻声道：“我不想这样。”

我也知道自己做的太过火，见她有要消气的意思，忙是趁热打铁道：“那我不这样了，你别生气行不行？”

妈妈沉默了下，才轻嗯出声，接着微微抬了抬臀，我瞅着她还挺听话的模样，心中微有异样，手指蹭着她臀部滑嫩的肌肤，重新将内裤给她穿好，只是手还停留在裙底没有离开，轻轻抚摸着柔滑的大腿软肉，这样的程度她刚刚就没生气，现在估摸着也不会，并没出乎意料，妈妈重归于安静，不在意我摸摸腿的行为。

感受了好一会她肌肤的光滑细腻，瞅着她又维持起清冷气质的脸颊，心思又多了起来。

“我舔舔你腿你不能生气吧？”

我小声的在她身边说，虽然知道她现在还是闭着麦没人能听得见，但这种偷香般的感觉还是让我不自觉压低了声音。

妈妈瞅瞅我，问道：“也正常？”

“对啊。”我脸不红心不跳的确认道。

然后妈妈就不说话了，很显然的默认态度让我有些急不可耐，将手中的长腿放下，在妈妈略显疑惑的眸光看来时，就已经躲避开摄像头，手掌撩开遮住雪白大腿的裙摆，弯腰将脸埋入了她双腿之间，深深的吸了口她双腿间的浓郁芬香，妈妈显然是误会了我只是像刚刚那样舔舔她脚，被我这突如其来的行为弄得整个人一阵错愕，直到察觉到我湿漉漉的舌头在她大腿内侧留下湿痕，她才反应了过来。

鼻腔尽数被肌肤下的香味填满，我满足的呼吸着，就开始在她大腿软肉上亲了起来，或吮吸或舔舐，柔滑细腻的肌肤在我嘴唇蹭着，简直不要太舒服，特别是没察觉妈妈有阻止的迹象，我开始继续将她裙摆往上推，嘴唇也一点点的往上吻去，很快视野之中除了白花花的腿肉外，那一抹象征着禁忌的黑色也再次出现，饱满的一团鼓鼓囊囊，充满着成熟女性的诱惑，只让我觉得口干舌燥的。

脸缓缓的往双腿根部凑去，不多时，鼻尖已经来到了内侧的软肉，一股微微不同于肌肤芬芳的气味再次将鼻腔填满，我已经无法用言语形容，但我知道那并不是什么异味，反倒是丝丝缕缕说不清，酥人心田的甜蜜香味，让我忍不住将鼻尖抵住了那鼓胀柔软的团儿，在上边不住的呼着热气，吸着浓郁扑鼻的气味。

私处被我用如此的方式踏足，妈妈怎么可能忍受得了，她双腿下意识夹紧，“你说…舔腿。”

我清楚妈妈的意思，在她腿间抬起脸，“我也没舔其他地方啊？”

她眉头微蹙，似乎发现我确实没有舔其他地方，只是用鼻子在她私处疯狂的呼吸着，她都能感受到那粗热的气息酥痒着自己禁忌的地带，但有我这话一说，她没了继续阻止的理由。

见她没话可说，我心中更是燥热难耐，脸埋入她私处，用鼻尖一下下蹭着底下的柔软，呼吸着沁人的气味，特别是她现在双腿夹紧，反倒是让本就饱满的阴阜在内裤的紧绷下，形状更显得鼓实诱惑，完美的倒三角在我视线中展现，直让我呼吸更热。

“对了，慕总，我这个方案您看行不行？”

不多时，电脑的会议中忽然提到了妈妈的名字，我听的清清楚楚，所以动作微微停了下，只是妈妈仿佛没听见一样，没有做出任何回复。

“慕总？慕总？”

那边又连续喊了几声，这下是终于把妈妈喊回了神。

妈妈清冷依旧的声线在上方响起，“我知道了。”

“我已经讲解的差不多了，您看，有什么改进的意见吗？”

“没有。”

“啊？”那人语气略微诧异，“那，我就按照这个方案先执行下去了。”

“嗯。”

“好的。”

“讲完会可以结束了。”

这时，会议中又传出另外一道女声提醒道：“慕总，您今天还有事没有宣贯。”

妈妈沉默了下，“嗯。”

上方响起纸张翻动的声音，我稍稍停下动作，抬眼瞅了眼妈妈拿出提前准备的稿子轻声发言了起来，一下子没太敢继续造次，但很快见她一切如常，又觉得此时妈妈在上边发言，自己在底下做着这种不伦的事充满了难言的刺激，心跳微微加快着，我从椅子上起身，蹲在桌底下，她双腿之前。

妈妈语速微顿，她眉眼微低，看着忽然蹲在身下，还掰开她本来并拢着的双腿，挤入她腿间的少年郎，她似乎有安静那么几秒，但片刻后，还是恢复了正常语速继续开口。

这就仿佛是一种默许，一种纵容，我压抑不住心底的兴奋，将脑袋钻进裙底，整张脸都埋入了她双腿间，温软的腿肉将我包裹，很热很软很嫩，我呼吸不由得变得急促，疯狂嗅着裙底的芬香，嘴唇不停的在她娇嫩肌肤上磨蹭，亲吻，不多时，目光又转移到了朦朦胧胧的饱满黑团上，或许自己本来的目的就是于此，有些急躁，有些火热，但更多的是一股强烈的，痴迷的欲望，这是自己生命的起始，是自己本不应该更不能踏足的禁忌地带，背德感到来的刺激快感将我大脑填满，我只觉得浑身如火烧了般，鬼使神差的，我将嘴唇贴了上去，吻住了腿间的鼓胀饱满，数不尽的绵软香甜的气味瞬间充斥入口腔，我只觉脸被两边的大腿夹了住，嘴唇隔着内裤吻着的私处微微的颤抖了起来，我甚至都能清晰的察觉到内里的收缩蠕动，频率很快，包括从双腿猛然夹住我的力度也能推断得出，此时上方的女主人是如何的心乱。

然而她依旧没有阻止，甚至发言的语速也只是微微放缓，根本听不出丝毫异样，心中热意蜂蛹着，我再也忍不住这股躁动，嘴唇抿着底下软唇，轻微的吮吸，舌头也在下一刻吐了出来，在包裹着私处的内裤上舔了一下，一道湿痕顿时出现在了上面，底下的软肉也随之一颤，妈妈的反应让我更是兴奋，大脑几乎完全的被欲望填满，根本不顾原先才答应她的不乱舔的话，粗热的舌头沿着她私处饱满的线条一下接着一下的舔，清新香甜的气味比之先前靠闻来的更为猛烈，舌尖的味蕾尽数是私处的甘甜，喉咙不住滚动，吞咽着唇中吸取的甘甜，不加遮掩的吞咽声不可避免传入妈妈耳中，并不知道她是什么反应，但从她下身的反馈也能得知到她此时的不堪。

舌头疯狂的舔着，嘴唇不时含住吮吸，不多时，整个私处已经被我舔的湿漉漉一片，甚至因为内裤湿湿的贴合着阴部，我都能看见印出在内裤上的两瓣肥美唇痕，呼吸变得更重，我含着阴唇吸了一口，上方话语声突兀的停住，我几乎都能听到妈妈略显急促的呼吸声，似乎是已经扛不住私处的撩拨，一丝残余的理智让我还知道妈妈现在还在开会，嘴上的动作微微停了下，给她喘息的机会。

大概又过了四五秒，兴许是疑惑妈妈为什么这么久没再出声，原先女秘书再次开麦询问，“慕总，您不舒服吗？”

“嗯。”

妈妈轻嗯了声，随即听她深吸着气，似乎是在平复着什么，语气归于平静，“今天会先开到这里。”

她说完，就只听到了鼠标点动的声音，很显然是在结束线上会议，之后就再无声响，我知道她这是已经把会议结束了，但等待了会却没有等到她的立兴师问罪，当然我可不认为妈妈现在的沉默是默许我继续下去，不过我深知自己现在的行为都已经给她惹气，不管继不继续都一样，自己干脆就一条路走到黑，双手抚摸着她光滑纤细的小腿，舌头继续在她阴唇上舔舐，即便她现在是在生气，可生理的自然反应还是让她双腿紧紧夹住了我的脸。

心底那可能会带来的后果瞬间被我抛之脑后，我心跳很快，甚至盯着眼前的饱满，原先就想脱掉这碍事内裤的心思再次涌起，没有任何犹豫的，我手已经沿着大腿一路摸了上来，手指撩起内裤边缘，轻轻往外拨开，根部那娇嫩白皙的，靠近着阴部的肌肤逐渐显露，而妈妈仿佛不知道我想做什么一样，都没有要阻拦的意思，让我轻而易举的剥开湿漉漉的内裤，将里面保护着的，此时几乎尽是晶莹唾液的粉润阴唇露了出来，双唇微微闭合收缩着，粉嫩的肉穴展现着她那饱满多汁的形状，一如昨晚感受的一般无二，整个鼓囊囊的阴部就仿佛大白馒头一般，没有任何毛发的生长，就仿如少女般青涩纯净，那粉嫩雪白的模样，根本看不出她是已经成为了一位母亲。

我呼吸愈发粗热，眸子里仿佛燃起了火苗，干涩的喉咙滚动着，我不受控制的再次吻了上去，嘴唇吮吸着她娇嫩的唇瓣，丝丝缕缕的热流由里边那窄小的穴道口一点点的溢出，我贪婪的的吸着甘甜的蜜汁，舌头由下而上舔着她阴唇内微微颤抖收缩的嫩肉，又随即从上端的柔软舔了下来，肆意品尝着口中软嫩，妈妈的反应变得更为剧烈，我隐隐都能听到她上方呼吸变得更快，双腿绷紧着，夹着我脸根本没有要松开的意思，逐渐的，我只觉得里面热流越来越多，舌尖忍不住往里轻轻的顶，只是紧致窄小的穴道口光靠软舌根本无法探入，只能在穴口，逗弄外部的娇嫩穴肉，然而这样的拨弄并没有持续多久，嫩穴开始不住颤抖收缩，双腿也是猛然用力，内里那一缕缕热流就仿佛淌水一样，随着娇躯的禁脔而快速的从穴道口流出，撒在我的脸上，嘴里，一瞬间弄得我狼狈不堪。

我保持着舌头的轻柔拨弄一直到她高潮的结束，感受着她柔软娇躯缓缓脱力，本来紧紧夹住我的双腿也变得无力分开，只有那紊乱的呼吸还是依旧是急促，我知道妈妈这是结束了，最后舔了下她还在收缩蠕动的粉嫩阴唇，这才缓缓从她裙底钻了出来。

仰起残余着淡淡晶莹粘液的脸，瞅着办公椅上，微闭着眸，双颊染晕的娇艳佳人，我心中又是莫名一热，站起身，微微俯下身，双手环住她的软腰，见她略显迷离的双眸看来，我脸上露出笑来，将她抱起后坐在了她原先的位置上，顺势给她搂抱在怀。

妈妈这会也已经从高潮的余韵中回过神来，她迷蒙的双眸逐渐恢复清明，紧接着就是丝丝缕缕的冷意，她双眸直视着我，但却又没有了以往那种压迫感，反而瞅着她此时娇艳的模样，忍不住凑过脸想要亲她薄润的软唇。

不过妈妈这次躲了下没给我亲，也不知道是生气了，还是觉得我刚刚亲了她下面的唇，不想再给我亲上边的了，但不管是什么原因，她不给我亲，我其实也不敢太强硬，只能悻悻然作罢。

“情侣之间这样的做也很正常的。”我试图继续沿用这个借口给她糊弄过去。

“你没有讲信用。”

“啊？”我愣了片刻，才明白妈妈说的是自己答应只舔腿然后……

“我当时没忍住。”

“那我也可以食言。”

“？”

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第209章 出国
────────────────────────────────────────

因为自己的胡作非为，妈妈直接就把情侣关系给提前结束掉了，然后真如她所说的，当天就把婚纱照给取了下来，嗯…又丢到了床底。

不过我觉得这并无什么所谓，毕竟早晚得挂回去，然后我就开始对她展开了正式的追求，每天送她上下班，什么送花啊，约会啊，不过现实也正如自己所想的，妈妈对于我献的殷勤会尽数收下，她会接过我买给她的鲜花，会接受自己的邀约，但就是对我的表白爱搭不理的，不答应也不拒绝。

包括现在，她一如往常的应我的约一起吃了晚饭，走在回家的路上，我没能跟以前一样拉住她的小手紧挨着一起，原因就是那天之后，自己跟她约会，要一如往常拉住她的时候，她忽然冒出一句，是儿子拉妈妈吗？

这话当时就给我弄懵了，但很快也明白了她的意思，自己现在是要追求她，在她还没答应自己之前，就不能对她做出逾越的事来，除非是像以前自己找的借口那样，自己的行为是儿子对待妈妈时会做的，那如果是这样的话，也就等于放弃了追求她，这也直接导致这些天我都老老实实，真就像是在认真追求女生一样，也是因为这样，我才发现自己压根没有追求人的经验，使得一连五六天过去了，一点进展都没有。

到家后，妈妈上楼去了书房，我跟在身后，给她泡了杯茶，送了进去，瞅着她在忙着事，就殷勤的站在后边给她捏肩，纤柔的香肩捏着很有骨感，但又因为肌肤的光滑而显得柔软，捏着很是舒服。

只是自己都四五天没再能感受她身体的美好，光捏着肩就忍不住心猿意马，手很想往前滑下去把握那被毛衫包裹着圆润饱满的乳房，可又不敢，只能看着暗自心热。

琢磨了会，我觉得胸几乎是不可能的，想着腿会不会答应给我摸，便问道：“妈妈，你腿酸吗？要不要帮你捏捏腿？”

“不用。”

她毫不犹豫的就拒绝了。

“明天周末了，有想去哪里玩吗？”

“都行。”

“那个…今晚上可以睡一起吗？”

“可以。”

“真的？”

“嗯。”

“你答应做我女朋友了？”

“为什么要答应？”

“那你怎么同意跟你睡一起了？”

“网上说的。”

我一脸疑惑，“网上说的？说什么？”

妈妈一本正经的说道：“不能晾追求者太久，要适当给他一点甜头，才能更好的吊着他。”

我，“……”

“那上边有没有告诉你多久答应追求者呢？”

“为什么要答应？”

“难不成你要这样一直吊着我吗？”

“你可以选择不追。”

“……”

我一下子哑口无言。

妈妈在书房忙完就回了卧室洗澡去了，我躺在客厅沙发上，琢磨着妈妈现在到底是什么心思，反正她喜欢我，对我有占有欲觉得不是假的，而且好像压根没把我当儿子看待，否则也不会跟我发生关系，也不拒绝现在的暧昧，可她就是不答应自己的追求，我都不知道为什么。

想了想，我觉得自己又很有必要请教一下舅妈，虽然感觉这样很不好，但自己确实是不知道怎么追求女生，特别是像妈妈这样性子的，说白了，自己唯一算是追求到的，可能就一个任老师，那都还是靠死皮赖脸缠上的，而妈妈她可不吃这套。

电话又打给了舅妈，因为上次联系被她抱怨自己有事才想到她，所以这些天我一直都很积极的陪她聊天，其实严格来讲应该算是撩骚，她动不动就喜欢撩拨我一句，然后发点小福利给自己。

“怎么不打视频来呢小家伙，人家现在可是在泡澡呢。”

电话接通，舅妈那自带成熟诱惑的嗓音就传了过来，听在耳中酥酥麻麻的，特别是她为了证实自己所说的，还故意拨了两下水，哗啦啦的水声随着她话语落下一同传了过来。

我心底的躁动一下子就给她撩拨了起来，脑子里很自觉的就开始幻想起来她性感熟美的酮体泡在热水中，若隐若现，白里透粉的姿态。

稍稍压下心神，我干咳声道：“舅妈你先别闹，我有点事找你。”

“哦？又是跟雪瞳有关？”

“对。”

“呵呵，果然啊，没其他事你是不会打电话给我的。”

我有些脸热，“哪有啊，我提早解决妈妈这边的事情，不就能有时间去陪陪你吗？”

舅妈没忍住笑了下，很有点嘲笑的意味，“解决雪瞳的事？你要怎么解决啊？”

“我这些天不是在追她，但是她就是不答应做我女朋友。”

“所以你是想我教你怎么追到她吗？”

“咳，我没这方面的经验。”

舅妈沉默了下，收起了先前的调笑，语气莫名变得认真，“小宇，你首先要清楚自己跟她之间是什么身份，你为什么觉得两三天的时间她就会答应，其次，你是不是太明白女朋友是什么的含义，女朋友跟你的未来的妻子一样，只会是唯一的，是不可能出现第二个，我，婉怡，我们跟你的身份摆在这里，我跟她注定只会是你的小三或者情人，我们是见不了光，正如我那天所说的，你要是哪天觉得我们麻烦，腻了，厌烦了，或者是你将来有了女朋友，结婚了，想跟我们划清界限了，我们照样可以做回你的长辈。”

舅妈语速越说越快，说到最后情绪仿佛也激动了，声音都开始变大，全然没有了平常那种妩媚性感，我愣愣的握着手机，说不出话来。

场面随着舅妈说完似乎安静了很久，又仿佛并没过去多久，我只能听见舅妈传来的呼吸声略微的重，她轻轻出了几口气，才重新恢复了以往的端庄从容。

“抱歉小宇，我失态了，我当时可能是低估了你对雪瞳的情感了，否则我兴许就不会怂恿你对她做这种事，不过你要追求雪瞳，只需要耐心就行了，她不可能拒绝你，但你必须得清楚一点，以雪瞳的性格，她如果哪一天真的答应做你的女朋友，那她就是认真的，她绝对不可能接受我，包括婉怡，又或者你那两个小女朋友的存在，当然我刚刚也说过，你到那时要是觉得我们麻烦，可以……”

“我不会的！”

不等舅妈把后面的话继续说下去，我就已经出声打断了，心乱如麻间，我甚至都不知道自己现在在想什么，只知道她那句话我不想再听一遍。

舅妈话语顿住，双方安静了下来，我只能隐约听到电话那天传来细微的呼吸声，气氛似乎僵硬住了，然而片刻后，她却是忽的噗嗤一笑，语气重回了原先的慵懒，充满着女性诱惑的磁性，“好吧好吧，既然小家伙现在还舍不得我跟婉怡这两个小三，那人家就懒得多说了，其实人家也并不是想阻拦你去追求雪瞳，只是让你意识到这样的后果，当然这一天可能还距离很远，但总会有那么一天。”

我微微沉默，“我知道了。”

“人家一直都在说，我不认为女人缘好，或者花心是缺点，但我讨厌滥情，不负责任。”

“其实我并不知道能有什么解决办法。”

舅妈轻笑着，语气难得温柔，“但是只要小家伙还没真正对不起哪个之前，都不会被人家讨厌的。”

“我不会的。”

“那么，小家伙就先慢慢头疼花心带来的后果吧，这个是没有人能给你解决的办法。”

“……”

电话挂断，我一个人愣愣的躺在沙发上，望着白花花的天花板发呆，

我思绪恍惚，脑子里很乱，但更多想的都是舅妈所说的，如果自己的追求妈妈真答应了，那么到那时，姑姑舅妈，任老师任院长，包括馨姨，自己绝对不可能还能跟她们保持关系，

舅妈突然的情绪变化，表明她比我更早就清楚了这一点的，我呆愣着，一下子就迷茫了，可正如她所说的，花心带来的后果只能由自己找到办法解决。

然而任老师任院长那边事情的解决方法都还没能完全实施，就要面临妈妈这边更严峻的问题，唯一好的是，任老师那边矛盾应该离爆发的那一天还很远，而妈妈这边目前来讲，应该还能慢慢拖着……

但是自己似乎得放弃对她的追求。

感觉自己就像是在温水煮青蛙，没死到临头就继续抱着侥幸心理。

怀揣着这样的心思，我在沙发上发呆躺了会，便拿出手机回复起了消息，任老师的，姑姑的包括馨姨的，就连任院长都有两条未读消息，问的是我有没有空，她在家包了饺子请我去吃，很明显的暗示，可自己目前也只能先婉拒，以及姑姑的，明里暗里的意思都是想我了，想见我，只是现在由于除夕夜的那事，她都不好意思像以前一样直接光明正大再来家里，或者喊我去她那里。

回完所有消息，我只觉得不把自己分成几块都已经应付不过来了，特别是现在的情况还算好的，目前也就姑姑跟舅妈互相知道不正当的关系，而且她们作为自己名义上的长辈也没法争风吃醋，至于以后，等所有事情都暴露，那时兴许才是地狱的模式，我甚至都能预见到自己成为新闻男主角的可能性。

我轻叹了口气，闭眼沉思，然后脑子里忽然就冒出了个危险的念头。

有没有可能先让妈妈接受自己跟其他女人有不当关系的可能性？

然而这个危险的念头几乎在下一刻就被我定义为了痴人说梦。

目前来看，这种可能性不仅为零，甚至招来的后果还不可预料。

时间一分一秒的过去，然而我大脑依旧一片混乱，也不知道过了多久，耳边隐隐传来开门声，细微的拖鞋踩地声也越来越近，转眼到了近前，洗过澡已经换上黑色真丝睡衣的妈妈走进了客厅，她扭头看了眼躺在沙发上的我，我也闻声看向了她，脸上挤出了个牵强的笑容来，“您还没休息啊？”

“嗯。”

妈妈嗯了声，收回视线就往回走，脚步声渐渐远去，只是在走了没几步却又停住，随即折返，她重新站在了原位，扭头居高临下的瞅着我。

“怎么了？”我问道。

“你生气了？”

“啊？没有啊。”

妈妈紧紧盯了我几秒，似乎觉得我确实不像生气的样子，这才又收回视线。

“我休息了。”她轻声说道。

“好。”

我答应了声，结果我应完，妈妈却没走，反而是又将视线投到了我身上，重复道：“我休息了。”

我本来还在为自己的未来多愁善感，一时间没有把心思收回来，妈妈这突然的重复才让我反应过来，忙是起身，“我也想休息了。”

妈妈眸光淡淡，轻嗯出声，“嗯。”

卧室，灯已经熄了，按理来说，隔了这么几天重新躺回妈妈温暖馨香的被窝里应该很兴奋开心才对，只是今晚上哪还有其他的心思情绪。

我规规矩矩的躺在床的一侧，妈妈则在另一侧，并没有多刻意跟我保持距离，所以我隐隐都能感受到身侧传来的温热感。

黑暗的卧室很安静，导致我根本摸不清时间的流逝，只知道应该过去了很久，但是怎么也不可能睡不着，不过身侧的妈妈许久没有发出动静，大概是已经睡着了，然而不多时，她却忽然翻了个身，面向了我。

我扭头望了过去，本以为是她睡梦中翻的身，结果等我视线看去，才发现她居然也没睡，好看的瞳孔在黑暗中闪着黑亮的光，一眨不眨的盯着我。

我微愣，“您还没睡啊？”

“你呢？”她反问。

“……我要睡着了。”

妈妈没回话，沉默了会，她又轻声问道：“你有心事？”

“……没啊。”

“你有心事？”然后她又重复的问。

我张了张嘴，还想否认的话卡在嗓子眼里，感觉她是察觉出什么了，想要骗她估计很难，思考了下，我还是承认了，“是有。”

“什么？”

“可以不说吗？”

妈妈安静着，片刻后又问道：“跟我有关？”

“嗯。”

我回应着，因为确实是跟她有关。

她没再说话，忽的背过身去，满头青丝散落在枕上，露出那白皙修长的玉颈，更衬着下方香肩的纤纤细腻，每一处都在展现着她独特的美。

“我没有拒绝你。”她轻声的言语从前方传了过来。

“嗯？”

我发出疑惑的嗯声，恍惚才明白妈妈应该是误会了自己情绪低落的原因，我心中莫名微暖，情不自禁的侧身，伸手环上了她盈盈软腰，搂入怀中。

“也没答应你。”她又道。

我将脸微微埋在她柔顺清香的发丝间，嗅着迷醉的气味，胡乱的思绪也仿佛渐渐沉寂，很安心，“我知道：我就搂着你睡觉，你都好久没给我抱了……”

妈妈没再作声了。

黑暗的卧室重新归于安静。

“妈妈。”

“嗯。”

“你能不能回答我那个问题。”

“不能。”

“我还没问啊。”

妈妈闭口不答，我只能继续追问道：“那你怎么才肯说。”

“你为什么想知道。”她反问道。

妈妈这话把我问住了，我一时沉默下去，自己为什么想知道：这能不能算是一种执念，不了解她当时的心境，不明白她的目的，甚至就算现在自己已经得到了她，明明都知道她跟那名义上的父亲没有任何关系，但心里却总有种飘渺的虚幻感，我不知道妈妈的占有欲从何而来，又为什么会喜欢身为儿子的自己，还愿意跟自己发生关系，这种不真实感就如泡沫幻影，好似一碰就碎。

“因为……我都不了解你，如果你只是我的妈妈，我应该不需要追究这个问题，但是我现在已经不想你只是妈妈。”

妈妈静静听我说完，“我想知道…喜欢是什么感觉。”

“喜…欢？”

“我跟白子安第一次见面，他就跟我说…他有喜欢的人，我不知道他为什么要跟我说这个，也不知道为什么他提起那个人的时候，让我感觉到了一种不一样的东西，他告诉我，如果我也是被逼着政治联姻，我们可以结婚，他不会管我以后会喜欢谁，会什么时候结束联姻，然后，我答应了，也见到了他喜欢的人，我还记得，他当时问我为什么不惊讶，不骂他们没有廉耻，我不知道他为什么觉得自己要惊讶，要骂他们，也想不起他后面又对我说过什么，只记得，白子安看向她时的眼神，很奇怪，我问过他，他跟我说那是喜欢，但我还是不知道：只见到他跟喜欢的人在一起时，与别人在一起时并不一样，直到他去世，我亲眼目睹着他喜欢的人也好像死了，我理解不了那是为什么，但我觉得，自己应该羡慕他们之间的那种感觉。”

妈妈眸子认真的盯着我，她声音很轻，仿佛在低语，“所以…我也想知道：那是什么感觉。”

我愣愣的跟她对视着，一时间说不出话来，我终于明白了妈妈对我的各种不同寻常是为什么。

情感有着缺陷的她，就像是一张未被任何染料涂抹破坏的白纸，然而这张干净的白纸，第一次真的接触到的爱情却是世俗不容的禁忌之恋，所以她不觉得那是错误的，反而就像是怀春的纯洁小女生一样，羡慕着渴望着父亲他们之间不伦的，却美好的爱情，也让她最后接受了姑姑所说的人工授精，而她似乎自己都没有意识到，她把我从小就当成了老公来养，才对我有着不同于正常母亲的占有欲，或是说，她把对于我的母爱，寄托成了她所渴望着的美好爱情。

所以有一天让她知道了自己做的那些荒唐事，让她知道自己的幻想破碎，大概率，真的得完蛋吧……

……

周末两天，陪着妈妈逛街吃饭看电影，并不敢再对她表现出追求的意愿，规规矩矩老老实实的。

而这次周末的结束，也代表着寒假的结束，自己在下午就收到了任老师的明天开学报名的消息，我也就把明天开学的消息告诉了妈妈。

妈妈安静坐在沙发上捧着书看，听到我的话，才轻声回道：“我明天要上班。”

“我知道：报名我就自己去好了。”

“早上我送你去。”

“不用，没多远，我自己走去就行。”

任老师发来的消息，话里话外意思都是让自己明天早上跟她一起去学校，当然不能让妈妈送。

“嗯。”

妈妈嗯了声，随即又问道：“你们报名要多久。”

“应该就一个上午吧。”

“嗯。”

“那我就先回去休息了。”

这段时间陪着妈妈，自己都没怎么跟任老师聊天，更别说跟她出去约会见面，自己都能从她发来的有些公式化的消息看出她闷声的埋怨，所以自己想回房跟她煲会电话粥哄哄。

结果这时妈妈却合上了书，问道：“要一起睡吗？”

我犹豫了下，还是拒绝道：“不了吧，我怕我晚上乱翻身影响你休息。”

妈妈收回视线，重新打开书，“嗯。”

“那你也早点休息。”

“嗯。”

“……”

第二天，陪着妈妈吃完早餐，见她开车出门上班，我也跟着出门走去任老师所在的单元楼。

等到楼下后，本还想发消息让任老师下楼，却是没想到她让都已经站在那了，然后远远见着我走过来，她立马就装没看见，转身就走。

我连忙跟上，笑道：“任老师，你这么早就下来了啊，我不是说八点到叫你吗？”

现在离八点还有十来分钟。

任沐雨看都不看就朝前走着，语气冷冰冰的，“叫我做什么，我自己不会去学校？”

因为周围人多，加上今天又是开学报名的时间段，我怕碰见学校认识任老师的学生老师，也不敢表现得太亲密，手都不敢去拉，只能走在边上继续解释道：“我这些天在家里真的有事，不然早就来医院找你了。”

“不需要。”

“以后课间我都去办公室陪你，你别生我气了好不好？”

她杏眸一瞪，“谁要你陪了？”

“找你补课。”我只能改口。

“学习是你自己的事，你爱怎么样就怎么样。”

“嗯嗯。”

我见她气是消了不少，这才松了口气，琢磨了下，又询问道：“任院长已经回医院了吧。”

“嗯。”她似是不太耐烦的回我。

我用小拇指偷偷刮了刮她手背一下，“那中午我们去你家？”

任沐雨手儿微抖了下，娇俏的小脸顿时染上一抹红晕，“你想都别想！”

我一看就知道她是想歪了，自己现在哪里还能提起那些乱七八糟的念头，只是被她误会我也免不得有些尴尬，只能解释道：“咳，我是说…中午去你家里，我做顿饭给你道歉。”

“你去死！”

然而她似乎是误会我在故意调戏她，脸儿更红了，都不管周围还有行人路过，抬腿狠狠踹了我一脚，就气冲冲的埋头朝前快步走了。

十几分钟后，我是一个人到的学校，主要是任老师走的实在是太快，自己是能跟上她，可周围已经聚集了很多来报道的学生，跟上也没用，也就只能放弃追上她，远远落在后面，然后慢慢的她就已经消失在了人流中。

有些无奈，不过报道完还有大半天的时间，她最多就是羞恼，等会哄哄就没多大的事了，所以我并没多放在心上，倒是有些感慨的看着许久没踏入的校园，虽然没什么的变化，但不知道为什么，居然有种陌生感。

摇了摇头，寻着记忆回自己的教室，却是没想到门口却发现里面居然全是自己不认识的学生，抬头看了看门牌，才发现都不是自己的班级号了，想了想醒觉这是开学换了教室，大概率班群早就有通知过，只是自己这些天都没关注过，哪里知道具体在哪，只能给以前的前桌朱洪明发消息询问，等得到回应，才去了另一栋教学楼，找到新的教室。

这回是见到了一张张熟悉的脸，都在一个陌生的老教师指挥下，热火朝天的打扫，而给我发消息的朱洪明也看到了我的人影，招手让我过去。

“宇哥，你病终于好了啊，这都多久没见你了。”

“是啊，宇哥，我还以为你不读了呢。”

“……”

几个相熟的男生七嘴八舌的问起我的境况，我只能陪着寒暄，随即又看了眼讲台上的陌生老教师，疑惑问道：“他是谁啊，怎么都没见过。”

“哦，以前高一教英语的，现在被调上来教我们，也是我们新班主任。”

我表情愣住，“啊？那任老师呢？”

“你不知道啊，任老师她前段时间在班级群里说了，她因为职务调动原因，卸任我们班的英语教学跟班主任工作。”

“……”

这事自己还真不知道：也没想到任老师这么大的事居然都不告诉我，心里同时莫名涌起失落的情绪来，都不是自己老师了，那以后见面机会不就更少了。

心中暗叹着气，我想着待会肯定得好好问问原因，大扫除结束，开始排座位，我被分到了左后排，同桌是一个并不知道熟的男同学，然后我脑子里又忍不住想起了远在国外的郁晓伊，已经很久没能再见，甚至联系都没有过，自己都不知道她现在的境况如何，不知名的，总觉得现在的教室环境只让我觉得陌生，不适应。

台上的老教师自我介绍着，可自己却已经没心思去听了，等到十点多，全体集合操场，一众校领导开始了新学期的讲话，当然陈宏元也在，依旧是那副儒雅随和的模样，根本看不出那晚喝醉酒，吐露着心扉时的狼狈，他讲话很短，公式化的说完开场白，便公布了一道新消息，就是会在每个年级班里抽选几位学生，加入新成立的校园反霸凌组织，之后统一由教务处的几位老师管理，对学校日常巡逻，反校园霸凌。

这让我又忍不住想起了那受人冤枉，言语侮辱打骂的郁晓伊，或许早点有这个组织，她兴许也不会被人欺负。

心中又是一阵莫名的惆怅，看着发表言论的陈宏元，又觉得他各方面确实是个好领导，好父亲，自己也对他实在是讨厌不起来，等他发表结束，几个教导处的老师也陆续上台对校园反霸凌进行了宣言，至此整个新学期报到也差不多进入尾声，值得一提的是，任老师就是被调任去了教务处，从年级教导副主任变成了现在的教务处副主任，已经不代课了。

报到结束，陆陆续续散场，学生也都各自回家，我给任老师发了条消息，就在校门口等着，大概二十多分钟后，学校学生几乎都散光，才见着她朝校门口走来。

看着冷冰冰的脸色，以及从我身边走过，无视我的模样，心里有些好笑，我知道她这是还在生我早上的气，所以也没拦住她，一直等出了学校附近，周围已经没什么人，我才靠近她，轻轻拉起她的小手，握在手中。

“还生气呢？”我笑问道。

她杏眸立马瞪向我，恼道：“松开。”

我没理她，问着心中疑惑，“我有事要问你，你怎么卸任我们班主任跟代课老师了？”

“要你管。”

“以后在学校我们见面机会不就少了？”

因为她不再是自己班主任，又不是自己代课老师，自己哪来借口天天去教务处找她，这是个人都会觉得奇怪吧。

任沐雨似乎也猜到了我在想什么，也没在闹小脾气，由着我拉着她的手，只是闷头朝前走，我也只能继续跟着她，劝道：“要不你去找陈校长，让你回来继续代课？”

“我才不要回来代课。”

“为什么啊。”

任沐雨扭头瞪我一眼，“你很想我做你老师吗？”

“当然啊。”

然后我就被她踩了一脚，我吃疼，脑子清醒了下，反应过来她话里的意思了，她这是想让自己跟她之间的关系稍稍变得那么正常些，毕竟教务主任跟学校学生有不正当关系，可比代课老师以及班主任跟自己学生有不正当关系好听多了。

“所以是你自己主动辞的吗？”

“嗯。”她闷声承认道。

虽然知道有好处，但我还是免不得郁闷，“可是这样以后在学校我哪来借口天天去找你。”

“校园反霸凌组织里到时候会选出一位代理学生，负责管理组织里的学生，以及每日给教务处老师汇报工作。”

我听着一愣一愣的，但很快就明白了其中关键，瞅着她的视线有些古怪，“那啥，你准备给我走后门当代理啊？”

任沐雨恼道：“你想都别想，自己争取去。”

“咳，那我自己要是没选上呢？”

“那你就去死好了。”

她抬腿又欲踢我一脚，我忙是躲开，言语宽慰道：“好了好了，我向你保证，我到时候绝对拿到学生代理的名额。”

任沐雨微微别开脸，小声嘀咕着，“关我什么事。”

我笑了笑，也不多说，拉着她朝超市走，“买菜，待会让你尝尝我的手艺。”

“你自己吃。”

她嘴上这么说着，但脚步还是跟着我一起走去了超市，选了几样她爱吃的食材，才又一起拉着手回去，一路上说说笑笑，当然是我说说笑笑，她板着脸，时不时被我撩拨一下后，又满是羞恼，打打闹闹，或许换平常这是一件很值得高兴的时候，但我怎么也想不到，这样的高兴并没持续多久，也根本想不到，自己昨晚才预想欺瞒的未来，那温水煮青蛙的侥幸，会这么快的破碎，熟悉的白车出现在了根本不可能出现的小区南门，车窗摇下，那是一张绝美的脸，而那双清冷的瞳孔，此时望向的，则是自己与任老师牵着的双手上。

……

新学期报到的两天后，我收到了转学的消息，是由小姨带来的，她穿着便装，就静静的看着我将大包小包的东西搬上后备箱。

“你不帮我搬点吗？”

我将最后一包衣服塞进后备箱，看向依着车门，双手环胸，一脸事不关己高高挂起的小姨，很是无语。

“你一个人不也搬完了吗？”

慕冰妍斜了我一眼，见我东西搬完，自己就已经先一步开门上车，我摇摇头，将后备箱合上，最后回头看了眼身后的小别墅，轻叹口气，坐上了副驾驶座。

等我系好安全带，慕冰妍便启动了汽车，伴随着轰鸣声，周围熟悉的楼房也在窗口中渐渐后退消失，我心中怅然，看了眼驾驶座上许久未见的小姨，想了想还是问道：“那个…妈妈呢？”

慕冰妍斜我一眼，“不是在公司吗？你自己不知道？”

“咳，是啊。”

我干咳两声，转而又问道：“真的是妈妈让你送我去江南高中的？”

慕冰妍眉头一蹙，“你很喜欢说废话吗？”

“没有，我只是，不太想去外省上学。”

“私立的贵族高中，师资待遇各种都是国内顶流，一般人想进还进不了，让你去那还能亏待了这少爷呢？”她说话的语气一如既往的不客气。

现在的我也没了与小姨拌嘴的心思，叹了口气，“我知道……”

慕冰妍似乎是察觉到了我情绪的不正常，瞅了我一眼，很出人意料的问道：“怎么了？”

“没怎么。”

“你最近是不是惹姐姐生气了？”

“你看出来了啊？”

“不然怎么会突然把你送去外省上学。”

我又没忍住叹气，但并不想过多这个话题，转而问道：“你最近忙什么呢？”

“言温明的案子，收集罪证。”

“还没结束呢？”

“快了。”

“外公呢，那边没调你职位？”

“不知道：但是最近在问我男朋友的情况。”

“你没带他去见外公啊？”

“你在听我说话吗？”

“啊？”

“哦哦，咳，我走神了，那个……我现在不在江海，也没法继续跟你假扮情侣了啊。”

“需要你吗？”

“……”

有一搭没一搭的闲聊，一直沿着高速开了三四小时车，终于到了江南高中，或许是妈妈早就打过招呼，即便是中途插班，也很顺利的入了学，校领导领着我们办理各种手续，分班，分配宿舍，之后小姨也没急着走，陪着我在校园逛了逛。

只是期间却是收到了姑姑的电话，这还是这些天的头一遭，毕竟为了避嫌，她连消息都很少给我发，别说电话了。

我接听，对面很快就传来了姑姑略显焦急的柔婉嗓音，“小宇，姑姑怎么听说你去江南上学了。”

“嗯，刚刚才到。”

“你怎么突然就转学了，还不跟姑姑说一声。”她语气略显埋怨。

“…我也是今天才收到的消息。”

姑姑似乎是察觉出了异常，语气微微压低，小声问道：“怎么了？”

“没什么。”

我并不想聊这个心塞的话题，故作轻松道：“反正我只是出省，又不是出国。”

“你从小到大连市都没出过，现在一个人去外省姑姑怎么放心的下。”

“我都这么大了，自己能照顾自己的。”

“对了姑姑，你怎么知道我调到外省去了。”

“雪瞳告诉我的啊，姑姑现在已经在路上了，你那边事情都处理好了吗？”

“……”

我一时微愣，心中莫名涌起不祥的预感，平常妈妈兴许会告诉姑姑说一声，可经历除夕夜，加上前两天的事，现在的妈妈怎么可能会跟姑姑说自己被调到外省上学的事。

姑姑是三小时到的江南高中，这时候天已经差不多黑了，而小姨知道了姑姑要来的缘故，说是不想见，直接就走了，大概也是因为除夕夜的事情怕遇见尴尬。

姑姑在江南陪了我三天，因为公司事太多，也只能走了，临走前说是要找妈妈商量让我回江海，而这三天我也没敢做任何出格的事，一是没心情，二来也是觉得妈妈告诉姑姑的行为让我依旧不安，怎么都觉得不对劲。

时间转眼过去一周，这一周我几乎与外界封闭，姑姑的电话莫名其妙的打不通了，舅妈也没再跟自己联系，至于任老师，我们目前已经不敢再联系，她是认识妈妈的，所以那天在她眼中，等同于是勾引学生还被对方家长撞破，她不敢找自己，自己更不敢找她，最后的消息，还停留在那天晚上我发给她的一句没事上，她自然没有回我，我也不敢再发消息。

唯一能联系的只有任院长跟小姨两个人，我告诉了任院长自己去了外省上学的事，她只表示每周回来去见她一次就行，而小姨，虽然能联系上，但也对我爱搭不理的，问她为什么没有姑姑跟舅妈的消息也不肯说。

周末是福伯来接的我，车就停在了宿舍楼下，我简单收拾了点东西便打算下楼，却是没找到福伯倒是先上来了，笑着跟我打了声招呼，才又看向我宿舍里的行李跟日常用品，疑惑道：“少爷，你这些东西不需要了吗？”

“啊？”

我微愣，回头看了眼宿舍，同样不解道：“需要啊，怎么了？”

“那怎么不收拾一起带走。”

我更是不解了，就回家两天把这些带走做什么，只能提了提手中的书包示意道：“带这些回去就好啊。”

福伯见我脸上的表情，似乎是猜到了什么，试探问道：“少爷，你是不是不知道发生了什么事？”

“怎么了？”

“夫人准备送你出国，就晚上八点的机票，我今天来是接你走的。”

“……”

中午到的外公家，我第一时间见到了外公，也不知道是不是许久没见了，他脸上的皱纹似乎有些多了几分，只是依旧有着不同于普通老人的精气神。

他略显沧桑的视线上下打量着我，最后轻轻拍了拍我的肩，“确实已经长大了，雪瞳既然让你这么早就出国留学，我也不拦着，逢年过节回来让我看看就好。”

兴许有着离别伤感的缘故，外公也没了以往的严肃，多了几分老一辈的关爱。

我并不知道该回什么，只能情绪低落的点头，听着他又寒暄几句后，我问道：“舅舅跟舅妈呢？”

“你舅舅待会就会回来，你舅妈应该在前面楼里吧。”

说着外公又笑着拍拍我，“跟你舅妈也去道个别吧，下次再见指不定你也能见到你表弟了。”

表弟的称呼让我微微一愣，心中一时间也不知道是心虚还是茫然。

这个时间段，舅妈居然还躺在床上睡着，妖娆性感的娇躯藏在被褥之中，凤眸轻闭，直到我开门进来的声响给她吵醒，她发出慵懒的哼声，微微睁开凤眸，瞅见推门进来的是我后，嘴唇勾起了细微的笑意，很是娇媚的望着我也不出声。

我都有些疑惑了，按理说舅妈应该也知道了自己要被送出国的消息的，怎么都没有一点舍不得的情绪，心里稍稍有些无奈，我走到床边，蹲在她娇媚的脸蛋前，“吵醒你了啊？”

舅妈轻笑着，可能是刚醒的缘故，发出的声线很是软糯，腻腻的，“哎呀，人家还准备迎接一下小家伙的，没想到小家伙来的这么快啊。”

“你这哪有要迎接的意思。”

“没办法，现在除了人家要休息，肚子里的小宝宝也要休息，根本就没力气起床了。”

我无话可说，只能转而说道：“你是不是早就知道我要被妈妈送出国了。”

所以她这些天才会理都不带理我的。

舅妈盈盈望着我，脸上居然有着幸灾乐祸的笑意，“谁让你自己这么快就被雪瞳逮到了，人家还以为你能瞒很久呢。”

“……”

“还连累的人家跟婉怡也暴露了。”

“啊？”

“不然你觉得她为什么突然又要把你赶出国去。”

“可是，她当时都相信我了啊……”

“你觉得她相信了你的借口，那只是她愿意相信，你真把雪瞳当笨蛋了？”

我只能无奈叹气，“那我要出国了，你都不难受吗？”

舅妈咯咯娇笑，“人家为什么要难受？”

虽然知道她是故意调戏我，但还是忍不住心里气的凑近咬了口她性感的红润双唇，软软的甜甜的，这让我心里舒服了不少。

舅妈凤眸幽幽，小嘴撅了下，“反正人家已经休产假了，指不定什么时候想出去走走，去美国看看某个可怜的小家伙也说不定呢。”

“真的？”

“假的。”

我气得直接压上床，对准她红唇狠狠的亲了个饱。

片刻后，舅妈已经脸颊晕红，气喘吁吁，口中醉人的香气不住的传入我鼻腔，酥酥麻麻，撩人的凤眸同时含着说不清道不明的水雾，湿润晶莹，成熟美妇的娇媚风韵在此刻尽显无疑，她双手依旧动情的勾住我的后颈，凤眸幽幽怨怨的瞅着我，声音软腻，“流水了……”

“……”

从舅妈房里离开，我借了她手机给姑姑打去电话。

“喂，梦涵？”

“姑姑，是我。”

“小宇？你怎么在梦涵那里？”

“我……被接回来了，妈妈今天就要送我出国。”

“姑姑已经知道了。”

“我……你这些天做什么去了，我怎么联系不上你。”

“小宇…雪瞳已经知道了姑姑跟你的关系，姑姑以后，就不再见你了，我们也尽量不要联系了。”

“你在说什么呢？”

“小宇，其实姑姑这些天认真想了下，我们这样的关系本来就是错误的，趁这个机会结束对我们……”

“你在哪？”

“你别来见姑姑了。”

“我马上就要出国了，你真的不再见我一面？”

“姑姑在家里……”

半小时之后，我已经乘坐出租车赶到了别墅区，跑进屋的时候，就见姑姑正从楼梯下来，看见冲进屋的我，她脸上勉强挤出笑容来，喊了我一声，“小宇，你来了啊。”

我没应她，快步来到她跟前，直接给她拦腰抱起朝楼上走。

“饭吃了吗，姑姑给啊……”

姑姑话语被我动作吓得打断，直到感受自己被我抱起，才慌忙搂住我的脖子，“小宇，你做什么呢？”

“小宇？小宇？你别乱来好不好？”

我话都不跟她说，听她一直吵个不停，低头就给她嘴先给堵住了，借着眼角余光随便推开了间二楼的卧室，抬脚带上房门，给她成熟丰腴的身子丢到床上，脱下裤子就压了上去，根本不顾她那故作矜持的反抗，粗暴的撩开她裙摆，扯掉里边的护住饱满私处的内裤，掰开她两条长腿，直接挺腰而入。

“小宇，不行，小宇，姑姑啊……”

直到粗大的肉棒插入她那紧致柔软的蜜穴之内，她各种扭捏的声音，反抗的动作才终于止住，只剩下一道道柔媚入骨的娇喘呻吟。

十分钟后，感受到身下熟美娇躯不住的颤抖禁脔，口中娇喘求饶，我才倾泄出体内积攒了许久的精华，尽数射入她穴道深处，喘息片刻，我才瞅着身下红晕满颊，娇喘连连的美妇，低声开口，“姑姑你知不知道？你每次说那些自欺欺人话的时候，就表示你欠肏了。”

“反正姑姑现在已经没脸再见雪瞳了，你这个小混蛋，爱怎么样就怎么样吧……”

“……”

从姑姑家离开，回去的路上，我又给任院长打去了电话。

“绾姨。”

“有事吗？”

“我是有事要跟你说。”

任绾妤没回话，等着我继续说事。

我沉吟了下，说道：“我要出国了。”

“怎么了？”

“我家里人让我出国留学，可能，近一段时间回不来了。”

“去哪？”

“美国。”

“我知道了。”

“你……”

“医院每季度会有去加利福尼亚州做技术交流的名额，为期一周，这次时间在下个月，到时候来见我。”

任绾妤说完，并没多跟我废话，就挂断了电话。

看着手机屏幕中挂断的头像，我有些无奈的轻叹口气，转眼又看向了任老师的头像，许久不知道该怎么办，更不知道犹豫了多久，我才按下了拨打，响铃声很短，那边接听了。

“任老师？”我喊了她一声。

“嗯…”

她轻轻应了声，带着细微的颤音，我心口微堵，对任院长随口就说出来的消息这时候却怎么也说不出口，一直沉默了许久，任沐雨也没先开口打破这样的沉寂，又不知道过了多久，我才深吸一口气，开口道：“我要…出国了。”

“嘟……”电话被秒挂断。

我心中微乱，忙是又打了过去，没接，又打，还是不接，就这么不知道打了少个电话，那边才终于选择了接通。

“你干什么…呜…能不能…别打扰我休息啊，混蛋……呜……”

手机那头传来断断续续的哭声让我一下子就急了，慌忙道：“任老师，你，你怎么哭了，我，我错了，你现在在哪，我去找你。”

可惜没有再得到那边的回应，只有一道道令人心疼的低泣声不断的传来。

“任老师，我，我只是出国留学，我会回来的，你别哭了好不好。”

“我没哭…谁要哭了…你闭嘴…混蛋…呜……”

“……”

不知道她哭了多久，我也不知道劝了多久，只记得她用着哭腔说了最后一句话。

“六年后，我三十岁，我就嫁人。”

六年后，你不再是学生，你不娶我，我就嫁给别人。

……

等回到外公家，已经是下午五点多了，舅舅跟小姨都已经到了，他们是准备送我上飞机的，只是妈妈并没有来，外公嘴里抱怨妈妈都这时候还要忙着工作，但只有我自己知道原因。

舅舅并没跟我多说什么，只是让我一个人在国外好好照顾自己，或许自己与舅妈的事情即便是他一手造成的，他也不喜欢舅妈，心中兴许也同样有着隔阂吧，我不知道该怎么面对他，他想来也是如此。

所以吃完最后一顿送别饭后，去机场的路上我还是选择坐了小姨的车，主要还是跟大家都道了别，似乎就差小姨一个人了。

“小姨，这次出国，再见就不知道是什么时候了。”

“没你搁眼前碍眼我还舒服些。”她习惯性的开口鄙夷。

我看了她一眼，无语道：“你就没有一丝一毫的舍不得我吗？”

我本以为她会再次毫不客气的发出嘲讽，谁成想，她却是沉默了，“以前我确实很看不起你，但是现在，我觉得你并没有那么不堪，至少我现在确实有点舍不得你走。”

我表情微僵，“你怎么突然整的这么伤感，我还怪不习惯的……”

她语气一沉，“非要我骂你才习惯？”

听着着熟悉的语气，我脸上尴尬的表情微微缓和，慕冰妍有注意到这一点，面色顿时微恼，“贱。”

但她也没多计较，转而说道：“还有件事我得跟你说。”

“什么？”

“你跟你姑姑，还有我大嫂的事，姐姐已经知道了。”

突然提前这些，我还是免不得尴尬，“你怎么知道的……”

慕冰妍回道：“那天送你去江南高中，回来的时候姐姐来找我问的，你被送出国可能也是因为这个原因。”

我表情一时愣住，反应过来后瞬间加大了音量，“等等等等，你告诉妈妈？”

慕冰妍似乎是被我语气的突然变化吓到了，猛的踩下急刹，车在路边骤停，我俩因为惯性往前冲去，好在是有着安全带缓冲，没什么大碍。

缓了缓，慕冰妍有些恼怒的扭头瞪向我，“你叫什么？”

我这会更是气急，不客气的回怼道：“我问你话呢，你踩刹车做什么？”

慕冰妍喘了两口气，却也没追究我跟她大吼大叫，开口解释道：“姐姐那天直接来找我问的。”

“她问你，你就说了？”

“你们除夕夜那晚都直接被她看到了，我能怎么狡辩，而且她还问我跟你有没有那种关系。”

“我早都给她解释过了，要你狡辩什么，你不承认不就好了，再说我跟你之间又没什么！而且你要不承认，妈妈最多就是怀疑，怎么可能送我出国。”

我越说越气，也是明白妈妈怎么就知道了自己跟姑姑舅妈也有不正当关系，敢情是小姨这个当事人直接承认的。

慕冰妍这会似乎也被我挑起了火气，冷哼道：“我为什么要帮你们瞒着，你们关系要是干干净净，我又能说什么？”

“我们怎么了？”

“你们那叫乱伦，难道还能算干净？”

我被她说的哑口无言，只能恼羞成怒道：“那你呢，你真以为我跟你有多清白，你下面我还看到过呢！”

慕冰妍脸色顿时沉了下去，“你说什么！？”

我怒火已经上头，根本就不怕她，“你下面没毛，行了吧。”

“啪！”

重重的巴掌声在车内响起，她直接一巴掌扇在了我的脸上，顿时，脸上只觉火辣辣的疼，我被她扇的怒火中烧，解开安全带，欺身直接压去了驾驶位，给她压在了座位上。

慕冰妍似乎是被我突然压疼了，眉头蹙起，想要推开我，只是驾驶位太过狭窄，加上她还被安全带系着，根本使不出力，只能恼声道：“你给我滚开！”

我紧紧的压住她，不让她动弹，伸手直接隔着衣服抓住了她鼓囊囊的胸，“你不是觉得我们关系不干净吗？那我现在还摸了你胸，我们干不干净？”

慕冰妍怒瞪着我，“你在摸一下试试！”

我同样瞪着她，听她这话，我手上一用力，将胸口的衬衣直接扯开，纽扣崩裂，就连内里包裹着挺拔乳房的文胸都被我扯开了大半，白花花一片，我看着底下雪白的沟壑，一时微愣，她也同样如此，估计都没想到我敢扯她衣服，美眸开始一点点的瞪大。

场面有那么片刻的沉寂，我忽然发觉自己心底的火气消了很多，因为自己本就没有理由迁怒给小姨，做到这一步，兴许算是一时冲动，然后现在冲动的怒气一过，我就有些慌了，下意识想要给她内衣拉回去，可面子却挂不住，导致手背就怵在她饱满柔软的乳房上，没有动。

“是你先说我跟姑姑她们坏话的。”我试图给自己现在的行为找到一个合理的借口。

慕冰妍话也不说，就死死的瞪着我，冷眸中满是怒火。

我看着她冷艳愤怒，却依旧漂亮好看的脸，心底莫名涌起古怪的悸动，特别是眼角余光看到下方那高高挺立着的娇嫩雪白，心中居然燃起莫名的欲火，其实在很久之前，自己每次见到小姨一身劲装，衬托她火辣性感身材的时候，我就有幻想过，衣服下会是怎样的美景，手感又会是如何，我想知道冷傲外表下的她，又会是怎样的光景，只是我没想到，自己真的有见到一天。

或许也是因为心中有着那样的旖旎，导致着就算她平日里对自己言语不客气，自己也会处处忍让，我以前一直觉得自己是因为她是自己小姨，妈妈的亲妹妹才懒得跟她计较，但可能自己都没有意识到，还可能是因为她这过人的冷艳外貌，没有人会对好看的事物升起厌恶的情绪，更没法不去喜欢，这也让自己对于她每次的毒舌嘲讽甚至鄙夷，都逐渐的习惯并且接受。

心跳微微有些加快，我手掌鬼使神差的放上了她挺拔的乳房之上，刚刚隔着衣服抓的时候因为恼火，哪里会有感受是什么手感，可现在，那滑嫩鼓实，充满着弹性的手感却是实切的传递入了掌心。

慕冰妍冷眸瞪大，似乎还有着不可置信，她几乎是咬牙切齿道：“白宇！你真敢摸是不是！”

我没回她，因为我是真的想摸，眼角余光瞅着车顶扶手挂着一个锃亮的银白手镯，怕她待会反抗起来自己压制不住，我抓起她一只手就给先拷住了。

慕冰妍似乎也是被愤怒冲昏了头脑，居然都没反应过来，眼睁睁看着自己被拷住，她还挣扎了下，这当然不会有用。

我顺势又将她靠椅放下去了些，直接就骑在了她腰上，左手压制住她最后能动的右手，这下她是真的再使不了一点力，我觉得自己是能够放肆了，手掌把握着她饱满的乳房，将最后一点遮着乳肉的文胸给彻底推了下去，粉白都双乳也在下一秒弹了出来，白的晃眼，粉的诱人，甚至可能是因为经常锻炼的缘故，乳房反馈回的弹性比之我摸过的所有女人都要强烈一些，捏着很是舒服。

慕冰妍此时冷艳的脸颊已经开始泛起了一丝红润，至于是气的还是羞的，那就不得而知了，但很显然的，她反抗很激烈，“白宇！你是不是想死了！你给我把你恶心的手拿开！”

我手掌轻轻揉着她弹性十足的乳房，嘴里义正言辞道：“谁让你要先乱侮辱人的，这是对你的惩罚。”

或许也是因为自己马上就要出国的缘故，我只觉得自己此时的胆子都大了不少，目睹着路上不时经过的汽车，却是拉下了腰间的裤子，将里面硬邦邦的肉棒放了出来。

慕冰妍愣愣看着我将那粗大的肉棒凑到她乳房之上，或许是第一次，我在她冷眸中看到了从未有过的慌乱，羞耻，她立马移开视线不去看那可怖的巨物。

而我此时却说不出的兴奋，将肉棒插入了她双乳之间，因为文胸没有被我彻底扒下来的缘故，双乳其实还是微微贴靠在一起的，挤着一道完美的沟壑，而粗长的肉棒也是穿过了那诱惑的乳沟，露出了肿胀充血的龟头。

“你个恶心人的废物，你是不是想死啊！”

慕冰妍是真的被气坏了，她饱满的胸口剧烈起伏着，然而这却带动肉棒一上一下，在她乳沟中不停摩擦。

我肉棒耸动着，听着耳边小姨的辱骂，只觉得不要太刺激，特别是想起平日里那冷艳高傲的小姨，现在却被自己压着做这种事，心中的快感更是加剧着，肉棒一下下蹭着她柔软滑嫩的乳肉，看着身下咬牙切齿，却依旧难言美貌的冷艳小姨，那肉棒在她乳房内进出的香艳画面，都没弄几下，我呼吸就开始变的急促，有种想要射精的冲动，因为此时在大马路上的缘故，我也没有敢忍耐，挤着她双乳快速抽送了数十下，不一会就只觉后背一麻，浓稠精液随之喷射而出，一股股的打在了她冷艳漂亮的小脸之上，然后一点点的沿着肌肤下滑，淫靡一片。

我亲眼目睹着刺激的一幕，大口喘着气，将已经射完精液的肉棒从她乳沟内抽出，在她胸上蹭干净，就重新穿上裤子，避免她发难，我依旧是压着她右手腕，不让她动弹，自己则慢慢退回了副驾驶。

而小姨这会也不知道怎么了，闭着冷眸，一言不发的坐着，就连反抗都没继续了，还任由着浊白精液在她精致美好的脸上滑动，滴落。

我抽出好几张纸巾，给她脸上胸上的精液大致擦拭干净，这才给她文胸重新穿上，扣上了几颗衬衣扣子，期间她同样是话都不说一句，我知道这是暴风雨前的平静，直接就在车上打车，等滴滴到后，我直接拔掉车钥匙扔到后座，冲着驾驶座上的小姨说道：“我走了啊小姨，我先提醒你啊，你最好先回去洗个澡，不然味道散不干净，要咋滴我就等我下次再回国吧。”

手铐她既然直接拷在车顶扶手上，那肯定是有带钥匙的，自己并不需要担心这些，我就担心她待会跑来机场杀了我，所以才故意说这么一句。

开门下车，瞅着她依旧没动静，我又重新走了回来，冲里面说道：“还有啊，小姨你胸真挺，等我回国你要是再给我找到机会，我会再试一次的。”

“我会打死你的，你个恶心的东西！”

慕冰妍终于是忍不住了，抓起车上的东西就往外砸，口中更是咬牙切齿的骂着。

我见状立马关门，上了滴滴跑路。

这里离机场已经不远了，十几分钟，就到了机场门口，而时间已经到了七点多，已经快到登机的时间，舅舅这会已经来机场外厅等着我了，因为半天没见我跟小姨到，他已经问了几遍。

“小姨车在路上抛锚了，我只能打滴滴过来。”还没等舅舅问，我就先一步解释了。

然后他就没在多说什么，领着我去了候机厅，来送我的人并不多，只有舅舅外公，包括开车的福伯，舅妈没有来，她说是舍不得自己走，但可能是因为懒，姑姑也没来，大概是怕遇见妈妈吧，只是，妈妈也依旧没有来，直到最后登机，自己也没能再见到她最后一面，她没有拉黑自己跟她的联系方式，但我已经尝试过了很多次，她都没有一次回复我。

走在登机廊桥上，我最后望着远处江海的夜景，心中莫名怅然，自己长这么大，都从未有离开过江海，更别说独自一个人出国，我不知道下次回来会是什么时候，好在是，去美国自己并不会孤单，自己能再次见到已经许久未见的馨姨，恍惚间，我意识到了一点，郁晓伊跟大胸阿姨不也是在美国吗，今天被出国的消息冲击，又是各种事情烦恼，都没有意识到这一点。

郁晓伊…

姐姐……

她的病治好了吗？

我的思绪随着飞机起飞的轰鸣声渐渐飘忽，透过玻璃窗，我最后回望了眼下方灿烂辉煌的江海，轻叹口气。

妈妈现在在做什么？

她会舍不得自己的离开吗？

以后又会原谅自己吗？

自己玷污了她心中所幻想的纯爱，大概率是不会的吧？

怀着各种心思，困意不知不觉袭来，我缓缓在靠背上闭上了眼睛，再次醒来是被一股尿意憋醒的，时间才不过十二点，离降落才过去不到一半，我看着窗外漆黑一片的云层，从座位起身，在空姐的指引下去了卫生间解决生理需求。

出来在洗漱台上洗了把脸，我正准备转身回座位，却突然跟一位从旁边卫生间出来的女人撞了一下，我身体踉跄一下差点没摔着，眼瞅着面前女人也要摔倒，忙是伸手拉住了她，将她身体扶稳，我忙是开口询问，“您没事吧？”

女人站稳回眸，看到女人脸上的装饰，我表情微愣，为什么会愣呢，因为这女人不仅戴着口罩，这大晚上的还戴着墨黑眼镜，将自己脸遮挡的严严实实，像是见不得人一样。

她这回眸应该是看了我一眼，也肯定是听到了我所说的话，但她却是没有理我，反而甩开我的手径直走开。

我只觉得莫名其妙，感觉这女人真没礼貌，自己关心她，怎么也要回一句没事吧？

心里这么想着，看着女人转身离去的背影，我表情却是微愣，下意识上前两步，重新将她手腕抓住，“您等等。”

女人再次回眸，这会她甩手的力度更重了，但她依旧没有说话，可这熟悉的感觉却是让我手上的力气也跟着加重了几分，我心跳莫名加速，很没礼貌的伸手，取下了女人鼻梁上的墨镜，而女人居然也，没有躲。

镜框摘下，一双美到极致的桃花美眸显露了出来，里面漆黑明亮的瞳孔似是不起波澜，导致此时看我的目光略显得有些冷，她就这么一眨不眨的盯着我，却是让我心头悸动万分，我呆傻的站在原地，愣愣跟她对视，

“松开。”

或许是见我半天没有动作，女人那好看的眉头蹙起熟悉的弧度，口罩下也传出了那并不加以掩饰的清冷声线。

“妈，妈妈……”

我下意识喊了她一声，或许我自己都不敢置信现在的场景，可现实确实是发生了。

女人那紧盯着我的瞳孔并未因为我口中的叫换而有丝毫的波澜，甚至她发出的声音也清冷依旧。

“我不是你妈。”

……

—— 完 ——