============================================================
  Mong muốn của con trai
  Tác giả    : Đạt Sinh 首
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27957.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 （兒子視角）
────────────────────────────────────────

我叫羅碧達，我出生在一個小康家庭，但在我5歲時，略有記憶的同時，得知到父親已經不在了，直到現在已經國小五年級了，都是母親把屎把尿的帶大我，也很疼我，基本上我有什麼樣的需求，母親都會盡量滿足我，但也不是要什麼有什麼，對我都是采用獎賞模式，有好的表現才有獎賞。

舉個例子來說，我如果想要最新的Switch，向母親說明需求後，她不會馬上買給我，但此時如果有個親戚來到我家，我只要向著親戚問好，幫忙招呼，幫忙倒茶水給親戚，親戚都會對著我母親說，你兒子好有禮貌之類等等稱贊的話語，通常母親隔天就會帶著最新Switch回來給我，想當然而，表現不好，就什麼都沒有，對於母親，我除了感恩、親情之余，視乎還多了點我說不出的感覺。

在某次的月考，我竟然考到了全班第一，母親買了一台電腦給我當作獎勵，作為人生第一台電腦，我特別興奮及感動，也有好一陣子都不出門，都宅在家里打電腦游戲，甚至因為這樣被母親訓了一頓，甚至將電腦移出我的房間，放置在客聽，以便隨時可以控制我玩電腦的時間，這台電腦也是我的性啟蒙老師。

某天在學校期間，因和同班的女同學嘻哈打鬧，不小心摸到她的胸部，當下也有跟她道歉，對方也就不計較了，但回想起來，手上的感覺遲遲忘不了，那股軟軟的觸感。

回到家後，趁著母親沒注意或不在家的時候，就會開啟電腦瀏覽器作搜尋，頓時，被網路世界的資訊震撼到，學習到了一些人體上面的器官名稱，以前小時候，只知道尿尿的地方叫雞雞，為什麼叫雞雞，小時候母親幫我洗澡的時候，都說這是雞雞，那時候哪管這麼多，只想趕快洗完澡就出來玩玩具，自然而然的就以雞雞代稱之，現在終於知道正式的名稱：陰莖。

也開始接觸到了所謂的情色電影，俗稱A片，以及情色小說，這“里”世界真是龐大，各式各樣的情色電影小說都有，什麼強暴系列，SM系列，角色扮演之類等等，只是當時候知識不夠，就一直很納悶，為什麼最後男主角的雞雞，都會射出牛奶，而且都帶著看似很舒服的表情，而我怎麼不行呢？

〈小時候常喝牛奶，所以白色液體都會以牛奶統稱〉，當然的也有作了搜尋，得知這叫射精，知道了專有名詞是叫射精，白色的液體叫做精液，只是我還是會很直接說射牛奶。

在剛開始接觸A片的時候，雞雞都會有股怪怪的感覺，甚至變硬，用手去觸摸它，也讓我覺得有種特別舒服的感覺，經由A片的一些細節，我學會了打手槍，也嘗試了小說情節所說的一些技巧，打手槍會有股特別舒服，想尿尿的感覺，但是我都有特別憋住，很怕是真的尿，尿一褲子就不好了。

由於特別想知道尿出來的感覺是什麼，就在某一天晚上，趁著母親不在家的時候，就准備大量衛生紙，准備擦尿，怕弄髒褲子也特別脫掉褲子及內褲，而這次打手槍剛好觀看到的是母子亂倫系列的電影，看著影片中的母親，在准備兒子的早餐，准備過程，還跟兒子調情，被兒子撫摸，最讓我興奮的情節就是，當早餐完好的擺放在餐桌上時，她兒子開始津津有味的吃了起來，他的母親見狀，對著她的兒子說：“慢慢吃，沒人跟你搶。”

說完竟直接鑽到在桌子底下，熟練地將她兒子的雞雞從其褲子里掏了出來，他母親，先用鼻子吸了一番之後，就說：“那媽媽要開動了喔”，就用嘴巴含住他兒子的雞雞，也不時的用舌頭舔弄，吸舔了一會兒，便對著她的兒子說：“媽媽肚子餓了，也想吃早餐了。”

說畢就繼續低著頭吸允著她兒子的雞雞，過了一會兒，兒子突然停止進食著，便說：“要射了”，他的母親聽到就更加賣力地吸允了起來，吸允的聲音也越來越大，之後兒子吼了一長聲，影片中的母親皺著眉頭，含著兒子龜頭，兩頰越來越鼓，喉嚨上也在有著類似吞口水的動作。

此時的我恍然大悟，原來兒子開始射精了，當作牛奶給他的母親喝。

當母親似乎吞完嘴巴里的牛奶後，便將龜頭吐了出來，兒子感覺到雞雞離開了他母親的嘴巴，便低著頭看向他的母親，而他的母親則用著慈愛略帶勾引的眼神看著她兒子說：“恩～，還有些果凍的口感，真好喝。”

兩人相覷而笑後，母親低頭看到兒子的馬眼還有些余奶，便用嘴巴叼住龜頭，繼續吸允了起來，她兒子則是抱著他母親的頭，下半身不斷地輕輕扭動，一直輕聲呼喊著：“阿～阿～”的叫聲，似乎很舒服的樣子。

看到這邊，我的雞雞在我手戳揉中，已經開始有尿意了，回想起了剛剛的劇情，尿意就更盛了，就在突然，我竟然幻想著，把影片中的女性的臉龐，換成我的母親，看著我的母親，用著慈愛帶著微笑的眼神，向著我說真好喝。

此時手套弄雞雞的速度也越來越快了，終於，尿意到了極限，我也沒忍著，閉著眼睛，感受我的雞雞開始噴射“尿”，在當下，腦袋感受到我的雞雞，有著前所未有的感覺，極度的舒服，隨著每一股“尿”，間段式地出來，那個舒服的感覺，也是一股一股的，也越來越強勁，不知道出來了幾股“尿”，最後感覺到自己的雞雞好像尿不出來了，舒服的感覺也隨之結束。

我沉溺在這段舒服的感覺一陣子之後睜開眼，我嚇到了，原來不是“尿”，是我也射出牛奶了，我人生中的第一次射精，原來射出牛奶的感覺這麼舒服，難怪A片上的男性，每個在射牛奶時候的表情，都是帶著愉悅的表情。

忽然聞到一股濃郁且形容不出的味道，把我帶回了現實，此時才意識到我把牛奶射得整個電腦桌上都是，尤其是鍵盤，特別多，我趕緊清理，也發現鍵盤按鍵與按鍵間的溝槽，根本擦不干淨，慌亂之余，就直接把鍵盤拿到洗手台去洗。

整理完之後不久，母親就回到家了，帶有一些罪惡感的我，趕進問候完母親之後，就回房間睡覺了。

沒意外的，很快就睡著了。

但在隔天早上起來之後，就被母親罵了一頓，問為什麼鍵盤不能使用了，害她昨天晚上不能整理今天工作上所需的報告，我支支嗚嗚的說：“最近覺得鍵盤有點髒，就拿去洗了。因為我知道你也會用電腦，怕你說我沒維持好電腦桌環境，所以在你昨天回家之前，我清理了一番。”

母親愣了一下，進入沉思，不一會兒，語氣便輕緩了起來，向我說明了一番，電器用品，不能隨意用水清洗，容易損壞之類的。

看來這理由有說服到母親，母親的語氣才緩了下來，又或是疼我的關系，這件事就到這邊驚險的結束了。

很慶幸母親沒發現我的“事”情，當天晚上母親也買了一個新的鍵盤回來。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 （母親視角）
────────────────────────────────────────

我叫羅芸路，大學在學時期就是個成績不錯的學生，整個時期都順順遂遂的，原因當然是身邊不乏追求者，甚至不用我多說，就會主動幫忙、協助我在求學階段所遇到任何困難，雖然我不認為我臉蛋很漂亮，但常常受到親朋好友的稱贊，直夸皮膚好白，看起來柔柔嫩嫩的，也不知道是不是天天喝牛奶的關系，牛奶幾乎是我每天必喝的飲品，特別是熱過的牛奶，喝下去，那種溫順感滑過喉嚨，喝完身體暖活活的，特別舒服，所以只要不是上學有遲到的疑慮，我都會將牛奶熱過在喝。

還有在女性專屬的特征上（胸部），在學校應該是名列前茅，跟閨蜜在房間時，她也很愛捉弄我的胸部。

在大學畢業後，遇到了可以托付終身的伴侶，結婚一年後，也很快生了一個兒子，取名羅碧達，〈為什麼姓羅，因為我老公也姓羅，現在同〝姓〞結婚的很多〉，過著一個短暫的幸福家庭生活。

兒子五歲那一年，我老公在出差美國的時候，遇到了搶劫，因老公不願自己辛苦賺的錢被搶走，於是反抗了起來，就這樣死在歹徒槍下。

這段往事讓我傷心了好久，傷心之余，看著自己五歲的兒子，想起他只剩我這麼一位母親了，我決定起，要好好帶大這個孩子，教育好他。

即使在沒有父親的陪伴成長，我也要讓他過得比雙親家庭快樂。

老公死了，我也變得敏感了起來，時常在害怕又會失去了什麼東西，可能是兒子，可能是這個“家”，所以我就亂花錢買了一些防盜警示器材，包含隱藏式遠端攝影機，防盜警示器材裝載了大門以及窗戶，只要大門及窗戶在鎖定的當下被開啟，我的手機會收到通知，攝影機就安裝在客廳，遠端功能可以讓我馬上知道現場狀況。

但事後，又很後悔買了這些無用的東西，如果事情發生的當下，不在家的我也無法救，遠水救不了近火的概念，但錢花都花了。

一直到兒子國小五年級了，我都會盡量滿足他的物質所需，當然我不希望他成為一個想要什麼，就要什麼的人，這種強勢索取，讓我怕他將來會走偏。

兒子說要現在流行的電動玩具switch，我也是待他有好的表現之後，就會買給他，這已經是我們母子之間的默契，有表現才有獎勵的方式在教育他。

兒子國小五年級的時候，在某一次的月考，分數全班第一，雖然在這之前，兒子他沒有什麼要求，不過我想了想，還是要獎勵他一下，於是百般思考下，決定買一台電腦獎勵兒子，我也可以順便使用，方便我整理工作上所需報告，公司所配給的筆電，螢幕太小，常常看的眼睛很不舒服，剛好可以借此來改善這個情況。

兒子收到電腦，高興極了，當然我也很開心。

但我卻沒有評估到，一個男生，如果讓他玩到愛玩的游戲，就會一直玩，一直玩，玩到廢寢忘食。

這樣的情形，很快就發生在我兒子身上，起初電腦是安裝在他的房間，我在一個晚上起床上廁所的時候，就發現他的房間燈火通明，肯定是熬夜在玩游戲，疼兒子的我想到，兒子第一次接觸到電腦游戲，又考試第一，就由著他了，但一連好幾天都是這樣，玩電腦游戲，玩到徹夜未眠，日夜顛倒，讓我覺得這樣不行，決定把電腦搬出的房間，借以控制他玩電腦的時間。

在做這決定的隔天，我就把兒子念了一頓，把電腦搬出到客廳。

兒子他當然也沒說什麼，只要不是完全禁止他碰電腦，他都可以讓步，看到他的反應，讓我心軟了，發覺這孩子長大了，懂事了。

在某天原本也可以正常五點下班，但長官臨時開了一場經營會議，最快也要三個小時才會結束，所以我就特別打電話告知兒子會晚下班，之後就開始這場會議，結束後，跟著幾位同事吃頓消夜，我也就趕著回家了，一回到家，就看到兒子一付疲倦的樣子，母子間互聊個幾句，兒子就說想睡了，想說兒子應該是玩累了，就也沒再多說什麼了。

自己也工作一整天了，也想趕緊洗個澡，消消疲勞。

洗完澡之後，打算睡前整理一下今天會議的內容，於是就開啟了客廳的電腦，當我開始使用鍵盤打字的時候，卻發現這鍵盤的按鍵怪怪的，似乎有種黏住的感覺，按鍵會回彈，但就是比一般正常使用反應的慢，越想越奇怪的同時，我決定看看這鍵盤是否有問題，打算把鍵帽拔起來看看，當我手指在用力拔鍵帽的同時，頭往鍵盤方向靠近，忽然我聞到了一股既熟悉又陌生的味道，好像在哪里聞過，但又不常聞到，不知道怎麼形容，這讓我更想拔起鍵帽來看看到底是怎麼回事，鍵帽被我拔出後，我一看，鍵帽內部怎麼會有像白膠的液體，後面更發現幾乎所有的鍵帽都有，沉思了一陣子之後，我忽然想起那聞到的味道，再看到這白色的液體，心中有了一個答案，精液，沒錯，這是精液的味道，精液的顏色，我意識到這一定兒子造成的，家里只有他這麼一位男性，難怪他一臉疲累的樣子，想想兒子現在也已經11歲了，已經開始進入青春期了，開始對性有想法了。

我明白了兒子他應該是從電腦獲取到“性”相關的資料，於是我使用滑鼠開啟瀏覽器，打開了歷史記錄，瀏覽了一番，發現原來早些時候，兒子就開始在看成人影片了，我是過教育之人，明白這是男生必經過程，男孩子自慰是很正常的，沒自慰過的男生才不正常，因為這一番發現下來，兒子幾乎什麼影片都看，我明白，成人片有人拍，就會有人看，各種癖好都有，只希望兒子不要喜歡看太變態以及會影響性向的就好。

經過了一番思緒上的掙扎後，我決定順其自然，當然我可能也要更加注意而子對性的觀念是否有偏。

忽然我想起在客廳里我有安裝隱藏式攝影機，今天晚上在客廳發生的任何事應該都有被錄起來，在好奇心的驅使下，我來到了放置錄影主機的儲藏室，接上螢幕後，我打開了今天所錄到的影像，快轉到晚上時間，終於看到了今天的男主角了，我的兒子，光著下半身，眼睛緊盯著螢幕，用著左手在自慰，看到兒子的陰莖，被兒子握在手上，手呈現握拳狀，看的到他那粉紅色的龜頭以及一截莖身，粗估兒子大概有11到12公分左右，這應該是正常尺寸，回想起老公那勃起的陰莖有15公分，兒子才15歲就起碼11公分，還有成長空間，勢必將來會青出於藍，勝於藍，超過我老公的15公分，只是目前還是比我老公的細就是了。

快轉觀看一陣子過後，兒子那自慰的手速度，越來越快了，我知道他要射精了，果不其然，兒子開始射精了，接下來的一幕更是震撼到我，這也射太多了吧，老公在我陰道里射精，我可以清楚感覺到他平均都是射7 到8 股精液，過程大概15秒左右，但兒子這射精過程竟然長達一分鍾，換算下來，至少30股精液被他射出，每一股的衝擊也很強力，都直接飛落到鍵盤上，難怪幾乎整個鍵盤鍵帽都是精液，兒子事後的清理，也只是清理表面，但他沒想到他的精液已經擴散到鍵帽里。

從儲藏室出來之後，我回到了電腦桌前面，重新瀏覽起歷史紀錄，此時的我，特別想知道兒子到底是看了什麼樣的影片，導致他射精射的這麼激烈，我直接切到最後的紀錄，觀看了起來，我很快就明白，這是一部母子亂倫的影片，沒想到兒子竟然對這種類型有興趣，讓我覺得有點變態，細想了一下，就我所知，一般這種類型的影片，不就是找個年紀稍大的女性在跟一位年輕成年男性演出來的，但影片中的男性，看上去，根本就跟我兒子差沒幾歲，心理頓時震撼了，難道這影片是貨真價實的亂倫，里頭的母子是真實的母子。

繼續觀看下去，沒想到影片中的母親，竟然吞下了自己兒子的精液，射精量似乎不少，影片中的母親，看似吞了好幾口，事後還用著很撫媚的眼神對看著自己的兒子，同時說著淫穢的話在勾引著。

回想過去跟老公的性生活中，老公往我陰道里射完精之後，我獨自一人去洗澡，從陰道倒流而出的精液正在滴落著，被我手接了起來，當時也不知道在想什麼，突然想嘗試看看味道，就輕舔了一下，發覺一點都不好吃，咸咸苦苦的，味道也不好聞。

怎麼影片中的這位女性，卻好像是喝到美酒珍液一樣。

看完這段影片後，身體竟然稍稍發熱起來，我意識到我竟然對這種影片有感覺，我趕緊喝了一口水，讓自己冷靜。

我開始思考，兒子的心智會不會被這類型的影片影響，不經擔心了起來，多重評估下來，瀏覽紀錄里，也有著其他類型的影片，心想兒子應該只是剛好看到這部影片，必須讓他自己了解，很多影片內容未必都是真實的，如果只是純粹生理上的釋放，看看這些可以其更快達到效果的影片，應該是無大礙才對，所以我決定暫時先放羊吃草，讓他自由發展，不想刻意去人為糾正他，如果強行介入，我怕反而會有反效果，會影響他那還在成長的心智，我打算裝作不知道這件事，在不影響兒子的情況下觀察他，不過這鍵盤勢必要換了。

隔天一早起床，我就想了個說法，當著兒子的面，假裝生氣的質問著他：“碧達，為什麼鍵盤不能使用了，你做了什麼，導致媽媽昨天無法整理今天要上班用的報告。”

兒子一聽，愣住了，幾秒之後才吞吞吐吐地說出：“最近覺得鍵盤有點髒，就拿去洗了。因為我知道你也會用電腦，怕你說我沒維持好電腦桌環境，所以在你昨天回家之前，我清理了一番。”

聽到這樣的回答，我刻意忍住想笑的情緒，心想昨天你干的好事，你的母親我已經全都知道了，怕兒子亂想，我趕緊說：“需要接電的用品，都不能輕易用水洗，不然很容易壞掉。”

之後就催促著兒子，趕緊准備好東西，上學去。而當天我也重新買了一個新的鍵盤。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 承接[1] （兒子視角）
────────────────────────────────────────

在第一次射牛奶之後的每一天，只要母親不在家，我幾乎天天射牛奶，看著各式各樣的A片，享受著射出牛奶的愉悅。

當然的，我都有特別注意，避免像第一次一樣，射地整桌都是，只是每次都用掉很多衛生紙就是了，幾近完美地清理戰場，把擦拭過牛奶的衛生紙，完善地包覆好之後，就丟到垃圾桶，而我的母親都沒發現。

我也發現我常觀看的A片類型，只有屎尿跟男男不看外，其余類型都是會看的，只是好像特別愛看喝牛奶系列，看著女生，用著幸福的表情，吞下牛奶，我都會覺得這位女性特別性感，魅力十足。

來說說我的母親好了，她叫羅芸路，小時候，只知道她是一位我要叫她媽媽的女生，小時候很疼我，對我很好，當然有時也會打罵，依據當時所犯的錯，有大有小，當時根本不可能對她會有甚麼幻想，直到我接觸越來越多A片的同時，竟然開始對我母親有了性幻想，與其說是性幻想，不如說是一位日本AV女優：筱田步美，與我的母親有著八成相似，包括臉蛋、身材，157 公分，以及那近I罩杯的胸部，跟我的母親比起來也是旗鼓相當，尤其是那雙眼睛，笑起來會彎彎的，特別像，也特別好看，硬要說不一樣的地方，就是皮膚，我母親皮膚比較白，吹彈可破的樣子。

所以我都會特別觀看筱田步美的A片，只是她的A片很少喝牛奶，即使標榜著喝牛奶，觀看下來，筱田步美都是用借位的方式，進行著喝牛奶，有沒有真的喝下，很讓人懷疑。

日復一日的環境影響下，我越來越想看到筱田步美喝下牛奶的樣子。

對此我也苦惱了許久，但某天有一個的想法，萌生在我的腦海里。

為什麼我不直接看母親喝牛奶不就好了，況且母親跟筱田步美很像，這樣不就可以達到我的目的了嗎？

於是我計畫著明天要比母親早起床。

我知道母親早上都有喝牛奶的習慣，於是在今天我特別早起床，梳洗一番後，我就在家里餐廳等著母親的出現，一會兒母親也出現在了餐廳，看到我還問說：“今天怎麼這麼早起阿？”

我簡單地回著她：“肚子餓，所以就醒來了。”

母親回：“喔，你再等一會，我這就去准備早餐。”之後我就坐在餐桌前，靜靜地看著母親在廚房里幫我准備早餐。

“早餐好囉，趕緊吃吧。”

母親說，我們母子倆就開始在餐廳里吃起今天的第一份餐點，在我吃早餐的過程，不時地斜眼觀察著母親，很快地，母親開始喝起那她都會特別加熱過的牛奶，我開始目不轉睛地盯著母親喝下的每一口，觀察著她吞下牛奶那輕輕微動著的喉嚨，腦海里已經開始將母親的一舉一動融入了筱田步美情景，我的雞雞不由自主的硬了起來，甚至因為達成了我對筱田步美喝牛奶的幻想，雞雞更是硬地發疼。

突然，“你看著我干甚麼，我臉上有甚麼東西嗎？早餐趕緊吃，不然就涼了。”母親說，我嚇了一跳趕緊說：“沒事沒事，在想事情而已。”

母親接著說：“想啥呢？早餐吃完就趕緊上學去。”

早上母親喝牛奶的畫面，使我無法專心上課，我忍著並祈禱著早上的課趕緊結束。

好不容易熬到放學，我立馬就趕回家，開啟電腦並打開了一些喝牛奶的影片，開始自慰了起來，配合著影片的劇情，在看著影片中的女生，已經要開始喝下男生射出的牛奶後，我馬上就把早上看到母親喝牛奶的情景，融入了進去，很快地，我就開始射牛奶了，我感覺相較前幾次，這次似乎射地更猛烈些，射得雞雞有點發疼，但還是很舒服。

接下來的幾天，每次打手槍，我都會將母親的身影投入到影片中。

這樣的情形大概持續了兩個禮拜左右，母親喝牛奶的樣子，我已經開始不滿足於用想像的方式了，況且母親喝的是真正的牛奶，並不是男生射出來的牛奶，感覺還是有區別。

在一番腦袋打滾過後，我大膽地決定嘗試要讓母親喝到男生射出來的牛奶，這不用說，肯定是我射出來的牛奶。

在房間里，我拿出筆記本，寫下了如何讓母親喝下我的牛奶而不會被發現的計畫。

到了實施計畫的第一天，首先就是要先讓母親，習慣我為她准備她每天都要喝的牛奶，所以我很早就起床，幫母親加熱牛奶，母親請床後見狀，有點感動的說：“碧達長大了，會開始照顧媽媽了。”

母親很高興的就喝了我為她准備的牛奶，此時的牛奶還是真正的牛奶，尚未添加我自己的牛奶。

這樣的情況持續了一個多月，母親也已經開始習慣每天早上我為她准備的牛奶。

之後進行了我所擬定的計劃的下一步，起初我先把前一天射出來的牛奶，用瓶子裝了起來，冰在冰箱不易讓人發現的地方，隔天早上，在加熱牛奶的時候，再拿出來倒入牛奶中，因為是第一次添加也為了不讓母親發現，我只加了一點點，其他的就倒入水槽衝掉。

隨後吃早餐的時候，看著母親喝下，母親一點異常都沒有，正常地把牛奶喝光。

此時的我知道我的計劃正在邁向成功的路，興奮的心情，讓我當天的打手槍，特別的舒服，射出的牛奶特別多，當然我沒有浪費，都有收集起來。

之後的每隔兩到三天，我加入我的牛奶份量就越來越多。

途中發生了一個意外插曲，就是一直到我加入的份量是我平常射牛奶的一半後，母親在喝下大概二到三口後，突然問我：“今天的牛奶，似乎怪怪的，有那麼一點咸咸的，還有一點點的稠感。”

我愣了一下，就回說：“應該是今天不小心加熱太久了，我途中有去上廁所，所以沒掌控好時間。”

母親聽完，進入了沉思，我看著母親似乎想到了什麼，頓時冷汗直流，祈禱著希望不要被發現，一會過後母親也沒再說什麼，就繼續將剩下的牛奶喝完。

這個插曲，果真嚇死我了，看來是我的牛奶加太多了。

隔天我就把分量加少一點，持續了幾天，等待著母親習慣這個口感。

看著母親似乎已經習慣喝著我一半份量的牛奶後，我就又開始每隔二到三天的，慢慢地增加我牛奶分量。

循序漸進了兩個月，我加入的份量，已經是我完整的份量的牛奶，母親依然毫無發現任何異常，每天喝著我准備給她的牛奶。

達成了這個里程碑，當天晚上打手槍，也已經不用借助看A片，僅憑看著母親喝下我的整份完整的牛奶，那個畫面，使我射牛奶的感覺也比前幾個月比較起來強力了許多，尤其是母親在舔奶皮的畫面，有時候看到母親嘴唇沾到奶皮的時候，我知道那並不是真奶皮而是我的牛奶，我的牛奶很濃，有時可以拉起常常一條，很像奶皮，但我還是分的出來跟真正奶皮色澤、形狀是有差異的。

看著我的牛奶奶皮黏在母親的嘴唇上，母親沒發現似的，當作正常的奶皮，用舌頭將奶皮卷入口中，嘴巴稍稍咀嚼了幾口就吞下，有時也可以看到我的牛奶奶皮太長，但母親連看都不看，就用她的手指拉起奶皮伸出舌頭，把奶皮放在舌頭上，在卷入口中咀嚼。

在現場看到的我，雞雞就會硬的發疼。

每天看著母親喝著我的牛奶，我完整射出來的牛奶，這樣的循回，持續了1個月。

之後我開始著手進行著更近一步的計畫，就是當場射牛奶，我打算先射到母親在喝牛奶的杯子里，然後再倒入加熱好的牛奶作均勻攪拌，這樣我就可以少做收集我的牛奶這件事情，直接把我新鮮的牛奶，讓母親喝下。

隔天早上起床後，我趕緊把正常的牛奶倒入鍋內加熱，趁著加熱的過程，我拉開褲子的拉煉，把雞雞掏了出來，開始打起手槍，不過因為緊張，一時射不出來，直到聽到母親房間內傳來了盥洗聲音，我意識到母親已經起床了，正在刷牙洗臉，為了讓母親喝下我直接射出的新鮮牛奶，在這強力欲望的推波助瀾下，我終於射出來了，看著我的牛奶一股一股的鋪滿杯底，還有著不少濃厚的塊狀物。

之後我趕緊地把加熱好的牛奶，到了進去，然後攪拌均勻。

因為剛剛射牛奶，我正坐在餐桌前放空，不久後，母親就從她的房間出來了，我們母子互道安之後，母親左手拿手機看著，應該是在看每日新聞之類的，右手自然地就拿起准備好牛奶，開始一口一口地喝著我的牛奶。

我此時的心情既緊張又興奮，緊張的是怕母親發現牛奶口感有變，畢竟這是第一次直接射牛奶到杯子給母親喝，興奮的是看著母親喝著我新鮮的牛奶。

所幸母親並無發覺異狀，依然一口一口地喝著我的牛奶。

特別的是，這次母親喝完，竟對著我說：“今天的牛奶特別好喝耶，碧達，謝謝你，以後都要麻煩你，幫媽媽准備這麼好喝的牛奶。”

我聽到後，興奮到了極點，回應母親：“網路上有教如何加熱牛奶，如果亂加熱牛奶，會破壞味道，反而失去營養價值等等……”

講述了一番對加熱牛奶故事後，我跟母親就各自上學上班去了。

特別是晚上在床上，回憶今天早上母親喝下了我直接射給他的牛奶，還對著我說特別好喝，這句話讓我打了好幾次手槍，射了好幾次。

我的計劃圓滿成功了。

每天早上射牛奶給母親喝，已經是變成我每天的例行公事，每次我都會射出50到60CC的牛奶在媽媽300CC的牛奶杯子里，對於此公事我樂此不疲，這樣的公事也持續了半年，這段時間，我也升上了國小六年級了，因為身材的優勢，被學校籃球校隊看上，邀請我加入，因為我知道成為校隊人員，會很風光，也會變得受歡迎，所以就答應了邀請。

當然，每天提供我的牛奶給母親喝，是沒有間斷過的。

因為我射牛奶都射很久，差不多是1分鍾，不像A片上的男生只射大約10來秒。

某天，正在執行公事的我，當我正在射牛奶到杯子里的這個過程，還陶醉在這舒爽的感覺的時候，突然聽到母親的房間門“碰”的一聲很大聲，嚇到了正在射牛奶的我，這個過程強制被中斷，我快速收拾一番，馬上就走出廚房餐廳並轉頭看向母親的房間，我以為是母親出房門了，但是轉頭過後，沒看到母親的身影，我就放心了，心里想應該是母親不小心撞到門或者是有甚麼東西倒了撞到門之類的。

我接著就回廚房將加熱好的牛奶，倒入了剛剛只有射到一半份量的牛奶杯子里，回到餐廳後，等待著母親出來喝牛奶。

但今天母親似乎起床的比較晚，已經過了30分鍾，還沒出房門，已經快要上學快要遲到的我，忍不住地走去母親房門，敲門並詢問著：“媽媽，你還沒准備好嗎？牛奶要涼了喔。”

經過了一會，母親並沒有回應。

我便繼續用手輕敲著門，敲沒幾下，母親回應了：“碧達，媽媽今天肚子有點不舒服，正在廁所，你先去上學，晚點我好點了，再出去。”

聽到了母親的聲音，是從她房間內的廁所傳出，看來母親是真的肚子不舒服。

眼看著手表，再不出門，就要上學遲到了，我便在門口跟母親說：“好，那我先去上學了，記得要喝牛奶喔”

雖然沒看到母親喝牛奶的樣子，但也只是一天沒看到而已，往後的日子還長的很，稍微收拾下，我就出門上學去了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 承接[2] （母親視角）
────────────────────────────────────────

得知了兒子已經開始會自慰一事之後，我接連著好幾天都透過攝影機錄下的影片觀察著兒子，不意外地，兒子每天都在自慰，只不過兒子被我訓過鍵盤之後，知道要做防護措施了，都會事先鋪好幾張衛生紙到鍵盤跟桌上，避免射精射到整個都是，兒子每次射精量都很大，大到不可思議，真的很多，就像真的人型乳牛一樣，擠牛奶似的，時間平均長達一分鍾，每一股都射很多且強力，每次看都覺得很震撼，但他好像沒有意識到他的精液量比成年男性多很多。

射完精的兒子，一口氣的將全部的衛生紙揉成一團，並把那包裹著他的精液的衛生紙，丟到衛生間的垃圾桶，他好像覺得不會有人發現一樣，孰不知他母親我可是每天洗澡，每次都看的到他的傑作，只是裝作不知道，當作看到一般垃圾一樣，只不過衛生紙的用量似乎多了點。

觀察個幾天後，我就沒繼續了。

我認為這只是年輕男生必經歷程，就沒特別阻止這件事的發展。

當然我還是會關心他的心理層面，就是透過他每天在看的成人影片，看看兒子有沒有在看一些特別奇怪的影片，很怕他會去看同性相關的影片，我可不希望兒子將來是喜歡男人，幸好在瀏覽記錄里面，沒看到這方面的記錄。

不過我發現好像特別喜歡一位AV女優：筱田步美，第一次看到這位女優時，我頓時錯愕了一下，發覺這位女優跟我很像，除了皮膚以外，其他部分都有8成相像，這種錯亂的感覺，好像就像是我在演的一樣。

不知道兒子是用甚麼心態在看這位女優演的成人影片。

我想有可能只是突然看到跟我這位母親很像的女優，有種新鮮感，才特別在看這位女優的影片，畢竟我是兒子從小陪伴他長大的女性。

相信兒子只是因一時新鮮感而已。很快他就會看向更年輕，更漂亮，甚至身材更好的女優。

就這樣我開始放任兒子在這方面的事情，盡量不要去影響他。

也就沒再繼續觀看兒子是在看什麼樣類型的成人影片。

畢竟每天觀看這些成人影片，我也會有感覺，很容易增加我想自慰的欲望，雖然跟老公相處的那段時間，也是有天天做愛甚麼的，但自從老公死後，我也只有在月經來的前後幾天會自慰，平常幾乎不會。

但這幾天看了這些影片，加強了這欲望，自己就躲在房間自慰了幾次，而我也只會僅僅用手刺激陰蒂來得到高潮。

過了好一陣子的某天，在跟兒子吃早餐時候，突然發現兒子一直在看著我，我不明所以的問他：“你看著我干甚麼，我臉上有甚麼東西嗎？早餐趕緊吃，不然就涼了。”

兒子僅回：“沒事沒事，在想事情而已。”

不懂兒子在想甚麼，有可能是還在困吧，就催著他：“想啥呢？早餐吃完就趕緊上學去。”

接下來一連好幾天，我都有發現我在吃早餐的時候，都有種一直被人看著的感覺，想當然應該是兒子在看著我吧，尤其是我在喝牛奶的時候，那種感覺就更重了，我是不知道兒子在想甚麼，雖然有好幾次想阻止他，但這只不過是兒子看著母親這樣，很平常的事，所以也就沒阻止了。

某天，當我起床想開始准備早餐的時候，走到廚房發現兒子竟在里面，看到他正在加熱我每天都會喝的牛奶，頓時，有種幸福感油然而生，兒子成長了，心智上已經成長到，知道照顧母親了。

看著兒子將我的早餐牛奶端給我喝，我對著他說：“碧達長大了，會開始照顧媽媽了。”

就很開心，很幸福地喝下兒子為我准備的牛奶。

兒子的改變我很開心，但也擔心這會不會只是曇花一現而已。

兒子果然沒有讓我失望，接下來的每一天，他每天都會幫我加熱牛奶，而我也感到很幸福地喝下他為我准備的牛奶。

當然兒子在加熱牛奶這方面，還有待加強，自從兒子幫我准備牛奶的時候，大概第2周還是第3周的時候，我開始覺得牛奶有股味道，但還無法准確地形容出，也不知道是不是買到牛奶是快過期了，但只要不是酸，應該沒問題吧？

更何況是兒子幫我准備的，我依然的繼續喝下兒子為我准備的牛奶。

直到第5周的某天，在我喝下二、三口牛奶，這股味道我終於可以稍微的形容出了，就是咸的味道，但不重，畢竟牛奶的味道很濃郁，是足以壓過一定程度的咸味。

還有口感，回想以前，牛奶都很快的滑過的喉嚨，今天除了感到咸味外，有點牛奶會黏喉嚨的感覺，但也只是稍稍的一下。

針對這些疑問我就詢問了兒子“今天的牛奶，似乎怪怪的，有那麼一點咸咸的，還有一點點的稠感。”

兒子愣了一下回說：“應該是今天不小心加熱太久了，我途中有去上廁所，所以沒掌控好時間。”

聽到兒子的回答，我想起似乎曾經看過那麼一篇文章，就是在說明如果牛奶加熱太久發生白蛋白變性，蛋白微粒會脫水成凝膠狀，磷酸物也會產生沉淀；若持續加熱到沸騰，不但會燒焦，也會影響牛奶的品質，色、香、味減弱，我想咸味應該就是燒焦造成的，稠感就是蛋白微粒會脫水成凝膠狀造成的。

雖然兒子在加熱牛奶方面，還有待改進，但一想到這是兒子親自為我准備的，這種幸福感還是讓我一口一口的喝下這杯牛奶。

在這之後一個月，兒子似乎有慢慢的改善自己加熱牛奶的方法，我也開始覺得牛奶越來越好喝，咸味不見，雖然稠感依然，但沒有關系，加熱本來就會稍微蒸發水分，使牛奶變稠，而且我本來就喜歡熱熱的牛奶滑過喉嚨的感覺，現在有點黏感，反而讓我喉嚨更加舒服地享受。

有時也會喝到感覺奶皮沾到嘴唇，這也是加熱牛奶造成的，我通常就會用舌頭舔舐嘴唇一圈，然後將奶皮用舌頭卷入口輕咬著奶皮幾下後再吞下，有時奶皮長了點，就會直接用手指拉起奶皮，吐出舌頭，再將奶皮放在舌頭上卷入口中咀嚼。

也不知道是兒子開始幫我准備牛奶的第幾天了，這天兒子又再度給我一次驚喜，今天他准備的牛奶，特別好喝，這杯牛奶，應該是我人生中，喝過最好喝的一次，那股濃郁感，使我身心靈都在回味這杯牛奶。

我喝完它之後，就對著兒子說：“今天的牛奶特別好喝耶，碧達，謝謝你，以後都要麻煩你，幫媽媽准備這麼好喝的牛奶。”

兒子回我：：“網路上有教如何加熱牛奶，如果亂加熱牛奶，會破壞味道，反而失去營養價值等等……”原來兒子還有特別去研究過，兒子真的長大了。

這也讓我自嘲了一番，原來我以前加熱牛奶的方法都是不正確的。

這樣的日子持續了很久，每天都抱著幸福感，感動地喝下兒子幫我准備好的牛奶，兒子的成長是原因，當然這濃醇香的牛奶好喝也是原因。

之後兒子也升上了國小六年級了，甚至還加入了學校籃球校隊，兒子並沒有因為這樣，就停止幫我准備我愛喝的牛奶，依然是那位令我感到驕傲且貼心的兒子。

我依然沉浸在這幸福的日子時，想想偶爾也為兒子准備早餐，總不能都讓兒子幫我准備。

這天我比平常早起，正要出房門的時候，才發現原來我昨天沒關好房門，所以不用轉開門把上的房門鎖，直接拉開房門後，就靜靜地走到廚房，結果剛到廚房門口的時候，就聽到我那心愛的兒子，“阿～阿～”輕而緩的叫著，眼睛一往廚房看，看到兒子面部朝上眯著眼，左手正圈著他的陰莖，上下輕柔著，右手拿著我天天在喝的牛奶杯子，而他的陰莖則不斷的一股一股地射精到我的杯子里。

我看到這一場面，嚇的退後了幾步，之後全身發抖著回房間，由於順手關起門，沒掌握好力道，門“碰”了很大一聲。

我全身發燙，臉部發熱，就好像我才是做壞事的那一個，跑到了我房間內的廁所。

在廁所里腦袋空白的沉默了一段時間，忽然兩行淚水無法控制的流了下來，我沒有哭出聲，眼淚仍然不停的流，我心愛的兒子，你到底做了什麼，我怎麼會教出這樣的兒子來，我很恨，很不得當下出去痛打你一頓，但我很怕，很怕這樣當下拆穿你，會傷害你的心靈，怕你患憂郁症、自閉症什麼的，頓時的我陷於兩難。

怎麼會有兒子射精到母親常使用的杯子里呢？

這個問題，不斷地浮現在我心里，我也很懊悔，是不是當初在性方面太放任他了，才導致他現在這樣？

當我還在自問自己的時候，兒子突然敲門了：“媽媽，你還沒准備好嗎？牛奶要涼了喔。”

我聽到後，一股怒氣上升，竟然叫你母親出去喝你的精液牛奶？

但現在我也還沒做好攤牌的准備，當兒子又敲起門的同時，我只好撒了個謊：“碧達，媽媽今天肚子有點不舒服，正在廁所，你先去上學，晚點我好點了，再出去。”

“好，那我先去上學了，記得要喝牛奶喔”兒子回。

我心里怒嗔著：“這孩子都要上學遲到了，仍然不忘叮嚀你的母親喝你的精液牛奶，待我准備好，肯定好好的教訓你。”

兒子走後，我才走出房門，來到了餐廳，看著那杯雪白內容物的杯子，知道里面有兒子的精液，突然有股莫名的惡心感從胃傳來，我趕緊的把這杯我天天稱贊很好喝的牛奶，倒入了水槽。

收拾一番之後，我向公司請了個假，走到了兒子的電腦前，開始調查兒子這幾個月的經歷。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 承接[3]（兒子視角）
────────────────────────────────────────

從開始讓母親喝下我的牛奶，直到今天，第一次沒看到母親喝牛奶就去上學了，上著讓我感到十分無聊的課，覺得時間過得好慢，滿腦子就是除了對母親沒喝到我的牛奶這件事感到婉惜，還有些疑問，為什麼母親突然不舒服，以及當時正在射牛奶的我，那突如其來的“碰”門聲，但始終無法想到合理的解釋，甚至想到有點累了。

心里安慰著自己，還有明天，明天就可以看到母親再次喝起我的牛奶了，就忍忍吧。

終於課上完了，拒絕了朋友網咖邀約後，我就趕著回家，今天的不滿足，讓我有著強烈想發泄的欲望，想趕快回到家看A片打手槍。

到家後，竟然看到母親在家，一個人坐在客廳兩眼無神，看著沒有開啟的電視，像是在想事情一樣，我叫了母親：“媽。”

之後，母親才回神，兩眼看著我說：“你回來了阿。”

我有注意到母親眼睛有稍稍的紅腫，我心里想應該是今天不舒服造成的吧，母親接著說：“先去做作業，晚餐准備好了，我會叫你。”

“喔。”我帶著失望的心情回應著母親。心里原本計畫好的事情，又被打亂了，今天到底是怎麼回事。

晚餐後，我立馬就開啟電腦，想說看看有沒有機會看一下A片，但母親卻一直在客廳，讓我無法看片，毫無玩游戲的心情玩著游戲，心里一直祈禱著母親趕快去洗澡或睡覺。

就這樣到了晚上10點左右，母親向著我說：“晚了，不要再玩電腦了，趕緊去睡覺。”

“喔。”

我再一次帶著失望的心情回應著母親。

躺在床上的我，想著以前看過的A片的情節以及母親喝下我的牛奶的畫面打著手槍，突然一個想法阻止了我，我想要明天給母親喝下我的雙倍份量的牛奶。

有了這個想法後，我停止了打手槍，雖然讓我憋得很難受，但也因為今天的腦袋想太多東西了，也就睡著了。

隔天一早，和往常一樣，比母親早起床後，就開始在廚房加熱著正常的牛奶，因為除了昨天早上被嚇到只有射到一半，其他時間就都沒射到牛奶，現在雞雞特別敏感，特別容易有感覺，很快地，我就開始射牛奶在母親的杯子里，果然份量也比以前多，看到杯子上的刻度已經將近100CC了，顏色也有點略帶黃。

此時的我還在思考要不要倒掉一些，怕太多，母親又會覺得牛奶有異常，但這個想法很快就被另一個想法淹沒了，昨天沒看到母親喝牛奶的欲望，今天想加倍給母親，母親有什麼異常反應，就隨便呼嚨過去就好，管他的。

事畢後，母親也起床了，我在餐廳等了一陣子之後，母親也來到了餐廳，我們一起互相道安之後，就開始吃起早餐了，我則是一邊吃一邊注意著母親，心里迫不及待的想看到母親喝下今天雙倍濃郁的牛奶。

時間一分一秒的過去了，母親卻一直都沒動過牛奶杯子，吃著吐司，滑著手機。

眼看時間又快到上學的時間了，我趕緊對著母親說：“媽，牛奶快涼了，趕快喝吧。”

母親終於停下了滑手機，看著我說：“沒關系，我等等再喝，你上學快遲到了，趕緊上學去吧。”

母親說完依然沒去動那杯牛奶。

我也只能無奈著簡單回應“喔。”

之後就心不甘情不願的去房間里拿書包，走出房間後，又再度的走到餐廳門口，想看母親有沒有喝牛奶，結果被母親看到後，母親臉色略帶不悅的說：“快去上學。”

我只好鼻子摸著就去上學了。

這樣的情況持續了1個禮拜後，我始終沒能看到母親喝下我每天為他准備的雙倍份量的牛奶，我的心都快瘋掉了，想看母親喝牛奶的欲望一天比一天高。

今天如同前幾天一樣，母親始終沒在我面前動到牛奶杯子，我依然無趣地吃著早餐。

就當我准備去上學的時候，母親說話了：“碧達，以後牛奶我自己加熱就可以了。”

我驚訝地回：“為什麼？”

母親則回：“沒有什麼為什麼，不要問這麼多！”

母親帶著微怒的情緒嚇到了我，我只好乖乖地答應她。

在學校哩，百思不得其解的我，不明白為什麼母親突然不想要幫她加熱牛奶了，在這一個禮拜之前，不是都很正常的喝下我准備好的牛奶嗎，也一直稱贊牛奶好喝，怎麼會突然有這麼大的轉變，課都沒心思上了。

晚上，洗完澡就躺在床上，我依然地在想母親近期以來的轉變。

我一天一天的慢慢往回想，突然想到那天異常的房門碰聲，一陣莫名恐懼襲身而來，難道母親發現了，該不會我射牛奶在她的杯子里，被她看到了，所以才會有那個房門“碰”聲，母親有這樣的轉變，就解釋得通了。

隨之而來的是一個問題，為什麼母親沒有拆穿我，想了很久，唯一能給的答案，應該就是母親還是疼我，只是不想戳破我，事情就這樣讓它過去，當作沒這回事。

一想到將來沒可能讓母親喝下我的牛奶了。

我失落著、懊悔著我自己，怎麼這麼不小心，那股以後都無法看到母親喝牛奶的哀傷感使我哭了起來，自己也不知道怎麼的就睡著了，也許是哭累了吧。

隔天早上起床，一切又回到了從前，由母親准備早餐，我只要負責吃完，准時上課，母親也像沒事發生了一樣，喝著她自己加熱的牛奶，雖然有看到母親喝牛奶了，但一想到那牛奶里面沒有我的牛奶，一點性致都提不起來。

過了幾天，我一直在想其他辦法，想讓母親喝到我特制的牛奶，但母親都特別防著我。

看不到母親喝我的牛奶的畫面，打起手槍也提不起勁，時間久了，也不想打手槍了。

我把自己強迫在做其他事情上，使自己不要再去想讓母親喝我的牛奶這件事了。

比較容易不讓我亂想的，就是在打籃球的時候，我想讓自己累癱，就不會去想到那件事了。

這件事也使我打籃球的技術越來越好，教練也特別喜歡我，籃球的訓練時間也越來越晚，但我的在校成績越來越差，因為前些日子的不專心，加上心思在打籃球，導致在班名次越來越後退，班導師注意到了就通知我母親，想當然就是被禁玩電腦好幾天。

這樣的日子持續了1個多月，讓我幾乎不會去想母親喝牛奶這件事，就算逮到機會看A片，對A片也提不起太大性趣就是了，打手槍就更不用想了，幾乎沒打，我有注意到沒打手槍的我，比較有精神，打籃球也比以前有衝勁。

這期間我也有注意到一件事的轉變，就是母親好像變了。

我發現母親變得越來越嚴厲，以前寫完作業，就可以打電腦游戲，變成了寫完作業會被念回房間多念書，這應該是成績變差導致，吃晚飯也是，以前吃完把碗丟在洗碗槽後，母親後面都會洗，現在吃完飯後，馬上就會變念自己把碗洗好，籃球的訓練時間越來越晚，母親也是一直念，叫我早點回家之類的，我心想，你也知道我是籃球校隊的，隊伍的集訓是要配合的。

真奇怪，以前都不會這樣念我的，被念的次數也越來越密集。

另外母親也有一個很明顯的變化，就是早餐喝牛奶的時候，以前都喝得很快，現在則是我去上學的時候，有喝到兩口就不錯了。

搞不懂300CC的牛奶干嘛喝這麼久。

今天如往常一樣，起床後就開始盥洗，我知道今天日子比較不一樣，就是我們學校有籃球比賽，是跟別的學校比，身為籃球隊主力球員的我，有點等不及地想嶄露球技，為學校贏得比賽，腦海里已經開始在模擬比賽情境。

盥洗完之後，我直接著裝籃球校隊的衣服，滿懷著期待的心情打開房門，納入眼中的是母親喝牛奶專用的杯子，擺放在我的房門前，此時的我疑惑著，為什麼媽媽喝牛奶的杯子放在我的房門口，想了一下，想不出所以然，對現在的我來說籃球比賽比較重要，我就不管了，杯子拿起之後，我就往餐廳走去。

到餐廳後，沒看到母親，母親今天竟然比我晚起，心里第一個念頭就是我的早餐怎麼辦，為了不讓這件事耽擱到我比賽，我把杯子放在餐桌上後，就跑到母親的房門喊說：“媽，我早上要趕去學校比賽，早餐我自己到外面買來吃。”

“喔”的一聲從母親的房間傳來。之後我就出門去學校了。

很可惜的，今天的比賽輸了，一分之差輸掉了，教練安慰著我及隊友們：“第一次比賽，有這樣的成績已經很不錯了，對方可以縣冠軍呢，今天只是練習賽而已，不用太在意，之後的縣比賽，也會有其他學校，還會有機會再遇到他們的，這段時間，我們再加把勁點，不是沒有機會打敗他們。”

教練要我們收拾好心情，以因應後面的訓練。

早上輸了比賽，下午也完全沒心情上課，都在回想今天早上比賽的畫面，跟檢討自己所犯下的失誤，也因為這些失誤，讓我一直很難過，有好幾次都眼睛都泛著淚，最後帶著一身疲累，心情失落的回到家。

到家後，我直接回到了我的房間，腦袋呈現空白的我，無聊的躺在床上，不久後就睡著了，直到母親敲著我的房門說：“碧達，吃晚餐了。”

到了餐廳後，就和母親開始吃晚餐，比賽輸了心情極差的我，一點都不想說話，只想趕快吃完飯，繼續回房間睡覺，就這樣我跟母親正在進行著一場沉默的晚餐，就在快吃完的時候，母親開口說話了：“今天的比賽如何了？”

“輸了”我沒有看著母親，但簡潔地回答母親，接著我和母親又繼續著這場無言的晚餐。

最後一口吃完後，准備起身要去洗碗的時候，母親對著我說：“碗放著就好，待會我一起洗。”

我：“喔。”的一聲回應並看著母親，母親接著說：“勝敗乃兵家常事，下次比賽贏回來就好，這次輸了別太在意。”

聽到這些話，根本無法安慰我。

我們母子互相對視了大約5秒鍾後，母親突然把眼睛撇開像似在想甚麼事情，臉頰也突然微微的潮紅了起來，就在我想走的時候，母親又叫住我，看著母親帶著似笑非笑的表情跟我說：“明天會變好的。”

不明所以的我，感到莫名其妙，輸了就是輸了，什麼叫明天會變好，也改變不了輸了的事實。

我沒有回應母親，轉身就回房間，想趕緊洗澡上床睡覺，想利用睡著來逃避今天所發生的事。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 承接[5]（兒子視角）
────────────────────────────────────────

隊友：“碧達，傳給我。”

，看著計時分數板上，剩不到8秒，僅輸對手1分，我不想輸，沒理會著隊友呼喚，帶著球切入到內場，被對方兩名選手圍住，離禁區還有些距離，沒時間了，我強行跳投，卻被其中一名選手蓋了火鍋，之後就聽到比賽結束的鍾聲響起。

下個納入眼中的畫面，是我房間的天花板，我意識到我做惡夢了，我知道這是惡夢，也是事實。

無法再入睡的我，看著手表，發現現在才6點，只好起床刷牙洗臉，想說去客廳看電視等待上學好了。

著裝好學校制服後，打開房門卻看到媽媽的杯子又出現在我的房門口，我撿起杯子，腦中一片問號，在想為什麼連續兩天，媽媽喝牛奶的杯子都放在我的房門口，我很確定這不是我放的，這杯子肯定是媽媽她自己放的，但媽媽放她的杯子在我房門口要做什麼，腦袋忽然激靈了一下，想到昨天晚上母親在我回房間前的最後一句話：“明天會變好的。”

難道母親是想要借由喝下我的牛奶，讓我心情變好。

她不是不要我幫她准備牛奶了嗎，我站在房門口一會兒，又想起杯子昨天早上就放在我房門口了，昨天早上放的，應該跟之後比賽輸了沒關系才對吧？

隨後一個讓我性奮的答案出現在我腦海里，就是媽媽自己想要喝我的牛奶。

她第一次主動地想要喝我的牛奶。頓時什麼不愉快的心情都不見了，心中唯一目的，就是去准備牛奶。

我帶著非常性奮的心情，雞雞硬著的走向廚房，途中還稍微怪了自己一下，怎麼昨天沒有發現。

隨後我開始加熱正常的牛奶，在等待的過程，我迅速地掏出那硬著的雞雞，開始打起手槍，一個多月沒打手槍的我，我發現我的雞雞跟牛奶袋跟以前比好像變大了，龜頭的部分，特別的舒麻。

很快的，射牛奶的感覺來了，我左手越動越快，右手拿著母親的杯子，補上臨門一腳的就是想到母親這次是第一次主動想喝我的牛奶。

我的雞雞開始激烈地射著牛奶，每射出一股，身體就抖一次，我感到這次射牛奶的力道很強，拿著杯子的右手，都可以清楚感受到每一股的衝擊。

射完之後，看著杯子，這次我的牛奶黃黃的，也看得到很多塊狀物，像透明果透似的，CC數來到了200CC，這次的解放非常舒服，持續很久。

收拾了一番之後，我將加熱好的牛奶倒入了杯子，湊滿300CC。

我隨後在餐廳等了一陣子之後，母親在我百般的期待下出現了。

母親坐下後，看到了那一杯我為她准備的牛奶，臉紅暈了起來，但她卻是先拿起吐司吃了起來，邊吃邊滑手機，臉上的紅潤也稍稍地退了。

我一直抱著期待的心情看著母親，母親似乎也有注意到了，邊吃吐司邊看手機的過程，眼睛都會不時地將轉向我這邊，然後跟我對到眼之後，馬上就會轉回去看手機，最後母親終於受不了了，看著我說：“煩不煩阿，趕緊吃早餐。”

我馬上回應著她：“好～媽，你也趕快把吐司吃完。”

母親聽完後馬上又轉回去看手機，我看到母親的臉又開始紅了。

我吃著吐司還是一直看著母親，我不想錯過母親喝下我牛奶的任何畫面、任何細節。

母親終於把吐司吃完了，她知道她吃完了，就看向那杯我幫她准備的牛奶，她將牛奶杯子拿了起來，觀察著里面的內容物，我注意到母親的眉角有觸動了一下，之後母親將眼睛漂向了我，發現我還是一直盯著她看，眼睛馬上就轉向那杯牛奶上，母親看著杯子過了一會，就抿著嘴唇而臉上兩頰的紅暈似乎更紅了，杯子越來越靠近她的嘴巴，抿著嘴唇的母親慢慢地分開她嘴唇含著杯口，喝下了第一口，看著那久違的畫面，我的雞雞又再度的硬了起來。

母親含著第一口牛奶，沒有馬上吞下，她閉著眼皺著眉間，似乎在感受著什麼，之後母親的喉嚨開始有動靜了，輕而緩的動著，她的眉間也慢慢恢復正常，但眼睛依舊沒有打開。

我知道母親已經開始在吞牛奶了，我激動的下半身在輕微的發抖，突然母親像是被水嗆到了一樣，咳嗽了兩三下，我趕緊關心著母親：“媽，你沒事吧。”

母親因為咳嗽，眼睛泛著淚光，對我說：“沒事。”

聽到母親說沒事之後，我就繼續看著母親，期待著母親喝下第二口，母親似乎也知道我在想甚麼，馬上就開始喝上第二口，母親一樣的反應，閉著眼皺著眉間喝下第二口，在吞下牛奶過程的時候，眉間就會慢慢恢復正常。

母親喝到剩三分之一的時候，突然對著我說：“不要在那邊一直傻笑著看著我。”

我知道母親害羞了，但我依然不想轉開眼睛，內心強烈的想看到母親從頭喝到完的畫面。

母親說完後，知道我不想轉開眼睛，就無奈的搖著頭，繼續將剩下的牛奶喝下。

當母親吞完最後一口牛奶，睜開眼後，我跟她一起發現到杯子底部還有一層厚厚的牛奶，我知道那是我的牛奶，我這才意識到我沒攪拌完全，導致杯子底部還有一層黏性較強的牛奶，母親帶著哀怨且責備的語氣說：“你怎麼沒有攪拌均勻阿？”

我潛意識受到責備後馬上就說“對不起。”

之後母親就把杯子放在桌上，我們母子瞬間都沉默了下來。

我看著那層牛奶，突然有個大膽的想法，我知道這次是母親主動地想喝我的牛奶，那她應該也可以接受喝下這層沒有添加正常牛奶的牛奶。

有了母親這次的主動加持下，我先打破這寧靜的場面，大膽地對著母親說：“媽，你牛奶還沒有喝完。”

母親聽到後愣了一下，臉上大紅對著我說：“你…”

母親沒有繼續說下去，我跟母親又對看了起來，我心里強烈的希望母親可以喝下那層牛奶，一直看著母親，母親跟我對看了一會之後，充滿著無奈的“唉。”

一聲，就拿起只剩那層牛奶的杯子，閉上眼睛後，嘴巴含著杯口，將杯子剩下的牛奶，往她的嘴巴倒去，我透過那透明的杯子，看著那一層牛奶，緩緩地在杯身里向下滑落，非常的緩慢。

當已經快到杯口了，我心里還在念著，怎麼這麼慢，而母親似乎也因為這層牛奶滑得太慢，可能是想知道那層牛奶滑到哪了，就將眼睛睜開著並把杯子舉高，杯口離開了母親的嘴唇。

那層牛奶已經到杯口了，沒幾秒杯口已經承受不住那個份量，就這樣滑出了杯子，接下來我看到終身難忘的畫面，在牛奶滑出杯子的瞬間，母親的舌頭突然地從她那張開的嘴巴伸出來並接住了那層牛奶，之後將舌頭卷入嘴巴中。

這個畫面就像是我在看喝牛奶A片的時候，有些女生會跪著，雙手手心向上並靠在下巴，張開著嘴巴，伸出舌頭，眼神透漏著期待，等待著男生射牛奶到她的嘴巴里一樣。

此時的我雞雞已經硬的發疼。

母親使用舌頭將牛奶卷入嘴巴後，眼睛很快就合上，眉間緊鎖著，似乎有點難受，看著母親兩頰及下巴都在微微的晃動，最終母親似乎用了很大的力氣，將那層牛奶吞了下去，吞完後，還“呼。”

的一聲像松了一口氣一般。

休息了一下後，臉上泛紅的母親對著我說：“喝完了。”

我高興極了，非常的激動，沒經大腦的脫口就說出：“媽，好喝嗎？”

“呿呿呿，問那什麼問題”母親的臉像熟透苹果似的回應。母親接著帶著似生氣非生氣的語氣對我說：“趕快去上學，要遲到了。”

因為今天滿足了之前一個多月的缺憾，心情大悅，乖孩子模式啟動，立馬聽話的去上學了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 承接[4]（母親視角）
────────────────────────────────────────

兒子出門上學之後，我開啟電腦並點開了瀏覽紀錄，著手調查兒子的轉變。

經歷了一段時間的瀏覽，發現了兒子的性癖好，就是觀看精飲類型的成人影片，前些還有不同類型的影片觀看紀錄，但中後期紀錄幾乎全部都是精飲類型的影片，兒子似乎很享受觀看這類型的影片，欣賞上面的AV女優，那心甘情願，有如嘗到美酒佳肴似的臉龐，加上有部分瀏覽紀錄都是在觀看跟我長得很相似的筱田步美的影片。

我已經明白兒子是想將筱田步美投射在我身上，他肯定是想看筱田步美吞精液的樣子，才安排了這一連串的脫序行為。

調查結束後，我開始哭了起來，兩行淚不停地流下，我很懊悔沒及早注意到兒子觀看成人影片的類型，對我來說，吞精這行為很變態，也很惡心，但兒子卻喜歡上看這類型的影片。

同時我也很傷心，兒子竟然有這病態的想法，並將其落實在自己的母親身上，我一直認為的乖兒子，暗地里已經是一個壞兒子了。

我也自嘲了自己，當初在發現味道不對勁的時候，竟沒去厘清真正原因，還傻傻地喝了好幾個月的精液牛奶。

收拾了一下心情後，我開始細思要如何教訓兒子，並糾正他這病態的行為。

但是我越想越害怕，我怕教訓兒子後，兒子肯定會問處罰他的原因，但如果我直接拆穿他，是否會傷害到他的心靈，俗話說心理傷害比生理傷害還難處哩，如果兒子就此一蹶不振，甚至到自殺，我該怎麼辦？

我想教訓兒子，但我不想造成他的心理有永久性傷害。

就當我還在糾結如何處理這件事的時候，突然聽到：“媽”的一聲，我看向聲音出處，看到兒子站在客廳口，這時我才意識到，原來已經這麼晚了，兒子都已經放學了，我趕緊對著兒子說：“你回來了阿。”

，此時的我面對兒子，反倒是我想躲起來，因為還沒准備好怎麼處理這件事情，兒子也應該還不知道我已經知道他的事情。

我：“先去做作業，晚餐准備好了，我會叫你。”

只好先把兒子趕去他的房間。

兒子僅簡單的回應了我一聲“喔”。

在准備晚餐的過程，終於想通了，我還是無法直接向兒子揭穿他的事情，我怕一下變化太大，場面會變得我無法控制。

打算一步一步慢慢來地處理這件事，我知道的是，不能再讓兒子繼續他那種變態的行為，也要開始慢慢地限制他觀看成人影片，看看這樣是否能改變他。

晚餐過後，兒子也就立馬開啟電腦，我知道他肯定在找機會看成人影片，但稍早的決定，我今晚一直待在客廳，不想讓他輕易地達到他的目的。

時間差不多晚上10點，我就催促著兒子：“晚了，不要再玩電腦了，趕緊去睡覺。”

聽著兒子帶著略為失望的口氣回應著：“喔。”

我心里有那麼一點高興，終於稍稍的教訓了兒子。

隔天早上出房門後，來到了餐廳，沒意外地兒子早早就起來准備他的精液牛奶，看著那杯精液牛奶放置在我的位置上，我裝作渾然不知情的樣子，吃起了吐司，邊滑著手機，我不會讓兒子的目的達成，就僅僅只吃吐司，時間一分一秒地過去，兒子終於忍不住地說：“媽，牛奶快涼了，趕快喝吧。”

我心怒嗔著：“變態兒子，竟然催促著自己的母親喝他的精液牛奶”但為了不被兒子發現，我也回應著他說：“沒關系，我等等再喝，你上學快遲到了，趕緊上學去吧。”

如我所料地兒子又帶著失望的口氣回應著：“喔。”就去上學了。我心里又一次地因為沒讓兒子達到目的而高興了起來。

這樣的情況持續了一個禮拜之後，我明白這不是辦法，就在今天的吃早餐的時候，我鼓起了勇氣對著兒子說：“碧達，以後牛奶我自己加熱就可以了。”

兒子睜大了雙眼似嚇著的說：“為什麼？”

對此兒子頂嘴讓我感到不悅，隨即回著他說：“沒有什麼為什麼，不要問這麼多。”

我想這樣兒子自己應該就會慢慢明白我已經知道他的事情了吧。

希望這樣不會對兒子造成太大的刺激，這樣的作法應該是會比我直接揭穿他來的好才對，我也只能自己安慰自己此方法是可以的。

之後的早餐，就都我自己加熱牛奶，也明白兒子應該是知道了我已經知曉他的事情了，不當場揭穿他，是要給他保留他的尊嚴，兒子好像也明白我這樣做的用意。

我知道無法阻止男性看成人影片，這是他們必經過程，甚至是看一輩子都有可能，但透過監控，這幾個禮拜的觀察，發現兒子慢慢地在改變，較少看成人影片，自慰的次數也降低了，對此我很高興兒子有了這樣的轉變，畢竟太常自慰，也很容易對身體造成影響。

反觀我自己，似乎也變了。

自從恢復自己加熱牛奶後，每次喝，雖然一樣是牛奶的味道，總感覺缺少了甚麼，自己也說不出所以然，時間越後面，甚至有點抵觸現在的牛奶，每每喝完牛奶，都有些許的不滿足感與可惜感，以前都是心情帶著滿足感去上班，現在反而是帶著煩燥感去上班，這種負面的情緒直接影響了一整天的心情，漸漸地看什麼都不順眼，很想找事情發泄一下心中的不滿。

兒子自然地就成為了我發泄的對象，這些日子跟兒子的相處，只要看到兒子過得開心如意，自己就會想開始針對他，例如，看到兒子開心地玩著電腦游戲，就會念他回房間多讀書，看到他每每吃完飯，將碗丟到洗碗槽後就拍拍屁股走人，就會叫他把自己的碗洗干淨，看他似乎在學校打籃球過的很如意，就會叫他早點回家之類的。

尤其是收到最近兒子在校成績變差，我更是變本加厲地針對兒子。

針對已經是我唯一的宣泄管道，並把這個當作是他讓我喝下他精液牛奶的懲罰。

這天早上正在吃早餐的我，依然地吃著吐司邊滑手機，直到兒子出門上學了，我才發現我准備的牛奶，我竟然一口都沒喝，看著這杯雪白的牛奶我竟然一點想喝它的意思都沒有，但是心底深處還是有一股想喝牛奶的欲望，帶著這種矛盾的心思，我開始自問自己，為什麼明明是牛奶，但我卻不想喝手上這杯牛奶，心中卻還是掛著想要喝牛奶的欲望，突然腦袋閃過了一個畫面，那個畫面，就是兒精心准備給我喝的精液牛奶。

怎麼會這樣，怎麼會突然想起那杯精液牛奶，臉上不自覺地開始發燙，身體也熱了起來，難道我內心深處渴望喝兒子的精液牛奶。

回想起這些日子的變化，我似乎了解到，我的脾氣突然變暴躁，很有可能是因為我沒滿足內心所渴望的東西，才會有這樣改變。

忽然幾個詞匯浮現在我的腦海，“中毒”“上癮”“癮君子”沒想到我竟然被自己的兒子調教了，我已經被喂食精液牛奶一陣子了，已有中毒跡象，這個毒就是兒子的精液牛奶，自己已經上癮了，前些日子的中斷，我就像吸食毒品的癮君子一樣，只要沒吸食毒品，個性脾氣會大改變，變得暴躁、暴戾。

想到以前根本不會去針對兒子，自己卻因為這樣而對兒子發脾氣，反而慚愧了起來。

深思熟慮了一番，我決定重新喝起兒子的精液牛奶。

我明白精液本身是沒有對人體有害的成分，精液的成分95％是水，其他的是精子、脂肪球、蛋白質、酵素、礦物質、維他命、淀粉體、果糖、結晶體等，所以喝下精液也不是甚麼大問題，雖然會苦澀，但至少不會影響健康，同時可解決我最近的變化，也可以滿足兒子的心理層面。

問題來了，身為母親的我總不能直接跟兒子說我想要喝他的精液牛奶吧，如果這樣做，恐怕會降低我在兒子心目中的地位，搞不好會讓他把我當作是一個輕易滿足他欲望的工具人。

終於我想到了一個辦法，就是沉默。

我決定把杯子放在醒目的地方，讓他自己去意會，這樣就沒有面對面說的尷尬，雙方都不說話，默默地進行著滿足對方以及自己所想要的。

另外要考慮的是，哪里算是醒目的地方呢？

在哪個地方讓兒子看到杯子，會讓兒子明白他母親所需與成全呢？

房門口，這個答案很快就浮現在我腦袋中。

於是當兒子進房睡覺時，我悄悄地將杯子放在兒子房門口，就回到自己的房間，躺在床上，想到剛剛的作為，臉頰開始發燙，身體開始發熱，身為人母的我竟然在安排喝兒子精液牛奶的事情，很想找個地洞躲起來，但又有那麼一絲的期待。

隔天算准時間起床，我站在自己的房門口，將耳朵貼在門上，想了解兒子有沒有發現此事並在准備他的精液牛奶，但聽了一會，一點聲音都沒有，難道兒子還沒起床？

時間一分一秒的過去，我注意到時間已經是到我們母子平常開始吃早餐的時間了，我是否該出去看一下狀況，就在我猶豫是否要出去的同時，兒子的房門打開了，聽到了兒子移動到餐廳的腳步聲，我竊喜著，但腳步聲很快就跑到我的房門口並喊道：“媽，我早上要趕去學校比賽，早餐我自己到外面買來吃。”

我心情瞬間低落了起來，但又能如何，只能簡單的回應著：“喔。”之後兒子就出門了。

待兒子出門後，我也接著出了自己的房門並走向餐廳，看著自己的杯子里甚麼都沒有，心情就更低落了，笨兒子，竟然沒發現我的用意。

但回想他說的要趕去比賽，自己也只能先安慰自己，兒子只是因為著急比賽而沒意會到。

晚上回到家後，看到兒子的書包外套，竟丟在客廳沙發上，那他人呢？

看到兒子房門緊閉，燈似乎沒打開，看來應該是今天比賽累了，回到家後就睡了。

備好晚餐之後，我敲著兒子的房門：“碧達，吃晚餐了。”

不久後，兒子就出來了，我們母子也開始吃起了晚餐，但我似乎感到些不對勁，晚餐過程兒子都不說話，這樣的沉默讓我受不了地問起兒子今天的比賽結果：“今天的比賽如何了？”

他卻扳著臉回我：“輸了。”

之後就繼續吃飯，我知道今天的比賽是兒人生第一次的比賽，輸了肯定會很難過。

今天就不讓兒子自己洗碗了，當兒子吃完晚餐同時，我對著他說：“碗放著就好，待會我一起洗。”

“喔。”兒子簡單一聲回應我，我也順勢安慰他：“勝敗乃兵家常事，下次比賽贏回來就好，這次輸了別太在意。”

兒子並沒有回應我，我明白現在說甚麼都很難安慰他，就在此時，我突然想起喝精液牛奶的事情，或許這個可以讓兒子心情變好，臉上帶著些微熱度暗示著他：“明天會變好的。”

兒子臉色依然沒改變就走回他房間。但我心里明白明天他如果意會到我的安排，心情肯定會變好的。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 承接[7]
────────────────────────────────────────

今天如昨天一樣，我早早的就起床了，盥洗完之後，就在自己的房內聽著房外的動靜，等了一會，終於出現兒子打開房門的聲音，我知道兒子肯定會看到我的杯子放在他的房門口，同時心里也希望他能明白我的用意。

聽完開門聲後不久，隨之而來的是腳步的移動聲，聲音從兒子的房門口一直持續到餐廳，心里還是有些許的擔憂，憂的是會像昨天一樣，腳步聲很快就會到我房門口。

等了差不多2分鍾左右，我明白兒子已經開始在准備了。

我在房間靜靜的等待，我知道兒子還需要一些時間，才能完成他的精液牛奶。

待我覺得時間差不多的時候，我重新調整好心理狀態後，就出門房了。

到了餐廳之後，映入我眼簾的不是兒子的身影，而是那杯精液牛奶，我靜靜地到了我的位置後，就坐了下來，眼睛始終離不開那杯精液牛奶，我觀察著這杯牛奶，似乎跟以前兒子准備給我的精液牛奶，有那麼些許的不一樣，顏色黃了許多。

忽然地，我才想起，兒子就在旁邊，我竟然沒先跟兒子道安，卻只專心注意在我眼前的牛奶，臉開始發燙了起來。

我要冷靜一下，我知道兒子在看著我，但我不能這麼直接喝起他的精液牛奶，心里也多了想捉弄一下兒子的想法，我故意先拿起吐司開始吃了起來，假裝在看手機，不想這麼輕易的讓兒子看到他想要的。

邊吃吐司邊看手機的過程，眼睛都會不自主地飄向兒子那邊，只要和兒子對到眼，知悉他還是一直盯著我看，我就會馬上看向手機。

吐司在我手里越來越小，我明白兒子所期待的時刻快要來臨了，但要在雙方都知道這杯牛奶有著兒子他自己的精液，在自己的兒子面前喝下，我卻有點臨陣退縮。

兒子的注目，讓我著急了起來，我急著對兒子說：“煩不煩阿，趕緊吃早餐。”兒子從我到餐廳到現在，都沒動過他的早餐，只是一直看著我。

但兒子卻回應我說：“好～媽，你也趕快把吐司吃完。”

聽到他這樣說，我臉上又開始發熱了，我知道他這句話的用意是甚麼，是想要叫他的母親趕緊吃完吐司，就可以開始喝他的精液牛奶了。

吐司終於吃完了，最終還是來到了這一步，我拿起那杯精液牛奶，看了看里面的內容物，白白黃黃的，我看向兒子，他依然地睜大著雙眼看著我，眼神充滿期待。

重新看上這杯牛奶，我的胸口熱了起來，心里突然有個聲音對著我自己說：“羅芸路，你不是已經決定要重新喝起兒子精心准備給你的精液牛奶了嗎？現在不能退縮，你和你的兒子都需要你接下來要做的事情。”

我自己知道這是自我安慰，鼓勵自己的對話。

有了這些，我終於將杯口移到了我的嘴巴，將杯子尾端，輕舉起來，喝下了我這1個月以來的第一口精液牛奶，當精液牛奶已經在我口里，開始擴散開來，舌頭上的味蕾一接觸到精液牛奶，我心中充滿了無盡的愉悅，心想：“就是這個味道，就是這個味道。”

我讓精液牛奶待在我的嘴里一會，舌頭不自覺地去翻攪這些牛奶，就像一個獨立的生命個體一樣，如跳舞般在這精液牛奶里翻滾著，想趕緊著讓這牛奶完全包覆著自己一樣。

舌頭滿足後，我開始輕而緩得慢慢吞下牛奶，溫熱的牛奶，緩緩地將其溫度擴散到整個喉嚨，喉嚨好久沒有這麼舒服的感覺。

我沒有一次吞玩，而是慢慢吞，就在我吞下第一口的最後部份的時候，這部份似乎黏在喉嚨，黏了一會，加上急於呼吸，我咳嗽了幾下，就像是被水嗆到一樣，咳出的部份，我沒有將其吐出，而是在等待嘴巴分泌一些口水。

兒子也帶著關心的語氣：“媽，你沒事吧。”

我則是在重新吞下那最後部份的牛奶後，看著兒子回應：“沒事。”

說完之後，兒子仍舊帶著期待的眼神，持續跟我對看著，我很快地就明白兒子心里在想什麼。

接下來就是喝下第二口精液牛奶，第二口的過程跟第一口差不多，心理、舌頭、喉嚨，依序地感受著精液牛奶所帶來的愉悅、口感、舒暢。

過程中兒子完全沒有移開他的視线，即使沒跟他對到眼，我仍然有感受的到那股被注視的感覺，感覺我好像是獵物，被獵人盯上一樣。

想到我在喝兒子的精液牛奶，卻讓兒子看著，我還是有稍稍的感到不好意思，只好對著，正在看著我喝牛奶而傻笑著的兒子說：“不要在那邊一直傻笑著看著我。”

但是兒子就像是沒聽到一樣，眼睛始終看著我。

看來兒子是想要從頭到尾，看著我喝完這杯牛奶，我無奈著搖了搖頭之後，就接著繼續將牛奶喝完。

但沒想到的是，我喝完最後一口的時候，我竟然看到杯子底部，還留有一層精液，黃黃白白的微微透明樣，兒子肯定也有看到這一層精液。

先前的精液牛奶，我可以騙自己當作是牛奶來喝，但現在這層精液，可以說是完全沒有牛奶成分，是完完整整的精液。

這不就是在我母子倆面前挑明了，母親正在喝兒子精液的事情了嗎？

原本想著在雙方都不說的情況下，當作不知情，各自滿足各自需求，結果第一天就破功。

我隨即帶著惱怒的心情責備著兒子說：“你怎麼沒有攪拌均勻阿。”

兒子很快的就感受到我的不滿，對我道歉：“對不起。”

看到兒子對我賠不是之後，我們都進入了沉默，我腦袋空白的不知道該怎麼收拾這個局面，只能靜靜著看著杯底的精液。

忽然兒子迸出了這麼一句話：“媽，你牛奶還沒有喝完。”

我還以為我是不是聽錯了，我臉上瞬間感受到難以言喻的火熱對著兒子說：“你…”這句話以我的理解，兒子已經打算不隱藏了，直接想要我喝下他的精液。

看著兒子那充滿著希望與期待的眼神，我又再次了陷入了思想糾結，有個聲音對著我說：“你都已經喝下了精液牛奶了，直接喝精液也沒甚麼區別，就當作是安慰兒子昨天輸掉比賽，你不是想要讓他心情變好轉嗎？”

受到了這些話的鼓勵，我的心理好受了些，雖然跟我當初計畫的不一樣，但也只能無奈地接受了，我嘆息了一聲“唉。”

我拿起牛奶杯子，閉上眼之後，欲將那剩下的一層精液，往我嘴里倒入。

許久，我都沒有感受到嘴唇有碰到那層精液，心想怎麼這麼久，於是就微微張開眼一點，到底是有多黏稠，那層精液滑落得這麼慢，為了想要讓它快點滑落，就將杯底舉的更高些，不知不覺的杯子就離開我的嘴巴，我徹底張開眼睛觀察著精液滑落的過程。

精液來到杯口了，在杯口慢慢地推積。

終於，杯口承受不住那分量，精液瞬間整份掉了下來，我張開嘴巴准備去接住它，但我的舌頭竟然搶先一步地接住了精液，我驚訝著我的舌頭在我沒有明顯控制它的情況下，竟然自主地伸出，就像有自我意識一樣。

我明白兒子正看著，趕緊就收回了舌頭。

收回舌頭後，我馬上感受到那股精液，正在侵犯著我的舌頭，正在快速地包覆著我的舌頭，雖然以前反感精液的味道，沒想到這次我的味蕾竟然接受了精液的味道，有些咸澀，但我並沒有覺得任何不適，不知道是否是已經喝下太多精液牛奶，才導致我的味覺有了變化。

由於兒子的精液太黏稠了，我試圖利用牙齒，想將精液從舌頭上刮除，但精液反而黏上了牙齒。

我只能等著嘴巴分泌多點口水，再利用口水減低精液的黏性。

所以這口精液，在我反復的使用舌頭跟牙齒，讓口水跟精液做混合。

待覺得精液已經可以到吞下的程度的時候，我一股氣的用力吞下，避免精液黏在喉嚨使我再次咳嗽。

吞下精液後，我“呼”了一聲，心里竟然涌現一股觸電感，我不知道是否是因為有幫助到兒子，滿足他那要求，讓他那因為輸掉比賽的失落心情變好，同時也滿足了我這個月以來的需求，總之事情已經圓滿結束了。

雖然直接喝精液沒在計畫內，但我還是對著兒子說：“喝完了。”

兒子相當的興奮，一臉開心樣，但他竟然脫口問我：“媽，好喝嗎？”

聽到這樣問我，我臉上大熱，不曉得他是問我精液加牛奶好喝，還是那口精液好喝，怎麼回答都不行吧。

“呿呿呿，問那什麼問題”我對著兒子說著。

由於繼續跟兒子待在餐廳，讓我很害羞，也很緊張他會問更荒唐的問題，於是就趕著兒子去上學：“趕快去上學，要遲到了。”

兒子收到命令後，聽話著就去上學了。

兒子走了，緊繃的心情，終於得到了解脫，就在我准備收拾餐廳的時候，我一站起來，一股冰涼感從我的陰部傳來，嚇了我一跳，我趕緊確認那冰涼感是怎麼回事，一看竟是我的內褲，覆蓋我陰部的部份濕掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 承接[6] （兒子視角）
────────────────────────────────────────

在學校里，我不停地在回味今天早上發生的事情，我完全沉浸在這種愉悅感，失而復得的感覺，使我心情大好，昨天因比賽輸掉的極差心情，就像沒發生一樣，更讓我高興的是，我跟母親之間已經沒有秘密了，原本想利用真正的牛奶，來掩蓋我的牛奶，讓母親喝下，但今天母親最後那一口牛奶，完全沒有真正的牛奶做掩護了，那已經是完完全全是我自己的牛奶，但母親卻仍然喝下，尤其是看到母親的嘴巴，那咀嚼攪動的樣子，就像似在品嘗一樣。

想到這，我的雞雞又開始蠢蠢欲動了起來，迫不急待地期待明天早上的到來，再一次地提供我的牛奶給母親喝。

心情稍稍平復下來之後，細思原因，想著母親已經接受喝下我的牛奶了，應該是先前我的計畫關系，這樣長時間下來，母親喝下我的牛奶，已經是變成習慣了，突然中斷喝我的牛奶，反而讓她感到不適。

本來我只是純粹的想讓母親喝我的牛奶而已，沒想到卻有這種意想不到的收獲。

忽然心中浮了一個問題，母親已經可以直接喝下我的牛奶了，那接下來不加真正的牛奶，給母親喝，她是否會接受呢？

很快的，我就自己否決了這個想法，母親肯定是不接受直接喝我的牛奶，不然就不會有早上那個責備我的眼神，到現在我還心有余悸。

很怕又出了差錯，又讓母親生氣，不喝我准備的牛奶。

但看到母親喝下那最後一小口的純正牛奶，性奮的感覺比以前還要來的強烈，但我還想要再次感受那樣性奮的感覺，幾經掙扎過後，我決定制定新的計畫來滿足我的欲望。

放學回到家後，我跟母親如往常一樣，吃完晚餐過後，就各自做自己的事情，偶爾穿插個幾句話語，就像一般母子一樣，我跟母親很有默契，早上的事，各自放在心中，並沒有提出來。

我心中不免會有些擔心，新制訂的計畫能不能成功，很怕今天的事情，只是母親想讓我心情變好，特別破例一次而已，如果明天我沒得到她的許可，就幫她准備牛奶，她不喝該怎麼辦，在玩電腦游戲的同時，都會時不時地看向母親，而母親依舊是看著她的電視，心中的焦躁感，越來越重，玩游戲也根本無法集中精神，按壓鍵盤的力道，也越來越大，僅是希望母親能注意到我，看看母親能不能主動提到早上的事情，這樣我才好開口跟她說，我想早起准備她要喝的牛奶。

時間一分一秒的過去，已經到就寢時間了，此時的我，感到希望破滅，母親在看的節目也結束了，這時母親對我說：“時間晚了，趕緊去睡覺。”

我看向母親回應著：“好。”

母親眼中，透漏著凌厲感，我只能無奈地中止了電腦游戲。

關閉好電腦之後，我大失所望地走向我的房間。

就在我走到房間門口時，母親突然開口說：“明天記得早起，幫我准備牛奶。”

我愣在房門口一下子，轉頭看向母親，母親看著電視，臉上帶著一抹紅暈，我心中瞬間激動了起來，但沒有表現出來，轉身就進了房間。

設定好鬧鍾之後，我就趕緊上床睡覺，慶幸著計劃有了成功的第一步，接下來的第二步、第三步應該很快就會實現，就這樣想著想著就睡著了。

隔天一早，我開始實施計畫的第一步，就是將我的牛奶跟真正的牛奶相對比例提高，我不敢提高太多，怕母親生氣。

昨天母親喝的牛奶，300CC里有200CC是我的牛奶，所以我打算今天要提供比200CC還多的牛奶給母親喝下，以往晚上，我都會趁母親不在時打手槍，但為了今天的計畫，我特別忍了下來，以便提供更多我自己的牛奶給母親喝。

加熱牛奶的過程，因為是新計畫的第一步，在打手槍一陣子之後，直衝腦海的暢快感，使我開始射牛奶到母親的杯子里，經歷了一段愉快的時間後，我看著杯子，只有達到140CC，沒有昨天多，應該是經歷了一段很長時間沒打手槍，昨天突然的解放，讓我射出的牛奶可以達到200CC。

但因為還沒達到今天設定的目標，稍稍休息了一下後，我再一次地打起手槍，只是這次就沒這麼順利，我甚至了加重了手勁去打手槍，但遲遲沒有射牛奶的感覺，時間一分一秒的過去，眼看著已經快是母親出房門的時間了，緊張又刺激的心情襲遍全身，終於還是讓我射出今天第二發的牛奶，射完過後，看著杯子里的牛奶，來到了刻度220C，我知道今天目標已經達成，就立馬將加熱後的牛奶倒入杯子里湊滿300CC。

整理一番過後，我就在餐廳等著母親的到來。

不久，母親出現了，我們彼此互道早安後，就開始各自吃起早餐，我邊吃邊看著母親，這次母親並沒有先吃吐司，而是直接拿起牛奶，就喝了一口，她沒有馬上吞下牛奶，而是含在嘴巴哩，看著她的眼神，左右搖擺，我知道母親應該是在“品嘗”今天牛奶的味道。

母親吞下後，我馬上就問她：“媽，好喝嗎？”

母親沒有回答，反而臉上帶著微微的紅潤，用著銳利的眼神瞪著我，從她那眼神，似乎是在對著我說，不許問她這問題。

我只好笑笑的帶過，繼續吃我的早餐，邊觀賞母親喝牛奶的樣子。

這樣的情形，持續了一個禮拜，我也發現我射兩次牛奶，差不多就只能到220CC～250CC，這應該是我的極限，但我覺得這樣應該就夠了，所以就計畫推向到下一步。

這天射完牛奶後，倒入熱牛奶，我故意沒有攪拌均勻，一方面是想看到母親再一次的喝下我的牛奶，另一方面是想用同樣的方法，慢慢的讓母親習慣直接喝下我的牛奶。

母親來到餐廳後，一如往常的，坐下後，就開始喝起牛奶，吃起吐司，我則是邊吃早餐邊期待那天的情形再次到來。

終於，母親喝下了她以為最後一口的牛奶後，很快地就發現杯底還有一層牛奶，但不同的是，這次杯底那層牛奶，比上一次來的多。

母親臉上很快就潮紅了起來，帶著責備的語氣對著我說：“你怎麼又忘記攪拌均勻阿。”

我可以感受到母親有些怒了，但我沒有回應她，腦中僅希望趕快看到她將那層牛奶喝下。

母親和我對看了一陣之後，似乎是明白了我心中所想，她重新看了看那只剩下我的牛奶的杯子，此時的她像是在思考著什麼。

不一會兒，母親開始將杯子里的牛奶，“倒”引到她的嘴巴。

這次的牛奶，較前一次多，流到杯口的速度快了不少，很快地就到達母親的嘴唇邊，看著我的牛奶，慢慢地流入到母親嘴里，我的心情也激動了，已經射過兩次牛奶的雞雞，又再度硬了起來。

就在牛奶已經要全部進入到母親的嘴里時，我看到牛奶的尾端，瞬間快速地消失在我眼前，我馬上就明白到，母親最後是用吸的方式，將牛奶的最後部分吸入到她的嘴中，原本激動的心情，因為這個畫面加大了震撼。

這個吸的舉動，馬上就讓我聯想到，當我們在吃自己覺得好吃的東西時，會不自覺地加上“吸”的自然反應，以加速這個所謂好吃的東西，能更快速進入到自己肚子里，以滿足自己對美食的需求。

沒想到母親竟然會有這樣的舉動，難道母親對我的牛奶已經開始有了喜好。

母親閉著眼，眉間緊鎖著，她的兩頰及下巴都在微微的晃動，如同上一次一樣，母親看似用了不小的力氣，將牛奶吞了下去。

喝完牛奶的母親，我感受到她的鼻息，著實比平常呼吸還要來的大聲。

母親休息片刻後，帶著紅暈的臉龐對著我說：“下次再這樣，我會生氣的。”

我能感受到母親的聲音，帶著些許威脅的成分，我畏怯的猛點著頭。

母親接著說：“你早餐吃完，就趕緊去上學吧。”

我趕緊將剩下的吐司吃完，就去上學了。

雖然母親後面的那句警告，讓我有點怕了，但更多的是快樂，計畫有順利的推展。

接下來的幾天，我准備的牛奶，都有特別攪拌均勻，母親也很平常喝下，但這只是我計畫的一部分而已。

這之後，我又一次的准備沒攪拌均勻的牛奶，母親喝到一半後發現，依然是罵念了我幾句之後，就繼續將那剩余的我的牛奶喝完，然後我再恢復到攪拌均勻的牛奶並持續個幾天。

就這樣不斷的循環，唯一有改變的就是，沒攪拌均勻的次數是越來越頻繁，但母親也只是罵完我之後，還是接續地將牛奶喝完，有時我甚至會想，反正都最後還是會喝完，能不能就不要再罵了。

這樣循環不知道持續了多久，終於讓母親每天都是喝那沒攪拌均勻的牛奶。

母親直接喝下我的牛奶，目前已經達到了底層保有100CC我的完整牛奶，之上的200CC是攪拌過後的。

但要讓母親喝下不加真正牛奶的時機，似乎還需要一段時間，但我的欲望已經不允許等這麼久了，於是我打算加一劑猛藥測試母親。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 承接[9]（兒子視角）
────────────────────────────────────────

原本想說慢慢地執行計畫，成功只是時間上的問題，但我內心的欲望，使我打算直接將計畫提前邁進一大步，為了快點達成我的目的，隔天一早，我決定加一劑猛藥來看看母親的反應如何。

我一邊打著手槍，想像著某天母親喝下我的牛奶，而且是不加那多余的真正牛奶，經歷了這幾天的觀察，我也已經可以大概想到會有兩種情況，一種是母親接受了並且喝下我的牛奶，雖然可能會先被罵一頓，另一種是母親拒絕喝，但我可以就是加些真正的牛奶回去，母親應該還是會喝，不管是哪種情況，都是對我有利。

很快的今天的第一次射牛奶開始了，我愉悅地享受著射牛奶的過程，看著母親的杯子，被我的牛奶一股一股地慢慢地鋪滿。

第二次的射牛奶也很順利的完成了，我稍作休息後，就將加熱過後的牛奶，輕輕地倒入杯子，使熱牛奶非常緩慢的從杯口流入，這樣是為了避免混攪到我的牛奶，倒滿約300CC後，我從透明的杯身看到，可以明顯看出有兩層，上面一層是純白的牛奶，有著大概80CC，而下面一層則是我的牛奶，白白的略帶黃色。

一切准備就緒之後，我一個人在餐廳，靜靜地等待母親的到來，對著將下來要發生的事，心里難免有點緊張，但性奮的感覺更多。

母親終於出現了，我們互述早安後，她不疾不徐地走到並坐在她的專屬位置上，很快地就發現桌上那杯我今天特別准備的牛奶，一開始母親還有點不明就里的看著杯子，她就像是突然定格了一樣，一動也不動。

也不知道過了多久，母親突然張大的眼睛瞪著我，這種帶著怒氣的眼神，瞪到我心里發寒，我著實被嚇到，立馬就將眼光移開，低著頭看著桌子，不時聽的到母親那急促的呼吸，我知道母親生氣了，而且這次生氣的程度似乎比之前更加盛怒。

雖然沒有跟母親對看著，但每每聽到母親她那呼吸的聲音，越聽越令我頭皮發麻，冷汗直流。

此時的我帶著恐懼的心情，腦袋根本無法想像母親等等會怎麼對待我，我甚至有想逃回房間的打算。

經歷了一段時間，我發現母親呼吸的聲音越來越小，從我眼角的余光，我意識到母親有動作了，我馬上就抬起頭，想明白母親是做了甚麼動作。

母親拿起杯子，准備要喝下牛奶，母親很快地也發現我抬起頭來看著她，母親的動作沒有停止，我們兩個眼神一對上，母親翻了個白眼給我看之後，就開始喝起牛奶了。

我頓時心中大喜，雞雞馬上就起了反應，但這個喜很快就沒了，母親只喝了一小口。

母親只有將上層的牛奶喝掉，我有點小失望。

之後母親就只是拿著杯子，眼睛直直的看著杯子里的內容物，看了一會後，母親沒有看著我，但開口對著我說：“你每次都射這麼多精液嗎？”

不知怎麼了，從母親嘴里說出精液兩個字，我有股性奮感，雞雞反應更盛。我回應著母親：“對，但我都是射兩次。”

母親突然臉紅了起來接著說：“兩次？”

我快速的回答母親：“是。”

母親接下來是叮嚀般的說：“這樣很不好，很傷身體。”

我不以為然的回復道：“我已經習慣了，每次射牛奶，身體沒有感到任何不適。”

母親好像聽到我說牛奶，竟怪嗔著我：“精液就是精液，不要用牛奶來表示。”

再次從母親的嘴里聽到精液兩字，使我更加性奮，我捉弄著母親重復了剛剛的句子：“我已經習慣了，每次射精，身體沒有感到任何不適”母親聽到，稍稍著瞪了我一下，又看回杯子。

我突如其來的一句：“媽，都涼了，你快點喝。”

臉頰紅暈的母親：“你這孩子，真是的。誰家的小孩，會讓自己的母親喝下他的精液。”

我馬上回應道：“有，我就看過。”

母親馬上就用略帶輕視的眼神對著我說：“你看過？是誰？在哪？”

我意識到說錯話了，我知道此時絕對不能跟母親說我用電腦看過，她肯定會限制我玩電腦的。

我頓時閉嘴，不敢再繼續說話去，沒想到母親接下來說出令我震驚的話：“是不是看過有人的母親在桌子底下，幫她兒子口交，她兒子還在她嘴巴里射精，然後他的母親喝下後還說“恩～，還有些果凍的口感，真好喝。”事後，他母親還繼續幫他口交。”

我徹底無言，原來母親早就知道了，我低著頭，臉上發熱，一時不知道該怎麼圓場。

母親接下來還說：“臭小子，不要以為我都不知道你做了甚麼事。”

我的頭又更低了，母親不依不饒繼續說：“要不是你成績低落，籃球比賽輸掉，為了你好，我怎麼可能繼續順你的意，喝你的精液。讓你用牛奶掩飾精液，你偏偏得寸進尺。好啦，現在倒是連裝都不裝了。”

主導權一下子落入到母親的手中，我則是被責備到無地自容。

我感到空氣凝結了起來，很安靜，我低著頭沒有說話，但是雞雞因為聽到母親多次說出精液兩字，依然硬挺挺的，過了不知道多久，母親再次開頭說話了：“你要知道，這都是為了你好，不要再讓我失望了。”

我艱難的擠出一個字：“喔。”

隨之而來的就是靜寂無聲。

就在我不知如何是好的時候，眼角余光捕捉到母親有了動作，但我不敢抬起頭，很怕對視到母親那嚴厲的眼神，“咕嚕～咕嚕～”我聽到這樣的聲音，那熟悉又不知道如何形容的聲音，不明所以的我緩緩地抬起頭，印入眼簾的是，母親已經開始喝起那杯牛奶，僅剩下層的我的牛奶。

我瞬間性奮了起來，看著我的牛奶，緩緩地被母親喝下，母親沒有一次全喝完，但這一口不小，看到母親喝下並做了這口最後的吞咽動作，換母親低頭了，幾乎是要靠到桌面，我看不到母親的表情，僅僅是看到母親全身似乎在輕輕地發抖，我大概明白是因為生氣而發抖，畢竟是帶著怒氣而喝下，母親為了我，還是選擇喝下我的牛奶，我也稍稍地感動了起來。

母親發抖完後，便快速地抬起頭來，臉上紅通通的，母親沒有看著我，在母親深吸了一口氣之後，就接著繼續喝那剩余的牛奶，我非常的性奮，雞雞硬著似乎是想再度射出牛奶來。

看著我的牛奶，在杯子里一點一點地慢慢消失，心情是越來越性奮。

終於牛奶已經完全進入到母親的嘴巴里，母親的喉嚨，也開始慢慢出現“咕嚕～咕嚕～”的聲音，如同上一口般的，最後是比較用力的吞咽動作，隨之而來的又是開始低著頭在發抖，這個發抖輕輕的，不明顯。

發抖完，母親也抬起頭，臉上依然是那般的紅潤，我和母親對視了一下，母親突然大聲開口：“你一直看著我，不吃早餐，早餐會自動跑到你肚子里去嗎？快吃，吃完趕緊去上學。”

我嚇到了，趕緊吃起早餐。

在吃的過程，母親依然炮火連轟：“沒有下次了，你給我讀書用功點，我賞罰的做法，你是知道的。”

我只能無奈著“嗯。”

的一聲回復著母親。

為了不想再繼續被念下去，我加快速度的吃著早餐，吃畢就立馬出門上學。

在學校期間，帶著驚嚇的心情，我卻仍然不斷地在回味，母親直接喝下我的牛奶情形，尤其是從母親嘴里說出精液二字，讓我特別有感覺，不知不覺地也開始影響到我的用詞。

今天是重要的里程碑，母親直接喝下我的精液，從100CC跨越了一大步，來到了220CC左右，離300CC還有80CC，但這卻苦惱著我，今天母親的發飆，似乎很難讓我的計畫進行下去，尤其是母親最後說的“沒有下次了”，讓我根本不敢再往上加CC數上去，當然也有考慮到我兩次射精，250CC也已經是極限了，如果達到第三次射精，應該是沒問題，但會超出300C些許，也會浪費不少時間，畢竟第二次已經比第一次還要難了，第三次勢必要花費更多時間。

經過一番思慮後，我決定先暫緩這次的計畫，還是先恢復成攪拌牛奶的情形好了。

放學回到家後，因為暫緩了計畫，我也沒多想，就在自己的房間里休息，不知不覺地就小睡了一下。直到母親敲著我的房門：“吃晚餐了。”

我走到餐廳，一看，今天晚餐的菜色似乎跟之前有所不同，都是海鮮，有生蚝、牡蠣、蝦蟹類，還有牛肉，納悶的我在想著：“今天是慶祝甚麼日子嗎？”

母親見我沒動手，如同早上般嚴厲，對著我說：“發甚麼呆阿，快點吃。”

被念了一下的我，開始吃了起來，吃到一半我對著母親問起早上的事情：“媽，你說沒有下次了，是不是說我不用幫你准備牛奶了。”

母親咀嚼到一半的時候，停了一下看著我，之後她將嘴巴里的食物吞下後，喝了一口湯後對著我說：“沒有要你停止幫我准備牛奶，但你不許像今天一樣，完全都不攪拌。還有以後不用射兩次精，一次就夠了。”

聽到母親的回復，不是拒絕我幫她准牛奶，心中的小石頭算是放下了，但我還是追問著：“為什麼一次就夠了阿？”

母親不悅的回我：“你身體還要不要？你才幾歲，天天射精兩次，很傷身的。”

我：“喔。”簡單的回應著母親。

心想反正你又不知道我射精幾次，想到一半，母親又開口說話了：“不要以為我不知道你在想甚麼，你認為我會不知道你射精幾次對吧。跟你說，你母親我，喝了不少你的精液牛奶，尤其是最近幾次的，你射多少精液到杯子里面，我會不知道？”

我被嚇到了，連忙點著頭，對著母親說：“我知道了。”

母親繼續叮嚀道：“記住，射一次精就可以了，不要挑戰我的底线，不然的話，以後你就想都別想要我再喝你的精液。”

說完，母親就繼續吃起晚餐，而我一聽到可能不再喝我的精液，我趕緊答應著母親：“我會聽話的。”

母親邊吃邊“嗯。”

的回應我。

就這樣經歷了一場膽戰心驚的晚餐，我也不敢跟母親獨處在客廳，深怕她想到甚麼就會在念，果斷地就早早地進房間睡覺了。

接下來的日子，我就只能射精一次到母親的牛奶杯子，之後再加上熱牛奶，讓母親喝下，唯一不同的是，我發現我射出來的精液，似乎比以前更濃稠，顏色也是越來越鮮白的起來了。

我能想到的就是晚餐改變了我的精液，幾乎天天有海鮮，三不五時的，母親也會讓我吃下一些中藥，跟我說這是固精培元什麼的，雖然不是很好喝，但在母親的命令下，我也不得不從。

可惜的是，我的計畫不只暫緩了，進度更是倒退了一步，原本的里程碑從220CC，回到了一發精液的量120CC～140CC左右。

我也敢多想甚麼，我一直在母親的掌握，所以只好認命。

欣慰的是，至少母親現在還是肯喝下我的精液牛奶，當然母親每次在喝精液牛奶的時候，依舊不忘地叮嚀我要用功讀書，要有好表現，才會有獎勵。

由於自己已經沒花其他心思在母親喝精液牛奶上，上課算是開始專注了起來，就在這次的月考上，我取得了我自己也無法相信的全班第六名，平常我，至少都3、40名之後，老師也在講台上特別表揚了我。

回到家後，我發現母親已經在家里了，她坐在客廳沙發上看著我，我發現母親似乎很高興，母親說話了：“今天你的老師打了電話給我，說你這次月考考了全班第六名。”

聽著母親溫柔語氣，這是這陣子都沒有出現過的，我有點不好意思的回答她：“是阿，我也很意外。”

母親招著手示意著要我坐在她旁邊，我坐下後，母親輕撫著我的臉說：“我的孩子，這才不是甚麼意外，而是你本來就是有這能力的。”

聽著母親說這句話，我心里暖暖的，臉龐不自主地靠向母親的手，感受著母親的輕撫。

母親撫了一陣子後，就說：“書包甚麼的，回房間放好，媽媽今天已經煮了頓豐富晚餐，要獎賞你。放好就快出來吃。”

我點著頭，就往自己的房間走去。

出房門後，跟著母親一起來到餐廳，看著一桌都是我愛吃的品項，很快地就跟母親一起吃了起來，整個晚餐下來，與母親聊了不少學校的事情，也有談論到一件很重要的事情，就是籃球的縣比賽再過一陣子，就要開始了，可能要加強球隊，要練習到很晚之類的話題。

就這樣晚餐在這些的話題結束了，如同以往，我在客廳玩著電腦，母親看著電視。

當母親的節目片尾曲播起，我知道已經10點了，母親切掉電視之後，對著我說：“今天就讓你玩電腦玩晚一點，但明天一樣要早起幫我准備牛奶喔。”

雖然我知道這句話的意思，每天幫母親准備牛奶，已經是例行公事了，所以我也沒有特別感覺，僅回應母親“喔。”

的一聲。

正在玩電腦的我，感覺到母親走到了我的身後，我知道是母親，但我也沒特別轉身去看她。

突然母親的頭靠向我的頭，對著我的耳朵小小聲地說：“這次可以不用加牛奶，也允許你射兩次。”

我不明所以然的看向母親，母親眼睛透漏著嬌媚，微笑著轉身走向她自己的房間，我接著就明白剛剛母親說的意思，瞬間欣喜若狂，雞雞也立馬就硬挺的起來，甚至頂到有發疼的現象。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 承接[8]（母親視角）
────────────────────────────────────────

我的內褲竟然濕了，還在震驚當下的我，意識到是那股觸電感造成的，回想起那股當時的觸電感，瞬間身體的緊繃，以及那短暫緊繃過後的疲軟，疲軟中帶著小小失神。

隨後兩個字馬上浮現在我腦海里，“高潮”，臉上溫熱感又開始起來了，沒想到我竟然高潮了，還是在喝下自己兒子的精液而高潮，雖然跟老公做愛時達到的高潮比起來，這是小小的高潮而已，但沒想到這久違的感覺，卻是在這樣的情況下發生。

還在思考這事時，手機的鬧鍾突然響起，打斷了我的思緒，這鬧鍾是通知我該上班出門的最後警訊，不然就會遲到了。

我立馬就回到房間換了另一件內褲之後就出門上班了。

在公司里，也不知怎麼的，工作起來特別有精神且專注，但只要在工作間得到閒暇的時間，腦海思緒馬上就會帶回到早上所發生的事情，為什麼會高潮？

自從老公死後，幾乎沒有性愛的我，雖然有過幾次自慰來滿足自己，但怎麼會這樣？

我不斷地自問自己，怎麼可能喝精液就會有生理上的反應，難道是我的身體潛在渴望的嗎？

這應該不可能，我的理智在極力地反對這樣的想法。

這樣思來想去一番後，答案似乎漸漸明朗了起來，這應該是長期喝下兒子的精液牛奶造成的，如同在我決定開始重新喝起兒子的精液牛奶之前，我明白我需要他的精液牛奶來解決負面情緒，同時也可以滿足兒子欲望心理。

今天這樣的情況，多少算是兒子的不小心以及自己沒有預料到會直接喝沒有加工過的純精液，心理造成生理反應吧。

我無奈地自嘲自己，竟然被兒子的精液牛奶給調教成這種程度，把我的身心調教成需要他的精液牛奶作為身體及心靈的補給品。

但該面對的還是要面對，我知道不能輕易地表現出我是需要他的精液牛奶，必須在兒子的心里維持住我仍身為母親的形象才行，不能太順著他，以免他把我當作是一個能輕易供他泄欲的工具人，免得後面越來越不尊重我這位母親。

雖然現行算是我主動拿我的杯子給兒子，但做都做了，也沒辦法反悔了，只能先保持這樣，爾後必須找個機會奪回主導權才行。

下班回到家，與兒子一同晚餐過後，我們就各自做自己的事情，如同一般正常的母子，偶爾聊個幾句話這樣，我明白這是我跟我兒子之間的默契，早上的事情，都各自放在心里，並沒有講出來，這倒是讓我欣慰了一下，兒子還是有在尊重我這位母親，相信他應該也是有明了到，我是犧牲自己，來滿足他的欲望。

就在我正看著電視享受八點檔劇的同時，玩著電腦游戲的兒子，按壓鍵盤的力道越來越大聲，其聲響已經漸漸地影響到我看電視了。

兒子的行為怎麼看都是刻意為之，很明顯的就是想要我注意到他。

起先我還心里納悶著｛干嘛？

有事是不會直接說出來？

敲打鍵盤我就會知道你要表達甚麼事嗎？

｝看著兒子不一會兒，我竟自行理解到兒子這一異常舉動的原因了。

兒子他肯定是想要再一次得到我的“允許”，畢竟這次是我主動拿杯子給他，加上之前的我那無言的憤怒，沒有接下來的允許，兒子肯定不敢自作主張，自行准備牛奶。

此時的我竟然有點高興，兒子確實有在尊重我這位母親，但要我親口說出那個“允許”，還真有點不好意思，不然早就用說的就好，干嘛還拿杯子放在他房門口。

我們母子倆依然在對峙，但時間一分一秒的過去，正在看的八點檔也已經結束了，我明白是到了就寢時間，看來還是必須由我先起個頭才行，我對著兒子說：“時間晚了，趕緊去睡覺。”

但兒子竟然用著相當不情願的眼神看著我，我感到我的命令受到質疑，我馬上就用眼神回敬他，被我瞪過後，他只能妥協著說：“好。”

當兒子關玩電腦之後，起身便走回他自己的房間，看著他的身影越來越接近他的房間，我的心就越急，在想到底該不該說出來，如果沒說出來，是否今天早上的事情又要回到昨天以往的情況了。

看著兒子已經走到他的房門口了，最終我還是開口了：“明天記得早起，幫我准備牛奶。”

說完這句後，全身開始發熱了起來，我趕緊將眼睛轉回向著電視，很怕跟兒子對到眼，但眼睛余光還是有注意到兒子貌似轉頭的動作，隨後便進了他自己的房間。

隔天起床後，來到了餐廳，看著兒子已經坐在他的位置上，我們母子倆互道早安後，我隨後就看到放在我位置上的那杯牛奶，和昨天的沒甚麼兩樣。

坐好後，我不糾結也沒囉嗦地直接拿起牛奶喝下第一口，含著混合兒子精液的牛奶，讓自己舌頭徹底地沉浸在這溫和的牛奶里，舌上的味蕾充分感受到這牛奶的滋味，舌頭的蠕動使牛奶完整地擴散在口腔里每一個角落。

當我回神過後，才意識到我竟然還沒吞下這第一口，而自己剛剛竟然在兒子的注視下，“品嘗”他的牛奶。

害臊感令我馬上吞下牛奶。

還沒等我做出反應，“媽，好喝嗎？”

兒子突然其來的這麼一問，我臉上大熱，明白到兒子肯定是全程觀注到我那“品嘗”行為。

但身為母親該有的尊嚴，我不可能回答他這問題，只好用著比平常更犀利的眼神瞪著兒子，希望他可以了解，我不准他問我這樣的問題。

喝完兒子准備的牛奶後，心情比昨天好上許多，畢竟昨天早上那杯牛奶，因兒子的不細心攪拌，導致杯底殘留了一層濃白的精液，在半迫許的情況下飲了那層精液，心情多少有受到一些影響，而今天沒有重蹈覆轍，所以內心並沒有那異常的壓力，反而愉悅了不少。

想說一切都步上軌道了，母子之間的默契行為就這樣繼續保持下去就好，對我及兒子都好，各自需求都相互滿足，然而這樣的情形僅持續了一個禮拜，在這天，照平常一樣，邊吃著吐司邊喝著兒子的牛奶，但就在我自己以為喝完牛奶的時候，看到了一層的白色液體帶著略黃色的塊狀物，如凝膠般附著在杯底。

很快地，我就明白是兒子的精液，臉上開始發熱了起來，起初我還是天真般的以為兒子又忘記攪拌均勻，所以很快地就開始責備起兒子：“你怎麼又忘記攪拌均勻阿。”

但看著兒子對我的責備沒有反應，反而眼睛是帶著期待的光芒看著我，我馬上就明白，兒子這次絕對是故意的。

見著兒子沒回應我，我略感憤怒的看回杯里，殘留地精液量似乎比之前那次還多，還有那明顯的半透明塊狀物。

但這次卻沒有之前那次的復雜心情，僅有對兒子這次的故意行為感到不悅，心里似乎並沒有打算要拒絕喝下這層精液。

想了一番過後，我決定喝下這層精液，就當作兒子不是故意的，滿足兒子的心理，以便他日後學習可以認真點。

做完決定之後，我開始將杯子里的精液，倒往到我的嘴，精液流動到杯口的速度較上次快上不少，應該是此次精液份量比上次多的原因吧。

當精液緩緩地流入我的嘴里，我能感受到那股濃郁的味道，正在開始侵犯我前舌的味蕾並流往我的兩頰。

最後在身體的自然反應下，我並沒特別控制，竟用“吸”的方式，將末端的精液吸入到我嘴里。

吸完之後，自己還訝異著自己怎麼會用吸的。

我閉著眼睛感受，如同前一次一樣，兒子的精液很黏牙，我趕緊用舌頭配合著口水，盡量讓精液滑順在我嘴里，不然很難吞。

一番功夫後，我緩緩地將精液吞下，這精液加上我分泌出來的口水，讓我吞了好大一口。

隨之而來的是身體自己緊繃了起來，強度較上次來的不小，緊繃完後便疲軟了下來，但這次我並沒有失神，我堅持住不讓自己在兒子面前失神，絕對不能讓他看到那般糗樣。

休息片刻後，我仍感到身體有些許微熱，但該叮嚀的是不能忘記的，我再一次夾帶著犀利的眼神對著兒子說：“下次再這樣，我會生氣的。”

看著兒子畏怯般猛點著頭，也不知道他是真應承，還是假應承。

疲軟感還在，為了不讓兒子看我這樣子，我只好催促著他：“你早餐吃完，就趕緊去上學吧。”

兒子欣賞完我喝他精液牛奶的場面後，也開始吃起他本來早該吃完的早餐。

很快地，兒子就吃完早餐後就出門上學去了，而我依然在餐廳里休息。

不知過了多久，手機鈴聲響起，通知我該出門了，但我需要先換掉了那早已濕潤的內褲，便起身走回房間。

走回房間的過程，我似乎感到身體輕盈了許多，心情似乎也比以往好上不少，但此時的我沒時間細想，得趕緊上班先，有甚麼想法、念頭，都等到公司之後再想吧。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 承接[11]（母親視角）
────────────────────────────────────────

之後，每天的早餐，兒子准備的精液牛奶，從那透明杯身看那乳白顏色分布均勻，就可以知道，這次的牛奶他有攪拌均勻，如果從杯身看，杯底留有一層乳白略帶黃，加上有透明塊狀物，明顯與上層顏色均勻有差別，就明白這次的牛奶他又故意沒攪拌均勻。

只要看到他又故意沒攪拌均勻，我還是會罵念他幾句就是了，畢竟必須要維持我是他母親的形象才行，雖然已經被兒子調教成不怎麼厭惡精液了，但也沒到次次需要直接喝精液的地步。

我還是希望能盡量保持原狀，就這樣持續下去，對我對兒子都好，各自滿足對方，以利兒子學業可以正常向前，我也可以安穩上班。

也不知道是不是這樣地開始直接攝取兒子的精液後，漸漸地從公司的姊妹淘那得到一些稱贊，比如說：“你今天心情不錯喔～上班都眉開眼笑的。”

、“今天打扮得很漂亮喔”、“你皮膚怎麼越來越白皙剔透、像是在發光一樣。”

等等之類的，聽得我都不好意思起來了，都會回她們說：“沒有拉，沒其他多余的家庭壓力，心情自然就會好，打扮可能就會更著墨些。”

我的姊妹們當然不知道，我為了解決家庭（兒子）帶來給我的壓力，每天都喝下我兒子幫我准備（他）的精液牛奶，唯一的麻煩，就是如果那次是喝沒攪拌均勻的牛奶時候，直接飲精液帶來的高潮，都令我必須更換一件內褲才行。

今天上班，難得地獲得了不短的休憩時間，我則是靜靜地在回想，最近跟兒子之間，這樣的行為能維持多久，是否要維持到他找到女朋友，他才會停止這樣的行為，但心里似乎有那麼一丁點不希望停止，想到這我臉也開始慢慢發熱了起來，都怪兒子這計謀般的調教，導致我竟然依賴起他的特調精液牛奶。

想著想著，最近也開始發現，沒攪拌均勻的牛奶，留下的精液似乎越來越多，尤其是今天竟然多達了三分之一，我的杯子就300CC容量，三分之一不就是100CC，這個數字根本在我意料之外，一般人可以射這麼多精液嗎？

雖然之前透過監視器影像看過兒子打手槍，也知道他那射精量之多，只是沒想到這次加上數字襯托，讓我相當疑惑這異常的量。

難道是他偷偷將前後兩天累積起來的？

將自慰次數變多以達成這樣的量嗎？

如果真是這樣，會不會太傷身體？

一連串的問題浮現在我腦海里，短時間內無法自我解答，但兒子的身體要緊，兒子正在發育，必須先克制他這行為才行，不能因為為了要讓我喝多一點精液，就這樣毫無止盡地發泄，弄壞身體。

隔天早上，照慣例地跟兒子互道早安後，坐在位置上後，第一眼就是看向兒子准備的精液牛奶，瞬間被眼前的牛奶震撼到了，從杯身下到上，超過三分之二的精液，而上層僅僅只有不到100CC的牛奶，心里是又驚又怒。

驚的是，這精液量會不會太多了，這根本不是一般男人可以在這短時間可以射出來的量；更多的是怒，這杯精液牛奶很明顯就是完全沒攪拌，只是將牛奶覆蓋在精液上面湊滿300CC，我明白兒子想干嘛，但這行為已經觸犯到我的底线，完全沒尊重及惦記我之前罵念他的，不可以不攪拌均勻的叮嚀。

我很生氣的馬上瞪向兒子，一開始他還在以開心期待的表情等待著我喝，瞬間被我瞪著只能低下頭不敢看我。

自己的胸口起伏也因為此次兒子的行為，也越來越大。

此時，我也只能這樣干瞪著兒子，心情已經是氣到甚麼話都說不出來，時間漸漸過去，發怒的情緒反而令我口干舌燥了起來。

突然腦袋想起了某些事情，剛好可趁這次發難來實行，第一就是取得主導權，必須要讓兒子知道，我是母親，我的話必須要聽，這樣以後比較好控制兒子失控的行為，第二是剛好可以厘清他這詭異的精液量。

想完之後的我，有點口干，看著眼前這杯牛奶，想先把上層那牛奶喝掉解解渴。

就當拿起杯子的時候，兒子的頭也跟著抬了起來，剛好和我對到了眼，我馬上了解到，他以為我要開始喝他的精液牛奶了，所以抬起頭來，想看著我喝，我只能怪嗔著翻個白眼給他，當然不會如他所願，我只是想喝上層的牛奶解渴而已。

果不其然，上層的牛奶就像白開水般，僅有奶香，就在我喝完上層牛奶，就停止的時候，有瞄到兒子那小小失望的表情，我感到像是得到了小勝利一般。

小小的喜悅過後，我看著那裝著三分之二以上的精液的杯子，認為是該厘清問題的時候了，我沒看向兒子，但還是開口問了：“你每次都射這麼多精液嗎？”

兒子過些才回應我：“對，但我都是射兩次。”

聽到他這樣的回答，我先是為了之前胡亂猜想，而感到臉上發熱，還擔心他是自慰太多次而射這麼多，再者他竟然只回答他只射兩次，心里在想，兩次就射這麼多，這根本異於常人了吧。

再次地向他確認：“兩次？”

兒子快速地回答：“是。”

雖然一天兩次，對一般常人來說，算是常有的發泄次數，但這量還是不由得讓我擔心兒子的身體狀況。

我接著叮嚀著他：“這樣很不好，很傷身體。”

但兒子竟回我：“我已經習慣了，每次射牛奶，身體沒有感到任何不適。”

聽到兒子說他是在射牛奶，因為精液的顏色趨向於白色，這讓我聯想到怪怪的畫面，立馬我糾正道：“精液就是精液，不要用牛奶來表示。”

而兒子像是在捉弄我一樣，回：“我已經習慣了，每次射精，身體沒有感到任何不適。”

我覺得兒子又開始不尊重起我來了，立馬回瞪了他一下，接著看回杯子。

就當我還想說要怎麼教訓兒子，眼睛在看著杯子里頭的精液，正在緩緩地流動時，兒子突然說：“媽，都涼了，你快點喝。”

我臉上又再度熱了起來，並帶點怒意回他：“你這孩子，真是的。誰家的小孩，會讓自己的母親喝下他的精液。”

沒想到他竟然回我：“有，我就看過。”

我心里瞬間怕了起來，難道他想要這樣大剌剌地直接在我面前講說，那個有看過，就是我嗎？

不行，這樣太尷尬了，我帶著銳利的眼神對著他說：“你看過？是誰？在哪？”

此時，我正希望這樣的眼神帶上連續提問，可以讓他明白，甚麼能說，甚麼不能說。

兒子安靜起來了，臉上表情似乎很猶豫的樣子，我知道我必須要先說出來，才能避免不想要的尷尬發生，就直接將之前所發現的說出：“是不是看過有人的母親在桌子底下，幫她兒子口交，她兒子還在她嘴巴里射精，然後他的母親喝下後還說“恩～，還有些果凍的口感，真好喝。”事後，他母親還繼續幫他口交。”

看著兒子的臉慢慢發紅了起來，我知道這方法有效，便再加了一把勁：“臭小子，不要以為我都不知道你做了甚麼事。”

兒子聽到我的回應，頭又更低了，我知道我必須再加把勁趁勢追擊，繼續說道：“要不是你成績低落，籃球比賽輸掉，為了你好，我怎麼可能繼續順你的意，喝你的精液。讓你用牛奶掩飾精液，你偏偏得寸進尺。好啦，現在倒是連裝都不裝了。”

兒子持續低著頭沒有回應，我知道這場勝負是我贏了，讓我取得相當的主導權了。

看著兒子默不吭聲，頓時覺得周遭都靜謐了起來，雖然取得了勝利，但看著兒子被我念了一頓，他那怪可憐的樣子，已經開始在慢慢軟化我那夾帶著怒意的心。

忽然，那股聲音又出現了：“罵都罵了，主導權也取得了，兒子看似已經知道錯了，他早起辛苦為你准備精液牛奶，就不要太過了。”

這些話在我心里回響著，很快地，怒意漸漸就不見了，看著這杯裝盛著三分之二多的精液，不知怎麼的，還是決定喝下這杯精液，不知道是否是想安慰一下被我罵一頓的兒子，還是自己想喝，可能兩者都有一點吧，但需要找個借口來作掩飾，不然怕容易產生不好的形象刻印在兒子心里。

“你要知道，這都是為了你好，不要再讓我失望了。”

道出這句話同時，莫名的發熱感從我胸口熱到臉頰，兒子依然低著頭回著我：“喔。”

也不知道他是真聽進去，還是隨口應我。

拿著這杯乳白帶透黃塊狀物的精液，慢慢地往我的嘴里靠近，一股腥躁味飄然至我的嗅覺，我很明白這精液特有的味道，只知道以前並不會特別去聞它，但現在的我，似乎並不排斥聞到這種味道，反而越聞身體越熱。

我開始張口去接取杯口的同時，緩緩地將兒子的精液倒入口中，那黏稠液體如有生命般，很快地開始侵略到我的嘴里，四處擴散。

舌頭上的味蕾接觸到這微微的咸澀感，不由自主的在這精液包覆下熱情跳動，似乎是想摸索看看有無其他未知領域。

嘴巴里各自滿足後，由於這一口不小口，加上兒子的精液很黏稠，我知道要吞大力一點，才能讓精液比較順利的滑過喉嚨，吞咽這些精液，溫溫的精液經過喉嚨，吞下去後，可以感受到喉嚨還帶有溫潤感，喉嚨似乎帶著一層保護一樣，挺舒服的。

喉嚨的舒適感還未退卻的同時，身體開始起反應了，渾身的皮肉與骨頭瞬間酥麻了起來，我知道高潮來了，但又不能讓兒子看到我這般的樣子，馬上將頭低下靠近桌面成卷縮樣。

下腹部開始發熱了起來並向外延伸，這次感覺比以往強烈，我感到整個子宮及陰道正在一陣陣的攣縮，陰蒂的感受更是令人贊嘆，視力漸漸模糊，我已經快要失神了，知道兒子就在看著我，我利用僅剩的意識在抵抗這個高潮。

一陣子之後，我感到身體輕盈了起來，像是飄在空中似的，幾乎都忘了兒子正在看著我。

稍稍回神過後，抬起頭來，眼前是那杯余下還沒喝下的精液，在身體本能地反應，沒經思索地，很自然地開始飲起下一口，得到高潮的生理反應如同前一口般，但我只能低著頭，壓抑著這股高潮，畢竟兒子正看著。

第二段高潮結束了，差點失神的我，慢慢地平復了下來，休息一下子後，抬頭便看到兒子一樣直溜溜地看著我，使我有點尷尬，畢竟剛剛在兒子面前高潮，還是兩次高潮，雖然有特別壓抑著，但還是會點害羞。

為了解開這窘境，剛好又看到兒子早餐一口都沒吃，假裝生氣著道：“你一直看著我，不吃早餐，早餐會自動跑到你肚子里去嗎？快吃，吃完趕緊去上學。”

這時兒子才反應過來，趕緊吃起他的早餐，想到兒子竟看我看到發愣，也不清楚他是否知道我剛剛是高潮的反應，為了不讓他有跨线的一步，立馬加重語氣叮嚀他道：“沒有下次了，你給我讀書用功點，我賞罰的做法，你是知道的。”

兒子嘴含著早餐輕輕地回答道：“嗯。”也不知道他是否真的有聽進去。

兒子早餐吃完，終於出門上學去了，頓時，我感到一片輕松，高潮帶來的余韻還在，兒子一走，也不用顧慮他在不在了，現在只想盡可能地放松自己。

休憩一番後，就回到了自己的房間打算換一條干淨的內褲，就當我脫下那早濕潤已久的內褲，臉上又開始發熱了，這次濕的很夸張，竟然從陰部濕道屁股那去了，這兩次的高潮比以往要來的強烈，又是兩次，我知道會濕，但真沒想到會濕成這樣。

我拿起紙巾，往我的陰部一下，沒想到紙巾一碰到陰蒂，瞬間讓我激靈了一下，甚至腿軟了一下，經過兩次高潮，現在陰蒂還是保持在高度敏感的狀態下，但為了要擦干淨陰部，我還是忍著將其擦干淨，只是擦到最後，我已經是跪著，頭頂著地板，兩手緩緩在陰部間擦拭，陰蒂帶給我的刺激實在是太大了，這已經是比平常自慰還要有感覺。

換好內褲後，就出門上班去，走在路上，思索著今天早上發生的事，不免還是會擔心起兒子的身體狀況，雖然從外表上來看，兒子並無相關虛弱跡象，但那個精液的量，很怕是兒子消耗大量的精氣神制作出來，長久下來，肯定會出問題。

於是決定今天晚上給兒子身子補一補，也要限制他這樣般的“消耗”。

回歸到當初的問題，自己只是希望借由滿足兒子的欲望，喝下他的精液牛奶，也順便解決我的“上癮”症狀，但兒子似乎有計畫般，想把我調教成直接飲下他的精液，感覺這才是他的目的。

精液加牛奶來掩蓋，似乎已經滿足不了兒子了，但我也不是那樣般好欺負，我可是他的母親，他這種行為我必須去遏止。

深思熟慮過後，今天晚上必須給兒子個下馬威才行，避免他將來出社會，思想偏差嚴重，導致被社會淘汰，如果真成這樣，可就對不起老公了。

晚上准備好晚餐後，我就到兒子的房門叫兒子出來吃晚餐，兒子出來後看著桌上一整桌的海鮮，有生蚝、牡蠣、蝦蟹類、還有牛肉，驚呼道：“今天是慶祝甚麼日子嗎？”

聽他這樣問，我還真不知道怎麼回答，只能催促著他：“發甚麼呆阿，快點吃。”

兒子聽後就開始吃了起來。就當吃到一半之後，兒子突然問我：“媽，你說沒有下次了，是不是說我不用幫你准備牛奶了。”

我愣了一下才意會到原來兒子擔心不能再幫我准備牛奶，在將當口的食物吞下後，喝了口湯，便回他：“沒有要你停止幫我准備牛奶，但你不許像今天一樣，完全都不攪拌。還有以後不用射兩次精，一次就夠了。”

看著兒子的表情，像是放松般，很快地就接著問：“為什麼一次就夠了阿？”

被這樣連續問這一般母子不會出現的問答題，還真會有點不悅，但還是要向他解釋：“你身體還要不要？你才幾歲，天天射精兩次，很傷身的。”

“喔。”

兒子簡單回了一聲。

但他那一瞬間鬼靈精怪的表情被我看到，想也知道兒子肯定又在想甚麼奇奇怪怪的事情，應該是跟剛剛所談有關，沒想到兒子還小就在一直在打他母親的主意，越想越不高興，於是馬上就戳破他那鬼心思：“不要以為我不知道你在想甚麼，你認為我不會知道你射精幾次對吧。跟你說，你母親我，喝了不少你的精液牛奶，尤其是最近幾次的，你射多少精液到杯子里面，我會不知道？”

果不其然的，兒子被我嚇到了，連忙點著頭說：“我知道了。”

我接著下一道重的：“記住，射一次精就可以了，不要挑戰我的底线，不然的話，以後你就想都別想要我再喝你的精液。”

說畢我便再度開始吃起晚餐，多少知道可以拿喝精液這個來警告兒子，多半會有效果。

兒子很快就了解我的明白回：“我會聽話的。”

聽到他這樣說，我才稍稍安心點回他：“嗯。”

接下來的幾天，兒子果然不敢再造次，看來這次主導權獲得了大勝利，雖然還是一天一次射精，但我還是天天幫他補充相關營養，豐盛的晚餐不說，乃至中藥房抓藥給兒子補，就怕他身體因頻繁射精而出狀況。

每次喝兒子的精液牛奶，依然不忘叮嚀他要用功讀書，有好表現，才會有獎勵。

然而這個好表現，很快就到來，這月底，上班上到一半，突然接到兒子老師打來的電話，說是兒子這個月的月考表現突出，進步最多，爬升到全班第六名，從電話里可以聽出老師的激動，但最高興的就是我，兒子不斷地被他的老師稱贊，聽的身為母親的我，也是心花怒放。

結束通話後，我決定要大大的獎勵兒子，此時能想到就是食物跟娛樂，於是乎向公司申請了提早兩小時下班。

時間一到就趕緊到市場，准備兒子喜歡的食物。

到家後就開始准備了起來，一陣忙過後，就在客廳等著兒子的歸來。

不一會兒，兒子回到家了，我心情極佳地向著他說：“今天你的老師打了電話給我，說你這次月考考了全班第六名。”

兒子怪不好意思地回答道：“是阿，我也很意外。”

我招著手示意兒子坐到我旁邊來，當兒子坐下後，我用手輕輕摸著兒子的臉頰並鼓勵著兒：“我的孩子，這才不是甚麼意外，而是你本來就是有這能力的。”

兒子並沒有說甚麼，我可以感到他的臉更加緊貼著我輕摸他臉手。

撫了一陣子後，要趕緊獎勵兒子的表現而道：“書包甚麼的，回房間放好，媽媽今天已經煮了頓豐富晚餐，要獎賞你。放好就快出來吃。”

兒子點著頭，就往他地房間走去。

一頓晚餐下來，跟兒子聊了不少學校的事情，兒子甚至特別提到籃球的縣比賽，過陣子要開始了，練習可能也會練到很晚之類的話題，我知道之前籃球的失利，令兒子難以忘懷，此次他肯定會更加拚盡全力。

晚餐結束過後，我們還是如同以前般，兒子玩他的電腦，我看著電視劇。

直到我的電視劇片尾曲開始撥放了，兒子似乎還在玩著電腦，今天說的娛樂獎勵，該給的我不會吝嗇，也想著說說會讓兒子開心的話，想了一番，似乎想不到甚麼東西，深思之余，精液牛奶四個大字，浮現在我腦海中，我臉上開始發熱了起來，雖然知道這麼說不太好，但兒子這次的表現不錯，給他點娛樂以外的獎勵也不錯，反正之前就說過了，於是我對兒子說：“今天就讓你玩電腦玩晚一點，但明天一樣要早起幫我准備牛奶喔。”

娛樂的獎勵就是讓兒子玩電腦玩晚一點，另外那額外的獎勵，就是要求精液牛奶一事，相信兒子聽到，應該會高興點吧。

只是沒想到，兒子竟然只是：“喔。”

一聲，簡單回應著我，娛樂跟額外的獎勵似乎沒有激起他太大的興趣，反而是我稍稍的失望了起來，沒想到這樣的獎勵兒子竟沒啥反應。

再度陷入沉思的我，想著剛剛那些話，應該沒啥問題才對，如果請兒子准備精液牛奶，不是兒子想要的欲望，那甚麼才是他想要的欲望呢？

瞬間腦袋激靈了一下，我很快的就想起，前些日子兒子的行為，准備精液牛奶只是個障眼法，他真正目的是想看我直接精飲。

臉上的溫度持續上漲，我正在糾結是否要說出口，但難得建立起一點母親的尊嚴，難道馬上就要再度崩壞了嗎？

看向兒子似乎對於剛剛的獎勵一點都不在乎，這樣會讓我覺得今天好像沒有獎勵過他甚麼一樣。

猶豫的過程，不知怎麼的，這些天都是喝精液牛奶，但直接喝精液已經中斷好些日子，反而讓我稍稍升起一股期待感，內心深處的那個聲音又來了：“這是為了犒賞兒子此次的月考成績，說出來吧，滿足你自己與兒子。”

這個聲音很快地說服我。我輕輕地走到兒子的身後，靠近兒子耳朵，小小聲地說：“這次可以不用加牛奶，也允許你射兩次。”

當我移開的同時，兒子用著一張不敢置信的表情看著我，我則是有點害羞著微笑著看著他，接著轉頭回到自己的房間，心想，這樣的獎勵可以嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第13章 承接[10]（兒子視角）
────────────────────────────────────────

躺在床上，因母親最後的那句話，依然是感到不可思議，我自己也無法形容，似乎像打開了甚麼開關一樣，使我久久不能入睡，雞雞也從母親說出的那句話後，到現在都無法平息，硬到發疼，手也不自主地輕輕套弄著雞雞，每次將要射出精時，就會停止套弄，不斷的循環著。

雞雞的前端，也不斷地流出像精液一樣黏黏的液體，但沒有像精液一樣白白的。

借由這一直不斷流出的液體，套弄雞雞的過程，那舒服感越是加分。

我知道我不能現在就射出來，因為這都是明天要給母親喝的，不能浪費。

這樣的過程不知道過了多久，突然一股睡意來襲，就睡著了。

隔天一早，鬧鍾准時地通知我起床，在快速地整理盥洗一番後，就趕緊到廚房准備。

再度憶起母親昨晚說的那句話，雞雞立馬就硬了起來。

我右手拿著母親的杯子，左手打起手槍，由於太性奮了，射精的感覺很快就來了，說到就到，射精感就達到頂峰，全身緊繃著，開始今天第一發的射精，精液一波一波地射在母親的杯子里，每一波都帶著癢麻、觸電般的舒爽感，讓我像是浮在空中似的，希望可以永遠的持續下去。

在不知道經歷了幾波舒爽感，雞雞終於停止射精了，但並沒有軟下去，於是左手再度套弄起雞雞起來，已經射過一次了，第二次就沒這麼容易，但在意淫母親的加持下，加上套弄專攻雞雞的頭部，不一會兒，第二次射精也開始了，雞雞一陣一陣的脈動，帶著一波一波的精液，我都能聽到、感受到那精液“咻～咻～”般的聲音，打在母親的杯子里。

兩次釋放過後，我直接把杯子放在餐桌母親位置上，由於感到這兩次射精有點激動，讓我稍稍地感到疲累。

帶著微闔的眼睛，看著杯身，我發現這杯精液，已經達到了主要目標，300CC，真的好不容易，可能是母親在這之前有在限制我的次數，加上此次特別的允許，尤其是母親口頭說出的那句話，方能有今天難得的精液量。

接下來我也沒多注意，只是發著呆靜靜地等待母親地到來。

有點恍神的我，不知過了多久時間，就在母親向我道早安的時候，我才回過神。

看到母親的出現，精神很快就來了，我知道我所期待的一幕要出現了。

就在母親坐在她位置同時，我有注意到母親的眼神，正在看著那杯我幫她准備的“牛奶”，雖然沒有加任何牛奶。

不一會兒，母親皺著眉頭，對著我指責了起來：“昨天晚上我應該有說，不用加牛奶，為什麼還加？”

我愣了一下，馬上就回道：“我沒有加牛奶阿，我射完，就放你桌上了。”

母親聽到我的回答，嘴念著：“沒加？”

說畢，母親便看回那杯牛奶。

我跟著母親看著那杯精液，漸漸地，我才發現到，原來今天這杯精液，就跟真正的牛奶一樣純白，沒像之前一樣，多少會夾帶著淡黃色以及透明的塊狀物。

為此我也納悶了些許，就當我還在問號著那杯精液的顏色，母親似乎像是想通了甚麼而開口道：“沒事了，這表示我們家碧達身體很健康。”

隨後母親吞了口口水，慢慢地將杯子移往她的嘴巴附近。

我以為母親要開始喝了，但母親沒有喝，反而是閉著眼睛用鼻子聞著。

我不懂母親為什麼要這樣做，我自己也有聞過，像是漂白水的氣味，但又不完全像。

看著母親聞了那杯精液幾下後，她的臉則是越來越紅。

母親聞著聞著並稍稍睜眼，很快和我就對到眼，像是想到了甚麼，就不繼續聞了。

杯子又再度遠離了母親的嘴巴，讓我有點失落，但我還是一直看著母親接下來的行為。

母親臉紅著，眼神看著桌子，似乎是有意的，可能是跟我對到眼的關系吧，也不知道母親正在想甚麼。

最後我還是忍不住的說：“媽，快喝，涼了。”

這句話像是命令般對著看似在發呆的母親說，母親則是突然回過神，“喔。”

的一聲回應我。

我則是有些驚訝母親的回答，以為她會如往常般，先罵念我幾句才開始喝牛奶，但這次卻沒有，沒想到母親這次很“聽話”。

接著母親再一次的將杯子移到嘴邊，開始喝起那杯“牛奶”，看著母親一口一口地慢慢飲入，我知道現在我的精液越來越多的滯留在母親的口中，因為母親沒有出現類似吞咽的動作。

到達一整口的極限後，母親將杯子從她的嘴上拿開，隨之而來的是，帶的“咕嚕～咕嚕～”聲的吞咽，直至最後的吞咽，我好像看到母親嘴唇微微上揚，帶著似笑非笑的表情。

緊接著而來是，母親開始低著頭，跟之前一樣微微發抖著，只是這次有不同情況，母親會有不規律的身體大抽動。

抽動的瞬間，母親同時也會發出“啊～啊～”的聲音，那聲音輕而短，有時抽動是連續的，“啊”聲也是連續的。

這杯精液，母親一共喝了三大口，每一口都會低著頭並身體抽動著呻吟一會。

最後喝完後，母親閉著眼，上半身稍稍地仰靠著椅背，如運動過後一般，嘴巴微微地喘著氣。

雖然母親眼睛是閉著的，但透過她那紅潤的臉，她的表情似乎是很高興的樣子。

我看著母親的樣子，還是忍不住地問母親：“媽，好喝嗎？”

我一直很期待著母親跟我說好喝，這樣才會讓我覺得這“喝牛奶”有個完美結尾，但天不從人願，母親只是稍稍著睜開眼睛看了我一下之後，又馬上閉上眼，繼續那微微的喘氣，並沒有回答我的問題。

但這已經很好了，母親沒有像之前一樣，在我問這問題後，都會罵我。

雖然結尾有點不順利，但我就當作是母親默認好了，畢竟這也算是一個小小的突破。

開心的日子果然不長，當天晚上母親又變回跟之前一樣了，射精的次數又開始限制了起來，一天只能一次，加牛奶後也必須攪拌完全。

就這樣，我又開始著一天一次的日子，雖然想靠成績，再次獲得母親的特別獎勵。

過了兩個月，歷經了不少大大小小的考試，在班成績總是在十名左右，始終無法可以得到一個大突破。

每天為母親准備精液牛奶，已經讓我覺得，我只是在滿足母親，但我自己都無法從這得到滿足，甚至偶爾想停止這個准備牛奶的例行公事，但又怕一停止，母親以後就不喝我的精液了。

有時想到這個，都想到心很煩。

但有個嶄新的契機敲敲地來到，近期收到籃球教練發出的集訓通知，說是從下周開始，每天都要練球，包含周末，備戰縣比賽，預計會練到晚上8、9點左右，所以學校會幫忙准備餐點，也特別幫我們爭取可以晚一個小時到校，略過早自習，到校後直接上第一節的課程，為期三個月。

為了問鼎縣比賽冠軍，以補先前籃球比賽的缺憾，在我強力的請求下，希望母親可以答應。

而母親知道我之前籃球比賽的失利，很是爽快地答應我可以參與學校的訓練。

不久就開始進入到第一周的訓練，果然身體撐不太住這樣的強度訓練，回到家後，洗完澡就會直接上床睡覺了，不然身體真的會垮掉，雖然第一周還是一樣早起幫母親准備牛奶，但這樣強度的訓練，果然還是撐不住，第二周就開始睡過頭了，在這邊並不是指上學，而是指幫母親准備精液牛奶這件事。

之前習慣早起，但因為訓練，就算到了平常准備精液牛奶的時間，整個人還是昏昏沉沉的，處於半睡半醒的狀態，以至於整個第二周完全都沒幫母親准備精液牛奶。

直到第三周的第一天早上，還在半睡半醒狀態的我，聽到房門被打開的聲音，我明白是母親打開的，除了她，不會有其他人。

不知道母親要做甚麼，但因為可以晚點進學校，所以就還是繼續睡我的，母親搞不好只是想進來看看我，或者是拿想甚麼東西吧。

也不知道母親在房間內呆了多久，忽然聽到母親在對我說話：“碧達，今天可以幫媽媽准備牛奶嗎？”

此時的我，因睡眠被剝奪，有點不耐地回答母親：“媽，對不起，我還想再睡一下。”

母親輕聲地回我一聲“喔。”就離開我的房間了，我也繼續補眠。

第三周的第二天早上，一樣地，在我睡醒參半的時候，母親又再度進到我的房間來，然後開口問我：“碧達，今天可以了嗎？”

我明白母親在說甚麼事情，但因為太累加上連續兩天被中斷，我抱怨式地回答母親：“媽，籃球訓練真的很累，我需要多休息，不然早上上課會打瞌睡。”

母親聽完，應該是知道這樣的要求會影響到我上課，於是回我：“好吧，那媽不打擾你睡覺了。”之後母親就走出我的房間了。

我以為母親聽到我這樣回答她，她就會明白了，結果到了第三天早上，還是走入了我的房間，開口問我：“今天一樣不行嗎？”

我已經連續被吵三天，真的都有點憤怒起來了，我連回答都沒回答，就直接將棉被往我頭上蓋住，不想回答母親。

過了一會，聽到開門在關門的聲音，我明白母親走出我的房間，但因為有點憤怒，讓我的睡意消失大半。

躺在床上的我，回想起母親這幾天的失態，心里納悶道，不就幾天沒喝到精液牛奶嗎？

忽然有個邪惡的計畫出現在我腦海里，或許這個方法可以滿足母親，也可以讓“喝牛奶”來個大突破。

第三周的第四天早上，果然跟我想的一樣，母親又進來我的房間了，很快地就開口問我：“今天呢？”

如我預料般的問題，我假裝不耐煩的樣子，用手將棉被掀開，掀開的部分只有我的下半身，並回答道：“媽，你這樣每天問很煩耶，你自己來好嗎？”

我閉著眼等母親回答，大概十來秒母親用著高分貝的聲音罵道：“你在胡說些甚麼。”

我有點被嚇到，馬上用手將棉被重新將下半身蓋好，但沒有回應母親。

就這樣我跟母親都沉默了好一陣子，這沉默，說長不長，說短不短，但有點難熬，也不知道這沉默過了多久，在一陣開門再關門的聲音，才打破這尷尬沉默。

我也自討沒趣的，沒多想就繼續睡。

第三周的剩余三天，母親都沒有出現，了解到是昨天的說法，讓母親不悅，所以她沒出現，但我自認沒被打罵就好。

就在今天，第四周的第一天早上有了重大發展，母親再一次地出乎我意料，進到我的房間，我還以為她不會再進來了呢。

母親走到我的床邊，對著閉著眼的我說：“自己來就自己來。”

我瞬間驚醒，張開眼睛看著身旁的母親，母親臉上紅溜溜的，很是可愛。只是看了一下，馬上就被母親帶著重音說：“眼睛閉上。”

我趕緊閉上眼睛，靜靜地等待著那“邪惡計畫”的到來。

隨後母親不知道是拿了衣服還是毛巾，蓋在我眼睛及其周圍上面，並夾帶著危脅語氣說道：“不准拿起來，不然我翻臉。”

我又不是笨蛋，只輕輕地回著母親：“好。”

這時我感到母親的移動，可以感受到她現在正站在我下半身旁。

蓋著下半身的棉被，被母親掀開，我感到我的雞雞已經開始有反應了，接著母親用著熟練的手法，將我的睡褲連同內褲一起剝下。

“啊。”

的一短聲，但很大聲，從母親的口中發出。

但接下來母親卻一點動作都沒，我感到這段時間很漫長，一直很想要母親趕快動手。

不知道過了多久，我感到一股溫溫的觸感，裹住了我的陰囊，溫溫熱熱的，很是舒服，雞雞也立馬硬了起來，我知道母親的手正在撫摸我的陰囊，我可以感受到那手指微微顫抖。

終於，我的雞雞已經是最終狀態了，母親好像也知道似的，同時停止陰囊的輕撫。

很快地，我感到我的雞雞被母親的一只手握住，母親手上的溫度，明顯高於我的手的溫度，我自己常打手槍，所以很了解這之間的差異。

我瞬間被這溫熱的手感激靈到，身體不由自主地抖了一下。

接著我感覺到母親的手，正在輕輕地上下套著我的雞雞，很舒服，舒服到我都快叫出來了，但我還是忍住沒叫出來。

尤其是那握住我雞雞的手，套到龜頭的部分，特別有舒麻爽感。

母親套弄的速度越來越快，但本來很舒服的話，慢慢地感到些微痛感。

我知道原因，就是以前我打手槍，龜頭如果直接被手磨到，會很痛，所以多少會連帶著包皮一起打手槍，這樣比較不會痛。

現在母親就是沒有連帶著包皮一起幫我打手槍，再加上速度越來越快，龜頭只感到越來越痛。

母親渾然不知情的，那手速只有越來越快，忍不住那越來越痛的感覺，我開口說：“媽，這樣有點痛。”

母親瞬間停止那只正在幫我打手槍的手，停了一會，我感到母親的手放開了我的雞雞，我頓時有點失落，只感到母親在我身旁稍稍的移動了一下，接著沒幾秒鍾，我感覺到我的龜頭，不知道被什麼溫溫的東西碰到，並且慢慢地擴散開來，持續了一會兒，母親的手又再度握住了我的雞雞，有點不一樣的是，她是直接用手包住龜頭，然後轉了幾圈，好像是有意將那溫溫的東西抹開來。

有了那溫溫的東西，母親又再度打起我的槍來，我感到很神奇的，竟然不會痛，加上母親似乎有意在我的龜頭上施加不同的力道，以及母親那特有的柔嫩觸感，我已經到達了射精臨界了。

我有意著提醒母親：“媽，我快射了。”

忽然有個冰涼的東西，貼在我的肚皮上，我想應該就是杯子了，我知道我的雞雞都會往肚臍的方向變硬變大，所以明白母親是想這樣接住我射出來的精液。

終於，在母親的技巧下，我開始射精了，因為太舒服，我感到雞雞正在用著以往沒有過的力道射著精。

忽然母親說話了：“哎呀，射小力一點，射這麼大力干嘛？這樣很難接。”

我沒理會母親所說的話，只想盡情的發射。很快地母親又說了：“抖小力點，我一只手很難握住……唉唷，都射到杯子外面了。”

因為我上半身有包著棉被，所以沒發覺到，只有感到母親拿著杯子的那只手，在我肚皮那邊滑來滑去的，反正我不管了，這是母親第一次幫我打手槍，我就是要好好享受。

終於射精完畢了，我已經舒服到不知身在何處了，射精過後的余韻，使我腦袋空白，無法思考。

忽然的一個痛感，母親用手在我的雞雞揮打了一下，說痛也不是很痛，但也將我的思緒帶回到現實。

接著母親說：“自己擦干淨，起床後把棉被拿去洗衣機那放，我晚上再洗。”

說完母親就快速地離開我的房間。

雖然沒有看到母親將如何喝下那幫我打出來的牛奶，但真心覺得沒差，這次的打手槍，已經是一個很大的里程碑了。

身體上的舒服遠大於看母親喝牛奶的心理。

在母親離開房間後，我將蓋在我眼睛的東西拿下，原來是浴巾，再將身體有精液的地方擦干淨之後，將沾到我精液的棉被丟在床下，回頭一趴，繼續補眠。

接下來的六天，母親每天早上都會不請自來地到我的房間，如第一次幫我打手槍一樣，拿浴巾蓋住我的眼睛，將蓋住我下半身的棉被掀開，非常熟練般的脫下我的睡褲跟內褲，當溫溫的東西降臨到我的龜頭一陣子後，就會開始幫我打手槍，為她自己准備她想要的精液牛奶。

只是每次都被母親罵，要我射小力一點，不然杯子很難接住精液，我當然有回過她，這很難控制。

也因為這樣，在第五周的第一天，母親如往常般進到我房間後，幫我打著手槍，打到一半，母親說話了：“今天就不用杯子接你的射精了，我用其他容器接，免得你又射的到處都是，我不想每天都洗被子，你要射時候，跟我說一聲。”

我疑問的回答母親：“其他容器接？什麼其他容器？”

因為看不到母親的表情，只聽得到母親回說：“你不用管什麼容器，你就射你的精就好。”

我只能無趣的回答她：“喔。”繼續感受著母親式的打手槍。

在母親的攻勢下，我很快地就達到射精邊緣了，我對著母親說：“媽，我快要射了。”

沒想到母親突然將另外一只手，一同握著了我的雞雞，配合著原本在幫我打手槍的手，齊上齊下得套弄著我的雞雞，原本是舒爽感是跟著一只手的移動，移動到哪，哪邊就舒爽。

現在兩只手同時握住，讓我感受到雙重舒爽。

在雙重攻勢下，撐不到母親的十下，我射精前最後一刻對著母親說：“射了。”

就在爆發的同時，射出第一段精液前，我突然感到龜頭，被一股溫熱感包住，有個軟嫩的東西裹住了龜頭周圍，無比舒服，原本要射精前，龜頭已經舒服到天了，但這次史無前例般的感覺，讓爽感更上一層樓。

我難得的“啊～”了一聲，將第一股精液射出，我感到龜頭整個被那軟嫩的東西裹了更緊，並帶著一股我說不出的感覺，這個容器感覺像是有生命般，好像促使著我趕緊給它第二股精液，感受到它的意圖後，也就毫不留情的，用力射給它第二股。

就這樣兩方的攻防戰打了起來，只要龜頭感受到那個意圖後，我就會大力地射出精液攻擊它，它接收到我的攻擊後，沒多久就會再透過那軟嫩的東西將他的意圖傳到我的龜頭。

這樣一來一往，不知道過了多久，最後是我輸了，到射精的後半段，就沒辦法這麼大力地射精攻擊它，但它傳過來的意圖還是一樣猛烈，只能說母親這次准備的容器很厲害也很舒服。

終於，那個容器離開了我的龜頭，此時的我已經是無力抵抗，任由著母親雙手握著我的雞雞。

就當我以為要結束的時候，母親突然雙手變成一只手握著，我可感覺到母親的大拇指，正貼在我的雞雞的下側，也就是我的尿道。

輕輕壓著，從根部往龜頭方向推去，並說著：“還有一點。”

母親的手是一樣的柔軟，我明白是母親想將殘余在尿道的精液擠出。

沒想到母親這一點也不放過，剛剛跟你的容器打架，我都打輸了，還想要向敗者討戰利品。

就在母親推到將近龜頭的位置時，突然，有一個滑嫩的東西，掃過我的龜頭，並帶走那殘余的精液，而我則是因為被這滑嫩的東西將我的龜頭刮了一下，讓我激靈的叫出：“啊～”的一聲。

母親這次的打手槍，竟然讓我交了兩次。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 （母親視角）
────────────────────────────────────────

剛喝完早餐的我躺在床上，腦袋一片空白，只想要好好地躺著，什麼事情都不想做，高潮後，身體還有著微微的余韻。

現在感到身體很敏感，尤其是三點的位置，上半身的兩點（乳頭）很容易跟胸罩摩擦到，只要輕輕相互碰觸，都會使我忍不住地激靈了一下，而下半身的點（陰蒂），容易因為上半身的點起反應，而使我的陰蒂勃起，進而接觸到內褲，尤其是陰蒂摩到內褲的時候，都會讓我整個陰部帶動著腰部扭了起來，也感覺內褲被更多的液體浸得更濕了。

“喀擦”的一聲，大門關起來的聲音，使我驚醒了起來，沒想到我竟然睡著了，隨後也意識到這關門聲，是兒子上學去了，突然由生起一股緊張感，我馬上明白到，上班遲到，第一反應就是趕緊起身，但隨之而來的是全身疲軟，使我癱坐的床尾，沒想到這次的高潮太激烈了。

以往的高潮，可以讓身體變輕盈，但這次的高潮，卻比以往還要來的劇烈，躺在床上後，那後勁連綿不斷，持續了很久，直到不小心睡著。

稍稍休息過後，索性跟公司請了個“病”假，就至浴室衝洗了一番，洗後，衣服也懶得穿了，全身赤奶奶的躺在床上，開始回想著這陣子所發生的事，臉上的燥熱感又開始了，內心怪起兒子，真沒想到我竟然也會發生這麼荒唐的行為。

躺在床上的我開始回憶起，我跟兒子之間的需求模式會改變，就要從答應兒子他的籃球訓練時候開始。

（回憶開始）那時我明白兒子因為之前籃球比賽的失利而沮喪不已，所以根本無法拒絕兒子的請求。

讓我估算不到的是學校的籃球訓練，訓練強度也太高了，起初的第一個禮拜，就有發現兒子幫我准備牛奶後，他那一付很疲勞的樣子，但看到兒子還是有起床幫我准備牛奶，自己也就沒多想。

多了比平常還要嚴格的訓練，會比較累我是知道的，但第二周，兒子竟累到完全沒法起床幫我准備牛奶。

起初還天真地以為，第二周的前1、2天，可能只是兒子忘記了，結果竟持續整整一個禮拜。

而自己也因為一周沒喝到兒子的牛奶，開始有了躁動焦慮、坐立難安的負面情緒。

但總不能去限制兒子的籃球訓練，然後要的是他幫我准備他的牛奶給我喝吧，這樣一定會降低在兒子心目中母親的形象。

畢竟，現在喝他的精液牛奶，只有向他表明是滿足他的奶望，希望他能好好用功讀書，但絕不能讓他知道我自己也有需求。

想到這，又開始埋怨起兒子這計算般的精液調教，竟然讓我上癮成這樣。

果不其然，第二周周末，我已經被一些戒斷的症狀影響到工作及生活作息，煩躁不安、情緒沮喪、難以入睡，甚至是不時地莫名出汗。

一番思慮過後，我決定稍稍地退一小步，向兒子說說幫我准備早餐牛奶的事宜。

第三周開始的第一天，帶著緊張的心情，進到兒子房間，並嘗試地對著兒子說：“碧達，今天可以幫媽媽准備牛奶嗎？”

雖然這感覺怪怪的，但心里還是有些期望兒子可以給我個滿意的答復，但兒子卻用著不耐的口氣回我：“媽，對不起，我還想再睡一下。”

不知怎的，得到這出乎意料的答案竟讓我心情有些低落，本以為可以激起兒子的奶望，但沒想到兒子已經是累到可以放棄他這長期奶心積慮謀劃在我身上的一切，我只能無奈地回應著兒子：“喔。”

一聲，就離開了兒子房間，不能影響兒子寶貴的休息時間，免得影響到他的籃球訓練。

接下來的第二天“碧達，今天可以了嗎？”

，第三天“今天一樣不行嗎？”

，得到的答案都是否定的，我只能悻悻然地離開兒子房間，自己再想辦法克制負面情緒。

第四天，我依然不奶心地進到兒子房間，再度問起兒子：“今天呢？”

沒想到兒子竟然用手將蓋住他下半身的棉並翻開說：“媽，你這樣每天問很煩耶，你自己來好嗎？”

我心想著什麼自己來，而腦袋馬上就給出了答案，兒子是在暗示我，要我幫他自慰，好幫他射精，讓我自己收集他的精液加到牛奶里。

這幾天情緒已經很不穩定了，再加上兒子這般如此無禮地要求身為母親的我，讓我感到兒子非常地不尊重我這位母親。

一股怒意涌上心頭，對著兒子大聲開罵：“你在胡說些什麼。”

看到兒子瞬間抖了一下，就用手將棉被蓋回他的下半身，明白到我這一凶，兒子嚇怕了。

此時的我也是已經氣到不知道要說什麼了，憤怒的心情讓我腦袋空轉，無法進行思考，只能與兒子在他的房間里進行著名叫沉默的拉鋸戰。

第三周的剩下幾天，我就都沒再進兒子房間了，起初是因為自己正氣在頭上，對於兒子的不尊重，無禮的要求，為了保有我身為母親的尊嚴，當下便決定不再進兒子房間要求兒子。

但就在最後一天晚上，難以入睡的症狀折磨著我，在床上翻來覆去，就是睡不著。

就在我不知如何是好的時候，那久違的聲音，再次出現我腦海里，和我討論起怎麼解決現在的狀況。

迷之聲：“只是幫兒子自慰而已，這沒什麼。”

我：“什麼叫這沒什麼，哪有母親幫兒子自慰的，被別人知道，我還能活嗎？”

迷之聲：“不會有人知道，只有你跟你兒子知道。”

我：“一樣不行，被兒子看著，我哪好意思當他面幫他自慰。”

迷之聲：“拿東西遮著你兒子的眼睛不就好了，記住，這是幫你自己解決你身上的問題，你兒子只是因為籃球訓練，才這樣的，並不是故意要改變之前的供需模式。”

被迷之聲這麼振振有詞的說著，我感到好像稍稍地被說服：“讓我考慮看看。”

迷之聲：“考慮什麼？也不想想你兒子已經兩周沒發泄了，久了會憋出病的，難道你想看到你兒子比賽又輸掉？你自己工作情況也越來越糟，難道你不怕因為這樣被斷了經濟來源，導致你跟你兒子沒法過活嗎？你這樣對的起你那死去的老公嗎？”

我在它那連續逼問下，突然感到羞愧，僅用“喔”的一聲答應了它，也不知道是不是被它說服了。

也許是昨天晚上已經被做好心理建設了，第四周的第一天早上，我拿著浴巾跟杯子後，就進到兒子的房間，同時也知道必須謹慎地維持母親的形象，走到兒子的床邊後，裝著不在乎的樣子對著兒子說：“自己來就自己來。”

說出的同時，好像有一把火從我胸口一路燒到臉龐，兒子聽到的同時，也睜開雙眼和我對看著。

經由昨晚迷之聲的教導，我很快帶著嚴厲的口氣對著兒子說：“眼睛閉上。”

兒子像機器人一樣，收到命令後，眼睛很快就閉了起來。

為了預防兒子偷看，同時遵循著迷之聲的教誨，拿浴巾遮住兒子的眼睛部位，並語帶威脅著對兒子說：“不准拿起來，不然我翻臉。”

兒子快速地回我：“好。”

一切准備就緒之後，我走到兒子腿邊，將下半身的棉被掀開，眼睛已經看到兒子那陰莖部位，開始有反應了，正在慢慢地隆起，心想，你母親我從小幫你洗澡到大，你身上有什麼部位我沒見過，雙手直接扶在兒子腰間，兩手食指與中指，同時塞入並扣住兒子的睡褲及其內褲，接著一口氣順著兒子腳的方向，用力一拉，直接拉到腳踝處，眼睛也注視著褲口到腳踝處。

就當我把視线從褲口移向兒子陰莖的部分同時，一股巨大的震撼感，從心中指開，使我忍不住地大叫：“阿”了一聲。

兒子的陰莖已全然勃起，但這長度已經不是以前從攝影機所看到的長度了，現在目測已經跟他父親一樣，已來到了15公分，感覺還要長了一點點。

陰莖的寬度也已然達到成人級別，至少有兩指半的寬度了，而龜頭少說有三指的寬度。

但最可怕的不是他的陰莖，而是陰囊，怎麼會這麼大，已經跟網球差不多大小了，這完全是異於常人。

雖然以前從攝影機上看，沒仔細看到他的陰囊部分，最後一次看到好像差不多是在兒子小學三年級的時候，最後一次幫他洗澡的時候，那時後看，還是很正常的大小。

我一度以為是不是兒子得了睾丸腫瘤，但那是左右大小不對稱才有的情形，但從兒子兩顆睾丸左右相稱，差不多大小，看似很飽滿，應該只是巨睾症而已，屬正常。

驚訝的同時，卻又讓我好像可以理解，原來兒子之所以可以射出那麼驚人的精液量，是因為他有著那麼巨大的彈藥庫。

這不禁讓我回想起，距上一次直接喝他精液的那次，為了獎勵兒子，特別允許他可以射兩次。

看到他那射過兩次的精液量，剛剛好一個杯子的容量，顏色也是特別濃白，還讓我誤會他加了真正牛奶並攪拌過。

那杯精液，帶來的氣味，也是很特別，那腥躁味竟讓我止不住的去聞，喝下去的口感也是非常濃厚，稠度一致，並無怪異塊狀感，有如濃厚牛奶一般，但更像是優酪乳，就像是專門為我而成形的人形乳牛，只是制造的不是牛奶，而是人尿（精液）。

也不知道過了多久，我終於停止回想，看著眼前這巨大的陰囊，我手抖著，伸去摸著，碰觸的瞬間，我有注意到兒子已然堅挺的陰莖抖了一下，後續我輕輕的撫摸著兒子的陰囊，那猶如網球般大小的陰囊，裝著兩顆飽滿的睾丸，我似乎可以感受到它像是有生命般的在蠕動，明白地告訴我，它已然蓄勢待發。

我了解到是時候了，這樣摸著陰囊是不會讓兒子射精的，關鍵還是在於他的陰莖，想要擊發，還是需得從陰莖下手。

接著我用右手輕輕地握住兒子的莖身，我可以感受傳到我手心內的唇度，同時兒子身體也抖了一樣，看在眼里不禁好笑。

接著我從莖身根部到龜頭慢慢地、輕輕地上下套弄著，也聽到從兒子嘴里傳來的呼氣聲，知道兒子正在享受我帶給他的痛快。

套弄兒子陰莖的速度越來越快，只想趕緊讓兒子射精，左手也拿好杯子准備接住兒子的精液，突然，兒子開口說話了：“媽，這樣有點痛。”

我停了下來，心想，這樣會痛？

剛剛不是很舒服嗎？

忽然想到幫兒子自慰，沒有潤滑，兒子的陰莖在我手里摩擦，會越摩越不舒服，尤其是龜頭最為敏感。

我到是像做錯事般，將裹住兒子陰莖的手放開，在想著要從哪里弄到潤滑液，雖然有看到兒子因為我開頭的刺激下，從馬眼流出一些透明的液體，有人說是前列腺液，有人說是考伯氏腺液，姑且不論這是什麼液體，但多少有潤滑作用，重點是量有點不太夠。

就在我思考著，怎樣可以得到大量的潤滑液，腦袋很快就浮現出一個答案，就是口水，知道口水多少有著潤滑作用，比純水要來的滑，想到要提供自己的口水幫兒子的自慰起到潤滑作用，臉蛋上的熱不減反增了起來。

我微微的張開嘴巴，露出了一點舌尖，對准並緩緩地靠近兒子的龜頭，可能也是還沒吃早餐的緣故，肚子在有些許餓的情況下，我覺得嘴巴內口水分泌的很快。

不一會，帶著略唇感的口水流出，順著我舌尖流下，為了能正確的滴落到兒子的龜頭上，我的舌尖離兒子的龜頭不到5公分，從眼睛視线看下去，總感覺快碰到似的，讓我很緊張。

口水一點一點地流落在兒子龜頭上，累積起來並慢慢地化開，當我覺得流出的口水差不多足夠潤滑的時候，我停止分泌口水，並將右手直接包住了兒子的龜頭，以搓圓的方式，將口水均勻地推抹至整個龜頭，然後從龜頭處，以握拳的方式向下握住莖身，使其可以得到完整潤滑。

接著我繼續幫著兒子自慰，加上了潤滑，手上傳來的感覺是，兒子陰莖比剛剛未上潤滑時更硬了點。

為了使兒子快點射精，當我滑至龜頭的時候，會稍稍用著比握著莖身還大的力道裹著，畢竟我跟我老公是有經歷過的，所以我知道男人的龜頭是射精關鍵。

終於，兒子開口了：“媽，我快射了。”

我快速著使用左手拿起杯子，將杯子放置在兒子肚子上，杯口對著龜頭。

擺著沒多久，右手感受到兒子的陰莖越來越硬，已經在微微的抖動了，我知道要來了，剛想完，兒子就擊發出他的第一波精液。

因為有事先將杯口對著龜頭，那第一波精液完整地射入到杯子里，只是我被那射出來的力道驚到，強而有力，左手握著杯子，都可以清楚感受到那股力道。

第一波結束後，我正在期待著第二波精液打入杯子里，沒想到的是，兒子的陰莖突然很大力地向上抽了一下，差點從我右手脫出，那第二波精液直接射偏了，飛躍過了杯口，射向蓋在兒子上半身的棉被。

就我還在可惜那第二波精液沒射入到杯子里時，第三波精液也射出來，一樣沒射到杯子里，我趕緊用右手用力固定著兒子的陰莖，但是沒用，兒子陰莖的抖動力道太大了，我無法控制住他的陰莖抖動，第四、五波一樣都漏接，我知道這樣不行，馬上就開口對著兒子說：“哎呀，射小力一點，射這麼大力干嘛？這樣很難接。”

但兒子對我所說的話沒有反應，一樣持續用著很大的力道在射著精。

看到越來越多精液漏接，反而是我著急了起來，再度對著兒子說：“抖小力點，我一只手很難握住…唉唷，都射到杯子外面了。”

兒子還是一樣沒有回應我的抱怨。

著急的同時，想到可以將杯子尾端抬起，讓杯口可接收到的面積可以更大一些，看來急中生智說的一點都沒錯，接下來的幾波精液都有接到，但隨之而來的是另一個問題。

就是因為杯子是傾斜著接著精液的，但傾斜的角度太大，接的容量有限，眼看著精液已經快要滿到杯口了，不得已只好將杯子擺正，但精液又開始漏接了起來。

對此不由心生起可惜感，所幸最後兒子射的差不多了，後面幾波的力道不大，可以穩穩地射入杯子里。

終於兒子再也射不出精液了，我將杯子舉起觀看，竟然只有到刻度50cc左右，其量之少，讓我有種出師不利的感覺，順手就拍打了兒子的陰莖一下。

“自己擦干淨，起床後把棉被拿去洗衣機那放，我晚上再洗。”

說完我便快速地離開現場，我並不想讓兒子看到我手里拿著一杯裝著他精液的杯子，那場面怪詭異的。

我快速地來到了廚房里頭，加熱起真正的牛奶。

就在等待那加熱的過程，我開始煩躁了起來，心中所想的就是今天這樣做，到底是對還是不對？

思想又再度抗爭了起來。

我：“這樣做到底是對還是不對？”

迷之聲：“做都做了，沒啥好反悔的。”

我：“我很怕我會失去兒子對母親的尊重。”

迷之聲：“並不會，想想你之前每一次行為上的突破，兒子不是愈來越聽話嗎？”

我：“好像是這樣沒錯，但我還是有點擔心。”

迷之聲：“別擔心了，這樣對你對你兒子都好，雙方都有滿足到。給自己設定個期限，你兒子籃球訓練結束之後，就可以恢復回來的供需模式了。”

我似乎又再度被說服了回應了那個聲音：“嗯。”

思想抗爭一結束，熱牛奶的計時器也叫了。

將加熱好的牛奶倒入裝著兒子精液的杯子里，均勻的攪拌過後，一口氣將之飲盡，雖然兒子的精液不多，但心情似乎得到了些許的舒緩。

至少在兒子參加籃球訓練的過程中，得到了突破，不然我也真不知道要怎麼辦？

反倒是感謝起腦海里那個迷之聲。

接下來第四周的幾天，我每天早上都會進到兒子的房間里取精。

唯一的困擾就是每次都會漏接很多精液，沒有一天是可以得到完整的份量，每次罵兒子也沒用。

這樣反而讓我需求更甚，明明是我的主動，才有這樣的突破口，但每每卻是漏接精液收場，本來不攝取兒子精液已經是很折磨人了，這幾天下來，完整的量呈現在我眼前，但兒子那強力的抖動，讓我只能獲得少少的量，這樣反而更折磨。

而且我也不想每天洗棉被。

第四周最後一天晚上，我獨自吃完晚餐後，一個人在客廳休息並看著電視，兒子還在學校進行著籃球訓練還沒回家，雖然看著電視，但心中所想都不是在電視上面的內容，而是在思考著，如何能完整接住兒子的精液。

兒子射精時的抖動很大，一只手肯定是抓不住的，但我想兩只手應該是可以穩穩握住才對，雖然兩只手控制的住兒子的抖動，但要怎麼用杯子接住精液呢？

直接平放在兒子的肚子上也不對，杯口朝上，但龜頭卻是朝著兒子上半身斜45度方向，抖動時，還會更斜一點（60、70度），完全對不上。

到底有什麼容器，可以杯口朝下，完整的接住兒子的射精，又不讓精液流失。

那聲音又出現了，而且這次說出了令我訝異的答案，迷之聲：“用嘴巴接。”

我：“你在胡說什麼？這樣豈不是幫兒子口交了。”

迷之聲：“這樣並不算，你只是用嘴巴接住你兒子的精液，並不是用嘴巴讓你兒子射精，況且你兒子蒙著眼，又看不到。”

我：“不行，你給的建議越來越過分了，我是他的母親，不能太過了，這樣完全超出我能承受的范圍了。”

迷之聲：“我知道你的承受范圍的底线，就是不能讓你兒子看到。你兒子沒看到，用嘴巴接這件事他就是不知道，你還可以直接飲下，另外就是不用再天天洗棉被了，一舉三得。”

對於迷之聲的回答，我無言以對，但卻也開始評估起嘴巴接精液的可行性。

第五周的第一天早上，我一樣重復著上周的舉動，進到了兒子的房間，開始進行著取精的動作。

幫兒子自慰到一半後，我開口說話了：“今天就不用杯子接你的射精了，我用其他容器接，免得你又射的到奶都是，我不想每天都洗被子，你要射時候，跟我說一聲。”

是的，今天開始，我決定用嘴巴來接兒子的精液。

沒錯，迷之聲正確地說出了我的底线，只要不讓兒子看到，可以解決現在所有的問題，發現用嘴巴接並沒有什麼，我自己本身以前也幫老公口交過，也曾被老公口爆過好幾次，雖然是沒到吞精的程度，但嘴巴早已是夫妻兩人性愛時必備的武器，對於嘴巴能怎麼使用，我是再清楚不過，而現在也不是用嘴巴幫兒子射精，只是在兒子射精時用嘴巴含著，接住兒子的精液，雖然對象從老公變成了兒子，但兒子看不到，似乎可以當作沒這一回事。

兒子聽到後，馬上就反問我：“其他容器接？什麼其他容器？”

頓時被兒子這麼一問，臉上一熱感到不好意思起來，我當然不可能直接跟他說答案，只能隨口應答：“你不用管什麼容器，你就射你的精就好。”

聽到兒子“喔。”的一聲後，我知道兒子不會再繼續問下去了，右手持續上下套弄著兒子的陰莖。

在我的攻勢下，兒子很快的就達到射精臨界點，對著我說：“媽，我快要射了。”

我聽後馬上用左手接在握著兒子陰莖的右手下方，我明白一定要用兩手才能控制兒子射精的抖動，兩只手同時上下套弄著兒子的陰莖。

很快地，兒子又發出警訊了：“射了。”

兩只手也感受到兒子陰莖射精前的顫抖，我馬上張開我的嘴，將兒子整個龜頭含住，我的嘴唇被兒子的陰莖燙了一下，且盡量不讓牙齒碰到兒子的龜頭。

我聽到兒子“啊～”的一聲，此時的我也沒心思了解他那聲音的意思，心理做好准備接下兒子今天第一波的精液。

從我的雙手，我感到兒子第一波的精液，已經在莖身，我雙手用力固定住陰莖的抖動，隨後第一波精液射出，直接往我的嘴里上顎射去，打在上顎的力道，讓我覺得好像要射穿我的腦袋似。

我些微嚇到，嘴巴不由自主的裹緊了一下，第二波精液，再度補上，一樣強力的擊打在我的上顎。

感受到嘴里的精液有點多，不趕緊吞下去，恐怕接不了第三波精液，我趕緊吞食著嘴里的精液，但吞咽的動作多少會些吸的引力並會帶動起抿緊嘴唇的動作。

但剛一吞下，第三波精液馬上衝出並打在我的上顎，我再度吞食著這波精液。只要我一吞，兒子馬上就來一射，這樣一來一往的持續不斷。

吞精開始帶來的高潮，加上兒子那強而有力的射精，每次都精確地打在我的上顎，一點一點地打掉我的意識，連我什麼時候失去意識都不知道。

漸漸地，隨著意識地回歸，我發現我還含著兒子的龜頭，兒子的射精也到達了尾聲，後面的幾波，都短少且小力射在著我的舌尖上，但我的嘴卻還是持續做著吞咽的動作。

最終兒子終於停止抖動了，嘴里精液也被我喝完了，我微微的張大嘴巴，使嘴唇離開了兒子的龜頭，忽然迷之聲又出現了：“還有。”

還有？

還有什麼？

眼睛看向被我雙手握著陰莖，我瞬間明白，那個還有是什麼了。

我的雙手還感受到兒子陰莖的飽滿，了解到兒子陰莖里的尿道，還有一些沒有排出來。

也許是後面射精的力道不夠了，無法將酸道殘余的精液射出。

我想都沒想的直接只用著右手握住陰莖根部，對著兒子說：“還有一點。”

大拇指腹按壓著酸道，從根部推到龜頭，可以看到精液慢慢的從兒子龜頭上的馬眼滲出，如凝膠般的精液開始堆積在馬眼處直到我大拇指停止。

看著那乳白色的液體，看得出神，接著我竟然直接用舌頭去舔舐兒子的龜頭，並掃過馬眼帶走那滲出的精液，我自己也不知道我為什麼會這樣做，接著又聽到兒子的叫聲：“啊～。”

這也是兒子今天第二次的叫聲。

（回憶結束）


──────────────────────────────────────────────────
第15章 （母親視角）
────────────────────────────────────────

躺在床上，仍然在自問著自己，為什麼最後會用舌頭去舔拭那最後的精液呢？

想了很久，能給自己的解釋，只剩下當時可能是因為自己還在高潮余韻中，所以意識還不是那麼的清楚，加上久違的高潮感，才讓我自己做出這麼失態的舉動，所幸兒子沒有看見，這也是說服我自己最關鍵的一點。

隨後，也不知怎麼的，雙手開始摸起自己的乳房，不一會，左手就開始向下滑至我的陰部，開始輕揉起我的陰蒂，右手則是輕捏著右胸上的乳頭。

此時的我，不去想為什麼會這樣，只想著讓自己再舒服一次，便開始這久違的自我安慰。

今天的乳頭跟陰蒂都很敏感，沒多久我就把自己弄到了頂峰，在經歷了一場無法自我控制地抽搐後，不知不覺地又睡著了。

醒後，一件羞愧事情發生在我眼前，就是我竟然自摸自到潮吹，我平常睡覺在蓋的棉被，被我噴濕了一部分。

我尷尬著趕緊起身，穿好輕便衣褲後，羞愧地拿著棉被去洗，過程還自嘲了一下，對兒子才剛說不想一直洗他的棉被，反倒是洗了自己的棉被。

接下來的日子，每天早起，就是到兒子房間，幫兒子自慰，在兒子射精的同時，用自己的嘴巴接住精液並飲下。

其中發現比較有趣的是，我和兒子、嘴巴和陰莖、吞咽和射精，彼此之間各有著絕佳的默契。

比如說兒子每次快要射精的時候，他已經不會說他要射了，我自己從他的陰莖抖動，就可以知道第一波精液射出的時機點，而自己的嘴巴也相當配合這個時機點，准確地含住兒子龜頭，不會讓兒子的第一波精液射偏；在射精時候，每當我將精液吞下之後，下一波精液就會隨即射出，配合度極佳，有時吞晚點，下一波精液就會跟著晚一點射出，並不會亂射一通，導致我來不及喝下。

最重要的是，兒子已經知道我是在幫他自慰，但這之後的碰面，他並不會在我面前提及相關的事情，也讓我明白到兒子還是有在尊重我這位母親，很是讓我放心。

有個讓我無法控制的事，就是每次在飲精的時候，飲到一半都會因激烈高潮而失去意識，總感覺有一半的時間都是處於失神的狀態，每次回神過後，已經是兒子差不多射完精的時候了，最後的那幾波都短少無力。

說到這也特別讓我害羞，照理來說，當人失去意識的時候，就像睡著了一樣，身體的一切活動都會暫停，但當我回神的時候，發現嘴巴里並沒有過多的精液，在某次回神後，才恍然大悟，原來我的嘴巴在我意識失去的時候，竟會繼續飲精，不然精液早就滿出嘴來了。

知曉當下還怨起了兒子，他這籃球訓練，害我不淺，身體已經是開始本能地對兒子的精液有著欲求反應。

因為也為時已晚了，我只能概括承受，只要這些兒子沒發現，我暫且也就不多加追究及改變目前現況。

這樣自取精飲早餐的日子持續到了第9周，算算日子，已經將近喝了兒子精液有一個月了，在這期間，沒有戒斷症狀的影響，工作的效率也是一天比一天好，連老板都夸贊我工作效率奇佳，同事之間也少不了對我的稱贊，說我是越來越漂亮，每天心里都是美滋滋的。

對於目前跟兒子之間的供需模式，可說是解決了我的負面情緒，工作與同事間相處既可融洽，又可以滿足兒子的欲望，讓兒子乖巧聽話。

也從起初因兒子不尊重般的要我自己幫他打手槍取精，產生的反感、不悅，變得似乎越來越可接受，甚至有想過，覺得這樣保持下去好像也可以。

就在第9周的第六天，兒子回到家後，對著正在看電視的我說：“媽，明天的籃球訓練只到中午，吃完午餐後，剩下的時間當作放個短假，所以可以在家里吃晚餐。”

我聽後很是高興，畢竟沒跟兒子一同吃晚餐已經有一個多月了，便對著兒子說：“太好了，我們好像也有段時間沒有一同吃晚餐了，明天晚上，我會特別准備一頓豐盛的晚餐，幫你補充體力。”

兒子聽到可以大餐，很開心地答道：“謝謝媽。”兒子說完，便走向浴室洗澡去了。

第9周的最後一天晚上，當我准備好豐盛晚餐後，就與兒子一同享用，他就像很久沒吃東西的樣子，狼吞虎咽地。

也難怪，他這陣子都是吃學校准備的午、晚餐，想也知道學校餐點就是那些普通食材做的便當，雖然有著基本營養，但跟我今天晚上做的山珍海味，有著天壤之別。

我：“好吃嗎？吃慢點，沒有人會跟你搶。”

兒子邊吃邊回我：“好吃…真的很好吃…謝謝媽准備這麼好吃的晚餐。”

聽到兒子這麼捧場，我自己也很高興。然而，在我品嘗今天自己煮的晚餐時，突然兒子開口說話了：“媽，謝謝你這些日子以來的照顧。”

吃到一半的我，聽後很是感動，兒子長大了，懂得感恩了，便開心答道：“你是我兒子，也還小，我不照顧你，照顧誰？”

兒子：“尤其這個月每天早上的照顧，很舒服，謝謝媽。”

我頓時納悶道：“舒服？”

但很快就了解到兒子是在講什麼事情。

我隨即停止進食，胸口以上瞬間發熱了起來，心里開始慌張了起來，兒子在我還沒有做好心理建設的時候，突然提及此事，還是用著很感恩的態度提到，反而讓我很難生氣起來，雖然這件事我跟兒子算是彼此心照不宣，但事實就是事實，已經發生了，也無法改變。

兒子這樣說讓我心里很紊亂，暫時無法給出回應，但現在這樣沉默的場面，卻還是逼得我開始胡言亂語起來：“這還不是要怪你，我已經習慣你幫我准備牛奶了，結果你卻沒有准備。”

說完的同時，我後悔了，羅芸路，你到底在說什麼，剛剛的回應就像是想把過錯都推給兒子一樣，覺得我怎麼突然變得這麼不成熟，懊悔之余兒子也回應我：“我又不是故意的，籃球訓練是真的很累。而且你也知道我很累，還是跑來打擾我睡覺好幾天，我才會請你自己來。”

聽到兒子的陳述語氣，了解他真的不是故意的，加上這真是我自己去中斷的他寶貴的睡眠時間，我羞愧了起來，想趕緊中斷這話題，急忙回答道：“好了，別得了便宜還賣乖，快點吃飯，都涼了。”

說畢我趕緊拿取碗筷，扒了幾口飯，裝做沒事一樣繼續吃，兒子似乎也明白我現在的處境，回我“喔。”

一聲，就繼續吃了起來。

兒子停止追問後，我則是心里放松了一下，幸好兒子沒有繼續追問下去，不然真的想找個洞鑽進去躲避一切。

但這只不過是一段小小的僥幸，兒子吃沒幾口又開始問我：“媽，話說你是用什麼容器接我的牛奶？”

我聽到後，差點把嘴里的食物噴吐出來，瞬間緊張了起來，不知道該怎麼回答，便裝傻回道：“什麼容器？哪有什麼容器。”

但兒子不死心地繼續追問下去：“就是你本來是用杯子來接我射出來的牛奶，但因為我會射到棉被，才說要用其他容器來接我的牛奶，而且你也有說不想一直洗棉被。”

對於兒子這麼長的言論，突然感到兒子很煩，回道：“你也知道你會射到棉被喔，早早跟你說不要射這麼大力了，我一只手都抓不太住。”

兒子：“誰叫媽的手，這麼舒服，我都可以感覺到你手心很軟、暖暖的。”

聽到兒子這樣稱贊我的手，也明了兒子說的感覺是透過他的陰莖來感覺，臉上的熱不降反升，更加害羞地說不出話來了。

兒子仍不斷地逼問著我：“媽，快跟我說說你到底是用什麼容器來接我的牛奶。”

我急了，根本無法思考，被兒子逼到感到煩躁了起來，脫口就說：“我用嘴…巴…”

就在我訝異著怎麼會就這樣就說出來，正在想要怎麼接下去，兒子睜大著雙眼，臉上表現出興奮的樣子，在說出巴字後就中斷我並對著我說：“媽，你用你的嘴巴來接我的牛奶喔，難怪這麼舒服，我就想說媽你最後都會用雙手握住我的雞雞，要怎麼騰出第三只手拿容器呢。”

面對這樣的情況，急中生智再一次的發生在我身上，令我想到飛機杯這麼一個東西，我趕緊“圓謊”答道：“不是，我還沒說完，我是說我用嘴巴，含咬著飛機杯，套住你的龜頭，用兩手抓著也是不得已的，免得你亂射一通。別亂想，我怎麼可能用嘴巴接，髒死了。”

兒子竟然很順地接著我的話回我：“不會髒拉，媽，我每天都有洗。”

感覺兒子想誘導我用嘴巴幫他舒服，我果斷地馬上回他：“夠了，你別想要我用嘴巴接你的精液，你死心吧，這不可能發生的。”

兒子聽到後就產生了落寞的表情。

雖然看到兒子這樣怪可憐的，而且事實是早就已經開始用嘴巴接精了，但只要兒子沒發現，我就是自我說服，嘴巴接精這事從沒發生，我必須維護好身為母親的形象。

兒子落寞的繼續吃他的晚餐，我也是暫時無言以對繼續吃著晚餐。

吃了一會兒，我突然看到兒子的表情變了，看著像是想到什麼事一樣，稍稍笑了起來。

歷經了剛剛那些，我不想理會兒子的突然變化，不知道他接下來又會說出什麼，就繼續吃著晚餐。

“媽。”我聽到兒子在叫我，我故意裝作沒聽見。

“媽。”“媽。”的聲音又再度來了兩聲，我不耐地回他：“干麻？”

兒子早已等好我的回應，立即回道：“媽，那你可以用那個飛機杯幫我打手槍嗎？”

我聽到後，正在進食的手停止了，心想這樣不就是幫兒子口交了嗎？，慌張地答道：“不行。”

兒子纏著我繼續道：“拜托啦，媽，那個飛機杯真的很舒服。”

被他這麼一說，雖然有稍稍地感到自豪，畢竟我對於我自己的武器，還算是相當有自信，但要就這麼幫兒子口交，現在的我真辦不到，只能安慰般地回答兒子：“都是射精，用手跟用飛機杯還不是一樣。”

兒子像早已掌握我會這麼說，飛快地回答：“不一樣，真的不一樣。”

聽到兒子說的這麼肯定，反倒是激起我的好奇心反問他：“用手跟用飛機杯，我當然知道觸感不一樣，但不都是射精，有差嗎？”

當下心里其實是想著除了生理方面會感到不一樣外，還有心理層面感受也會不一樣，但前提是被對方觀看著，而我也不可能明說出這點。

女生在幫男生做性處理的時候，男方看著女方用手或用嘴巴，那心理過程肯定不一樣。

女生幫男生自慰，基本上是男方的生理抒發，男方最多帶著感恩的心情去面對女方肯幫男方打手槍這件事。

但是口交就不一樣了，看著女方用著每天吃食物的嘴巴，來幫男方做性欲處理，男生產生更多的是征服感。

所以現在對我來說，兒子是看不到的，他的陰莖多少會知道有兩者觸感上差異，但最終目的都是“射精”，少了心理層面的加給，我不認為會有什麼不一樣。

接下來兒子說的話，令我的內心怦然一跳，兒子：“用飛機杯肯定會比用手射出更多牛奶。”

有股形容不出的感覺充斥著我的內心，我：“更多？”

兒子聽到我的那問句，猛點了幾下頭，用著非常肯定的語氣回答著我的問題：“更舒服的話，當然可以射更多牛奶出來。”

聽到這樣的肯定答案，再加上那股不明的感覺，再度讓我思緒陷入了混亂。

“媽。”“媽。”兒子的呼喊聲將我拉回現實，此時才意識到剛剛我竟然斷片了，完全記不起剛剛斷片時候再想什麼。

兒子：“媽，好不好？”

意識剛回，還不知道什麼好不好，僅僅只回：“嗯？”

兒子又再一次地提出：“媽，用飛機杯幫我好不好？”

聽到關鍵字之後，我猛地回想起斷片前和兒子討論的話題。

對於兒子這樣的要求，我明白這是不可能的，果斷回絕並訓誡著兒子：“不行，幫你自慰，是希望你能夠健康，並且當個乖兒子，跟你射多射少沒關系，我會喝你精液，還不是你之前的計謀導致，不要軟土深掘了，我跟你講。”

兒子一聽就不再講話，我想他應該是有聽明白了。後續兒子就沒繼續提到相關的話題，母子倆飽餐一頓後，就做著各自的事情直至就寢。

第十周第一天，我起床後，如前幾周一樣，進到了兒子的房間，開始進行著例行公事。

但沒想到，在脫下兒子的褲子、內褲後，看到兒子的陰莖，已然勃起，一副雄赳赳、氣昂昂的樣子。

過往都是脫下褲子後，陰莖僅有半勃狀態，再經由我的撫摸、套弄後，才會越來越大、越來越硬。

立馬意識到兒子是醒著的，我感覺被兒子嘲弄了，不悅地對著兒子說：“臭小子，早醒了是吧？”

隨後就看到兒子身軀抖了一下，心里起了中斷行動的打算，但一下就被推翻。

突然想到兒子昨天籃球訓練只有半天，再加上昨晚給兒子補身體的大餐，所以他早早就醒了，只是還想保持原樣繼續讓我幫他打手槍，才在那邊裝睡，但他的生理反應卻讓他露餡了，這也許也要怪我自己沒注意到，早上幾乎是沒經思考地就進入到兒子的房間。

自己想了一番過後，反正也沒差這一次，加上好像兒子捉弄了一下，抱怨似的“呿”了一聲，就開始了今天的取精公事。

就在兒子快射精的時候，我的嘴巴很快就銜接住兒子的龜頭，精液開始一波一波的打入我的嘴里，我也是配合著兒子將精液一口一口的飲入。

隨後身體高潮來到了頂峰後，意識就開始慢慢渙散直到完全失去。

意識慢慢回歸，腦袋仍有些不清，有感到兒子的龜頭，射出的精液，已經是短少無力了，但昨天的話題，有如和尚敲鍾，在我腦袋瓜里怦然敲響，而兒子說出的那句話“用飛機杯肯定會比用手射出更多牛奶。”

有如鍾聲般回響在我腦海里。

也不知道為什麼，心中問句也跑出來問著自己：“真的會射更多嗎？”

問著問著，兒子的射精也即將結束，也不知道自己是哪根筋不對，突然很想試試看兒子說的是不是真的。

本來嘴巴僅含住龜頭，我猛地張開嘴巴，一口氣將頭埋的更深，嘴唇直接包住兒子的奶身，大概一半位置，小心地不讓牙齒碰到兒子的陰莖，接著吸緊嘴巴，兒子驚呼著“啊～”的一長音。

此時我根本不想管兒子反應，只想知道是不是真的可以射出更多精液，嘴巴帶著比以往還強烈“吸”引力，嘴唇隨著我的頭上揚，從奶身一路裹緊到龜頭處，兒子也帶著強烈地叫著“啊～啊～”的連續呼喊聲。

在嘴唇一到達龜頭冠狀溝時，一波不亞於兒子初射精時的力道的精液，瞬間打在了我的上顎，同時驚訝著心想：“唔…好大力，竟然還有，不是都快射完了嗎？”

想完，馬上就將此波精液吞下。

吞下後，心里馬上就在想說會不會還有，就再次抱著嘗試的心態，連帶著嘴巴的吸引力，將頭再度向下埋入，嘴唇吸允至兒子的一半莖身，收緊臉頰吸著，頭部向上拉。

果然，嘴唇一到龜頭處的時候，兒子的精液如同前一波的力道再一次射在我的上顎。

這個過程兒子的“啊”聲，也是跟前面一樣，含到莖身，會先小“啊～”的一聲。

當我拉動嘴唇時，一路到龜頭冠狀溝，兒子則是會是“啊～…啊～”的連呼。

這一波也是很快就吞下，心中終得解答想著：“真的還有耶。”

連續兩波的驚喜，我開始不顧一切地連續吸允著兒子的陰莖好幾下。

但結果稍稍地令我失望，只有得到一波強力擊發的精液，之後就沒有精液射出來了，看來最後那三波精液已是此次射精最後一塊拼圖。

雖然心里有點稍稍的失望，但身體還是因為這三大股精液高潮了起來，陰部開始抽搐了起來，意識也漸漸的開始在腦海里消失。

當我回過神後，嘴巴依然緊叼著兒子的龜頭，就在我意識還不是那麼清楚的時候，忽然聽到兒子開口說著：“媽，我已經射完了，你可以將飛機杯拿開了嗎？雞雞的頭被飛機杯包著好久了，有點痛。”

聽完兒子說出的話後，心想著：“疴…兒子都已經射完了，我還一直含著兒子的陰莖做什麼？還含到兒子喊痛”想完，我稍微地感到有點不好意思，馬上就將嘴巴微張，讓嘴唇從兒子的龜頭上松開，這一松也聽到兒子有如得到解放般“呼～”了一聲。

此時的我，也不顧才剛高潮完，強行拖著疲軟的身軀，一句話也沒說就離開了兒子的房間，回到了自己的房間並躺在床上後，高潮後帶來的舒軟感，讓我很快就睡著了。

直到手機鬧鍾鈴響將我叫醒，這才意識到是上班鈴聲，飛快地換好內褲後就出門上班去了。

走在路上，身體感到輕盈有力，也肯定地知道現在我的臉上掛著愉快的笑容，精神好的很。

在公司工作的狀況，也是孜孜不倦，不論是會議還是本質學能，做起來都是得心應手，還特別得到了公司高層贊賞，讓我愉快的心情再度高升一層樓。

回到家後，這才意識到，兒子又開始他的籃球訓練了，所以不會一同吃晚餐。

工作了一整天，側躺在沙發上，眼睛一閉上，就是開始回想起今天早上發生的事情。

越想臉越熱，最終還是幫兒子口交了，也不知道起初怎麼會求知欲這麼重，想知道兒子被所謂的飛機杯自慰，會不會讓他射出更多精液，答案是會的，照之前經驗，每當我高潮回神過後，兒子已經是射精尾聲了，即時我在怎麼吞咽所產生的引力，兒子的射精依舊越射越少，越射越沒力，直到再也射不出而結束。

但沒想到我只是口交吸允了一下，本該快結束的射精，卻用著有如剛開始射精的力道及量，噴灑在我嘴里，沒有心理准備就受到兒子的精液打擊，當下著實讓我嚇了一跳。

唉，現在反悔了也沒用，吸允一下就算了，在求知欲的帶動下，後面好幾下的陰莖吸允，已經是成立了我幫兒子口交的事實。

我說服著自己，還是有余地的，至少不是用口交幫兒子達到射精的頂峰，是他已經射到後期，用口交刺激了幾下，所以多射一些。

忽然，某個想法出現在我腦海里，“那用口交幫兒子達到射精，會不會比之前射更多精液呢？”

這個想法一出，立即羞上加羞，整個臉已經貼住了沙發，有如鴕鳥心態般，想挖個洞並躲進去。

結果自己沒檢討自己，反而怪起兒子來了，都怪他之前的陰謀，導致現在的我，身為母親卻每天用嘴巴含住自己兒子的陰莖，讓他射精到嘴哩，並且拿他的精液當早餐、當體力精神的補給品。

自己也發現有一點明顯改變了，同時也讓我不禁擔心起來，原本習慣喝精液加牛奶，兒子如果有好的表現時，只喝精液可以當作是獎勵，滿足兒子的欲望。

但之後因為兒子無法穩穩地射到杯子里，而為了喝到兒子完整份量的精液，已經讓自己從喝精液牛奶，變成可以直接只喝精液了。

算算日子，3個月的籃球訓練，已經剩下不到3周，結束後，我跟兒子之間又會回到之前精液牛奶的供需模式。

一想到剩余的天數，內心不由得縮了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 （兒子視角）
────────────────────────────────────────

昨天我的請求，求母親使用飛機杯幫我打手槍，被母親拒絕了，當時我認為根本沒有什麼，反正都用手了，就想著繼續要求下去，看看有沒有機會成功，但母親的反應跟口氣，已經明顯在轉變了，只好放棄要求，免得吃快弄破碗，要是母親生氣起來連打手槍都不要了，反而得不償失。

今天早上，相較之前，可能是昨天只訓練籃球半天，再加上昨晚母親准備的豐富晚餐，讓我今天特別早醒來，但我依然地躺在床上，等待著母親的到來。

雖然母親幫我打手槍已經1個多月了，但我依舊萬般期待著。

畢竟自己打手槍，跟讓其他人幫忙打手槍，那種感覺是不一樣的。

自己打手槍，需要分散注意力在手部力量跟套弄方向，還要自己腦補情境，雞雞沒辦法徹底享受套弄的快感。

但讓別人幫忙打手槍，自己可以全心全意地讓雞雞去感受外部帶來的舒爽感，尤其是幫忙我打手槍的人，是我的母親。

光是想到這個雞雞就開始硬了起來。

剛想完這事沒多久，雞雞已經成半勃起樣了。

再來聽到我的房門被打開，我仍舊裝睡等待著，雞雞也越來越硬，甚至因為雞雞是由下往上勃起，再加上內褲限制了雞雞往我肚臍地方勃起，只讓我只能勃到一半，導致現在雞雞根部有點被壓的發疼了起來。

沒多久蓋住我下半身的棉被被掀開，感受著即將到來的舉動，雞雞勃起的勁頭越來越盛。

很快地，褲頭被母親的手勾住，唰的一下，褲子以及內褲瞬間被母親脫到腳踝邊，雞雞也得到了解放，用著最大力道向上勃起並抖動著。

就在我等待著母親那溫暖的手來摸我雞雞的時候，母親難得地開口說話了：“臭小子，早醒了是吧？”

聽到母親說出這話，讓我內心跟身體都驚了一下，心想竟被母親看破，頓時尷尬著，讓我動都不敢動，繼續裝傻裝睡。

一會，母親發出了“呿”的一聲，隨後感到雞雞被母親的手握住，在一波熱流從我龜頭開始擴散後，母親的手開始輕輕地上下套弄著。

我開始愉快的、靜靜的享受著母親帶給我的快感。

母親溫暖的手，加上柔軟的手心，一下一下的在幫我按摩雞雞，尤其是母親手指間的凹凸曲折刮過龜頭，一步一步地將我帶入射出牛奶的巔峰。

雖然還想繼續感受母親帶來的溫柔，但畢竟射牛奶的當下，才是最舒服的。

在我射出的前夕，溫暖柔嫩的飛機杯果然瞬間裹住了龜頭，我也不忍了，不客氣地直接爆發出來，攻防戰就此打響。

每每射出一波牛奶，飛機杯就會跟著裹緊一下。

沉溺於這舒暢的攻防戰一會後，我知道我又要敗北了，明顯感到雞雞用著軟弱的力氣在射牛奶，或著可以說是流出來，但是飛機杯那軟嫩杯口，裹緊龜頭的力道依舊不變。

在我覺得已經差不多結束的時候，杯口離開了我的雞雞，但很快感受到的是，有什麼東西直接包住了我的雞雞上半身，馬上想到的是飛機杯，我感到那杯口用著比裹住龜頭還要大的力道，裹在了我的雞雞身體一半處。

飛機杯溫暖並輕柔地包復住我的雞雞上半身，我仿佛進入到一個不可思議的世界。

接著一股更強的力道，讓本來只有柔嫩杯口裹緊的感覺，忽然從雞雞一半處一路裹緊到龜頭那邊去，整個雞雞上半身，被柔嫩的杯身緊緊地包覆著，讓我瞬間贊嘆“啊～”了一聲，這飛機杯也太舒服了吧。

隨後飛機杯動了，慢慢地拉離了我的雞雞，但包覆力卻越來越強，使得我“啊～啊～”的不斷呼喊著。

原來已經差不多射完牛奶的雞雞，龜頭會特別癢，而這從沒感受過的舒爽感，再一次的讓我瀕臨高峰，當杯口一路從雞雞的身體裹到了龜頭，我再也忍不住地射出牛奶，射的力道跟量與稍早剛射的時候差不多。

射出一波後，可以感到杯口有稍稍地裹緊了一下，但我並沒有繼續射出牛奶，而母親則是再次移動了飛機杯，這次杯口沒松開，而是從龜頭滑下到了雞雞身體。

雞雞的上半身再一次的感受到被柔嫩感包圍住，我還是忍不住地“啊～”了一聲。

如同前面一樣，母親再次地將飛機杯拉起，隨著越來越強的包覆感，“啊～…啊～”的呼喊聲不斷地從我嘴巴發出，直到杯口帶著強大的包覆力抵達到了龜頭，促使我射出了第二波牛奶。

我感動的、舒服的無法言語，母親的這兩下實現了她用飛機杯幫我打手槍的願望。

接下來杯口輕裹龜頭一下後，母親用著飛機杯上下來回了好幾下，此時的我無比喜悅，但只有射出第三波，之後就都沒有再射出牛奶了。

母親似乎也知道我沒有再射出牛奶，就將飛機杯的杯口，停在我的龜頭上，一動也不動，但那包覆裹緊的力道是一樣的強烈，沒有松開。

當下實在是太舒服了，原本快射完牛奶的我，因為母親用飛機杯稍稍地幫我打了幾下手槍，竟然讓我再次射出牛奶，雖然只有3波，但已經是很厲害了，使我對飛機杯的評價點了五顆星。

射完後，只感到飛機杯緊緊的裹住整個龜頭，之前母親都會在我射完牛奶的時候，就會將飛機杯拿開，但這次射完後，母親將飛機杯持續套住我的雞雞，在溫暖的杯口包覆下，我並不想去猜母親這次為什麼會這樣，只想著就這樣繼續保持下去就好，反正雞雞剛射完牛奶，讓它在溫暖的飛機杯里面休息好了。

不過這樣時間一久，龜頭的感覺，從原本的舒適放松，慢慢地轉變成不適緊繃，問號著母親什麼時候要把飛機杯拿開，只能忍著先。

也不知道過了多久，飛機杯依然緊咬著我的龜頭，甚至感覺已經變成麻麻痛痛的，心里納悶著母親什麼時候才要拿開飛機杯。

最後還是忍不住了，直接開口問著母親：“媽，我已經射完了，你可以將飛機杯拿開了嗎？龜頭被飛機杯包著好久了，有點痛。”

很快地，我就感到飛機杯脫離了我的雞雞。

原本有點痛的雞雞，尤其是頭部，得到這一解放，讓我忍不住地驚“呼～”了一聲。

隨後也聽到了我房門開啟再關閉的聲音，我明白是母親離開了我的房間，去喝飛機杯里面的牛奶了。

此次吃到飛機杯的甜頭，讓我連褲子跟內褲也沒穿回，就繼續倒頭大睡，直到上學的鬧鍾鈴聲響後，我才起床。

今天在學校，感覺身上的負擔都不見了，身心都特別輕松，上課不會分心，籃球訓練的時候，也很專注。

籃球場上的我，似乎擁有了上帝視角，感覺身上的感知器官都靈敏了起來，可以很清楚的知道每位隊友及練習對象的位置，打起球來得心應手，教練也夸獎我一番。

這應該是母親今天用飛機杯幫我達成願望的關系吧，不然我也不知道為什麼，今天打起球來就是特別順，跟之前日子比較下來，就真的只剩下這個差別了。

心里也很感謝母親肯使用飛機杯為我打手槍，讓我決定想用好成績及好的比賽結果來回報母親，同時也希望母親未來可以繼續幫我打手槍，如果使用飛機杯的話就更好了。

果然想像是美好的，現實是殘酷的，自從那天之後，母親就沒再使用飛機杯幫我打手槍了，只有使用飛機杯接我射出來的牛奶。

雖然有舒服到，但總感覺還缺少了什麼，即使知道是什麼，再怎麼樣地暗示母親，母親始終沒使用飛機杯幫我。

經過幾天的思考，讓我想出了一個計畫，再簡單不過的計畫，就是拿好的在學成績，來讓母親“獎勵”我，至少機會是比較大的，但我對這方面實在是沒什麼把握。

如果是籃球的話，我比較有信心，只是贏得比賽的結果可能不夠達成母親獎勵的要件，看來必須添加一些助攻，比較容易讓母親使用獎勵的方式，來達成我想要的“欲望”。

跟母親之間的“默契”剩不到兩周時間了，我給自己定的目標就是在結束之前，至少有一次是讓母親使用飛機杯幫我打手槍直至射出牛奶。

離目前最近的機會，就是在倒數第二天會有一場籃球練習賽，我必須要好好的把握，隔一天正式比賽也會開始，不只是贏得比賽，更要成為最有價值球員。

接下來的幾天，我比以往更勤奮地練習籃球，加強自己的技巧。

為的就是達到自己想要的目標，就算只有一次也好，也要滿足一下自己，畢竟那次飛機杯打手槍的經歷，實在是令人難以忘懷。

當然這幾天母親一樣沒有使用飛機杯幫我打手槍，但基本該有的還是有，像是溫柔地用手幫我打手槍，用軟嫩的飛機杯接住我射出的牛奶。

我練習的態度，教練也看出來了，某天練習結束後，還特別找我去談了一會。

教練：“碧達，你最近的練習狀況，有越來越激烈的趨勢，是怎麼了嗎？突然改變了練習的風格。”

我當然不傻，怎麼可能說出我真實的目的，只打算簡單回復教練：“也沒什麼，只是練習賽跟正式比賽的時間越來越近了，想贏比賽而已。”

沒錯，我想魚與熊掌兼得，想贏比賽，也想讓母親用飛機杯幫我打手槍。

教練：“想贏比賽是好事，但也要小心身體狀況，別在最後關頭，身體操壞了，反而影響比賽。”

聽到教練這麼說，知道教練是在關心我。

就在幾句關心之後，結束了與教練的約談。

時間越接近練習賽，我對母親使用飛機杯幫我打手槍的欲望越來越深。

甚至是在某次母親幫我打手槍的時候，逾矩地試探母親的底线，並受到了懲罰。

當時的情況，我已經在射牛奶臨界點，母親也使用飛機杯套住了我的龜頭，我極盡所能地射出牛奶，同時因為我很想要雞雞的身體也被飛機杯包住，所以我的腰就向上挺了去，挺進的過程，我感到龜頭馬眼的附近，滑過了一個軟軟的、柔嫩的東西，還感到一些刮感，舒爽的令我馬上補射了一波牛奶給飛機杯，而母親也罕見地發出了：“嗯哼～”的一聲，似乎有種被嚇到的感覺。

我的故意讓我短暫得逞了一下，但飛機杯包住雞雞身體僅有那麼一下下，一秒都沒，就被母親拿開，馬上又回到只有包住龜頭的狀態。

接著母親似乎知道我的意圖，雙手握著我的雞雞，握得很大力並向下壓著，不讓我再次做剛剛那種舉動，我也只好作罷，持續射著牛奶進飛機杯。

享受完這次母親的服務，就在母親將飛機杯拿開我的龜頭後，突然聽到小而沉地一聲“啪”，同時龜頭感到那麼一下劇痛，我閉著嘴巴發出：“唔～～～～”承受著痛楚，我不敢亂動，也不敢用手去保護我的雞雞，因為我知道我跟母親之間的默契，我所扮演的就是呈現睡著狀態，不然戳破了這份默契，母親就很有可能不再幫我打手槍了。

母親接著說話了：“剛剛想干嘛？下次敢再這樣試試看。”

說畢，馬上又在龜頭補上一下“啪”，我痛到全身發抖，只能一直發出“唔～～～～”的聲音，動都不敢動。

母親再次說著：“要你亂動？”

然後又是再“啪”的一下。

“要你動？”

“啪”，“動？”

“啪”，“你再動啊？”

“啪”，“動？”

“啪”，這麼多下的處罰，最終讓我受不了地哭了出來。

已經從“唔～～”的聲音變成了“嗚…嗚…”的啜泣聲。

母親似乎聽到了，也停止了懲罰。

當下的我，哭著並全身劇烈顫抖，因為龜頭實在是太痛了，手也不能去做保護動作，唯一能感受到不一樣的，就算因為痛，雞雞依然硬挺挺的翹著、抖著。

因為母親是一只手握著我雞雞根部，另一只手在處罰我的雞雞，特別是龜頭，母親似乎有意專挑此部位打，而在聽到我的哭聲後，才停止處罰。

經過這次的教訓，我徹底後悔今天的嘗試，心里只想要母親趕緊松開我的雞雞，然後出房間。

很想趕快照護我的雞雞，看看它到底是受了什麼樣的傷。

也不知道過了多久，雞雞上的痛感，有些緩和，全身也不再這麼劇烈顫抖了。

忽然，母親握住我雞雞根部的手，稍稍松開後，向上握住了雞雞身。

然後開口說：“下次不能再這樣了喔”我聽到這句話，瞬間緊張了一下，以為母親又要開打了。

結果僅是感到母親將我那因為疼痛而勃起的雞雞向下扳了點。

母親接著發出“呼呼”聲，我感受到好幾股涼風吹在我的龜頭上，此時的我明白母親是在減緩我的疼痛感。

頓時回憶起小時候我受傷的時候，母親都會在我的傷口，用嘴巴吹起涼風，借此減少傷口的疼痛感，然後吹一陣子之後，母親就會問我：“還痛痛嗎？”

我不痛之後，就會回答母親：“不痛了。”

母親知道我不痛後，還會鼓勵我：“我的達達，很乖、很勇敢喔。”

並會在我的額頭上親好幾下。

剛回憶完，母親就問我：“還痛痛嗎？”

我回答母親：“嗚…比較不痛了。”

母親只是簡單地回我：“嗯，很乖、很勇敢喔。”

就在我以為母親要繼續吹氣的時候，我突然感到有兩片小小的，溫暖且柔嫩的物體，交疊在一起，同時在我的龜頭上輕輕的按壓了一下，離開後發出了“啾”的一聲，然後又再度輕壓按龜頭上一下，離開後發出了“唧”的一聲。

那軟軟的東西，幾乎把整個龜頭都按壓過一遍，每下都有“啾”“唧”的聲音，持續了十幾下有。

被這樣的東西按摩著我的龜頭，痛感也漸漸的消失，而開始起了一點舒服感。

就是那物體，從包皮系帶一路按壓到馬眼的時候，每一下都會讓我小小激靈一下。

尤其是按壓到馬眼的時候，我感到那兩片小小的東西中間，似乎有股吸力，這個吸力正好揪住著我的馬眼，雞雞馬上帶來了不可思議的舒爽感，雖然沒有像射牛奶那樣爽，但還是讓我忍不住的，挺了一下雞雞。

我有感到龜頭似乎有稍稍地頂開那兩片交疊在一起的東西，甚至有突入了一點。

母親應該是有感覺到我的反應，就沒有再繼續按壓了，接著開口對著我說：“好了，看來已經不痛了。”

我感到異常可惜，卻忽略了我現在是裝睡的狀態，竟直接脫口說出：“媽，剛剛你弄的我好舒服喔。”

剛說出我就後悔了，睡著是不可以說話的，而且雖然母親在用那小小物體在按壓我的龜頭時，一直都有出現“啾”“唧”的聲音，很像親吻、親臉的聲音，讓我以為母親像是在親我額頭一樣地在親我的龜頭，但也不能這樣直接講出來，只是當下沒想這麼多，而且母親之前說過，是不可能的嘴巴幫我的。

我有點擔心起來，等等是不是又要挨打了。結果母親回我：“我只是用飛機杯幫你輕輕按摩龜頭而已，舒緩疼痛，別亂想。”

聽到母親的回答，讓我松了一口免於被打的氣。

想想也是，今天只是在射牛奶的時候，雞雞只是挺入了點飛機杯，就被打成這樣，就更不用想是母親的嘴巴了，搞不好雞雞碰到嘴唇，就會被打得半死。

回憶起這件事，讓我起了不少雞皮疙瘩，那時候的痛，真的是刻骨銘心。

也是有這樣的教訓，使我不敢再輕易的嘗試母親的底线。

最後一周，倒數第二天，也是我練習賽的日子。

一早我依舊地享受母親帶給我的舒服，母親溫暖的手感，依然地使我毫無保留地射在套著我龜頭的飛機杯里。

當飛機杯離開我的龜頭後，母親罕見地開口對我說：“今天的比賽要加油喔。”

聽後有股溫暖在心頭，感恩著母親幫我解決生理需求後，也不忘激勵一下我的心理，讓我燃起一股今天一定要贏下比賽的火焰。

但今天的比賽，再一次讓我體會到現實的殘酷，雖說比賽是贏了，我的表現卻沒以往好。

這次的練習賽我五犯離場，前半場打的太急了，卻也不小心累積了四次犯規，後半場打沒一半，我就湊滿五次而被判離場。

後半場剩不到一半的時間，被對方報復性追趕，在休息區的我，也不禁捏了一把冷汗。

所幸在我下場前，我方跟對方的比數有著二十五分的差距，後面被追到只贏一分，關鍵的是，對方最後一次進攻沒得分，接著比賽結束聲哨響起，才讓我那顆緊張的心獲得就釋放，一度以為灌籃高手里面，山王工業的結局會發生在我身上。

比賽過後，再次被教練約談，教練有點憤怒的指責我：“你今天是怎麼了？你今天打球的節奏，是我認識你以來最急的一次。雖然是練習賽，但這樣的表現是不及格的。前半場是因為有你帶領球隊的關系，分數大幅領先，後半場卻因你五犯退場，球隊頓時失去重心，差點輸掉比賽。”

被教練這樣數落一番，我自己心情也不太好，只能回答教練：“對不起，教練，我太想贏球了。”

教練聽後沉思了一陣子後回我：“看來贏球的壓力，在你身上不成助力反成阻力。只能想辦法解決在你身上的壓力，才能讓你正常發揮。”

我僅回教練“喔。”

但心里是想著：“哪有什麼壓力，就只是今天打急了，明天正式比賽我再自我調整一下節奏就好了。”

面對教練的教訓，我只能站著讓他講。

教練看我心不在焉的，問道：“我說的你有沒有聽進去？你現在在想什麼？”

突然回神後回答教練：“沒有，只是在想明天的正式比賽，我想贏球。”

教練無奈著道：“別再想著要贏球，先回去上課吧。有空想想你今天的練習賽表現，看看該如何改善。我再來想辦法減輕你的贏球壓力。”

終於結束了這場對談。

下午上課，整個心思是明天的正式比賽，也是跟母親最後一次的“默契”，我不斷地告訴自己，明天一定要贏球，為了那夢寐以求的欲望。

回到家後，看到母親已經在准備晚餐，索性就直接回房間休息。

練習賽造成的心理疲憊，讓我很快就睡著，直到母親敲我房門才醒。

我起身到廚房後，印入眼簾的是滿桌料理，疑問著母親今天是發生了什麼好事嗎？

怎麼突然就准備豐富大餐，我應該還沒跟母親說我今天籃球練習賽贏了才對，但就是因為贏的難看，所以也沒第一時間對母親說。

母親看到我在餐桌前站著，對著我說：“發什麼愣，坐下吃飯吧。”

被母親這麼一說，我才反應過來，隨後就坐下開始吃了起來。

我跟母親，誰也沒說話，就各自吃著晚餐。

這沉默的晚餐持續了一陣子，只有碗筷互相碰觸的聲音。

吃的有點難受，想問母親今天的大餐是否是跟我贏練習賽有關，但又糾結著今天的表現著實讓我不好說出。

母親看到我欲言又止的情況，就先行打破沉默的晚餐，對著我說：“你的教練今天有打電話給我，說練習賽贏了，但你的狀況有點不太穩定。”

被母親這麼一說，我更加難以啟齒。

母親接著說：“但贏了就是贏了，你別想太多，好好享受今天勝利的果實吧。”

我只能難堪著回答母親“嗯。”的一聲。

吃了一陣子之後，母親見我都不說話，就又金口開導了我一番：“因為前一次的輸球，我知道你想贏的心情＠＃＄％︿︿＆……”母親不斷地說著，我只能靜靜地承受。

心里想，她根本不知道我想贏球真正的原因，但我不可能說出是想用贏球，來讓你用飛機杯幫我打手槍。

我知道一但說出，這事就更不可能發生。

被母親言語轟炸過後，我把碗中剩沒多少的飯快速吃完後，對母親說：“我不只是要贏球，更要拿到最有價值球員。”

母親聽到後驚訝著說：“你…跟你說了這麼多，你還不明白，不要給自己太大壓力…”

也不等母親繼續說下去，我直接起身將碗筷收拾好後，徑直地回房間去了，為了不要被外部干擾我贏球的決心，早早休息准備明天的比賽。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 （母親視角）
────────────────────────────────────────

如今已經坐實了幫兒子口交這件事，我只能不斷地自我催眠著，兒子沒親眼看見就是不算。

那次的短暫口交也只是想驗證，是否真如兒子所說的射出更多精液，然而答案獲得了證實，真的是可以射出更多精液。

看來口交帶給兒子的感覺明顯要比用手來的舒服，也只有更高一層的刺激，才能這樣突破原有的界限。

那次的嘗試，也著實驚嚇了不少，連續兩次的失神，讓我在兒子面前失態了。

後面三波精液讓我進入到第二次高潮，處於失神狀態的我，嘴巴竟然還緊銜著兒子的龜頭，持續到兒子因龜頭發疼而出聲。

幸好那次兒子沒有做出意外的舉動，如果他因為疼而把毛巾拿開，那時我就就算跳到黃河也洗不清，所幸兒子並沒有這樣做，我跟兒子之間的游戲規則，他還是有在遵守著。

僅剩不到三周時間，兒子嘗到甜頭後，他仍有意無意地在暗示我，想要我用飛機杯幫他打手槍。

即使我知道那不是飛機杯，而是我的嘴巴，但為了避免又在兒子面前失態，所以並沒有回應兒子的索求。

我很了解陰莖對於男性而言，有著相當重要的地位，所以並不想再次弄痛它。

而且回想起來，母親幫兒子口交，母親飲兒子的精，從小到大所習得的道德倫理已是使我羞愧不己。

我僅能說服著自己，飲精是被兒子設計的，但口交不是，這個可以自己定奪，而下的決定就是不能再有下次。

日子一天天的過去，依舊每天早上都會到兒子的房間，幫兒子打手槍，喝著兒子的精液。

看著兒子舒服地躺在床上，靜靜著什麼事都不用做，然後就有個身為他母親的人，幫他處理性需求。

想到這不免有股怒意在心頭，但為了不要讓戒斷症狀再度發生在我身上，只能憋著不滿妥協。

可能多少是跟兒子嘗到口交甜頭的關系吧，以前都不會這樣想，現在也不知道為什麼會有像這樣的比較心態出現。

終於，我的不滿有了一次性的發泄。

在某次取精，如往常一般，在兒子瀕臨射精的時候，我的嘴巴沒有猶豫，嫻熟地含住兒子的龜頭。

嘴巴承受著兒子第一波精液的衝擊，就在我正要吞下精液的時候，突然感到龜頭往我的嘴里竄入，直接碰觸並擠壓著我的舌頭，隨即感到第二波精液在我舌頭上炸開。

在毫無准備的情況下，異物入侵到嘴巴深處，雖然還沒到喉嚨，但已經使我本能地做出反嘔，不自覺地發出“嗯哼～”的聲音，並使頭部抬高，使龜頭回到原本嘴巴接受它的位置。

這個過程很快，腦袋也很迅速地了解到是兒子在搞鬼，我趕緊將嘴巴里的兩波精液吞下，就怕接不了第三波而溢出嘴巴。

吞下後，趕緊用手緊緊握住他的陰莖，帶著身體的重量用力往下壓著，防范兒子再度亂來。

情況被我控制住後，兒子依舊射他的精，我則是持續用著嘴巴在接他射出的精液並飲下。

整個陰部也已經因為飲了不少精後，開始做著高潮的反應，但我的意識仍然清晰。

沒有失神，是因為被兒子的冒犯而憤怒著，看著兒子照常用著很大的力道，在我的嘴里射精，可以明白他是很舒服才能用著這樣的力道在射精。

但我的怒意是像火一樣，在兒子每射一波精液進我嘴里，燃熾更盛一波。

心想兒子一定是故意這樣做的，為了想再次感受到飛機杯打手槍的感覺，進而采取這樣的行動。

雖然只有那麼一下，一秒不到，但總感覺被兒子得逞了。

終於，兒子射完精了，在我確認嘴巴里已經沒精液可吞後，便使嘴巴與兒子的龜頭分開。

看著剛離開我嘴巴的兒子龜頭，還沒縮小，陰莖也依然硬挺著並抖著，仿佛有生命般跳著舞高興地對著我說：“我贏了。”

已經怒意在心頭了，看到此一畫面，覺得好像被兒子的陰莖嘲笑一樣，瞬間理智斷线，用著彈耳朵的手勢，對著龜頭，心想著：“你在神氣什麼？”

中指用力彈了一下，“啪”的一聲打了下去。

聽到“唔～～～～”的聲音，讓我以為是兒子的陰莖在哀號，也不像剛剛一樣硬挺抖著，倒是像極了小孩子被處罰一樣，全身顫抖著。

看到這樣，使我有股報復的快感，很快地對著這位〝孩子〞說：“剛剛想干嘛？下次敢再這樣試試看。”

隨後又在他的頭補上一下“啪”，小孩再度發出“唔～～～～”的叫聲，復仇快感依然。

我不依不饒地對著這孩子進行處罰，“要你亂動？”

然後又是再“啪”的一下。

“要你動？”

“啪”，“動？”

“啪”，“你再動啊？”

“啪”，“動？”

“啪”。

也不知道打了幾下，忽然聽到“嗚…嗚…”的哭聲，讓我停止了處罰，停下的同時，理智的线也稍稍恢復了一些，意識到哭聲是來自於兒子發出。

覺得自己處罰重了些，也責怪自己剛剛喪失了理智，竟然對著兒子的陰莖自說自話，將其當作另一名小孩。

看著兒子原本粉紅光滑的龜頭，被我打得變成暗紅浮腫，反而懊悔了起來，都已經知道陰莖是男性的重要器官，竟然還把它打成這樣。

現在最想做的就是，該如何安慰兒子。

看著兒子龜頭的外觀成紅腫樣，讓我想起以前受傷的感覺，除了痛之外，會有灼熱感，所以兒子小時候受傷的時候，我都會對著他受傷的部位進行吹氣動作，借由吹氣造成的涼風來降低傷口的疼痛感。

我趕緊將兒子的陰莖調整為我方便吹氣吹到他龜頭的角度，便將嘴巴靠近龜頭不到3公分的距離，開始進行吹氣。

我一直吹，一直吹，吹到腦袋開始有點發昏，看來是吹氣太多，吸氣太少，已經有點缺氧症狀了。

但我還是一直吹，直到眼看兒子的紅腫龜頭，似乎有些復原跡象，自然地就對著這位小孩說：“還痛痛嗎？”

“嗚…比較不痛了。”

聽著小孩堅忍勇敢的回答，便用著以往最後安慰及鼓勵兒子的模式對著孩子說：“嗯，很乖、很勇敢喔。”

隨後對著這位小孩的頭部，像是在親吻兒子額頭一樣親吻了下去，“啾、唧、啾、唧”了十幾下有，親到這孩子突然往我嘴巴頂了一下，甚至頂開了嘴唇，讓我嚇了一下，才再度恢復神智。

意識到剛剛的失態後，我臉上瞬間大熱，看著兒子的反應，應該是不會痛了，趕緊對著兒子說：“好了，看來已經不痛了。”

便快速松開握住兒子陰莖的手，起身離開。

“媽，剛剛你弄的我好舒服喔。”

在快接近房門口的時候，聽到兒子這樣說，便想起剛剛發生的事，歷歷在目，臉上的溫度不減反增，我慌張地隨便撒了個謊：“我只是用飛機杯幫你輕輕按摩龜頭而已，舒緩疼痛，別亂想。”

說畢便奪門而出。

快速走回自己的房間後，羞愧地直接撲進到棉被里頭。

剛剛的事情，不斷地出現在我腦海里。

怪著自己，怎麼把兒子的陰莖當成小孩在看了。

第一次是生氣到失去理智，當它是個頑皮不聽話的小孩，教訓它、處罰它。

第二次是吹氣吹到發昏，把以前我安慰、鼓勵兒子一樣，安慰它、鼓勵它。

每每親吻兒子龜頭的畫面在腦海一出，就會讓我不斷在心里大叫著：“我在做什麼。”

最令我崩潰的是，最後那一親，正好是對著兒子的龜頭馬眼，就是這個畫面，仿佛是跟兒子的陰莖接吻一樣。

龜頭上的馬眼是口，我的嘴也是口，兩口相親，這不是接吻，那什麼是接吻，越想越羞，心里不斷“啊～～”地叫著。

羞了一陣子後，忽然想到這一切，兒子是沒有看到的，於是慢慢地說服自己，與龜頭接吻的事情是沒發生的。

這才讓心情稍稍平復了下來，後面也想到，剛剛也不是只有我受罪而已，兒子也有受到懲罰，只不過我是心理層面，他是生理層面。

我努力地將腦中畫面切化成處罰兒子陰莖時的畫面，心情不由得舒暢了起來。

這幾天累積起來的不滿，得到了宣泄。

而事後的幾天，兒子也不敢再做出逾矩的行為，相信那天的痛肯定讓他今生難以忘懷。

那次意外過後，我們母子倆就沒再發生其他特別的事情了，彼此相安於之間的默契直到兒子籃球練習的倒數第二天，也知道兒子今天會有一場練習賽。

這天早上，一樣的起手式，先幫兒子自慰，之後讓兒子舒服地在我嘴里射精，而我則是享受著飲精帶來的高潮快感。

結束後，特別在離開前鼓舞一下兒子：“今天的比賽要加油喔。”

希望他在正式比賽前，能先贏個好彩頭。

回到自己的房間後，換掉那因高潮而濕濡的內褲，眼看著內褲濕到都感覺快要滴出水來了，心情翻涌了好一陣子。

收拾好心情後，輕裝整理後就出門上班了。

在公司里，時不時就會想到兒子今天的練習賽，不知道結果如何。

但也只能在心中幫兒子加油，希望他能贏，以雪之前輸球的陰影。

畢竟目前的小孩子，心靈都很脆弱，且非常玻璃，常常都可以在電視新聞上看到，因父母沒有好好照護自己小孩的心靈，導致小孩後期出現自殘行為，甚至是自殺，造成遺憾。

這也是我答應兒子，讓他可以去參加籃球訓練的主要原因。

雖然有點擔心，但還是偏向於相信自己的兒子會贏球。

下午開完會後，我在自己的辦公室小憩時，聽到手機鈴聲響起，頓時疑惑了，心想這時候會是誰打給我。

拿起手機一看螢幕，是學校的電話號碼，我很快反應過來，應該是老師，或是教練從學校桌機打來的吧，應該是跟兒子籃球或者學業有關的事吧。

我接通後，禮貌性的問候對方：“喂，你好，請問你是？”

聽筒隨後傳來：“喂，請問是羅碧達的媽媽嗎？我是碧達的籃球教練。”

聽到是籃球教練，馬上想通到籃球教練應該是要跟我告知有關兒子籃球比賽的結果。

我回復教練：“是的，我是羅碧達的媽媽，請問教練打給我，是要跟我說碧達籃球的事情吧？”

教練也是馬上就回我：“是的，今天的籃球練習賽贏了。”

我聽後，有些開心地回答教練：“太好了，不枉碧達練習這麼久。”

但心中也有點納悶，比賽結果就等我兒子放學回家後再跟我說就好了，為何還要教練特地打電話來告知。

教練：“是這樣的，今天雖然是贏球了，但碧達的狀態不太好。”

聽到負面字眼，讓我緊張了起來，回復到：“我兒子他怎麼了嗎？”

教練：“他今天的練習賽，個人得分數最高，但卻五犯離場，！＠＄＃＄︿＄︿＠＄％︿……”

聽完教練說明兒子今天的表現以及動機後，我整個人也慌了起來，便問道：“那該怎麼辦？麻煩教練幫幫我兒子。”

教練卻回：“我已經跟他溝通過了，但他想贏球的決心非同小可，似乎有著什麼樣的目標還是目的，造成他贏球的壓力。”

我也是暫時搞不清楚回道：“我也不知道是什麼造成他的壓力。”

我跟教練持續在探討且苦惱著原因時，教練突然話鋒一轉：“如果他能回到那時候的狀態就好了。”

這一聽讓我納悶了，趕緊問著教練：“請問教練，那時候的狀態是什麼意思？”

教練馬上回復道：“就是我們籃球訓練，有一次，也是唯一一次的半天假。隔天訓練，碧達的表現，絕對是我認識他以來，狀態最好的一次，之後就都沒再看過了。我什至懷疑是不是沒給碧達足夠的休息，才導致這樣。”

聽到教練所說，感覺好像知道什麼，又想不起來，現在就是整個思緒在得知兒子有不好的一面而有點混亂，只能回答教練：“我也不知道是什麼導致他狀態變好。”

教練聽到我的回答後，似乎是也得不到什麼可以幫助兒子的，跟我說道：“沒關系，碧達媽媽，慢慢想，看看能不能想出什麼。我這邊是已經盡力了，我會再去尋求其他管道，看看能不能幫到碧達。”

我抱著感激的心回答教練：“謝謝教練這麼幫忙碧達。”

教練接著說：“碧達媽媽，如果你得知到碧達那天的狀態，是什麼原因促使的，再麻煩你全力幫助碧達恢復到那天的狀態，需要我協助的地方也盡管跟我說。”

我肯定地答復：“這是一定的，我肯定會全力幫助碧達。只是現在還不知道原因就是了。”

教練：“我多少是有些私心的，希望球隊能贏，也望碧達好。畢竟之前的輸球，讓他低谷了好一陣子。順帶提一下，接下來是連續三天的正式比賽，全縣總共隊，采晉級淘汰制，只要連續三天都贏，就是縣冠軍。根據收集到其他隊的情資，只要那三天碧達都是處於絕佳狀態，冠軍基本就是穩了。”

基本教練說的話我是有聽進去，但整的心思還是在兒子身上，所以暫時無法與教練搭話，只能“嗯。嗯。”簡單、敷衍回著教練。

看來教練要說的也就這些了，最後：“所以要盡快找到讓碧達恢復絕佳狀態的原因，碧達媽媽，我看就先到這好了。”

我回答教練：“好的。謝謝教練告知我碧達的情況，謝謝。”之後就結束掉通話。

此時的我也無心繼續上班了，聽到這麼一個不算太好的消息，稍稍深了幾口呼吸後，開始回想半天假，發生了什麼事情。

思來想去，那天半天假，我唯一幫到兒子的就是准備豐盛晚餐給他，其它應該就沒什麼特別的事情發生，難道只是大餐就可以讓兒子狀態變好。

雖說我認為多少是有幫助，但應該沒有到教練所描述這麼大的變化。

那天吃完晚餐之後，我跟兒子就各自做著自己的事情直至就寢，兒子也沒做什麼特別的事，在我眼皮底下就是玩電腦。

細想著隔天早上，也是如往常一樣，到兒子房間，幫兒子打手槍，讓他舒服，然後兒子在我嘴里射精，我再將嘴里的精液飲下。

雖然想到這不免心跳加速了起來，但這些不都跟平常一樣嗎？

哪有什麼不一樣的地方？

忽然〝更多精液〞四個大字閃過腦海，瞬間讓我想起，那兩天我跟兒子之間的對話，什麼用飛機杯可以射出更多牛奶諸如此類的對話。

這些對話似乎讓我明白了什麼，當口交一詞慢慢的從腦中深處浮出，我的心跳就越跳越快，我的臉蛋也越發越燙。

最終還是想起那天口交的細節，也無法反駁發生了與平常不一樣的過程，看來就是這個了。

教練所說的，那天兒子最佳的狀態，應該就是幫他口交過的關系。

因為有著比平常還舒服的發泄，才能讓他心無旁騖的打球。

兒子為什麼這麼執著於贏球，其目的已經昭然於我心。

他想要利用我的獎勵模式，讓我使用飛機杯幫他打手槍，雖然我知道那不是飛機杯，而是我的嘴。

因為我錯誤的一步，讓他體會到還有其他東西可以比用手，達到更加痛快的射精。

但現在的我仍然無法接受用口交的方式，讓兒子射精，自己內心真的無法過那個坎。

現在才開始懊惱著當時那無聊的求知欲，造成我現在進退兩難的局面，同時也擔心起兒子接下來的狀況。

考慮許久，我還是決定先以口頭勸說的方式，看看能不能減輕兒子身上的壓力。

下班後，也跑去市場特別采購那天休假吃到的食材，抱著一絲希望，看看是不是因為前一天的大餐，才是他絕佳狀態的主因。

到了晚餐時間，起初我和兒子並沒有說話，兒子只是靜靜地吃著飯，臉上卻沒有今天贏球的笑容，似乎在思考著什麼。

還是我先起了頭，對著兒子說：“你的教練今天有打電話給我，說練習賽贏了，但你的狀況有點不太穩定。”

兒子聽了，表情似乎下沉了一點，看到這樣我趕緊鼓勵道：“但贏了就是贏了，你別想太多，好好享受今天勝利的果實吧。”

這句話兒子似乎就有聽進去了，終於有了回應，雖然只是輕輕的“嗯”了一聲。

但之後又開始靜靜地吃著晚餐，一點也沒有想要開口說些什麼，我只能趁現在看看能不能用口頭開導的方式，讓兒子了解減輕壓力的重要性，避免重蹈覆轍，開始道：“因為前一次的輸球，我知道你想贏的心情＠＃＄％︿︿＆……”講了一大堆，也不知道兒子有沒有聽進去。

就我還在開解兒子的時候，突然兒子快速地吃完他碗里最後幾口飯後，直接中斷正在說話的我說：“我不只是要贏球，更要拿到最有價值球員。”

我頓時傻眼，剛剛說的他完全沒有聽進去，現在到好了，竟然連mvp都想拿。

兒子似乎對飛機杯打手槍這件事，有著了令人不可思議的執著。

我不死心地想繼續為兒子說明他現在的情況：“你…跟你說了這麼多，你還不明白，不要給自己太大壓力…”沒想到他竟在我面前作收拾碗筷的動作，然後直接回到了他房間，留下滿滿錯愕的我。

晚餐結束後，我一個人在客廳里獨思，時不時就會望向兒子的房門。

究竟是否要叫兒子出來溝通，但他今天晚餐時的反應，明顯就是什麼都聽不下去，只想著贏球。

現在的我很肯定，豐盛的晚餐，不是絕佳狀態的主因，最多是補充體力而已，最根本的還是他那心里的欲望。

下午跟教練的談話，其中“碧達媽媽，如果你得知了碧達那天的狀態，是什麼原因促使的，再麻煩你全力幫助碧達恢復到那天的狀態。”

而我也答應了教練一定會全力幫助兒子。

這讓我相當後悔說出這句話，我是想幫助兒子，但不是想用這種方式。

此時的我陷入了天人交戰。

不知不覺的，時間已經到了就寢的時間。

回房後躺在床上，今晚注定難眠，整個腦袋里就是幫與不幫之間。

幫的話，貌似可以解決這個煩惱，但我要如何跨過這道門檻，一想到是帶著母親身分幫兒子口交至射精，都會讓我心情有著難以言喻的羞臊。

而且還要承擔兒子以後可能都嚷嚷著要用飛機杯打手槍，該怎麼辦；不幫的話，就有可能導致兒子接下來的正式比賽，會再度遇上同樣的問題，有著輸球的風險。

一但輸球，這也意味著他小學時期籃球旅程的結束，輸球帶給兒子的負面影響，不管是學業還是心靈，都讓我不敢想像。

除了上述問題外，也有個問題不時在我腦海里竄起，到底是飛機杯的口活是主因，還是射更多精才是主因。

假設兒子是因為射出比平常多精液，以至於他擁有了絕佳狀態，那這樣我幫他打兩次手槍的話，讓他射兩次精，不就可以解決這次的問題了，還可以讓我免於幫兒子口交的窘境。

但如果決定明天早上用手讓兒子射兩次精液，不是兒子想要的，飛機杯的口活才是，又或者他兩種都要怎辦？

不知該不該賭，賭對了，自己可以減少身為母親幫兒子口交的羞愧感，但賭錯了怎麼辦？

寶貝兒子的人生只有一次，這樣的賭局，我不能輕易地下注。

手機鬧鍾鈴聲響起，我艱難地兼不情不願地起床，完全不知道昨晚是何時睡著的，只知道肯定是很晚，讓我感到嚴重的睡眠不足。

稍稍的盥洗了一下後，腦袋昏昏沉沉的帶著疲累身體來到了兒子的房間。

一進到房間後，我才想起昨晚還沒決定，幫還是不幫兒子口交。

看著手上的毛巾，心中天平已然朝著〝幫〞方作傾斜。

再一次想用兒子看不到，所以他不知道的理由來說服自己。

不知怎麼的，今天似乎讓我很容易做出決定，以及說服自己。

心中努力地說服自己，兒子只知道我是用飛機杯幫他打手槍。

也決定將羞恥心拋諸腦後，都已經讓兒子的陰莖進入到我嘴里不知道幾次了，在我嘴里射精不知道幾次了，幫兒子口交射精又有什麼分別。

有的也只是想全力地幫助兒子渡過這次難關的心。

對我來說，兒子健健康康、平平安安的長大才是最重要的。

將毛巾蓋住兒子眼睛部位後，如往常般掀棉被，脫褲子、內褲，但不一樣的是，這次是全部脫掉，而不是只留在腳踝。

印入眼簾的畫面，兒子的陰囊依舊看起來相當厚重、飽滿，圓鼓鼓的。

讓我每每看到，或多或少都會驚嘆到，兒子那濃厚的精液量是源自於這里。

但今天陰莖好像沒有什麼精神，軟趴趴的，龜頭完全被包皮包住。

以往都會勃起個六、七成，也會規律性的小翹一下，像是在跟我道早安似的。

也不知道是否是昨天那番開導，導致兒子現在心生不悅。

奇怪了，開導歸開導，又沒說不繼續幫他射精。

是在那邊垂頭喪氣什麼。

突然心中起了個怨懟，內心對著兒子的陰莖說：“在那鬧什麼別扭，等等就讓你知道我的厲害。呿，讓你沒精神？”

深吸一口氣後，我從床尾爬上了兒子的床，兩只手抓著兒子兩腳的腳踝，一左一右分開了兒子的腳，之後再用兩手扶著兒子的後膝部向左右兩邊提起，將兒子的下半身扳成近似ㄇ字狀，而我則順勢進入了兒子兩腿之間，成跪坐樣。

做完這樣的舉動後，不免讓我開始熱臊了起來。兒子似乎也感到跟平常有些不一樣，於是開口說話了：“媽，怎麼了啊？”

很多種情緒涌上心頭，我回答著兒子：“沒事，媽媽經過思考後，知道你要的是什麼，媽媽可以幫你，只是站在床邊不好幫，所以來到了適合幫你的位置。”

兒子應該是明白了什麼，很是激動地說：“媽，你已經願意用飛機杯幫我打手槍了阿？”

聽著兒子的問句，現時現況也只能回答他：“是阿。”

兒子的聲音突然變成娃娃音，高了幾度回著我說：“謝謝媽媽。”

兒子一說完，他的陰莖瞬間有了反應，快速的抬起，龜頭則是從包皮露了出來，但沒有全部露出來，馬眼跟系帶的部分有露出來，但冠狀溝的部分依然被包皮包著。

對著我抖了兩下，兒子這種謝法讓我更加害臊。

我接著叮嚀兒子：“將下來我要說明一件事情，聽就好，不要問、不要說話，記住，你現在是睡著的狀態。我使用的飛機杯，里面有一個內襯，你之前的突襲，你的龜頭應該有接觸過。這個內襯主要是協助飛機杯在套弄你雞雞的同時，增加一些不一樣的觸感，讓你的雞雞更舒服。所以這內襯我可以控制它，可以在飛機杯里面做任何變化，也可以伸出飛機杯輕輕地幫你做雞雞按摩，就像這樣。”

說到這，我馬上伸出舌頭，在兒子那勃起的陰莖，輕輕地一路從包皮系到馬眼舔拭了一下。

兒子在我這下舔舐，全身打了個舒適的冷顫。

相信兒子知道這個內襯的作用了，這樣我就可以使出渾身解數，進行口交。

對於我自己的武器，可是有著相當的自信，以前跟老公進行這檔事的時候，初學時期都會弄痛老公，但幾次下來，練就了無齒感口交，每每讓老公臣服於此。

今天將不再藏私，全力幫助兒子減輕壓力。

想不到竟然也有用在兒子身上的一天。

相信這樣的說明，足夠讓兒子不會胡思亂想，會將等等發生在他陰莖上的事情，都以為這些是飛機杯的功能。

一切准備就緒後，我將雙手伸出，緩緩地扶住兒子的陰囊，左右手各自抓著陰囊里的兩顆巨大睾丸，輕輕地揉、壓、捏。

大概揉個十幾秒後，兩手的食指提起抵住了兒子的莖身並向下推，帶動著包皮向下，使兒子的龜頭完全展露出來。

接著左手扶著兒子陰莖的莖背，右手扶著陰囊，我將頭部靠近兒子的陰部後，完全地伸出舌頭，將舌頭的前三分之二，貼在兒子的陰莖根部，向上舔了上去，直至包皮系帶。

兒子應該是陰莖第一次感受到這樣觸感，也忍不住地驚呼出：“啊～。”

雙手同時可以感受整個陰莖在輕抖著。

兒子的反應讓我知道這樣是有效的，緊接著繼續重復著剛剛的舔舐，從陰莖根部到系帶，接連著好幾下。

每舔一下，兒子就會驚呼一下。

就在我舔弄的過程，兒子的陰莖越來越茁壯、越來越硬。

當兒子的陰莖完全勃起後，頓時發覺兒子的陰莖似乎又更大了些。

之前都是保持著一段距離，第一次這樣近距離看著已然完全勃起的陰莖，有股兒子陰莖好大的想法，瞬間閃過腦海，似乎更勝其父親的。

兒子的驚呼聲越來越小，似乎是已經適應了舌頭帶給他的搔弄感。

於是我停止了舔弄，改變戰術，不再從陰莖根部舔起，轉攻包皮系帶的部位，我知道老公這地方很敏感，我想兒子應該也是。

直接用舌尖快速地搔弄著包皮系帶，像似在逗弄著小狗小貓的下巴一樣。

此時扶著陰囊的那只手，感到睾丸正在收縮，像是在填充子彈。

搔弄系帶一會後，我看到兒子的馬眼開始流出透明液體，這說明陰莖處於舒服的性刺激下才會流出這俗稱先走液的液體。

眼看著液體慢慢的在馬眼上推積，我明白該是下一步了。

我停止了舌尖對包皮系帶的挑逗，左手本來是扶住兒子陰莖的莖背，改成小握著陰莖下半身。

接著臉蛋又開始躁熱了起來，原因是我接下來要做的動作，就是再度跟兒子的陰莖接吻，打算用嘟嘴的樣子去吸食那液體，但那畫面就已經先在我腦海里成形，所以有些羞臊。

雖然羞臊，但身體還是接著力行下去，嘟著嘴對著龜頭上的馬眼，親了上去，完成了與陰莖接吻的動作。

我將那透明液體輕輕地吸入嘴巴里，發出了一些“茲茲”聲。

兒子似乎對著我這樣的舉動，感到性奮，嘴唇有感到龜頭似乎更大了些。

嘗到了那透明液體，貌似與精液有著雷同之處，都有點咸，但沒精液這麼腥臊。

也許是同樣來自於兒子的陰莖，當下我竟然在沒經思考下，就將舌尖向前，輕輕地挖、鑽弄馬眼，想知道有沒有吸食干淨。

越挖，臉越熱，因為這舉動又在我腦海形成了淫靡畫面，那畫面就是我跟兒子的陰莖正嘴對嘴親著，而伸著舌頭在挖弄馬眼的樣子，像是在進行著舌吻一樣。

兒子也在我這樣的挖弄下，舒服的“齁喔喔喔”的不斷地呻吟著。

挖弄了一陣子後，舌尖似乎再怎麼挖，好像也挖不出什麼東西，想該是進行吮吸的步驟了。

原在親吻馬眼的嘴唇慢慢張開，順著兒子龜頭的形狀，輕吮帶吸地將兒子的龜頭慢慢地吸入我的嘴巴里，兒子感覺到這些，隨著發出讓人一聽就是知道他很舒服的聲音：“齁吼～～～。”

實際上是我的頭是因我這吸吮的行為，主動靠近兒子的陰莖，以利讓龜頭進入到我的嘴巴，但從我的感覺上，倒像是龜頭主動進入到我的嘴里一樣。

過程我也挺小心的，避免上下排牙齒刮到兒子的龜頭，吮至龜頭完全進入到我嘴巴，我並沒有吮至兒子的莖身。

我將吸力放小，僅保持著不會使龜頭滑出嘴巴的吸力，接著再度是舌頭的表現了。

我開始用著舌頭，對兒子的龜頭做著交纏的動作。

用著舌中的部位，左右不斷地磨弄著包皮系帶的部位；用著舌尖帶著舌中的部位，一深一淺地，一左一右地去刮弄著系帶旁的龜頭冠狀溝；再時不時地，用舌頭以畫圈圈的方式貼著龜頭，繞著龜頭一圈。

兒子在我這三大攻勢，不斷地呻吟，一下“喔～”的、一下“啊～”的亂叫著。

扶著陰囊的右手，再度感到兩顆睾丸在收縮著，我明白到等等又會有一些前汁（日本俗稱）要出來了。

過沒多久，在跟龜頭交纏的舌頭已經接觸到緩緩從馬眼流出來的前汁。

我停下了與龜頭的交纏，舌頭貼著龜頭的系帶部位，嘴巴輕裹著龜頭，帶著一定的〝吸〞引力，開始吸吮著流出來的前汁。

我的頭做著小小的來回擺動，帶動嘴巴開始進行著龜頭方面的口內性交。

我快速地來回啄食著兒子的龜頭，嘴巴挾著吸力，帶給兒子的龜頭極大的刺激，龜頭時不時會產生脈動，同時也在慢慢地將前汁飲下。

兒子在我這番吸吮下，發出來的聲音也在發抖：“啊～…啊～…”這聲音抖動的頻率，幾乎跟我在來回吸吮龜頭的頻率相當。

就在覺得好像已經吸不到任何前汁的時候，腦袋對著我下達了最後作戰計畫，該是讓兒子射精了。

於是暫停了對龜頭的吸吮並縮小了吸力，接著兒子陰莖在我的舌頭攙扶下，緩緩地被我吮至到底。

兒子的陰莖第一次全部進入到我的嘴巴里，龜頭抵在我口腔內的軟顎尾端，好像有一點進入到喉道，應該也算是第一次讓兒子嘗到深喉吧。

因為有所准備，所以並沒有被異物入侵的反嘔感。

同時“嘶～”的一長聲從兒子的嘴巴里發出，直到陰莖完全進入到我的口腔才停止。

在輕輕含著兒子全部陰莖的同時，我竭盡所能地伸出舌頭，對著兒子的陰囊進行著舌式按摩，舌頭能滑到多少范圍算多少，雙手也沒閒著，對著睾丸輕輕地揉、壓、捏。

會對兒子進行深喉的原因，是因為我最後的絕活，需要讓嘴巴乃至喉嚨適應一下。

感覺到口腔差不多適應好了，我將腔內的吸力，提升至最大，整個口腔內兩頰也順著這樣的吸力，直接貼附到兒子的莖身兩側。

舌頭本來只是輕輕扶著陰莖，也因吸力加大的緣故，完全緊貼在兒子的莖身下側。

然後我慢慢的將頭部抬起，嘴巴在我的帶動下，慢慢的將兒子的陰莖吐了出來，直至嘴唇到了冠狀溝才停下來。

兒子在這過程，全程發出“唔嗚嗚嗚”，只有感到快活才有的男性呻吟聲。

看著兒子這樣般的痛快，我明白這招式對兒子是有效的，立馬繼續執行此招的後半式。

縮小吸力後，用嘴巴將陰莖吸吮至莖身一半處，再加大吸力，拉動嘴唇一路到龜頭冠狀溝，快速地反復來回做了九次。

每一次兒子都帶著“喔～”聲響應著我的口活，而我將這招式命名為女性版的九淺一深，這招式主要是來自於老公。

以前老公在跟我做愛的時候，都會用著男性版的九淺一深在我身上奔馳著，讓我達到性高潮。

九淺著重於刺激著陰道前壁，最重要的是g點，每每都會被老公的龜頭刮弄，很是松爽；一深在於瞬間的陰道充滿感，有時會在跟老公做後入狗爬式的時候，容易撞到子宮頸造成酸爽感。

起初是對著老公的陰莖練習口交時，突然想到的，將九淺一深的招式逆其道而行，輾轉習得此絕活。

還有跟老公施放在我身上的九淺一深有一點不一樣，就是老公只會猛地插入我的身體里，不斷地、快速地在我身上最柔軟敏感的地方，抽送著他的陰莖。

我則是對此進行改良，加入了動與靜、快與慢的區別。

九淺帶著動，快速地刺激莖身及龜頭，讓陰莖感受到〝吸〞引力的暢爽感；一深帶著靜，慢而緩地將整個陰莖吮入嘴里，舌頭輕刮著莖身，並讓陰莖在口腔內做適時的停留並滋潤著，之後加大吸力再緩緩地將陰莖吐出，讓陰莖在嘴巴的包覆下，徹底享受與嫩肉及舌頭的摩擦。

我吮吸著兒子的陰莖，不斷地用九前一深的招式伺候著，兒子在我的絕活下，不斷地呻吟叫著：“啊…齁～…哼…唔～…”

終於在還不到十回合的對決下，右手感到陰囊里的睾丸劇烈抖著，我明白著是兒子要射精了，心理竊喜著：“要射了是吧？第一次碰到我的無齒感口交，配合著我的得意技，休想撐超過十回合。”

兒子的陰莖也開始抖了起來，我趕緊用雙手將其握住，最後一深完後，僅保留兒子的龜頭在嘴里，並讓龜頭停在了最適合它射精的位置，最後舌頭向前一舔，舔在了系帶及馬眼上。

兒子被這一舔，瞬間激靈大叫著：“媽，我射了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

一大股精液帶著前所未有的力到，射在我的上顎並四散開來，瞬間充滿著我僅有的口腔空間。

原本自以為習慣了兒子射在我的上顎，但沒想到口交帶給兒子的刺激，竟連著射精力道也加強了不少，還有那個量，那個味道，都是比以往還要來的多，還要來的腥臊、濃郁。

我也很果斷的立即吞下，但因為這口吞，太大口，連吞咽的動作、抿嘴唇力道都加強了不少。

剛吞下，才想著“好喝”，不輸第一股的第二股精液接連射出，那個力道、那個量、那個味道依然是那麼大力、那麼多、那麼濃。

我很享受地去品嘗它，仿佛在喝蛋白濃湯一樣，咸澀帶著濃郁，雖然不能讓它逗留在我嘴里太久，但吞下的同時，喉嚨是多麼溫服，一樣很舒暢。

第三波也在我的期待下，射了出來，看著被我蓋住眼睛的兒子，心里是對著兒子加油說道：“碧達，不要客氣，盡情的在媽媽的嘴巴里舒服地射精，不要保留，把堆積在你身上的壓力，全釋放在媽媽的嘴里，不論有多少，為了你，媽媽皆甘之如飴。你之前常常問媽媽的，我現在就回答你，好喝，真的很好喝。”

我的陰部也早早因為吞下第一股精液後，就開始在劇烈的痙攣，前所未來有的生理快感正降臨在我身上。

高潮一直持續著，後續的第四股、第五股、第六股精液，慢慢地將我的意識打至潰散。

我沒特別去抗拒失神，因為我知道兒子射完精的同時，就是我醒來之時，如果還沒醒，兒子也不會破壞游戲規則地叫醒我。

進入失神的同時，貌似還有一點意識在。

我好像正緩緩地走進泳池里，然後舒服地漂浮在水面上，享受著陽光照射。

不久，看到泳池邊地兒子在呼喊著我，好像也想下來泳池戲水，我則是笑著回應著他，要他快下來玩。

過一會兒，竟然看到兒子飄浮了起來，但兒子像是受到驚嚇般叫著：“啊…啊…”應該是他怕會突然掉落下來而感到恐懼吧。

慢慢地我也感到自己身體也飄出了水面，像是飛起來一樣，但我不害怕，盡情地享受微風吹徐在肌膚的每一處角落。

但就還在享受微風的時候，卻突然沒了飛的能力，直接掉落在泳池里，雖然有點嚇到，但還好還有泳池溫柔般地接住我。

沒了飛的能力，我感到無所謂，反正還可以在漂浮在泳池水面上，閉著眼享受著陽光。

也不知道享受了多久，就當我還以為在泳池的時候，睜開眼，是一望無際地翠綠色草原，身上的泳裝也不知道何時變成了連身洋裝。

干爽涼快的風，迎面吹來很是享受，尤其是風從裙下吹入的時候，讓我感到涼爽無比，卻發現我竟然沒穿內褲。

但整片草原只有我在，也就不管有沒有穿內褲了，就靜靜在草原上散著步，享受迎面微風，看著綠色的草原，心情無比舒暢。

走著走著，忽然從草叢跑出了一只拉布拉多成犬，看著怪可愛的，就想靠近它摸它。

但沒想到這只拉布拉多是只色狗，在我靠近它的時候，它瞬間鑽入到我的裙里，用著它的鼻子在嗅著我的陰部。

陰部已經感覺到它的鼻息，我用手去抓住它的頭，阻止它亂來。

但沒想到它竟然直接用舌頭開始舔我的陰部，前幾下都直接舔在我的陰蒂，還吸咬了幾下，讓我感到爽麻，只能無力推著它。

接下來更過分，大陰唇跟小陰唇也逃離不了魔掌，直接被拉布拉多舔刮了好幾下，讓我忍不住地直嗦抖。

最後更是將舌頭，伸入到我的陰道里，搔弄著陰道前壁。我意識到不能這樣下去，用著最後的力氣，推著它，並對著它喊到：“不行。”

拉布拉多好像嚇到了，馬上就跑走了。

我也沒有力氣去追它、教訓它了，只能呼著氣，躺在草原上休息。

不知道過了多久，一陣手機鬧鈴聲闖入到我的世界里，越來越響。

越聽越不耐煩的我，想找出手機來並關掉它，但怎麼找都找不到。

最後我越來越惱怒著這鈴聲，閉著眼崩潰著大喊道：“到底在哪里？”

之後一睜眼，一個熟悉的天花板印入眼簾，但一時說不出也想不出這里是哪里。

我意識到我是躺著的，想了解這里是哪里，便起了身，瞬間感到下體有涼感，低頭一看，我下半身竟然什麼都沒穿。

看到的是越來越多熟悉的東西。

腦袋瞬間靈光了一下，這里是兒子的房間，我怎麼在兒子的房間？

越來越多的回憶涌入腦袋，恐懼感、害怕感也越來越深，最終想明白了答案。

我渾身顫抖著，將一直在響的手機鬧鈴關閉，但此時此刻，一點也不覺得它很吵。

兒子他知道了，知道一切了，什麼飛機杯，就是母親的嘴巴。

什麼其他容器裝牛奶，就是母親直接用嘴喝精液。

什麼飛機杯打手槍，就是母親的口交。

腦海接連不斷地出現自打臉的事情，讓我越想越難過。

再者，我為什麼沒穿內褲，肯定是被兒子脫掉的，為什麼要脫我內褲？

他應該有看到最不應該讓他看到的地方，我的陰部。

一想到兒子的冒犯，再加上原本拋諸腦後的羞恥心回歸，讓我瞬間“哇～～～”的大哭了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 （兒子視角）
────────────────────────────────────────

了解到母親願意使用飛機杯幫我打手槍，期盼已久的事終於來了。對著母親說：“謝謝媽媽。”

頓時興奮到連聲音都變了，雞雞也在我感謝母親的同時，快速地硬挺了起來並抖了兩下，相信母親肯定有看到我的雞雞反應。

很快的，母親接著說“將下來我要說明一件事情，聽就好，不要問、不要說話，記住，你現在是“睡著”的狀態。”

母親仍舊叮嚀著我與她之間的默契，要我遵守，當然我也不笨，肯定是裝睡狀態，等待著即將降臨在我雞雞的飛機杯。

母親說：“我使用的飛機杯，里面有一個內襯。你之前的亂來，應該有讓你的龜頭接觸過。這個內襯主要是協助飛機杯在套弄你雞雞的同時，增加一些不一樣的觸感，讓你的雞雞更加舒服。這個內襯我可以控制它，在飛機杯里面做任何變化，也可以伸出飛機杯輕輕地幫你做雞雞按摩，就像這樣。”

母親說完的同時，我接著感到龜頭的下緣處，被一個柔軟、溫潤的東西貼附住，並輕輕地滑弄了一下。

這一下帶點輕微刮感，頓時讓我打了個舒服的小冷顫。

這樣的感覺曾經有過，就是不久之前，在未經母親同意下，私自將雞雞挺進飛機杯，那次有輕微地碰到。

原來那就是母親所說的“內襯”。

在我明白的當下，母親的手已經開始下一個行動。

先是在我的牛奶袋，溫柔地按摩著我的蛋蛋，清晰地感受到母親那揉、壓、捏的手感。

大約一分多鍾後，母親停止了按摩，雙手貼在我的牛奶袋，接著雞雞左右兩邊被母親左右兩手的手指抵著，順著雞雞身體，將我的包皮往下拉。

雖然閉著眼睛看不到，不過我清楚感受到龜頭瞬間裸露出來，以及那所帶來的冰涼感。

龜頭露出來之後，我發覺到母親移動了一只手，往她的方向輕扶微壓著我的雞雞，緊接而來感到的是，那內襯直接貼在了我的雞雞根部，貼的范圍很大，明顯比母親稍早前的示范還要多。

原本以為內襯只是小小一片，原來可以擴張到跟我雞雞寬度一樣。

這柔軟帶點溫感的內襯很快地，從根部往雞雞頭的下緣滑去，整個雞雞身被內襯深深地刮著，使我忍不住的驚呼出：“啊~。”

這感覺比稍早只輕刮龜頭下緣，舒麻感更甚。

母親似乎知道我的感受後，接連著使用內襯深刮了好幾次，每每讓我驚呼。

不知過了幾下，開始稍稍地適應母親使用飛機杯內襯的深刮，我也不再那樣地驚呼，便靜靜地享受內襯帶來的舒服。

享受過一會後，母親就停止用內襯深刮了，讓我短暫的失落了一下。

不過很快地更舒服的感覺來了，龜頭的下緣傳來連綿不絕的搔癢感，快速來回地搔著。

母親這樣擺弄內襯，像是逗弄小狗下巴般，不斷地搔弄著我的龜頭下緣，讓我的雞雞一直處於在相當舒爽的高度，但不至於到射出牛奶的程度。

就這樣持續了一段時間後，我也感覺到好像有東西從馬眼流出來，也很快就明白那東西是甚麼，就是每次自己在打手槍時，有時快射出牛奶的時候，如果憋住不射，就會流出一些透明的黏液。

就在我覺得透明黏液流出不少後，母親好像也同時知道這現象，就停止對我的龜頭下緣的搔弄。

母親將輕扶著我雞雞的手改成握著，接著我感到有個東西在啄吸著我的龜頭馬眼處，並發出了“茲茲”聲。

立馬讓我聯想到應該是母親，使用飛機杯的小口，幫清理流出來的液體。

雖然沒有內襯搔弄龜頭下緣來的舒服，但龜頭還是不由自主的起了反應，應對著飛機杯的小口帶來的輕啄兼微吸感。

在感到那輕啄感幾下後，一股意想不到的感覺，直接從馬眼傳來，舒服的直接讓我“喔喔喔。”叫了出來。

一時之間還無法了解這感覺是甚麼造成的，不過隨著感覺持續了一小段時間後，我也漸漸明白是內襯造成的。

內襯正在鑽挖著我的馬眼，似乎是在清理馬眼內的那些透明液體。

同時讓我贊嘆著內襯，沒想到內襯有這麼多功能，真如母親所說，可以讓雞雞更加舒服。

在內襯鑽挖我的馬眼一陣子後，母親也開始進入正式狀態了，開始用飛機杯打手槍了。

停止鑽挖後，原本圍在馬眼上的飛機杯口，貼復著我的龜頭，慢慢的擴張開來，直至將我整個龜頭包復起來。

這個過程不免讓我發出：“吼~~~”的呻吟聲。

接著飛機杯里的內襯再度讓我贊嘆了起來，時不時刮弄著龜頭下緣，時不時左右沿著龜頭兩側搔弄，時不時對著龜頭來回著一圈地轉弄，讓我不斷地“喔~”“啊~”亂叫著。

不得不佩服這內襯的靈巧與多變。真心覺得飛機杯如果少了這內襯，絕對會失色很多。

在這樣的內襯攻擊下，射牛奶的感覺更加強烈了，雞雞也不經意的小抖了一下。母親似乎也感覺到了，改變了飛機杯的操作模式。

內襯貼住在龜頭的下緣，然後飛機杯開始在龜頭處上下移動。

飛機杯帶著溫暖的包復，加上內襯隨著飛機杯的擺動，一同刮著龜頭下緣。

第一次嘗試到這種感覺，使我不自覺地發出：“啊~…啊~…”的聲音。

就在我感覺差不多要射牛奶的時候，母親突然停了下來，說停下來並不太准確，而是母親又變化了一次飛機杯操作模式。

雖然感覺飛機杯的吸力變小，但母親再一次的使用飛機杯讓我進入另一個世界去。

內襯從龜頭下緣一路刮向牛奶袋，飛機杯整個包住了我的雞雞，包復的過程，也讓我“嘶~”的一長聲。

這是一個全新的感受，似乎也有那麼一點點感覺頂到了飛機杯的盡頭，再來就是那內襯的威能，在整個飛機杯包復我雞雞的過程，還可以不斷的刮弄著我的牛奶袋配合著母親的雙手，真的是很另類的按摩手法。

按摩一陣子之後，母親開始慢慢地將飛機杯拿起。

在飛機杯強大的包復吸引力，再加上內襯輔助，其威力強大到我都以為雞雞會被飛機杯整個拔起來，但整個過程感受就是只有舒服兩字形容，舒服到我用著“唔嗚嗚嗚”回應著母親的服務。

就在飛機杯的包復口，即將來到了龜頭處時，飛機杯吸力突然變小，但母親卻突然加快速度，將飛機杯以龜頭范圍內，快速來回擺動，我不知道幾下，但本來母親是慢慢的將飛機拿起，到龜頭處又快速的擺動。

這樣使我應變不及，隨即叫出“喔~”的聲音，自己也有感覺到這叫“喔~”的次數跟著母親快速擺動的次數一樣。

不知母親快速地擺動了幾下，而又回到一開始慢慢地將我整個雞雞包復起來，然後再一次慢慢地拿起飛機杯，拿到龜頭處，又開始快速擺動。

這次我有細算了一下，這快速的擺動總共有九下。

有個詞出現在我的腦海里“九淺一深”，也只是一瞬間。

因為整個腦袋的思緒，正在被母親控制著，不容由我想東想西的，雞雞瀕臨射牛奶的舒服感遠大於想那有的沒的。

也不知道來回幾次的“啊…齁~…哼…唔~…”呻吟。

最終飛機杯在母親強大的操作下，終究迫使我投降。

最後一擊就在飛機杯內襯的攻擊下，貼在了龜頭下緣處之後，“媽，我射了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”說畢，便開始將牛奶射進飛機杯里。

我能感覺到射牛奶的力道比以往還強力、還多。射到我的思想也漸漸空白了起來，沉溺於在射出牛奶過程中。

飛機杯也如往常一樣，只要每射一波牛奶出去後，飛機杯就會稍稍裹緊包復龜頭一下。

也不知道射了幾波牛奶，只知道舒服到說不出話來。

在我覺得我射完的時候，飛機杯依然緊緊地包復著我的龜頭。

以往的經驗告訴我，母親再過一些時間後，就會拿開飛機杯，之後離開我的房間。

我也沒多想，反正剛射完，就讓雞雞保持在這溫暖的餘韻中休息也好。

時間過了大概五分鍾，我問號著母親怎麼還不拿升飛機杯？雖然之前也有過經驗，而且還包復到我的龜頭發疼。

雞雞剛射完牛奶，可以讓龜頭持續放在溫暖的飛機杯里休息也不是不行，而且被飛機杯內部的柔軟裹著還算舒服。

如果最後發疼了，再出聲通知母親就好。

又過了一段時間，已經有感到雞雞有點發疼了，我也沒猶豫的直接對著母親說：“媽，已經可以了，雞雞有點痛。”

結果說完，母親並沒有反應，依然地將飛機杯套著我的雞雞。

現在的我處於動彈不得的現象，看來再等一段時間看看好了。

忍著發疼的龜頭不知過了多久，過程中，也是有喊母親幾聲，但母親依然故我。

很想直接將雞雞拔出飛機杯，但又怕壞了跟母親之間的默契，導致將來無福可享，只能再繼續忍著。

但壓垮這件事的最後一根稻草還是來了。

在煩惱著該怎麼辦的同時，我的手機通知鈴聲響了一下，我很清楚明白這是甚麼樣的通知。

是我為了比賽特別設定的緊急通知，以防自己因為其他事情而耽擱到比賽。

已經是9點了，心理隨即反應了這答案，也就是離今天的比賽剩半小時。

從家里衝到學校至少也要25~30分，很明顯快來不及了。

情急之下，我提高音量叫了最後一聲：“媽~。”但母親還是沒反應。

最終我耐不住了，我還需要比賽，也不管跟母親之間的約定，直接將蓋住我面部的浴巾掀開，想把雞雞拔出飛機杯。

但接下來印入眼簾的畫面，是我目前從未想像過的。

第一眼望去，看到母親整身跪趴在我的雙腳之間。

接著我收起視线對著母親的眼睛，處於眯眼狀態。

接著往下看，母親的兩頰帶著微微潮紅且凹陷著。

再往下看去，母親的嘴成“○型”樣含著我的雞雞，精確一點來說是我的龜頭。

這樣子的畫面令我腦袋停止了思緒幾秒，接著“口交”一詞，瞬間在浮現在我腦海里。

再來就是一大堆問與答如跑馬燈般，接連不斷地在腦海里閃過。

母親之前說的用其他容器容器接牛奶，原來就是母親的嘴巴、甚麼內襯，應該就是就是母親的舌頭、甚麼用飛機杯打手槍，根本就是母親的口交。

想完之後再細看回著母親的臉，一張正在吸著我雞雞龜頭的母親的臉，在這樣的畫面衝擊下，加上心靈上的震撼，直接促使我的雞雞立馬變硬，接著射出今天第二次的牛奶。

我看著天花板，舒服地仰天長嘯了一聲：“啊~~~~~。”

同時射出了牛奶，直接射進母親的嘴里。

射了三波之後，我抬起頭來看向母親，在我眼前是，我的雞雞依然的一波一波地將牛奶射入母親的嘴里，而母親裹住我龜頭的嘴唇，也一下一下地隨之收緊，雞雞傳來的感覺也是如往常般地熟悉，讓我更加確定了心中所想。

看著母親也一股一股地將我的牛奶直接吞下，臉蛋也越來越紅，每一吞都有發出一些“嗯~咕嚕~。”聲。

後來被吸到發疼的龜頭，也變成舒服感。

最後終於在滿腦子的驚奇中，舒舒服服地射完第二次的牛奶，我看著母親因為吸著我雞雞而雙頰凹陷的臉，嘴唇如章魚嘴般叼著龜頭，這樣的畫面特別淫彌。

宛如我以前朝思暮想的筱田步美，正在幫我口交一樣。

即便我已經射完牛奶了，母親仍不時地裹緊嘴唇，很像在替我的龜頭按摩，挺舒服的。

現在的我完全移不開眼睛，靜靜地欣賞著。

母親含著我雞雞的畫面。

突然手機通知聲響又再度的響了一聲，瞬間使我元神回歸。

我明白這聲響的意思，就是又過了10分鍾了。

雖然還想再讓雞雞待在母親溫暖的嘴里，但籃球比賽至關重要，心里雖百般的不情願，但還是將我的雞雞從母親的嘴里拿出。

過程中，因為母親還吸著，所以拿出的瞬間，從母親的嘴里發出了“啵”的一聲。

同時，雞雞獲得了解放，讓我“啊哈~”一聲，身體激靈了一下。

為了比賽我也沒猶豫地直接下了床，直接抓起校服衝往浴室快速盥洗著裝。

准備好之後，立馬衝出浴室想趕往學校，卻看到母親，依然跪趴在我的床上，一動也不動，走近看著母親，睡得一臉安逸舒適的樣子。

但我心想著，這樣跪趴著應該會睡得不舒服吧。

自己也沒多想其他，只想著讓母親好好地躺著休息，隨即就搬動著母親的身軀，想讓她躺著。

就當我將手扶著母親的腰際時，雙手卻感到濕潤般的觸感，定睛一看，發現母親整條褲子都濕了。

母親尿床？這問句很快呈現在我的腦袋里，但我沒時間想答案，直接將母親的身軀轉正扳平，讓她躺著。

就在我轉身要離開房間時，突然又有一個問題浮現了出來。

就是母親這樣濕著下半身，如果這樣放著不管，母親是否會受寒而感冒發燒。

心里在擔心母親的身體，但時間不容我多想，我便徑直地直接走回到母親的身邊，直接就把母親的褲子脫了下來。

脫完之後，母親下半身僅剩一件粉紅色的內褲，有點透明，但又不完全透，內褲邊有些花邊紋很明顯的，這條內褲也是全濕的，為了不讓母親感冒，也是直接將母親的內褲脫下。

只是脫下的過程不容易，在脫下的過程，被母親的屁股壓著，再加上因為內褲小件，我不敢脫得太用力，怕這看似輕薄的內褲被我脫壞掉。

我一手將母親的雙腳抬起，抬高到讓母親的屁股完全的離開床面，另一手從母親屁股處抓住內褲邊緣，緩緩地往上拉，將母親的內褲脫至母親腳踝處……

終於將母親的內褲脫到母親腳踝處，但我一個不小心，沒扶穩母親的腳，母親的雙腳快速掉落至床面。

因為內褲還在母親的雙腳腳踝上，結果母親的雙腳呈現腳踝靠攏，但雙膝卻往各自往左右兩邊落下，成了一個菱形狀。

看著母親雙腳最後的狀態後，不知怎麼的，我的眼睛不受控制的，從腳踝到膝蓋，慢慢地一路看到了母親的陰部。

這是從我有記憶以來，第一次親眼現實中看到女生的陰部，之前都是從A片看到的，也對其構造自然也是清楚不過。

母親的陰部，整體看起來很干淨，少許的陰毛成倒三角，整齊有序的排列在母親陰部上方。

中間最兩邊的大陰唇看起來相當的飽滿，就像兩塊小白饅頭，而被這兩塊小白饅頭圍住的，有兩片暗紅色的且細長光滑的小陰唇，像個小嘴唇似的。

而在嘴唇的上方，有一粒小小的肉球，正是陰蒂，在那輕微的跳動著。

最吸引我的還是在那像嘴唇的構造下方，有個小小的粉紅色洞口，稍稍的張開著，像是在呼吸似的，微張微縮著。

周遭帶點濕潤，讓我心中有種形容不出來的悖動。

為了看得更清楚些，我先將母親的內褲完全脫下，然後輕輕地靠近。

在不碰到母親的情況下，直接將頭靠近母親陰部不到公分的距離，靜靜地觀賞著。

有股很想“嘗試”看看的衝動，但我不敢，沒經過母親同意，萬一母親突然醒來，肯定要被毒打一頓，所以我克制了這種衝動想法。

忽然間，母親動了，兩手突然抓住了我的頭，導致我不小心碰到了母親的陰部一下，而且是我的嘴巴碰到了母親的小陰唇。

蜻蜓點水般地親到了母親的小陰唇，母親身體瞬間抖了一下，而我腦海里則是閃過兩唇接吻畫面。

也不知道是哪生來的勇氣，又或者是想趁著這僥幸，舌頭不受控制地伸出，就直接往母親的陰蒂舔了下去，在舔到陰蒂的同時，它都會稍稍地變大，輕輕地回頂著我的舌頭。

在與陰蒂交流幾次過後，我將舌頭轉向，對著母親的大小陰唇來回舔了好幾回。

從母親小陰唇舔到了一些液體，聞起來有種說不出來的氣味，嘗起來滑滑的帶點微咸，但我並不排斥，反而全都收入口中吞下。

在與大小陰唇打過招呼之後，接著來到了最後的目標，母親的陰道口。

我將舌頭伸出伸長，弄成槍頭尖樣，看准目標後，直接刺入了母親的陰道口。

刺入瞬間，我的舌尖感受到與陰道軟肉的接觸，相當的滑膩柔軟。

隨著更深的探入，舌頭感受著母親陰道傳來的溫度，以及包復感，如有生命般反夾著我的舌頭，而且越深入舌頭感覺越緊。

直到我的鼻頭碰到了母親的陰蒂後，我明白這已經是舌頭刺入的極限了。

之後開始用舌頭挖弄母親陰道的肉壁，舌頭感到這些肉壁很滑順、很軟，而且很有彈性。

舌頭可以很輕松地將母親的軟肉頂開，沒頂的時候，軟肉又會隨即貼附於我的舌頭。

就這樣挖弄的過程，母親也發出“啊…唔…”的鼻哼聲。

同時也發覺母親的陰道也越來越濕潤，不少滑潤的液體從母親陰道的深處緩緩的流出，舌頭的動作也將這些體液帶入到我的嘴里，沒有特別的味道，但性奮感使我無法自拔的吞下去。

本以為可以這樣相安無事的進行下去。

突然地，“不行。”一句話突然冒出，讓我以為母親清醒了，同時用力推著我的頭。

這著實讓我嚇了一大跳，身體本能的反應，直接從母親的下身快速地退開。

退開後，我看向母親的臉，發現母親依然呈現睡著的樣子，立馬讓我放心了不少，母親剛剛應該只是在說夢話。

隨即想再上前去，繼續“品嘗”，但我的手機通知鈴聲又響了一聲。

10分鍾又過了，來到了9點20分，我意識到已經遲到了，而且會錯過比賽的上半場。

直接放棄了想繼續在母親身上的事情，上學的東西快速拿起後，直接衝出家門。

一路上狂奔到學校，我感到身輕如燕，且一點都不會累。

著裝好籃球衣後，踏上了比寒場地。

當我進到了球場入口，我看著時間，上半場已經結束了，現在是中場休息。

從比分板上，我的球隊落後了18分。

教練和隊友們，也發現了我的到來，紛紛將目光轉到我這邊。

教練則是第一時間衝到我這邊來，憤怒地說：“現在都幾點了，怎麼這麼晚才來。”

我想也沒想直接用了最簡單且常用的理由回復教練：“我睡過頭了。”

“快，趕快去熱身。”

無奈的教練催促著我快去熱身。

我則是回答教練：“不用了，在家里跟來學校的過程，我已經“熱身”過了。”

教練看了我一下後說：“難得看你表現出這麼信心的樣子，怎麼樣？比賽沒問題吧？”

我笑著回答教練“沒問題，剩下的交給我吧。”

在那之後下半場的鍾聲已然敲響。

再一次的鍾聲響起，比賽結束了，我們隊伍大勝對方20分。

每位隊友都追捧著我，稱贊著我，教練也對著我豎起大拇指，並要我明後兩天的比賽，繼續保持現在的表現。

聽到明後兩天還有比賽，我不免猶豫了一下，隨即還是開心慶祝於比賽的勝利果實之中。

下午回到課堂上後，教練私下找了我談談，“比賽結束後，向你叮嚀了明後兩天的比賽，你臉上有一瞬間的難色，怎麼了嗎？”

我回答教練：“我怕我明後兩天沒辦法繼續保持像今天這樣的表現。”

教練聽後疑惑著回：“怎麼會？昨天我才跟你母親提到該如何讓你恢復表現，今天是恢復了，但怎麼會明後兩天又開始失常了？”

一聽之下，我也不知道該怎麼回答教練，隨便回應教練：“可能跟昨天母親煮的晚餐有關系吧，我怕今明兩天的晚餐吃的沒昨天晚上的好。”

教練面露驚訝了一下，隨後拍著胸膛對我說：“我還以為是甚麼事呢，我晚點再打給你母親，給她說說去，不就是晚餐，再准備個一、兩天你喜歡吃的晚餐，這應該不是甚麼難事。”

雖然教練聽不出我話中有話，但教練的回答卻讓我想起了甚麼，又無法具體形容說出。

放學後，抱著忐忑不安的心回家，回家路上不時地在想，晚上該怎麼面對母親，母親肯定知道我這樣私自掀開浴巾，肯定會暴跳如雷，在家里准備教訓我一頓。

但其實打我、罵我，我都不會怎麼樣，我只擔心是不是後面母親就不再喝我的牛奶了。

一想到這，就不敢去想之後的生活。

我說服著自己該來的還是要去面對。

進到家後，聽到廚房有動靜，明白是母親在准備晚餐，我刻意朝著廚房喊：“我回來了。”

說畢，廚房的動靜停了一會，隨後傳出母親的聲音：“先去忙你的，晚餐好了再叫你。”

語氣不高不低，傳來了不一樣的平靜。

本以為母親會衝出來飆打我，結果沒有，不懂母親現在的心思，帶著一點毛骨悚然的感覺回了聲“喔。”就進房間了。

回到房間後，心里只有後悔兩個字，為什麼早上要做這麼多蠢事，發現母親的口交就算了，還未經同意就脫了母親的褲子和內褲，甚至還舔了母親的陰部。

聰明如母親不可能不會發現我舔她陰部。

一直在想辦法補這個破洞，卻怎麼也想不出來，急到我都想哭了。

真的是一失足成千古恨，後悔極了。

在房間等待可真難熬，覺得時間過得很慢，想讓它過快一點，但又想它一動也不動最好。

忽然，“碰、碰。”

兩聲響敲在了我的房門，隨後“出來，吃飯。”

的一句話冒出，我知道這是母親的聲音，但這句“出來，吃飯。”

的語氣，讓我感到一股寒意，中間特別停頓了一下，更讓我感到異常，尤其最後吃飯兩字更是重音，下毒兩個字馬上浮現在我腦海。

我全身微抖著來到了餐桌，母親不在位置上，我只好先坐在自己的位置，但一動也不敢動。

不一會兒，母親出現了，動作流利地坐上了她的位置，快速動起筷子吃起來。

可能是母親見我都沒動手，就像看透我在想甚麼一樣，直接簡短又有力一句：“沒有下毒，快吃。”

母親說的這句話充滿著威脅感，但也讓我稍稍的放了心，這晚餐無毒，我才反應過來食物是安全的，畢竟母親已經開始吃起來了。

於是我開始接過碗筷，吃了起來。

雖然桌上都是我愛吃的食物，但我卻一點胃口都沒有，有一口沒一口的吃著。

平常的母親，肯定會說我個幾句，要我吃多一點，吃飽一點，但今天母親卻一點這樣的意思都沒有，讓我很是傷心。

偶爾撇個幾眼看向母親，但母親幾乎不想跟我對到眼，滿臉不在乎似的，吃著她自己的飯。

我看到母親的眼睛周圍特別紅腫，可以知道母親有哭過，而且是哭得很傷心的那種，才會造成這樣的紅腫。

我知道這是我造成的，但滿身的委屈說不出的感覺真的讓我受不了了。

不想一直在這樣的情況下去，我看著母親，終於從嘴巴吐出：“媽，對不起。”

母親聽到後，原本在夾菜的那只手停住了，眼光從別處慢慢地跟我對上眼。

對上眼之後，眼神瞬間變的凌厲帶著殺氣，像在盯著獵物一般。

菜也不夾了，收了回去，將筷子放在碗上後，雙手交叉於胸，向後靠著椅背。

就這樣惡狠狠地盯著我，我則是被盯得渾身不自在，也有那種懼高症會有的軟腳感。

母親這樣眼神殺了我好一會，我很害怕，但又不敢隨便將眼光移開。

母親終於開口說話了：“為什麼要破壞約定？”

語氣相當的冷。

但我不是刻意要破壞約定，立馬想解釋：“我沒有…”

才出三個字，母親直接打斷我：“都看到了，這樣還沒有？”

我趕快補充原由：“我沒有，我是…”

但母親這次只讓我多了兩個字，又打斷我說道：“為什麼要脫我褲子還有內褲？”

對於這個我也想解釋：“我只是…”

母親又不讓我說完，咄咄逼我：“只是甚麼？只是就可以脫你母親的褲子跟內褲嗎？你還有在尊重我這個母親嗎？”

句尾母親帶了點鼻音，我明白那是即將要哭泣的前奏，但是這句接連三個問題，讓我一時之間不知道要回答哪個，只急著想趕緊安慰母親：“有，我一直很尊重你。”

母親聽後，雙眼便直接流出眼浪，帶著啜泣聲說：“你還敢說尊重，你趁我不醒人事的時候，偷偷做了甚麼？”

這個問句瞬間射穿了我的心，無地自容地只能吐出：“我…”

母親也不掩飾了，繼續說道：“舔我陰部，你怎麼解釋？”

我已經快哭出來了，感覺會越講越黑，只能無言以對。

母親越哭越傷心：“喝你的精液，滿足你，是想讓你聽話，不希望你越走越偏。結果卻是反效果，讓你長膽了，直接侵犯你的母親，以後我再也不會喝你的精液了。”

母親的最後一句，也是壓垮我的最後一根稻草，直接讓我崩潰“哇阿~~”大哭了出來。

我不敢看著母親，閉著眼流著淚，傷心解釋：“嗚嗚~~我真的不是故意的，哇~~我是因為比賽時間快到了，怎麼叫你，你都沒反應，唔~我才會掀開浴巾，媽，我真的不是故意的。”

接著我帶著哭噪繼續說：“嗚嗚~~會脫你褲子跟內褲是因為，我本來想直接衝去學校，離開前看到你的褲子全濕掉了，嗚~我擔心你會因為這樣著涼受寒，所以才想說幫你脫掉褲子，後來發現內褲也全濕了，就一起脫了。那時候我真的就只是擔心你會感冒，沒有其他目的。”

解釋完兩大階段，心情稍微回復了一些，依然帶著泣聲繼續解釋道：“哼哼~~後來看到了你的陰部，我不知道為什麼會這樣，就是媽媽的陰部吸引到我，讓我仿佛看到這世界數一數二美麗的風景，讓我著迷了。而我只是想看清楚一點，真的只有靠近看而已，沒打算碰你陰部的，結果你雙手直接抓住我的頭，讓我不小心親到了你的陰部。自己的舌頭也不受控制地伸出去舔了你的陰部，不管是聞到的，還是吃進去的，那些味道讓我著魔了，才會這樣一直舔。”

我依然閉著眼，不斷地擦拭流出來的眼淚，母親那邊沒有聲音，應該是停止哭泣了。

但我還是很傷心，對母親有著相當的歉意，但也有一股很重的失落感，原本安好的一切，一步錯步步錯，導致整個局面翻盤。

無盡的懊悔，無盡的眼淚，擦都擦不完。

也不知道哭了多久，只聽到母親那邊椅子拖開的聲音。

瞬間感到一個身形靠近了我，直接抱住我，是母親抱住了我。

用著似泣非泣的聲音對著我說：“不哭、不哭，沒事了、沒事了。”

這句話給富含了原諒的意思，讓我更加激動地起身反抱了母親，此時高興大於悲傷，但還是哭了出來回應著母親：“媽，對不起、對不起…”

我一直訴說著“對不起”三字，母親也是一直重復字句回應著我：“我知道了、我知道了…”

我和母親互相抱著，“對不起”“我知道了”連同哭聲，隨著時間越來越小聲，直至無聲。

而我們母子倆就這樣靜靜地站著，緊緊抱著對方好一陣子。

心情稍稍平靜下來後，我才發現我被母親抱著的樣子。

母親一只手壓在了我背上，將我的身體往她的身上靠，另一只手，則是將我的頭壓在她的胸前，而且是兩乳之間。

心里想道：“我的頭現在靠在了母親的胸部，這機會好難得。”

原本悲傷的心情，也漸漸地因現在頭入於母親胸部而掩蓋過去。

已經開始享受起母親胸部帶來的安撫，身體也漸漸熱了起來。

即使知道現在不是時機，雞雞還是不受控制的慢慢地硬了起來。

由於媽媽抱得很緊，幾乎是貼在一起。

結果我那不受控的雞雞慢慢地變硬、變大，到一個程度之後，我發現雞雞頂到了一個凹處，而起雞雞前端感到一股熱感。

雖然隔著我的褲子以及母親的裙子，但似乎可以將雞雞頂進去凹處。

結果當雞雞前端才剛頂進去那凹處之後，母親卻“啊”了一聲，就輕推開了我。

我詫異著看向母親的臉，發現母親雖然沒有哭了，但臉卻相當的紅潤。

我們互看了對方幾秒後，母親有點尷尬的對著我說：“繼…續吃飯吧。”

我點了一下頭回應著母親。

經過了一段哭劇後，我們母子倆繼續這場未完的晚餐。

母親也起了很大的變化，主動夾菜、夾肉到我碗里，並囑咐著我趕緊吃。

母親貌似是原諒我了，讓我胃口開了一些，但前面負面心情的震撼，心理影響生理，仍使我有一口、沒一口地吃著。

吃了一些之後，就吃不下去了。

母親見我停下碗筷，問道：“怎麼了啊？怎麼吃這麼少？不是都原諒你了嗎？”

我無法說出真正的原因就是那句母親對我說出的“以後我再也不會喝你的精液了。”

我只能隨便找個理由說：“沒事，今天比賽贏了，在學校慶祝的時候，吃了很多。”

母親聽完，對了我一眼後說：“不急，慢慢吃。”便繼續吃起她的晚餐，但又似乎在想些甚麼。

就這樣慢慢吃了一會後，我的心情並沒有因為進食，而獲得改善。

盡管母親仍不時地夾菜、夾肉到我的碗里，我也是少少的動到碗筷，眼睜睜地看著碗內的食物越來越多。

過段時間後，母親再度說起話來：“這都是為你准備的食物，不要浪費了。”

我將眼光飄向母親，和母親對到了眼。

結果母親卻一臉害羞樣，反而將眼睛轉向到了其他地方。

接著說出令我意想不到的話：“這些食物是我特別幫你准備的，能補充你明天比賽所需要的體力，而且可以讓你的身體制作出更多、更健康的牛奶。”

聽到這句話，我完全忽略前半句所說的，而後半句讓我逐漸明白了甚麼。

看著母親，母親的臉蛋也越來越紅。

當我正在理解後半句的用意時，母親隨後輕咬了一下嘴唇後接著說：“你不吃完，那我明天不就喝不到“好喝的”牛奶。”

腦海里瞬間電光一閃，讓我明白到了甚麼，隨即開始動起碗筷，大口大口地吃了起來。

狼吞虎咽沒幾口就聽到母親噗嗤一笑，對我說：“你，慢慢吃，沒人跟你搶。我吃完了，先去客廳休息一下，你吃飽之後，將碗盤都收到洗碗槽那，我等等洗。”

母親說完，便收拾起她的碗筷，離開了餐廳。

我對著母親笑了笑，就繼續大魚大肉。

今天的心情真的是大起大落，但對最後面的發展還算滿意。

原本心中的失落感，直接消失不見。

吃飽後，我開始整理餐桌。

就在快收拾完的時候，母親出現到餐廳了，我看著母親一眼後，繼續收拾剩餘的餐盤，對著母親說：“媽，我快收好了，你再等一下。”

母親簡單回了我：“嗯。”便走向廚房。

我了解母親要開始洗碗盤了，我也加快收餐盤的速度。

就當我收拾好，要將剩餘的餐盤拿往廚房時，聽到母親說了句：“討厭，都吃完了阿。”語氣帶了一些嬌媚。

我走母親身邊，將剩餘的碗盤都放入洗碗槽後，就站在母親旁邊看著母親，對著母親說：“是阿，我都吃完了。”

母親則是翻了個小白眼，對我“呿”的一聲，開始洗著碗盤。

但臉上滿滿紅潤，泄漏了母親現在的心情。

洗了一兩個碗盤後，母親被我看得害羞了。

隨即轉向瞪了我一下，又再度轉回繼續洗碗盤。

緊接著說：“沒事就快去洗澡休息去，別站在這惹人煩。”

但我依然站在母親旁看著母親洗碗。

母親見我好像一動也不動，來了句威脅：“再不聽話，明天我就用手。”

這句話嚇得我立馬跑離廚房，但心情卻是相當開心。

因為母親的那句話的涵義，再明白不過了。

今晚也不玩電腦了，直接回房間整理一下心情。

暫且躺在床上回想母親最後一句話的涵義，“再不聽話，明天我就用手。”

意思就是說我聽話的話，明天就不會用手幫我打手槍，這樣母親就會另一樣東西幫我打手槍。

順勢回想起今天早上看到的畫面，雞雞就硬到不行，頂著褲頭頂到有點發疼。

我解開褲頭將雞雞解放出來，用手開始撫摸著雞雞。

甚至有點開始打起手槍，畢竟真的心癢難耐，很想現在就讓母親用嘴幫我射出牛奶。

正在沉溺於母親嘴巴叼住我的龜頭時的畫面，輕打著手槍。

突然，“羅~碧~達~。”帶著極其嚴肅語氣叫著我的名字。

讓我嚇了一大跳，便往聲音方向看去，母親正站在我的房門口，臉微紅著但眼神帶著鋒利看著我。

被母親這麼一嚇，雞雞瞬間軟了一截，我趕緊塞回褲子里。

這次換我不好意思了，臉部感到溫熱，略為責怪的對著母親說：“媽，你要進來前敲一下門嘛。”

母親眼神依舊鋒利著，邊說：“有阿，我有敲門阿，是你自己不知道在亂想甚麼，對我敲門沒反應，我才直接進來的。”邊走進我的床邊。

沒想到自己因為在想那母親口交的畫面，想到出神，連母親敲門都沒聽到。

一時之間，真的不知道該說甚麼，只能無言以以對。

接著母親直接坐在我床邊，我們之間頓時沉默了一陣子。

隨後，還是由我打破這沉默，向著母親說：“媽，怎麼了嗎？”

母親看了我一眼後，便轉向其他地方看著，臉紅著說：“我…我…我是來跟你說，明…明天不能再違反規則了喔。”

原來母親是要跟我這個，我附和答應著母親：“媽，不會了，我不會再掀開蓋著我的浴巾了。”

但母親聽後，馬上反駁著：“不是，我不是說掀開浴巾的事。是…”

見母親欲言又止，我想她應該是在說我私自脫她褲子內褲的事吧，我便補充道：“媽，不會的，我不會再私自脫你的褲子跟內褲了。”

結果母親卻還是搖了一下頭說：“不是，不是，我也不是在說這個，況且你明天也不用脫…啊…”

母親後面像說錯話了一樣，驚“啊”了一聲，而我自己也不明所以，甚麼叫他不用脫，搞得我黑人問號。

母親見我一臉疑惑樣，看了看天花板後，深呼吸了一口，再次轉向看著我的時候，臉上沒有這麼紅潤了，但多了幾分正經。

對著我說：“你可以掀開浴巾，但必須是在你射完精之後，而且會影響你出席時間才能掀；你不用脫我褲子、內褲了，明天開始，我不會穿褲子內褲過來，避免更換麻煩；最重要的一點是，不能再碰我的陰部，只要你違反以上任一規則，我就與你玉石俱焚。”

母親越講越嚴肅，雖然內容大多是我跟她之間，早上例行公事該遵守的規則，但最後一句，是母親最嚴肅的時候，讓我理解如果再私自碰母親的陰部一次，母親可能會咬掉我的雞雞後吃掉，讓我以後不能再射牛奶了。

想到不能再射牛奶，不經讓我冷汗捏了一把。猛點著頭，連續“嗯嗯嗯。”答應母親。

母親是很認真地在跟我說這些事情，所以臉上已經沒有了剛進來我房間時的紅潤。

我似乎有點理解，母親為了我，並不是取消早上的慣例，只是修改了規則而已，讓我非常感動。

我感激著母親的決定，也使母親在我心中的地位，更高了。

自己內心也做下許諾，往後絕不能再讓母親傷心了。

一會後，母親見我應該是明白她說的話，便起身要離開我的房間。

就在母親出門即將離開後，也不知道哪根筋不對勁，又或者說是突然想起甚麼，便對著要出門的母親，脫口說出：“那只欣賞可以嗎？”

母親聽聞後要出房門的身軀停住了。

看到母親一停身，心中馬上涌出後悔感。

正當我想向母親道歉時，母親背對著我說：“我不知道。”語氣有點嬌羞。

母親說完便直接加快速度地走出了我房門並關起房門。

雖然母親是說不知道，但我知道這已經算是默許我可以這樣做。

在不碰觸母親陰部的條件下，允許我可以欣賞母親那美麗的景色。

原本被母親嚇到縮了一截的雞雞，又開始硬了起來，手也不知不覺地開始摸起龜頭。

連洗澡時，也是很硬，幾乎軟不下來。

似乎是沒射出牛奶，就不會軟下去一樣。

一直到入睡前，雞雞基本是挺立狀態，手也是會不定時輕撫雞雞。

但我知道我不能就這樣射出牛奶，因為這些都是要給母親喝的，不能隨意浪費。

一定要全部射到母親的嘴巴里，讓母親“享用”。

也不知道過了多久就睡著了。一聲“啪嗒”聲，驚醒了我。

仍睡眼惺忪的我，正想打開視线時，一抹白幕，快速地蓋上了我的眼睛。

這時我好像明白發生了甚麼事，以及即將發生甚麼事。

雞雞的反應，卻比我的思想還快，漸漸茁壯。

剛剛的“啪嗒”聲是母親開我房門的聲音，還有剛剛的白幕是母親將浴巾蓋住了我的眼睛。

接著發生的事情，如昨天早上一樣，母親將棉被掀開，脫下了我的褲子、內褲。

在這有個意外插曲，就是母親脫下我內褲的時候，母親應該是嚇了一跳，嬌嗔的“啊”了一聲，看來是我雞雞的反應讓她吃驚了。

不過隨後她繼續動作，分開我雙腳後，進入到我的雙腿之間。

頓時讓我想起母親昨天口交的畫面，不由得使雞雞抖了幾下。

不一會，母親開始了，繼續昨天的流程。

先撫摸著我的牛奶袋幾下後，接著一手一顆，輕輕按摩著我的兩個球狀體。

這次的按摩似乎比昨天要來的長一些，但我也不著急著母親的口交，一切都讓母親來掌握進度就可以了，而且這樣的按摩，也是別有一番舒服的感受。

過了一段時間後，母親終於停止了掌中球的按摩，隨後我感到母親的一只手，握住了我的雞身。

溫暖的掌心貼附著我的雞身，不免使我抽動了幾下雞雞。

母親用手，緩慢地、輕輕地幫我打著手槍，比起按摩兩個球球，有更進一步的爽感。

但時間一久，讓我感到不對勁，母親這打手槍已經過了分鍾了，雖然也是很舒服，但我更想要的是母親嘴巴的愛撫。

讓我不禁懷疑母親根本不想用嘴巴幫我射牛奶，想偷吃步，用手幫我打出來，然後再用嘴巴接牛奶而已。

時間這麼一拖，這樣的想法越強烈，使我不情願了起來。

說好不用手的，現在卻用手，心情漸漸地不高興了，雞雞也跟著我的心情，慢慢地軟化了。

相信母親有看到，但她的手依然沒停止套弄我的雞雞。

就在我覺得雞雞已經是幾乎沒反應的時候，母親停止了，隨後“死相！”

兩個字，帶些嬌媚的從母親嘴巴說出，而且出聲的地方離我的雞雞很近。

說畢之後，很快有兩片柔軟的東西，對著雞雞射出牛奶的地方，輕輕地碰壓了一下，離開時，也聽到了“啾”地一聲。

接著一“簌~”長聲，已經軟掉的雞雞，瞬間感覺到有一大半進入到一個溫暖的空間。

這樣的瞬間變化，使我不禁嬌喊出：“啊~。”

雖然看不到，但我明白雞雞已經被母親吸到她的嘴里了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 （母親視角）
────────────────────────────────────────

在我一番逼問及威脅下，兒子竟然爆哭了起來，原本應該是我哭的最傷心才對，沒想到兒子竟然哭得比我還厲害。

看到兒子哭成這樣，不免讓我心疼起來。

同時開始回想起早上事情發生之後，我很是傷心，哭到眼睛紅腫發燙，更多的是被兒子發現我幫他口交的羞恥感。

後來哭累了，油然而生的是憤怒感，氣到都想殺了兒子，一了百了，但是氣歸氣，這想法始終是不可能會發生的，碧達始終是我的孩子，於是打算用另種方式，就是他放學回來後，毒打他一頓，讓他知道隨意侵犯他母親的下場。

就在我著手准備相關懲罰物品時，被一通電話給中斷了。

這通電話是學校體育老師打來的，滿滿的是對兒子的稱贊，捧到我竟然有一時滿滿的驕傲感，電話那頭也不忘提醒我，需要替小孩准備喜歡吃的食物、餐點當獎勵，讓他們接下來的兩場比賽可以順利勝利。

對於這個我自然是滿口答應，不就是准備晚餐，這一點小事難不倒我，心里同時也明白兒子比賽這麼勇猛，我是做了甚麼樣的棲性。

通話結束後，差點就把要懲罰兒子的事情給忘記，但又想到今天贏了比賽，換來的結果，是被毒打一頓，這樣好像有違我的賞罰機制。

思考許久之後，決定不毒打兒子，准備豐盛的晚餐是給兒子的獎勵，但該懲罰的一點都不會少。

我知道兒子想要的是甚麼，看來是要讓他痛一次才行。

結果，吃晚餐的時候，兒子還是提起了，而且還是直接道歉。

本來想吞下去的屈辱，我也忍不住地吐了出來。

於是我哭著逼問著兒子為什麼要這麼做，連三問下，兒子也哭了，哭得比我還傷心。

頓時讓我無言，兒子邊哭邊解釋。

看著兒子眼淚一直狂流下來，他雙手不斷的在臉上擦拭，竟讓我產生不舍的心情，舍不得兒子哭的這麼傷心。

在兒子通盤解釋過後，卻讓我心情復雜起來。

一時心情感到溫暖，是兒子說他是擔心我的身體，怕我受寒，才會去脫我褲子、內褲，這讓我些許高興，兒子長大了，會擔心母親身體狀況。

一時心情感到有點尷尬，兒子會舔我陰部，有一部分原因是我自己造成的，是我在夢境中，不小心連帶到了現實，自己用手親自將兒子的臉送往我的陰部，才造就了後續兒子因為我的陰部帶來給他不少的吸引誘惑，使得兒子忍不住舔我的陰部。

了解到兒子，他就只是一個小孩，即便是大人，多少都會有僥幸心態，尤其是在對他有著巨大的誘惑下，更容易生成趁虛而入的想法。

一時心情感到高興，沒想到我的陰部可以對兒子有這麼大的吸引力，甚至是被說成這世界數一數二美麗的風景。

雖然形容的使我有點害羞，但似乎又有那麼一點驕傲感，身為女人最重要的武器之一，看來我應該是保養得還不錯。

看著兒子傷心著流著淚，一直不斷地向我道歉。

我心軟了，也許事實真如兒子所說，他真的沒有故意要侵犯我的意思。

一切的一切就是無心造成這些錯誤。

於是我起身走向了兒子，並抱起他，對著他說：“不哭、不哭，沒事了、沒事了。”

說出這樣的同時，表示我已經原諒兒子了。

兒子反抱著我，還是一直哭著回應我：“媽，對不起、對不起…”

一直訴說著“對不起”三字。

讓我很是心疼不已，告訴著兒子：“我知道了、我知道了…”

我跟兒子互抱著，向著對方不斷地說著“對不起”“我知道了”。

持續了一段時間後，我跟兒子心情也平復了下來，雙方都沒有再有任何哭泣聲，就這樣靜靜的抱著彼此。

一想到已經好久沒有這麼抱過兒子了，有點用力地將兒子往自己的身軀抱得更緊。

忽然我好像感到大腿間，有個東西漸漸地在往上爬。

一時之間，我也沒特別注意是甚麼東西，但隨著那個東西，似乎越來越大，溫度也越來越高，同時好像慢慢地往我的陰部開始移動。

就當我正意識到是甚麼東西時後，這個東西的前端頂入了我的恥丘部位與兩腿根部之間，瞬間摩擦到我的陰蒂。

這讓我忍不住嬌嗔了一聲“啊。”

為了不讓兒子的東西再深入進去，我輕輕地推開了兒子。

分開後，我們互看了對方幾秒後，我有點尷尬地對著兒子說：“繼續吃飯吧。”

剛剛的情形，我不怪兒子。剛剛跟兒子的擁抱，兒子的臉都是貼在我的胸部。

兒子人小鬼大的，突然知道自己的臉難得地貼在他母親的胸部上，自然會有生理反應，我也知道是我自己沒注意到而造成的，所以我沒有特別責怪兒子這意外的舉動，算是讓兒子吃點甜頭。

接著我們母子倆繼續這場未完的晚餐，我也時不時就夾菜、夾肉到兒子的碗里，並囑咐著兒子趕緊吃。

但過程兒子有一口、沒一口的吃著，直至完全停下筷子，我疑惑著問兒子：“怎麼了啊？怎麼吃這麼少？不是都原諒你了嗎？”

兒子卻不知道在想甚麼，對著我說：“沒事，今天比賽贏了，在學校慶祝的時候，吃了很多。”

我心里疑惑著兒子所說，但兒子說的又合邏輯，如果真的學校吃不少的話，晚餐的確也吃不了太多。

看著滿桌的食物，只好對著兒子說：“不急，慢慢吃。”

但疑惑感一直在我心里纏繞。

過程中，我還是仍不時地夾菜、夾肉到兒了碗里，但他進食的速度實在是太慢。

現在兒子正在長大，就算在學校吃很多，到了晚上，多少還是會吃一些吧，但現在明顯感覺沒甚麼吃。

心里仍不時地在想兒子到底是怎麼了，已經獲得了我的原諒，沒必要繼續這麼沮喪吧？剛剛的逼問到底說到了甚麼，導致兒子這麼食不下咽。

突然，我瞬間完全明白是怎麼回事了。

兒子肯定是因為我在逼問他的時候，最後的那一句“以後我再也不會喝你的精液了。”

我敢肯定是這句話，影響到了兒子。

畢竟他最初就是用精液調教我的喝牛奶習慣。現在我說我不喝了，不能滿足他心理的欲望。

而且這句另一半函意，就是他以後再也無法享受我用口交的方式讓他射精，生理的欲望也落空，難怪兒子現在這麼異常沮喪。

而我也開始進入了天人交戰的時刻，聽完兒子解釋，那句話現在反讓我後悔說出。

現在內心里很掙扎，當時說出這句話，是我以為兒子是故意舔我的陰部。

但現在誤會厘清了，我該不該收回這句話呢？一想到我身為他的母親，要親口對兒子說，剛剛說的那句話可以不算了，感到非常羞稔。

然而在這個時刻，那個“聲音”又開始在我腦海里說服著我。

“誤會厘清就好了，勇敢的說出來，反正你兒子都已經知道，那就開始大大方方地幫他口交，讓他可以舒服地射精，同時可滿足你兒子，也可以抑制你的戒斷症狀，對你、對你兒子都好。”

聽完這番說服之後，我還是保持了點理智，回應它：“不行，甚麼叫大大方方，我是他母親。我可以繼續用口交的方式讓兒子射精，但必須還是跟之前一樣，要遮擋住眼睛。我目前還無法接受，讓兒子看著身為他母親的我，用嘴巴含弄他的陰莖。”

但是現在要怎麼跟兒子說剛剛那句話不算，如果只是一般地跟他說，兒子多少應該會有些不相信了。

沉思一會後，腦袋激靈了一下，用暗示的方式對著兒子說出：“這些食物是我特別幫你准備的，能補充你明天比賽所需要的體力，而且可以讓你的身體制作出更多、更健康的牛奶。”

起初兒子看著我，一臉困惑感，隨後眉目之間，也開始展開，好像開始明白甚麼了。

看著兒子的表情，我臉上開始躁熱起來，接下來的話，讓我難以啟齒，但又不得不說，不然兒子的狀況沒辦法改善。

我輕咬了一下嘴唇後，還是將那最重要的一句話說出：“你不吃完，那我明天不就喝不到好喝的牛奶。”

這句話像是開關一樣，打開了兒子的食欲，開始一口一口地吃了起來，與越來越快，狼吞虎咽似的。

這孩子真是的，就這麼喜歡讓我喝他的精液，一點也沒有表現出不好意思的樣子，也不想想當初是他怎麼偷偷摸摸的，現在就這樣大大喇喇地表現出來。

不過這也不免讓我覺得好笑，兒子就是單純，這麼簡單就被我搞定。

雖然身為母親的我，不應該這樣對親生兒子說出這樣的話，但短時間內，我實在是想不出該怎麼開口將之前說的話收回。

干脆就暗示、輕示可以繼續喝他的精液就好了，反正沒有太直接就好。

看著兒子吃的很急，而且還有滿桌的菜，怕他噎著了，就跟著兒子說：“你購，慢慢吃，沒人跟你搶。我吃完了，先去客廳休息一下，你吃飽之後，將碗盤都收到洗碗槽那，我等等洗。”

說完後，我便直接拿著我的碗筷離開了餐廳，之後就到客廳短暫的休息。

坐在沙發上，一整天的情緒壓力，獲得了解放。

回想起早上對兒子的行為感到憤怒，下午聽到兒子比賽勝利的喜悅，晚餐母子相互之間哀傷糾結，以及母子之間的誤會厘清，對著未來有著一定共識的快樂。

我也不知道為什麼會有快樂的心情，也許或多或少是我自己也不願意後面喝不到兒子的精液吧。

也不知道過了多久，我聽到餐廳有些聲響，應該是兒子吃完晚餐了吧，我也是該起身去清洗碗盤了。

走到餐廳時，看到兒子正在收拾碗盤，同時也發現我出現到了餐廳，就對著我說：“媽，我快收好了，你再等一下。”

我簡單回應了兒子“嗯。”的一聲，便繼續前往廚房里，打算開始著手清洗碗盤。

一走到洗碗槽，看到每個碗盤都被兒子吃得干干淨淨的，一點殘汁餘美都沒有。

讓我瞬間從胸口一路熱到臉頰，不由意識地喊出：“討厭，都吃完了阿。小心里不免開始羞臊並怪起兒子，他到底是多想要讓我喝他的精液。

隨後不免吞了口口水，一個讓我更害羞的想法由心里竄出，明天兒子的精液會不會很多、很濃郁，嘗起來的口感會不會很順口、會不會很好……

在我還沒想完，突然一句話打斷了我的思維：“是阿，我都吃完了。”

原來是兒子已經將最後的碗盤收完了，要拿來洗碗槽放，聽到我說的那句話，竟然不害臊地直接回我。

這樣的回應，聽起來很正常，但總感覺兒子話中有話，使得我臉上更熱了，對著兒子“”的一聲。

隨後我開始洗起碗盤，洗沒兩個，我眼睛餘光下，發現兒子仍站在廚房門口，方向對著我，讓我有種獵物被獵人盯著的感覺，有點不自在，讓我無法專心洗碗盤。

我即轉向兒子瞪了他一下：“沒事就快去洗澡休息去，別站在這惹人煩。”說完便繼續洗。

但兒子貌似對我說出的話不動於衷，看來不說點重的，他是不會離開的。

想想兒子除了在意我會不會喝他精液外，還有甚麼能說的。

這立馬讓我想到口交，用我的嘴巴射精跟我的手射精的差別，兒子自然是最清楚不過打了。

接著就不看兒子了，直接邊洗碗盤邊說出：“再不聽話，明天我就用手。”

說完不到3秒，兒子就立即離開了廚房。

真是的，非得我這樣說他才會聽話。

洗完碗盤後，一個人客廳休息，心中不免又開始回想起今天一整天所發生的任何事。

整個早上的過程，有著太多的問題了，才會導致今天的結果。

我認為必須要有所改善及檢討，避免再發生像今天這樣事情。

想了許久，總總問題的起因點，好像是我自己。

嚴重的睡眠不足，再加上高潮失神，竟控制不了的睡著。

也不知道明天會不會再像今天這樣睡著，要如何才能不要睡著？

內褲及褲子會因為高潮的過程而濕濡，兒子會不會又再一次擔心我受寒，又逕自脫掉我的內褲及褲子？

當兒子又再一次看到我的陰部時，又如何能阻止他再一次的舔弄我的陰部？

針對這些問題，我思來想去地擬定一些對策，雖然這些對策並不完美，但這也是沒辦法中的辦法。

想好對策後，我必須向兒子挑明我的對策，於是我便走到了兒子的房門口，敲了幾聲，但房內卻沒有回應我的敲門聲。

心想兒子不會是睡著了吧，於是便直接轉開門把，打算進入兒子的房間，直接叫他起來。

結果一進門，進入眼簾的是，兒子躺在床上，一手放在後腦勺上，另一手握著他那已經勃起七、八成的陰莖，正在輕輕的上下套弄著，臉上還帶有一些笑意，看起來正在享受甚麼一樣。

有那麼一瞬間，我被兒子的陰莖吸引住了，看著兒子的陰莖，在他的套弄下，似乎有越來越大的趨勢，而且他那大小已經可與他的父親、我的丈夫的大小相比了。

況且兒子現在還小，離成年還有一段時間，將來只會有過之而無不及，讓我產生些許的期待感…

但很快的，我心中有點小生氣起來，雖然只有那麼一點點。

也不是因為兒子正在自慰的關系，誰都會有過這段經歷，不管是男性、女性，至少我還沒聽過有人沒自慰過的呢。

內心里頗有微詞地抱怨起兒子：“都已經這麼長時間是用我的手幫你射精，甚至是用嘴巴口交到你射精，也幾乎天天讓你都可以舒服地在我溫暖的嘴里射精，你怎麼還會想用自己的手來射精呢？”

心里對兒子疑問完，接著升起一股想要阻止兒子繼續自慰下去的念頭，總感覺如果現在不阻止他，我好像會損失甚麼似的。

帶著叮嚀且些微責備的口氣對著兒子說：“羅~碧~達~。”

兒子馬上被我的聲音嚇到，瞬間起來，兩眼睜大地看著我。

看了我幾秒後，他那抓著陰莖的手，也迅速地將他的陰莖塞回褲子里。

隨後兒子像是被人抓到了小辮子，但卻又理直氣壯地對我說：“媽，你要進來前敲一下門嘛。”

兒子反倒是先怪起我來，我走向他並逕直地對他說：“有阿，我有敲門阿，是你自己不知道在亂想甚麼，對我敲門沒反應，我才直接進來的。”

隨後便坐落在兒子旁邊。

兒子似乎也知道是自己的問題，也沒再多說甚麼。

我短時間內也忘了要跟他說甚麼，腦袋里不斷地閃過他剛剛在我面前自慰的畫面。

兩人就這樣沉默了一陣子，還是兒了先開口說話：“媽，怎麼了嗎？”

兒子的話將我拉回現況，我忽然才想到我進來是要跟兒子說明那些“對策”。

但不知怎麼的，又突然難以開口，因為我想到我現在是他的母親，怎麼會有母親在跟她的兒子討論口交事情，還特別需要列出注意事項。

頓時我感到臉部有些躁熱。

對看了兒子一眼後，我害羞地將視线移開，開始艱難的說出：“我…我…我是來跟你說，明…明天不能再違反規則了喔。”

兒子很快地回答我：“媽，不會了，我不會再掀開蓋著我的浴巾了。”

我聽後，馬上反駁著：“不是，我不是說掀開浴巾的事。是…”

接下來的話，讓我難以說出，但兒子卻馬上自己補充道：“媽，不會的，我不會再私自脫你的褲子跟內褲了。”

聽到兒子說的，卻也不是我想提出的重點，只能害羞地搖著頭說：“不是，不是，我也不是在說這個，況且你明天也不用脫…啊…”

明知道要說出來，那些字眼又讓我吞了回去。

看著兒子一臉疑惑樣，我知道該說的還是要說，不然明天就無法進行下去，我深呼吸了一口，緩和一下心情，希望兒子能認真看待我接下來要說的，不免嚴肅了起來：“你可以掀開浴巾，但必須是在你射完精之後，而且會影影響你出席時間才能掀；你不用脫我褲子、內褲了，明天開始，我不會穿褲子內褲過來，避免更換麻煩；最重要的一點是，不能再碰我的陰部，只要你違反以上任一規則，我就與你玉石俱焚。”

兒子聽完後兩眼撐大，猛烈的點著頭並回應著我：“嗯嗯嗯。”

我想兒子應該是明白我在說甚麼了，而且都已經說出玉石俱焚了，兒子多少會有所警惕吧。

看樣子應該不用我再多說甚麼了，我便起身打算直接離開兒子的房間。

就當我打開房門後，要出去的前一刻，後方傳來兒子的聲音：“那只欣賞可以嗎？”

我停下了，停下的原因是因為後方兒子對我說話，但他說的這句話馬上進入到我腦海翻滾著，我很快就了解到是甚麼意思。

突然一股熱流瞬間搔著我的下體，一路搔到我心里。

兒子竟然不打掩飾的，直接表明想欣賞我的陰部。

心想褲子、內褲都脫了，而且那個當下，我想我也應該是處於睡著狀態吧，是能怎麼阻止他觀賞我的陰部。

本想向兒子說“隨便你。”但這句話就像是應允兒子。

身為他的母親，我真不知道該不該說出這樣的話。

當下答應也不是，拒絕也不是，逼得我只能說：“我不知道。”

就趕緊離開兒子的房間，就讓兒子自行去揣測我說的話。

回到房間後，心仍舊劇烈的跳著，過了好一會，才逐漸平息。

經歷了一整天的情緒波動，也確實讓我累了。

洗完澡後，就躺在床上，逐漸入眠。

“嘟、嘟嘟”的手機鬧鍾鈴聲響起，叫醒了前一刻還在熟睡的我。

睡意很快就被手機鬧鍾鈴聲驅散掉，我直接了當地起床進行盥洗。

簡單打理了一下後，我拿著兩塊毛巾，赤裸著下半身，來到了兒子房門口。

進房之前，忽然來個股猶豫，使我帶著一絲羞赧停留在兒子房門口。

但很快的就被接下來的想法打破：“都已經這麼多次進入兒子的房間，幫助兒子射精了，此刻的停留是在害羞甚麼意思的。”

自己說服自己後，也不再猶豫地開了兒子的房間門。

進入到兒子房間後，我走到了兒子床邊，發現到兒子似乎有要醒來的跡象，我趕緊把毛巾蓋住他的眼睛。

看樣子兒子多少也習慣我接下來要做甚麼事，我自己也明白要做甚麼，都不知道做過幾回了，便直接將兒子的棉被掀開，再將他的褲子連帶內褲一同脫下。

脫完後，我的視线自然地落在了兒子的下體，眼前畫面使我抑制不住地驚了一聲：“啊。”

眼前兒子的陰莖已然勃起至、分了，但真正讓我驚訝的是，他那陰襄，好像比以往看到時，還大一些，充斥著飽滿感，表面也沒有平常看到的皺褶。

頓時讓我心口灼燒，內心驚訝著昨天准備的餐點，真的被兒子吸收了呢。

原本只是擔心兒子每天這樣射精，而且還射得比正常男人多很多，那些餐點是用來補回失去的部分，結果現在倒是幫助兒子得到了突破。

內心竟也多了一點期待感，不禁吞了口口水想道：“等等這陰襄里面的精液就會射到我嘴里了。”

隨後如昨天般，分開了兒子的雙腳成字樣，同時進入到兒子的雙腿之間並跪趴著。

跪趴後，雙眼始終離不開兒子那圓鼓鼓的陰襄，就在我眼前不到10公分。

帶著相當的震撼感，在吞了一口口水後，我便開始用手指輕揉著兒子的陰襄，手指也使用轉圈的方式對著兒子的兩顆睾丸，輕輕地壓著。

因為我的戳弄，兩顆睾丸時不時地抽動著。

戳個幾下後，雙手便各自輕抓著兒子的兩顆睾丸，開始慢而緩的按摩著。

我相信這按摩的過程，兒子肯定相當的舒服，因為來自於他那陰莖的抖動說明了一切。

按摩一陣子後，兒子的陰莖已經是完整勃起狀態。

在沒有我的手攙扶情況下，龜頭完全露出，連帶著莖身，筆直地朝著天花板挺著。

這讓我明日到，對兒子睾丸的熱身已經夠了，就像是手槍里子彈已經上膛，接下來是扣動扳機，讓子彈射出。

於是我開始著手刺激兒子的陰莖，一只手輕扶著兒子的卵袋，另一只手握住了陰莖莖身，開始緩緩地套弄著兒子的陰莖。

起初剛套弄兒子陰莖的時候，陰莖一開始受到了刺激，有變得更硬的趨勢，加上那微微地顏抖，明顯是這樣的刺激是有效的。

但隨著時間過去，兒子的陰莖竟是越來越軟，已經退至剛剛脫下內褲時候的狀態，讓我滿腦問號。

一度以為是我弄得兒子不舒服，但剛套弄的時候，兒子明顯是覺得舒服的，“為什麼啊？”這句話在我心里喊著。

就在我想要阻止仍在漸漸軟下的陰莖，想說換個握法或換手時，腦袋似乎明白了甚麼。

我持續的套弄兒子的陰莖，心中已經斷定了陰莖會軟的原因。

兒子以為我只想用手幫他射精，但昨天晚上洗碗趕他走的暗示，他已經認定我今天就是應該使用嘴巴幫他口出來，所以他心里不甘願這樣，故意軟下來的。

此時大致明白原因後，我是好笑又好氣地埋怨心想：“我有說不用嘴了嗎？用手也只是先做個前戲，你不明白我是如何地想要讓你的“壓力”射出越多越好，想要讓你毫無懸念地去贏得籃球比賽。不是才過分鍾而已嗎？到底是在急甚麼？我的手就這麼讓你不舒服嗎？不然之前是怎麼射出來的？……”

一連串的抱怨在心里接踵而出。

就這樣一直持續的抱怨過程，忽然感到一絲不對勁，其源頭來自於我正在套弄兒子陰莖的手。

定睛一看，兒子的陰莖雖然是保有一定的長度讓我可以套弄，但握著莖身的手感，完全沒有硬的感覺，可以說是幾乎完全軟下去了，甚至連包皮都已經將龜頭包復了起來。

看到兒子這樣子，我略感不悅兼無奈，被迫使出我的看家本領。

既然兒子這麼迫不急待，我停下了套弄，將我的嘴靠近了兒子的陰莖。

正想開始含住兒子陰莖的時候，卻看到龜頭上的馬眼，從包皮探出，彷佛有自主意識般的知道我要開始含弄它了。

讓我不禁對著兒子陰莖嬌嗔想道：“用手按摩你的時候，你卻越縮越進去，現在知道開始要用嘴了，倒是懂得要探出來啊，是想干嘛？”

對於兒子陰莖這種欲拒還迎的態度，使我不禁對著“這像伙”嬌羞著說：“死相！”

原本打算直接含住被包皮包住的龜頭，但我很明白這馬眼露出是甚麼意思。

於是駕輕就熟地，雙唇微嘟著，便向著露出來的馬眼，親吻了下去。

這個親吻“啾”的一聲，並沒有讓我感到羞赧，是因為我覺得這是正常的口交起手式。

畢竟不是第一次這樣做了，之前會羞臊是因為是第一次親吻“兒子的”關系。

在過去，“老公的”都不知道親過幾次了。

以前在幫老公口交時，親吻馬眼是最基本的過程，老公相當喜歡看著我親吻他的陰莖，尤其是馬眼的部分。

而我也是很識相地知道這純粹是滿足老公的視覺以及他想要的征服我的感覺。

完成親吻後，接著我毫不猶豫地，開口輕含一吸，“簌~”的一聲，兒子整根軟趴趴的陰莖被我瞬間吸到嘴里。

這時兒子也因為我這樣做，舒服地嬌呼了一聲：“啊~。”

我可以感覺到兒了的屁股收縮了一下，他那呻吟聲充分地表達出他的舒服。

兒子軟軟的陰莖現正蜷縮伏在我的舌頭上，我並沒有直接開始吸吮它。

因為是第一次這樣軟般的陰莖被我吸入嘴里，一時之間還真不知道該怎麼做，以往老公或者是兒子的陰莖，都是堅挺的狀態下進入到我嘴里。

但很快的我就像無師自通般慢慢地蠕動舌頭，如麻花卷般，順時針地將舌頭與兒子的陰莖纏繞在一起。

沒人教我，但我卻好像知道該怎麼樣做一樣，做完了人生第一次舌頭與陰莖的緊密相扣。

隨後我將舌頭退回到原樣，再接著用逆時針的方向，再度將我的舌頭與兒子的陰莖纏在一起。

就這樣順、逆時針的重復了好幾次，舌頭感受到兒子的陰莖，是那如此的軟嫩，如同軟糖、果凍般的滑嫩。

不一會，兒子的陰莖在我這樣的刺激下，已經漸漸蘇醒。

我很高興兒子的陰莖在我嘴里，已經有了一些的硬度。

但卻使我沒辦法繼續使用同一個方法去刺激它，我明白該是使用下一個刺激手段。

我將兒子的陰莖從我嘴里退出了一部分，只留著被包皮包復的龜頭，以及連帶的一些莖身在我嘴里。

雖然龜頭被包皮包著，但我的舌尖很快並精准地搜尋到那露出的馬眼，然後直接抵住馬眼。

舌頭開始打起波浪擺動，帶動著舌尖搔弄著馬眼，兒子也因為這樣地刺激，再度呻吟了起來：“啊~啊~啊…”

兒子的反應讓我更加確信與馬眼的“舌吻”是對的。

兒子的陰莖又再度大了一些，硬度又更硬了一些，尤其是龜頭，我明顯的感受到它在我嘴里的成長，該是時候開始吸吮它了。

於是我停下了對馬眼的舔弄，想說先用舌頭舔龜頭幾下再開始吸吮。

但卻在執行一開始，就發現龜頭竟然還是被包皮包著三分之二。

當下決定要吐出龜頭，用手幫兒子剝開包皮，讓龜頭完整露出來透氣。

卻在要開始做的時候，一個想法自腦袋傳出：“不如就直接用舌頭去剝開就好，還可以順便舔舔龜頭，一舉兩得。”

想法一出的同時，舌頭已經開始行動了起來，自行地鑽入包皮與龜頭之間。

開始順著龜頭的形狀，慢慢地繞著，緩緩地將包皮從龜頭上褪開，直到龜頭完整露出。

兒子的龜頭，完整地在我嘴里露出來。

也可以感受到被我嘴唇裹住的莖身，已經恢復到了八、九成硬度了。

此時的我，突然很想看看兒子的陰莖被我舌頭弄挺到甚麼程度。

於是我帶著一定的力道，吮著兒子陰莖的前端，輕輕地抬起頭，慢慢地將它退出我的嘴巴。

我感到兒子的陰莖慢慢地從退出我的嘴巴，但嘴唇似乎卻將陰莖越裹越緊，彷佛不想它離開一樣。

就這樣一路裹到了只剩兒子龜頭一半之處，我感到兩頰已經凹陷，嘴唇仍舊緊咬著龜頭不放，且已經呈現著嘴唇往外嘟拉著的情況。

就這樣僵持了幾秒鍾之後，我後頸向後一仰，隨即將因為被真空束縛而相連在一起的我的嘴唇、兒子的龜頭分開來，分開的瞬間帶來了兩個聲響。

“啵！！！”、“哦~~~”

這兩個聲音同時發出。

“啵”的聲音來自於兒子的龜頭瞬間脫離我的嘴巴的聲音，因為嘴巴里是呈現真空狀態，故在真空解除的瞬間，發出了這麼一個聲音。

而另外一個“哦”聲，則是來自於兒子，他的龜頭因為我的真空吮吸，相對的會對龜頭找成一些壓力，在真空解除的瞬間，那壓力的釋放，對兒子來說是舒適的，而且也讓他忍不住的輕叫了起來。

兒子的陰莖再次以完整勃起的狀態，仰頭挺立的對著我。

原本是一條軟綿綿、毫無攻擊性的毛毛蟲，被我的嘴巴吮引著，被我的舌頭逗弄、輕撫，變成了凶猛、硬挺的毒蛇。

與兒子陰莖對峙了幾秒後，我忍不住地在他那嬌嫩潤紅的龜頭，用著中指的指腹，輕輕地滑著。

兒子的陰莖也很享受著我的手指撫摸，微微的抖動著。

摸著一會後，忽然兒子的陰襄又有了動靜，兩顆睾丸又向上了收縮了一下，看來又有更多子彈上膛了，讓我心里不免開心地揪了一下。

隨後龜頭上的馬眼突然流出了透明液體，在馬眼上堆積著，心里很快地就知道這是射精前液，俗稱先走液汁，也意識到兒子的陰莖已經完成射精前的准備了。

眼下前汁已經積累到開始從馬眼滴落下來，這滴汁液帶著細絲緩緩地落下，我見狀心里不由得一驚，立馬將頭伏低，伸出舌頭接住。

雖然相較於濃郁的精液來說，味道較平淡，但也不失為是在主菜到來之前的開胃菜。

舌頭接到前汁後，我便反著汁液低落方向，將舌頭貼扶在兒子龜頭系帶的部分並向著馬眼一刮，便將所有的前汁都卷進嘴里品嘗。

那汁液順著我的舌頭，從舌尖慢慢延伸到舌根，微咸的味道帶點滑膩的口感，開啟了我接下來對兒子陰莖口交的開關。

此時的我想通一件事，既然已經被兒子知道口交的事實，而且他也不會親眼看著我口交他陰莖的過程，倒不如就全力施為。

在對著馬眼的地方，小親了一口後，我便再度張開嘴巴，將兒子的陰莖吸入，直接開始九淺一深的吸吮。

我感受到兒子現在肯定很舒服，因為他那下半身軀不停地在微微抖動，腰部也是不是輕扭了起來。

如同昨天一樣，在差不多連續1輪的九淺一深式的口交，陰莖的反應讓我知道他要快射精了，於是我再度加入了變化，每每將陰莖吞入後往回吸的那一口，過程我都會再加上舌頭左右擺動按摩著兒子的莖身，一路到龜頭系帶處。

由於舌頭的擺動，讓我的嘴唇無法完全緊密裹著兒子的陰莖，不時會吸入到些空氣到嘴里，加上口水受到這些氣體的波動，使得我嘴里不時發出“簌…簌。簌簌。”

的聲音，如同大力在吸食面條的聲音。

陰莖越來越硬，抖動越來越大，我則是越吸越起勁，希望這樣能讓兒子毫無保留的射出來。

就在兒子說出：“媽，牛奶要出來了。”

我聽到後，從嘴巴里感受到兒子龜頭已經脹大，我趕緊在最後一吸後，僅保留龜頭在我嘴里。

將龜頭安裝在發射台上（我的舌頭）在發射台的攙扶下，兒子“啊一~~”的一長音後，便開始射出他那溫熱的炮彈。

第一波精液如往常般，精准地炮打在我的口腔上顎，但這量卻有著平常的兩倍之多。

精液帶著射出的勁道往我的左右兩頰發散，令我兩頰鼓起，再往下顎透過牙齒擴散開，很快地將整個舌頭復蓋住。

舌頭上的味蕾瞬間感受到精液的腥臊、鮮咸味，濃稠黏膩的口感，這正是我想要的。

立馬將這第一波瓊漿玉液溫順地吞了下去，但這口比平常還大口，發出的“咕嚕”聲，明顯到我自己都害羞。

驚訝想著兒子這第一波射的量是甚麼鬼。

吞下後，頰齒留香，吞咽的引力通知著兒子的陰莖，催促著它射出他第二波鮮美濃醇的“牛奶”。

接下來第二波、第三波的射精量，也是打破紀錄，我樂得開心“咕嚕、咕嚕”地飲。

一方面是希望兒子可以毫無保留的，將他那想贏球的壓力釋放，盡情地、舒服地發泄在我嘴里。

另一方面則是我個人的私心，想知道昨天的飯菜，兒子都吃完後，其精液會有怎麼樣的變化，看來起來是相當有效，是更多、更濃郁了呢。

不過，該來的還是來了，吞完第三波精液後，陰部已經開始高潮了。

表至陰蒂、深至子宮，一陣陣地抽搐了起來。

兒子仍在我嘴里持續地射精，但我卻心里卻產生一些異樣。

這麼好喝卻無法保持意識去完整品嘗享受。

意識帶著一絲不甘，漸漸地消失。

眼前畫面，從全黑漸漸地隨我微微張開眼睛，慢慢的有些影像映入。

此時的我還無法完全張開眼睛，只能稍稍地微張著眼。

意識還不是很清楚，也還沒想起現在身在何處，不過卻有一個不適的感覺從下體傳來。

意識也漸漸地被這股不適感慢慢地喚醒，過了一會，雖然沒有完成張開眼，卻也知道了現在正躺在床上。

眼前與平常看到的天花板是不一樣的，令我明白我現在是躺在兒子的床上，但是下體仍舊保持著那股不適感。

時間一久，我耐不住這股不適感，想明日到底是怎麼回事，現在身體也有點癱軟，不想直接起來，於是便輕輕地微拾起頭。

放眼看去，在我雙乳之間，我看到一個黑黑的、圓圓的物體在我下體陰部附近。

隨著眼睛焦段的調整，我終於看清楚了，是兒子的頭，他現在兩眼正直盯盯地看向我的陰部。

這個場景瞬間讓我臉蛋躁熱了起來，但最讓我害羞的，是我現在的姿勢。

雙腳膝蓋在我身體左右兩側，雙腳腳踝被兒子的兩手輕抓抬著，呈現的字腿樣。

屁股因為這樣的姿勢，有點向上浮起，整個陰部也朝上向著。

這個畫面立馬使我了解那股不適感的原因，但現在的羞愧感早已超過這股不適感了。

尤其是現在那個笨蛋兒子，正聚精會神地看著我的陰部。

我正想起身阻止兒子這般繼續的時候，忽然心里有個聲音跑出來阻止我這麼做。

“干嘛阻止他，他又沒有動你陰部，只是欣賞著。昨天的“不知道”不是默許他可以這麼做嗎？現在阻止他是何意思？”

說是這麼說沒錯，但我本來的默認是認為我在失神昏睡的狀態，也以為兒子他只會在床邊一段距離地觀看我的陰部。

結果兒子竟然在不碰我陰部的條件下，最大限地將我的門戶“展現開來供他賞閱。

兒子並不知道我已經醒了，依然直勾勾地看著我的陰戶，那個”觀賞距離“有夠近的，陰部時不時地可以感受到兒子的鼻息。

緩緩的氣息吹拂在我的陰蒂再向下復蓋整個陰唇，讓我產生了若有似無的擇癢感，陰部也稍稍地抽搐。

不曉得兒子到底要看多久，我認命地閉上眼將頭重新躺回枕頭上，心想暫且只能讓兒子這麼做了，但有一點，只要兒子一碰我的陰部，我就立馬起身跟他翻臉。

也不知道過了多久，但這段時間著實難熬，就在內心著墨著要怎麼才能結束時，忽然一陣手機聲響發出。

隨即我的雙腳被放下了，也感到兒子離開了床邊，我小小的張開了右眼，看向兒子，他正在快速地穿起學校的體育服，我明白到剛剛的手機聲響，應該是兒子要去上學比賽的鬧鍾設定。

就在兒子穿好衣服的時候，我看到了他的臉，兒子嘴巴邊竟流著一條水絲，兒子似乎也剛發現，直接抓起衣領將那條水絲擦掉。

我胸口一熱，沒想到兒子看我的陰部，竟然看到流口水，兒子他到底是在想甚麼啊？就這麼想”吃“我的陰部。

就在兒子出門後，我休息了一陣後，整理著裝後，就接著出門上班去。

在上班期間，預期般地接到籃球教練的電話，兒子毫不意外地又贏得了比賽，比分大贏又得到了該場比賽的MVP。

通話過程，教練也不忘提醒我，明天是最後一場比賽，希望我能給兒子持續的”照顧“，確保明天的比賽勝利。

我自然是答應著教練，只不過這個答應，讓我心跳加快了不少，因為教練並不知道照顧的內容是甚麼。

下班後，我也趕緊到市場挑選今晚晚餐的食材，生蚝、牡蠣、非菜、牛肉、羊腎等等。

兒子一掃餐桌上的所有食物。

飯後，彼此在客廳寒暄了幾句後，我便要兒子早點休息，以免影響明天最重要的一場比賽。

就在兒子要進房間時，我突然想到一件事，有點難以啟齒，但還是叫住兒子說：“那個…碧達，那個…那個…”

兒子眉間微皺問號著看我。

被兒子這麼看著，倒是讓我臉上發熱了起來，從嘴里勉強擠出：“那個…就不要…穿著內褲及褲子睡覺了。”

兒子聽後便狡詰地兩邊嘴角微微往上揚。

對著我一笑後，好像想對我說甚麼，已經處於害羞狀態的我，不等兒子說就被我趕回房間就寢。

隔天一早，稍作准備後，我便進入兒子的房間。

印入眼簾的是兒子已經將棉被掀開，下體裸露，兩腳成口字型樣，陰囊跟昨天一樣圓鼓飽滿垂落在床上，那陰莖也已經勃起至、成正對著我。

雖然早有心理准備，但當下還是有那麼一下頓足。

心理嘲斥著自己：“這不就是我要求的嗎？省著我在那邊脫，那我是在頓甚麼意思的？”

想畢後將手上的毛巾蓋住兒子的眼睛後，便直接趴往兒子兩腳之間，隨後連續親吻著兒子的龜頭。

結果進行到一半，兒子竟然開口說話了：“媽，我可以掀開毛巾看著嗎？”

兒子突然的開口，讓正在親吻兒子龜頭的我，停了一下，思考著兒子剛剛說的話。

我有點生氣也有點害臊，生氣是因為兒子打破裝睡的約定，害臊是兒子想要掀開毛巾看著我進行口交的過程。

果決地回答：“不行。你再給我說話試試看。”

說完就張口含住兒子的陰莖開始吮吸，兒子也沒再說話了。

不過我卻可以感受到兒子的異樣，就是我拒絕兒子後的吸吮，嘴里感受到兒子的陰莖有那麼一下子的軟去，雖然隨後在我的舌頭舔弄下，還是恢復了硬度，這卻讓我不得不考慮兒子的要求。

邊口交邊思考，雖然兒子已經知道昨天是我幫他口交射精的，他應該也親眼看到我嘴巴含著他陰莖失神的樣子，但要讓他直接親眼看著我幫他口交，光是想像就讓我害臊到無法接受。

但是兒子剛剛陰莖軟了一下，很明顯就是失望的心情導致，讓我不由得擔心了起來，會不會影響到他今天的比賽。

但是剛剛已經拒絕了，是要我怎麼改口跟兒子說可以掀開毛巾看我口交。

忽然間，我想到方法了，想到了一個兩全其美的方法，既可以不用馬上讓兒子看我口交，也不會影響到兒子的籃球比賽表現。

於是我將兒子的陰莖拔出我的嘴巴，開口說：“比賽贏了再說，你知道我的賞罰原則。”說完便再一次地將兒了的陰莖吮入我的嘴里。

這句話效果很好，嘴里陰莖更加硬挺了。

會這樣說，除了上述兩個理由外，我也是在著墨著兒子贏得比賽冠軍時，該給甚麼樣的獎勵呢？

現在的他，我看早已無法接受與他年齡相符該有的獎勵了。

一個正常小六生，想要的獎勵無非就是電動、電腦游戲之類的，但碧達過早接觸到了”性“，能得到更大的性滿足才是獎勵。

反正兒子都看過我嘴含住他的陰莖畫面了，不如就將這靜態畫面改成動態畫面作為獎勵。

而且這樣的獎勵，我想對他來說才是真獎勵。

最後在我一番含吮舔弄下，兒子射精了，力道跟量跟昨天一樣的，猛烈又多量，我也是“咕嚕、咕嚕”連綿不絕地喝下。

後面也跟昨天一樣，在我意識恢復的情況下，兒子掰開著我的雙腿成字型，近距離欣賞著我的”花蕊“。

在上班期間，比平常要早接到教練電話，教練報喜，今天的比賽，對手直接棄權，所以兒子他們不戰而勝。

雖然替兒子高興，但心里卻產生了一些後悔感，早知道會不戰而勝，就不跟兒子說那些了。

不過後悔歸後悔，我奉行的賞罰原則該執行的還是會執行。

下班一樣該買的買一買，回到家後，就著手准備晚餐。

兒子回到家後，好像也沒特別急著邀功，閒話家常一些學校的事情後，便吃完了晚餐。

我於客廳看電視的時候，兒子玩電腦玩得起興，我也沒特別阻止他，畢竟兒子今天贏得的冠軍，這小獎勵該給的還是要給。

終於我在看的連續劇結束了，正在播放片尾曲，兒子卻神不知鬼不覺地出現在我旁邊，雖說是沒嚇到，但也是愣了一下。

立即明白兒子想要干甚麼，但我還是故作鎮定閉口不言，想讓他自己說出來。

兒子在與我對看了一會後說話了：“媽，還記得你早上說的話嗎？”

我淡定地回說：“記得阿。”

兒子接著說：“我今天贏了比賽，拿到冠軍。”

接著我狡詰笑著回侃他：“是阿，有人今天不用比賽，就拿到冠軍了耶。”

兒子一聽好像以為我不給獎勵了，急著說：“那是對手的問題，跟我沒關系啊。你不能這樣。”

瞧著兒子急樣，我趕忙回他：“我怎樣了？我說了甚麼？你緊張甚麼？”

雖然早知道兒子想要甚麼獎勵，也做好答應的准備了，但還是希望兒子自己踏出這一步。

最後兒子緊緊張張地說出：“媽，我想要……”

不知道是兒子後面說太小聲我聽不清，還是根本沒說出來。

我鄙視著兒子，根本餓鬼假小心，不就是想看著我口交你的陰莖嗎？這兩天都幫你口交了，你也知道了，不就是想看，有啥好說不出來的。

突然一個想法襲來，難道兒子想要我現在幫他口交，在這客廳，這沙發旁？這想法讓我胸口熱了一下。

很快的，我就說服了自己，明白這該來的本就會來，在哪不都一樣，此時此刻此地幫兒子口交也不是不行，但希望兒子自己說出來，免得我太主動，讓他誤會。

僵持一會後，見兒子都沒反應，看來還是需要給他一點勇氣才行。

兒子在我旁邊躊躇地站著，就在我想怎麼給兒子勇氣的時候，腦袋傳來一個想法，這個想法讓我心抽了一下，身體也接著開始發熱。

一開始我不想這麼做，因為我是他的母親，怎麼能做出這有違身分的舉動。

糾結了一會後，那個聲音又來了：“就做吧，反正早晚都是要看著你口交了，沒差這麼一點舉動吧，反正事後該叮嚀的一個都不要少就好了。”

沒有意外的，我又被聲音說服了。

於是我便起身，快速地輕跪在兒子身前，臉蛋慢慢地靠近兒子的下體，眼睛一直盯著兒子的褲子拉鏈處。

這個過程我都沒看兒子的表情，吞了一口口水後，我便向著兒子的陰莖做著嗅聞的動作幾下，便仰起了頭。

在仰起的過程，下巴從下向上的，隔著褲了輕觸著兒子的陰莖，直到我完全與兒子的眼睛對上。

看到兒子那發紅的臉，想必是第一次看到我這樣做吧。

接著我帶著一點勾引的語氣對著兒子說：“想要甚麼獎勵呢？”

心想這樣應該夠讓他說出來了吧。

兒子臉紅著，終於緩緩地開口說：“我想要和你做愛。”

我想都沒想就直接回應他：“好。”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 （兒子視角）
────────────────────────────────────────

看著母親呈現跪坐的姿勢，身體微微向前的在我身前，臉蛋則是慢慢地靠向我的下體，直到母親的鼻尖可以說是幾乎碰我的褲子拉鏈處才停下。

隨後看到母親的頭帶動著鼻尖，上下輕輕地擺動的，並傳出小小“嘶嘶”聲，很明顯就是在聞甚麼東西似的。

不清楚母親到底想要做甚麼，但是她這樣的舉動，讓我心里發癢了起來，有股莫名的期待感。

母親在嗅了幾下後，緩緩地將她的頭抬起。

在抬起的過程，母親的下巴，由下往上、有意無意地碰觸地我的褲鏈，輕而緩地剛好壓在我的雞雞上。

看著母親這樣的舉動，內心深處的悸動讓我身體忍不住地輕抖起來。

最終母親的眼睛和我對上了，一股熱浪從我的胸口一路侵襲到我的臉上。

母親此時的眼睛，水汪汪的好像帶著魔力般的，定住了我的心神，使我腦袋成空白樣，無法思考，只能這樣靜靜地與母親對視著。

忽然間母親開口說話了：“想要甚麼獎勵呢？”

語氣中帶著我從未感受過的吸引，刺激著我官感，讓我腦袋開始運作了起來。

一些畫面快速在我腦海里出現，雖然只有短短的三秒，隨後便恢了思緒，對著母親說出我這一整天朝思暮想的獎勵。

“我想要和你做愛。”心里瞬間發慌，想要的獎勵跟說出來的，竟然不一樣。

在說完之後，馬上就聽到母親的回答：“好。”

我心里都還沒准備好承受母親那可能的否定答案，就得到母親的肯定答復。

瞬間，心里開心的不得了，母親她竟然答應了，我可以跟母親做愛了。

這兩天一直放在心里深不見底的欲望，竟然可以獲得解放。

自從看過母親的陰部後，思思念念的都是母親那粉底透紅的陰道。

第一次的喻矩使我與母親之間產生了嫌隙，所幸與母親相互坦言並哭了一場後而化解。

雖然得到了母親的諒解，但相對的，第一次對母親做的行為，碰觸母親的事情是不能再做了，只得到貌似可以用看”的回答。

第二、三次則是盡最大限的利用看“的機會，爭取更多時間觀賞母親的陰部。

就在我等待著母親帶領著我進行下一步時，我看著母親從原本帶有極具誘惑力的表情，慢慢地變化成困惑的樣子，接著再轉變成臉紅害羞的樣子。

突然間，母親用著很堅決的語氣對著我說：“不可能，不行。”

聽到這句話，我似乎知道了甚麼，馬上回嘴：“你剛剛說好的。”

母親聽到我頂嘴後，立馬站了起來，帶著凌厲的眼神，用力地、快速地給我了一巴掌。

母親打完後接著說：“給我閉嘴，我說不行就是不行。”

我吃痛著，再加上剛剛從天堂掉到地獄的心情，不免讓我流起淚來，鼻子開始酸了起來。

“不許哭！”一句帶著威脅語氣的衝著我說。

有苦說不出的感覺，真的很難受，只能默默地流著淚。

一會後，“兔崽子，你竟然敢挖洞給我跳。”

母親這麼一句話，戳中了我的心思，反而讓我有點羞愧地說不出話回應母親。

沒錯，初次看到母親陰部的時候，我心里就產生出，想把雞雞放入母親陰道的想法，就像A片上面演的一樣。

前天的陰錯陽差，讓我的舌頭有那個機會，短暫地進入母親的陰道，但那也只是在入口處探索而已。

當時舌頭上的觸感，很像在舔溫熱的果凍。

而果凍也像有生命般，不時地與我的舌頭相互配合著蠕動。

事後心里就不斷地產生出“如果把雞雞整個放進去里面，會不會很舒服？”這樣的想法。

但我知道這是很難發生的，如果我再次趁母親睡著的時候，偷偷地將雞雞放入母親的陰道。

事後肯定會被發現，屆時就真的不是用哭可以解決的了。

所以這樣的欲望我只能壓在心里。

畢竟經過這次教訓，我也不想為了這個未知舒服程度的欲望，而放棄目前可得的舒服。

昨日早晨，本以為母親要偷工減料，用手讓我射出牛奶，不過我的抵制還是讓母親選擇用嘴巴幫我。

在那一瞬間，軟軟的雞雞在一股吸引力的帶動下，進入到了一個溫熱的空間。

也是這個瞬間讓我忍不住呻吟了一聲：“啊~。”

隨後母親的舌頭不斷地與我的雞雞做左右纏繞，而且會越纏越緊，雞雞受到這般刺激也慢慢地變大了。

也因為這樣，母親舌頭纏繞的動作也越來越小。

不一會，原本整個在母親嘴巴里的雞雞，已經被母親退出了一大半。

當下只有覺得雞雞的前半端仍被母親嘴含著。

還以為母親要開始加大吸力吮引雞雞，但沒想到，一個軟嫩的物體貼在了我的馬眼上，還沒讓我多想，這個物體開始快速地搔弄我的馬眼，不斷地來回輕刮帶挖，在這衝擊力下，讓我不自覺地吟了起來：“啊~啊~啊…”

心里還贊嘆著這個內襯實在是太厲害了，太靈活了。

在母親舌頭的搔弄下，雞雞也是越來越硬挺。

後來母親還用舌頭，以我的龜頭為圓心，貼著龜頭不斷地繞著、舔著。

繞了幾圈後，突然母親加大了吸力，將我的龜頭緊緊地吸住，龜頭被這麼一吸，有種若有似無的不適感。

母親的嘴慢慢地將我的龜頭退出她的嘴，但吸力卻是越來越強，龜頭的不適感也越來越重。

“啵！！！”、“哦~~~”兩個聲音同時發出。

“啵”聲是來自於我的龜頭，在母親猛烈地吸力下，母親嘴巴跟我的龜頭分離瞬間產生的聲響。

“哦~~~”則來自於我自己，龜頭的不適感得到了釋放，有種另類的舒服感，導致我對這舒服感做出了回應。

接著感受到一個不同於母親舌頭的觸感，在我的龜頭上輕輕的劃著。

劃了幾下後，再來應該是母親的舌頭，直接貼在了龜頭下巴部位，向著馬眼舔弄了一下。

這下後，隨即而來的是兩片軟嫩觸感，輕觸在我的馬眼上。雞雞便又再度被母親吸入她的嘴里。

母親毫不留情地快速吮吸我的雞雞，立馬就將那”九淺一深“用上。

“簌…簌…簌簌。”的聲音，如同大力在吸食面條的聲音，不斷地從我雞雞處傳來。

我知道母親想要喝牛奶了，才會使用這招。

雞雞的舒服感也越來越強烈，很快地就達到了射出牛奶的臨界。

就在我要即將射出牛奶前，我開口向母親說：“媽，牛奶要出來了。”

母親也立即做出反應。

我的龜頭下巴處突然處在於一個相當舒服的軟肉上。

也是這個當下，我：“啊~~~”的一長音，腹部一用力，在母親的嘴里射出了第一波的牛奶。

因為已經了解現在是在母親的嘴巴里射牛奶，而非飛機杯。

雖然看不到光憑想像，我仍感到這次射牛奶的力道比以往都還要大，這一波的星似乎也比較多。

雖然射一波牛奶，都是一瞬間，但現在這一瞬間，明顯變長了不少。

隨後的每一波牛奶射出去後都會聽到一“咕嚕”聲，我知道這是母親正在喝我的牛奶。

所以在這“咕嚕”聲後便馬上補下一波牛奶給母親喝。

全身舒爽到不行，輕飄飄的像浮起來了一樣。

不知射了幾波，射了多久，當我回過神後，雞雞已經沒有在射牛奶了，但仍感受的到雞雞被母親溫暖的嘴叼著。

但我不敢亂動，只能就這樣靜靜地躺著，讓雞雞在母親的嘴里休息。

休息過程，回想著前一晚與母親的約定，除非是影響出席時間，不然我不能自己拿下浴巾，但心里好像已經知道後面的結果。

休息一陣子後，我的手機如期響起，母親依舊不為所動吮著我的雞雞。

跟我想的一樣，根據前幾次經驗，母親的熟睡不易被外在環境聲響喚醒。

所以當鈴聲響起，表示著我可以自己先開浴巾。

在沒違反跟母親之間的約定，我提起勇氣並小心翼翼地將浴巾慢慢掀開。

定晴一看，母親跟上次一樣，嘴含著我那半硬不軟的雞雞，呈現著跪趴且雙眼闔上睡著的樣子。

但我並沒有跟前次一樣，直接被刺激到射出第二次的牛奶。

不過還是有點小性奮，以至於不小心挺了雞雞一下。

“唔…”我不小心發出了這點聲，因為母親動了，只有嘴唇的部分在動，母親的嘴唇嘬了我的雞雞幾下。

雞雞前端突然被幾道若有似無引力吸著，很是舒服。

起初以為母親要醒了，便趕緊閉上眼睛。

但是在那幾下過後，便再無任何動靜，於是我又慢慢地張開眼睛，看著母親依然是睡著的樣子。

此時的我像發現新大陸一樣，便再挺了一次雞雞，母親的嘴唇又嘬動了起來，做著輕而緩地嘬吸。

真沒想到母親睡著了，竟然無意識地做著口交的行為，好像小嬰孩在吸奶嘴一樣。

於是我就不斷地重復剛剛的動作，只要母親停止對我的雞雞嘬吸，我便會挺動雞雞，讓母親做出無意識的口交行為。

母親吮吸的力道很小，只有雞雞前端有一點點舒服的感覺。

並不足以讓我的雞雞變得更大更硬，甚至是射牛奶了。

但這樣來回個幾次，也是滿足了我心里的小小欲望（看著母親口交我雞雞的畫面）。

看了母親那小小力的口交畫面一會後，內心更深層的欲望，促使著我進行下一步行動。

欣賞完這畫面後，我慢慢地將雞雞從母親的嘴拔出，雞雞可以很明顯感受到母親的嘴巴，連同嘴唇帶著一股引力，讓我不能輕易地將雞雞拔出。

雖然雞雞在母親的嘴里，有股特別的舒服感。

但我還是使了點力，才能將雞雞從母親的嘴拔出，過程還產生了輕的“啵”聲。

隨後我輕推著母親，讓她在我的床上躺著。

來到了母親腳邊，輕輕地抓住母親的雙腳，緩緩地往母親的兩旁推開。

這次換我趴在母親的雙腿之間。

礙於約定，只能就這樣欣賞母親的陰部。

兩邊白底粉紅的大陰唇，向中包裹著那暗紅色的小陰唇，只露出一點點像條縫，而那陰蒂正躲在小陰唇里面。

整個陰部的下方，僅有小小的孔洞，正在緩緩流出母親的體液。

就這樣靜靜地觀賞母親現在陰部的狀態，根本無法滿足我的欲望。

我還想看更多，但是母親已經特別警告過不能她陰部，這真的是愁死我了。

“最重要的一點是，不能再碰我的陰部”這句話不斷重復出現在我腦海里。

忽然間，我好像明白了一件事，就是母親說的是不能她的陰部，那只要不碰到陰部不就好了。

心情開始激動了起來，雙手同時扶著母親兩腳膝蓋內側，慢慢地往母親上半身推，我的視线幾乎沒從母親的陰部離開。

母親的大小陰唇，就這樣在母親雙膝往上的時候，緩緩地向外展開，有如花朵綻放。

母親的陰蒂也花朵綻放的過程裸露出來，並微微地顏動著。

終於，母親的花朵已經完全綻放開來，這美麗的花朵上面有顆紅寶石正在閃耀著光芒。

隨後也慢慢的聞到了母親陰部發散出來的氣味，相當特別的味道，很像是剛出爐的烘烤甜餅干，並且帶點濕彌。

就這樣手撐著母親的腿之後，我用著相當近的距離觀賞著母親的陰部。

欣賞母親陰蒂的舞動，陰道洞口輕微的張闔運動，帶動著小陰唇像蝴蝶般展翅翩翩。

就這樣直到手機第二次的鈴聲響起，我才戀戀不舍的將母親的腿放下，開始著裝上學比賽去。

在著裝的過程，還發現自己竟然流著口水而不自知，於是便直接使用衣領將其擦去。

不出意外的，今天也是贏了比賽。

回到家後，依然是大魚大肉的晚餐。

比較不一樣的是，在我要回房睡覺的時候，母親叫住了我：“那個…碧達，那個…那個…”

被母親這麼一叫，也聽不出母親想表達甚麼，滿腦問號。

母親看了我一下子後，勉強地說出：“那個…就不要…穿著內褲及褲子睡覺了。”

我愣了一下，但這句話的意思很快就被腦袋翻譯出來了。

我微微地對著母親一笑之後，正想跟我母親說：“媽，你明天想直接吃我的雞雞，對不對？”

但我還沒等我說出，母親便催促著我回房間就寢。

第二天，我比平常要早地起來。

醒後便在床上直接將褲子、內褲脫掉，同時將蓋住身體下半部位置地棉被掀開，擺好幾字腿姿勢後，便等待著母親進入到我兩腿之間。

沒多久後，母親便進到了我的房間。

我感覺到母親過了一會才將浴巾蓋住我的眼睛周圍，之後母親便到了我的雙腿之間。

很快地，我感覺到兩片軟嫩，正在輕碰著我的龜頭，連續的好幾下，幾乎整個龜頭都被碰觸了遍。

軟嫩輕碰龜頭帶來的舒服感，雖然沒有母親直接吮吸雞雞時來的舒服，但也有著不錯的感覺。

對於這軟嫩的輕觸，激起了我的好奇心。

很想知道這兩片軟軟的到底是甚麼東西，於是完全忘記現在是裝睡狀態，開口問了母親：“媽，我可以掀開毛巾看嗎？”

說完後，軟嫩的觸碰停止了。

這也讓我油然生出一股後悔之意，我忘了我現在應該是”睡著“的狀態，很是擔心母親直接拒絕接下來該有的口交。

停了一會後，就聽到母親的回復：“不行。你再給我說話試試看。”

在我還沒了解母親那句話意思的時候，雞雞前半段很快地就進入到一股溫熱的空間里面。

這溫熱的空間帶著一定力道的吸引，時深時淺地包裹著我的雞雞。

我很快地便了解到，母親回答我之後，便直接進行口交。

不過讓我很是失望的卻是母親的回答，被母親拒絕後，雖然母親直接含吸著我的雞雞很舒服，但被拒絕的失落感，還是稍微強烈一點。

母親好像也知道我（雞雞）目前很失落的樣子，便在吸吮的同時，用上了她的舌頭來安撫我（雞雞）。

最終母親的舌頭成功安撫了我（雞雞）。

內心只好放棄這難以達成的願望，於是便轉變心態。

至少知道目前是母親親自用她的嘴巴來幫我射出牛奶。

就在享受母親嘴巴帶給雞雞的愛撫”一陣子後，突然感受到雞雞離開了母親的嘴。

並且聽到母親說了一句：“比賽贏了再說，你知道我的賞罰原則。”說完後，便再度將我的雞雞含回她的嘴里繼續吮吸。

雞雞突然回到溫暖濕濡的地方，加上明白母親那句話中話，瞬間讓我身心靈感到特別舒暢。

之後在母親一番的吮吸舔弄下，我終於射出牛奶了。

如昨日般，一波波的牛奶打入母親的嘴里，讓母親喝下。

最後的最後，便是欣賞著被我掰開“母親的陰部作為結束。

然而今天的比賽是不戰而勝，雖然不夠正式，但贏了就是贏了。

課餘期間，我便不斷地回想今早母親所說的。

母親所提的賞罰原則，讓我有了機會再向母親提出，想親眼看著她幫我口交的過程。

回到家後，反倒是我畏怯了，很怕母親只是隨口講講，或者只能是正常獎勵。

亂提出要求，萬一搞的母親不高興了，該怎麼辦？但又很想提出這個獎勵”。

就在我猶豫不決的時候，便有了開頭一幕。

在母親不斷地引導“下，我說出了我想要的獎勵。

但很奇怪的是，我明明心里是想看著母親幫我口交，但卻說出了想跟母親做愛的要求。

說出瞬間我馬上意識到我說錯話了，但母親的回答卻是出乎我意料，竟然爽快答應了。

母親答應的當下，我內心真的是激動萬分。

“羅碧達…羅碧達…”一連串地叫喚我的名字，把我從回憶拉回了現實。

我抬頭看著母親，母親依然惡狠狠地看著我。

手摸著被母親打腫的臉，一股委屈之意涌上心頭。

“你剛剛說好的。”委屈感讓我再度說出這句話，但馬上就被母親大聲且凶巴巴的回：“你還敢講？”並做了搧耳光動作。

這動作讓我嚇到，以為會再度被母親打，身體縮抖了一下，趕緊用兩手肘做遮擋。

不過這一巴掌並沒打下來。

我不敢放下手肘，過了一會，便聽到母親說：“沒有獎勵了。”

聽到這個換我不願意了，立馬放下遮擋臉部的手肘，心不甘情不願地看向母親。

“看甚麼？我跟你說沒獎勵就是沒獎勵。相反地，我還要處罰你。”

聽到沒有獎勵，還要被處罰？我整個疑問了起來。

“罰你一個月，自己用手解決，自己去將精液射到我的杯子里。而且只能射一次。”母親說完，轉身頭也不回的就回房間去了。

聽到這個，我整個人都不好了。

頓時呆呆地站著，我明白母親在說甚麼。

這一個月我只能回到以前一樣，自己打手槍，將牛奶射到母親杯子里。享受不到母親那溫暖舒服的口交了。

心中的震撼導致我腦袋空白地走回房間。

也不知怎麼的就睡著了。

隔天一早起床，我不情不願的在廚房里，一手拿著母親用來喝牛奶的杯子，一手正在打著自己的手槍。

雖然打手槍可以自己掌握力道跟口徑，別有一番舒服感覺，但跟母親的嘴比起來，還是有一些差距。

不過到不至於射不出牛奶，打手槍的過程，加上回味著前兩天母親口交的舒服，以及母親含著雞雞的畫面，最重要的是母親那美麗花蕊”仍印象很清晰。

經過一些時間後，還是能舒服地射出一堆牛奶。

盡管是打手槍，但射牛奶的過程，依舊使我忍不住地呻吟了幾聲“喔~吼~。”直到射完牛奶。

拿著杯子，里頭裝著還溫溫的牛奶，就往餐廳走去。

本以為母親還會過一段才會出現，結果母親已經坐在她位置上等了。

我直接將牛奶放在母親面前，母親看了我一眼後，便拿起牛奶，喝了起來。

我就這樣站著看著母親喝下我的牛奶，結果母親喝掉半杯後，便像以前一樣，臉開始紅潤了起來，身體也在輕輕的抖著。

雖然看過這畫面很多次了，但百看不膩。

正當母親稍稍恢復後，我倆又對到了眼。

母親則是有點嚴肅著對著我說：“趕緊坐下吃早餐！”

被母親點醒後，我立馬回到位置上坐好。

我跟母親便這樣各自吃著自己的早餐直到結束。

接下來的這一個月，基本上都是這樣度過，只有一天例外。

其餘天數都是自己射牛奶到母親的杯子里，然後看著母親喝下。

自己特別想念母親幫我口交的日子，尤其是剩沒幾天，那個念想越重。

期間，也是有發現母親的微小變化。

就是母親喝牛奶的反應不像之前這麼大了。

以往都是兩、三口就喝掉我的牛奶，後幾天變成了分好幾小口在喝。

雖然不知道母親在想甚麼，但母親還是會將我的牛奶喝光就是了。

還有就是母親喝完牛奶後，也會時不時地看向那已經見底的杯子。

感覺是母親還想續杯，但應該是礙於她自己已經說出只能射一次的話。

而那個例外算是突發狀況，那一次就是我正坐在高腳椅上打著手槍的時候，母親突然衝進廚房里，嚇了我一跳，使我隨即停止套弄自己的雞雞。

定睛看，母親已經穿好工作服，像是已經准備好要出門一樣。

就當我想要說出“媽，再等我一下，就快出來了。”這句話時，母親開口很急地對著我說：“快快快，我早上有個緊急會議，很重要。”

邊說邊快速地靠近我，說完便在我兩腳跨下面前，直接跪了起來。

接著母親低著頭正在撥弄、整理、扎綁著頭發。

母親好像是自己沒拿捏好距離，再加上我坐在高腳椅，身後靠著電冰箱，不能往後退開。

漸漸地，母親頭隨著她的整理，離我的雞雞越來越近。

直到我的視线從上看下去，母親的後腦杓就在我正握著的雞雞地下方。

“等等我來弄，今天這次不用射到杯子，等等直接射在我嘴里。”

母親低著頭持續說著，手也不斷著在撥弄頭發。

看來這次母親真的有急到，不過聽著母親這樣說，當下整個心情沸騰了起來。

看起來可以享受那期待已久的母親口交，而且還可以親眼看著。

於是我便將手從我的雞雞放開，沒有手扶住的雞雞，離母親的後腦杓更近了。

就在母親整理頭發快好的時候，便說了：“只有今天而已。”然後兩手還在作最後的頭發扎綁，便將頭抬起轉正對著我。

接著映入眼簾的，是一幅想都沒有想過的畫面。

因為這樣的抬頭，母親的嘴唇也剛好親上了我的陰襄，而且親“得很深，深到將我兩個蛋蛋推開。

然後處於半性奮狀態的雞雞，直接服貼在母親臉上。

從母親的左鼻側面，一路延伸到母親的額頭，並些許遮著母親的左眼。

這樣的畫面，瞬間刺激到我，雞雞也忍不住變更大更硬。

並時不時的抬升抖動著，輕輕在母親的顏面上跳動。

母親睜大著眼睛，向後扎綁頭發的雙手也停止了，似乎在為她眼前的情況感到震驚。

而我除了眼前畫面帶來的刺激外，雞雞及陰囊也感受到母親臉龐帶來的溫暖。

雞雞就這樣在母親的臉上抖動不知道幾下，母親的眼神也從震驚轉變為犀利。

“你急…我…在綁…發沒…到我有…你…你的陰莖…在我臉…”

母親就像嘴里含著鹵蛋似的，說話含糊不清。

我想這應該是母親的嘴，現在正埋在我的陰襄里的關系吧。

母親說話帶著些許震動，騷動著我的陰囊、母親溫熱的鼻息也不斷地在吹拂我的雞雞，雞雞受到這樣的刺激抖升的更大力了。

無法控制的雞雞像是在拍打般，打在了母親臉上。

可以稍稍地聽到“趴、啪”的清脆聲。

就在我沉溺於這樣的畫面時，只看到母親兩眼一閉，就像是在承受我的雞雞對他的顏面打擊，完全沒有注意到母親已經生氣起來了。

突然，母親迅速退後，直接轉頭起身，說了一句“我不弄了！”語氣帶著不悅感。

然後就快速地離開廚房，只留下傻眼、無言的我。

過沒多久，聽到大門口開關門聲，我才反應過來。

當下才意識到，母親閉眼是已經生氣了，正在做最後的忍受。

我竟然還傻傻地在享受雞雞凌駕母親之上的愉悅感。

自己可能有點報復心態，誰叫母親那時候*出爾反爾”，我才想說教訓“一下母親。

如果母親閉眼後，我立馬停止的話，母親很有可能就會直接將我的雞雞含住，開始幫我口交。

唉結果那天沒射牛奶就過去了。

所幸隔一天，母親像是沒事一樣，仍舊將我射在她杯子里的牛奶喝完。

終於，處罰一個月的最後一天到了。

滿心期待的母親口交明天就可以再次開始了。

剛放學的我，正在房間里休息，等待著母親喊我吃晚餐。

在母親還在准備晚餐的期間，我躺在床上，回憶著今天早上的畫面，如這一個月以來一樣，將牛奶射到杯子後，看著母親喝掉。

不過心中仍有一些疑慮、不安。

就是母親喝完牛奶後，也沒有特別說甚麼，就一般問候就結束了。

完全沒有提到處罰我的事情，或者明天恢復先前之類暗示性的話。

我甚至認為母親是不是忘了，還是想忽攏我，想要借此當作沒幫我口交一事發生過。

突然“叩叩”的兩聲，從我房門傳來，“碧達，出來吃晚飯了。”母親喊我。

我思緒中斷，想也沒想直接喊話母親“好~！”便起身走去餐廳。

一到餐廳後，滿桌的大餐，看得我眼花撩亂。

想想這一個月，也都是一般晚餐而已。

而且感覺這比之前打籃球比賽那時的晚餐，還要豐盛。

鮮蚵韭菜蛋、麻油炒羊肉高麗菜、蒜蓉豆瓣牡蠣（生蚝）、枸杞燉牛肉。

雖然之前有幾樣以前吃過，但是這次母親有特別料理過。

就在我贊嘆今天的晚餐怎麼這麼豐盛的時候，母親從廚房端了最後一道料理出來。

母親駕輕就熟地將其放在餐桌上，我一看，是清燉鱸魚蛤蜊湯。

看著這些豐盛的晚餐，不餓也餓了，之後我趕緊盛飯後就立馬開吃，母親也一同開始吃了起來。

也許是這個月沒吃到甚麼特別的料理，所以就吃得很快很急，也因為很好吃，便也開始稱贊母親的手藝：“好吃，嗯好吃，真好吃。”

母親聽到後也面露無奈表情，對著我說：“說過好幾次了，慢慢吃，沒人跟你搶。”

越吃越開心，越吃越高興。因為我感覺這是母親給我的暗示。就像之前籃球比賽期間一樣。

每每豐盛料理過後，隔天早上都會有意想不到的收獲。

稍早前的不安也不翼而飛，也更加期待明天早上的到來，不知母親會帶給我基麼樣的驚喜。

就在快吃完的時候，母親忽然開口對著我說：“這是給你的獎勵。你籃球比賽得到冠軍的獎勵。”

我當然知道是獎勵，就像之前母親生氣那次，母親也說了，我多吃飽些，明天才能給她喝更多更好喝的牛奶。

就也不等母親說下一句話便急著開口回著母親：“媽，沒問題，明天早上你到我房間來，我一定會讓你喝到比平常更多更好喝的牛奶。”

母親聽後，瞬間臉紅了起來，隨後斜眼瞪了我一下並“嘖！”了我一聲。

母親臉上的紅稍退之後對著我說：“明天早上我沒有要到你房間去，哼~”

我聽到後以為是母親在開玩笑，疑問地回應母親：“蛤？”

母親隨之接著說：“明天早上也不用你射精到我的杯子里。”

接連打擊下，我停止了最後的進食，再度問號著母親：“蛤？”

母親聽著我的回答，便開始有點不悅對著我說：“蛤甚麼？還有，不能私下自慰。”

不幸的消息不斷地灌輸，使我的腦袋已經開始混亂了。

“碧達，碧達…”接連的呼喊聲，讓我的意識回神了一下。

馬上想起母親剛剛說的，難過得眼淚直接流下，對著母親哭喊：“嗚嗚~處罰不是已經結束了嗎？”

母親對我回過神後的反應，竟然沒有生氣，反倒是有點急得對我說：“哭甚麼呀？我有說不給你獎勵了嗎？”

我聽到後半段便很快的止住了哭泣。

“都還沒有講完，就在那邊哭。明天是要給你籃球比賽得到冠軍的獎勵，只是這個獎勵是由我決定甚麼時候給，給甚麼也是由我決定。”

我反倒是帶著泣聲疑問了母親：“是真的嗎？”

母親聽後也很快地回我：“真的拉，不過倒是你之前提到要跟我做愛這件事，你就別想了。你不要的話就拉倒。

聽到母親這樣說，我當然是以母親說的為主，慢慢地將心情收拾好。

好不容易熬完這頓晚餐，想到母親明天還是會幫我射出牛奶，心情好了大半。

對於做愛這件事，我還是看看A片過過癮就好。

飯後正在客廳玩電腦，突然心血來潮，很想很想看A片。

就趁著母親在洗澡的時候，便偷偷開啟A片網站，開始看了起來。

也不知怎麼的，今天對口交片段沒太大興趣，反而是都看性交做愛的片段。

左手也不自主地摸向檔部，開始撫弄起來。

滑鼠點著點著，就點到了一部國產母子流出。

看著影片中的兒子不斷地用下體衝刺他的母親，他母親也是一臉享受的樣子。

影片的掌鏡者也直接近距離拍攝母子性器官的交合。

影片中，兒子的雞雞不斷地進出她母親的陰道，並傳出“啪、啪、啪”的聲音，可以知道這個兒子進進出出他的母親有多大力。

不過最讓我性奮的還是影片中的母親，她迎合著他兒子的抽插，嘴里時不時的說出：“兒子你好棒，啊~再干大力一點…”

我很是明白干”的意思，所以聽到後特別性奮，左手甚至已經將雞雞掏出，開始套弄。

套弄了一陣後，突然“咳”的一個咳嗽聲，從我後方傳來，嚇了我一大跳。

我立馬停下了套弄雞雞並轉頭，便看到了母親穿著一身白睡裙，臉紅紅的且斜眼凝視著我。

我頓時嚇傻了，就這樣手握著雞雞，直愣愣地看著母親。

“兒子，用力干我~。”這一句話從電腦喇叭傳出，我被這句話嚇得趕緊再度轉回頭，將A片網頁關掉，接著將雞雞收回褲子里。

隨後便不敢再轉頭回去看母親，身體甚至有點發抖，像是怕有甚麼災難降臨一樣。

不一會，“你吼，明天就給你獎勵了，就這麼等不及啊？”

我沒有回答母親，深怕多說多錯。

過了一會，我感覺到身後有動靜，應該是母親走開了。

看來是看我沒回答，為了避免尷尬而走開。

就我還在冷靜當中，卻聽到身後母親發出稀稀疏疏的聲響，像是在拿甚麼東西一樣。

好奇心的作用下，我還是轉過頭，看向母親，瞧她在做甚麼。

只看到母親拿了一個大紙袋。從袋口露出來了東西，看起來是一塊很大塊的“白布”。

不知道是餐桌布，還是床罩之類東西。

之後母親拿著想走回她的房間，經過我的身邊。

為了化解剛剛的尷尬，我還是假裝剛剛甚麼都沒發生一樣，單純就問了問母親：“媽，這是甚麼東西啊？甚麼布？”

母親被我這麼一問，瞬間就停止走動。

母親看了看我，再瞄了一下她手上的白布“，結果母親卻臉紅了。

母親臉紅著看著我，與我對看間多了撫媚、暖昧的眼神。

也不知道母親等等會回答甚麼。

在母親深呼吸個幾下後，她的妖嬈眼神勾引著我的心神。

母親對著我說：“你猜猜看呀~。”母親的語氣帶著點嬌氣。

我自然是不可能猜到，只能隨意猜說：“是給我用的嗎？”

母親聽後依然帶著相同的語氣回答我：“猜對一半。”

我聽到後，對於這塊白布的問號感更重了，對著母親：“嗯？”

母親好像也不想這樣來來回回的。便直接說：“這是我跟你一起用的。”

我依舊一臉疑問著看著母親不說話。

母親接著說：“這個明天給你獎勵時用的。你不是想跟我做愛嗎？”

聽到做愛兩個字，我不由得瞪大雙眼，迫不及待地要母親說出真相。

“這塊布，可以讓你跟我做愛的唷。”母親的語氣已經開始帶起了挑逗。

我忍不住開心地問母親：“所以你同意跟我做愛了嗎？”

母親聽後，想了一下才回我：“哈~當然不是真的做愛啦~只是可以讓你感受到跟做愛差不多的感覺。”

聽到這些後，並不是很相信母親說的話。

換我用著斜眼看著母親，擺出不怎麼相信她說的話的臉。

“好啦~瞧你那不怎麼相信的樣子。明天你就知道了。趕快去睡覺吧。”

雖然不知道是要怎麼透過一塊布，來跟母親之間產生做愛的感覺。

但母親都這樣說了，我也不好再說甚麼了。

只簡單地回答母親：“好。我再玩一下電腦就去睡覺。”

母親聽後便拿著紙袋想走回她的房間。

我也轉身回去玩電腦，想說切個小游戲來玩玩，消化一下剛剛受到驚嚇的心情。

在我剛操作電腦的時候，一個人影迅速貼近我的身旁，眼神餘光看到的身形可以知道是母親。

可能是母親還想要跟我說些甚麼，但我眼睛依然盯著螢幕在選游戲。

結果母親慢慢地靠近我的頭，我的直覺是母親應該是想要跟我咬耳朵。

“乖喔，不能偷偷打手槍唷，要好好保留體力喔。”說完我感到雞雞，隔著褲子被揉住了。

接著“這樣明天你才能好好地，用~力~干”~我~”尤其是後面那句，母親說特別緩慢有力。邊說邊輕輕地捏了我的雞雞一下。

我聽到這始料未及的話，我游戲也玩不下去了，轉頭看向母親。

但母親說完，便轉頭走回她的房間去。能看到的，只有她那啊娜多姿的背影以及扭動的翹臀，左右搖擺地逐漸遠去。

無法置信母親會說出影片中相似的話，但母親還是說了，這句話瞬間讓我的雞雞充滿魔力直接頂著褲頭。

想用手開始去摸雞雞，但一碰到雞雞後，我就馬上收手。

因為母親剛剛的兩句話，已經成功地令我今晚不會再去打手槍了。

我要好好的保留體力，不能隨意浪費。當然牛奶也是。

隔天周五早上起床後，母親又變回了那個不冷不熱的樣子。

跟我一同吃早餐的時候，並沒有在特別說甚麼，都是正常問候。

母親昨天說的，就會做到。所以甚麼事都沒有發生。

但我只要看到母親，就會想起昨晚的一切，雞雞也會跟著硬挺起來。

於是我為了避免這樣下去，草草地吃完早餐後，就趕去學校了。

在學校期間，也是不斷地會去想其他沒相關的事，或者認真聽老師上課，以防止我靜下心來，就又想到昨晚母親最後那充滿無盡魔力的兩句話。

不然只要一想到這兩句話，就會馬上為我的雞雞注入活力，使得雞雞開始硬起來。

好不容易熬到了放學，回到家後。母親正在廚房里准備晚餐，我向母親打了聲招呼後，便回到了自己的房間。

後來母親喊我吃飯後，我來到了餐廳一看。晚餐是一般的晚餐，簡簡單單的三菜一湯。

晚餐期間，母親也只是簡單問候了我今天上課學習的狀況，並沒有說太多，也沒有暗示甚麼。

就算知道母親說過的她就會做到，只是時間一分一秒個過去，我開始著急了，雞雞也是稍稍的微硬著，不知道母親會怎麼讓我跟她做愛結果吃完了晚餐，母親還是一樣甚麼都沒說。

我跟母親飯後就這樣在客廳做各自的事。我玩我的電腦，她看她的連續劇。

但我的心思根本不在電腦上，只著急著母親到底甚麼時候要開始幫我射出牛奶。

心里一直在想母親甚麼時候才會跟我說或者暗示我。

就這樣不知道過了多久，“你的人物都不知道死多久了。”忽然這麼一句話傳到我耳中，瞬間讓我回過神。

此時的母親正站在我身後，不知道母親接下來會說甚麼，我就這樣一動也不敢動。

然後我感覺到母親靠的更近了，一道溫熱感覺來到了耳朵。我這才意識到母親又要跟我咬耳朵了。

“玩游戲玩的這麼漫不經心。在想甚麼呀？”母親這樣說，我不敢回答也不知怎麼回答。

母親很快地接著說：“是不是在想獎勵呢？”

被戳中心思的我，整個身體開始熱了起來，一路熱到臉上。

我點著頭但沒有回答母親，母親繼續說：“明天周六放假，今天特別允許你可以多射幾次。”

我聽到後，身體忍不住地顫抖，便想直接站起來撲倒母親。

就在我剛有起身的動作時，母親雙手壓住了我的肩膀，不讓我站起來。

正當我要轉頭看向母時，母親說話了，瞬間阻止了我的轉頭動作：“別急，我要准備一下，等等1分鍾過後，回你的房間領取你的獎勵。”

母親說完就離開了我的身邊，我並沒有轉頭看向母親，只是不斷地在心里想：“獎勵終於要來了，再1分鍾過後，就可以領獎勵了。”

很快地，便聽到我房間門關上的聲音。母親進到了我的房間開始准備獎勵了。

平常覺得10分鍾很快，結果現在這10分鍾，可以說是我這一生以來，最漫長的10分鍾。

此時的我已經是著急地在我自己的房門口來回走動。

時不時地看向客廳牆壁上的時鍾，那分針從50分慢慢地走向60分。

～57、58、59,最後，終於傳來整點的鍾聲。我輕手地開著我的房門，慢慢地走了進去。關好房門後，晃眼過去，不見母親的蹤影。

就我還在想母親在哪的時候，看到了我的床上，多了原本不是屬於我的東西。

定睛一看，這不是母親昨天拿的白布嗎？母親怎麼把它放在我的床上。

再仔細一看，這白布下好像有東西。

漸漸地的在腦海里明白，將白布撐起的形狀，好像是個人形。

瞬間我明白了，母親就在這白布底下。

就在我尋思母親為什麼要這樣做的同時，我看到靠近床尾的白布，有個破口。

這一看就知道是人為剪開的一個小圓圈。

順著床尾看向床頭，這個人形躺的樣子跟我平常躺在床上的方向相反。

我就像無師自通一樣，好像知道這個白布洞口是要給我做甚麼用的。

我性奮地開始脫掉褲子跟內褲。

我走到了床尾，近距離地看向洞口內，看到了一張已經張開好的嘴巴，一條舌頭已經在這嘴巴上方伸出來。

由於已經憋了一整天了，我忍不住地將雞雞慢慢地插入洞口。

就當我雞雞的頭碰到了舌頭之後，瞬間母親的嘴巴就將其含住。然後我感受到一股強大吸力，快速地將我的雞雞向著洞口吸入。

這力道不小，下半身被這力道牽引，讓我向前邁了一小步。

同時我再也忍不到地驚呼了一聲：“啊~~~~~。”

母親將我的雞雞吸入後，便開始送上她的舌頭，不斷地在我的龜頭上磨蹭。

龜頭癢到一個不行。

再加上母親的嘴巴時不時地收緊放松，我也舒服到不斷地呻吟：“啊~~；喔~~；吼~~。”

三種狀聲詞不斷地交替喊出。

就在享受母親嘴巴之際，我看向了洞口，終於實現了願望。

我終於親眼看到母親的嘴巴正在對我的雞雞口交。

不像是之前母親睡著，僅僅只是含住的樣子。

這次是母親還醒著，生動地活用她的嘴巴在幫我口交。

這樣的畫面深深地刺激著我的大腦，再加上已經忍了一整天了。

在我說出：“媽，牛奶要出來了。”

母親並沒有停止對我雞雞的吸吮。

我也不客氣地，在我“啊~”的一長音後，開始將牛奶射入了母親嘴里。

整個一直到射出牛奶的過程不到3分鍾。按照以往的節奏，一波接著一波，不斷地往母親的嘴裸射出牛奶。

母親也是“咕嚕咕嚕的”喝下。

不知道射了幾波，射牛奶的力道也慢慢的減弱了。

只知道每射一波雞雞都舒爽無比，再加上母親在我射牛奶時候，她的嘴巴會不斷地輕吮按摩龜頭。

就這樣直到我今晚第一次的射牛奶結束。

就在我想說就這樣讓雞雞在母親的嘴里休息一陣子好了，結果反倒是被母親吐了出來。

雞雞就這樣懸著，靠在了母親臉上不知哪個位置。

接著聽到母親的“哈~哈~”的喘息聲。

可能是第一次這樣喝牛奶，有點上氣不接下氣吧。

就在我想說讓母親休息一下好了，結果母親喘沒幾口，便又直接將我的雞雞吸入到她的嘴里。吸吮力道同於稍早前一樣。

但因為我才剛射牛奶完沒多久，龜頭處於相當敏感的狀態。被母親這麼一吸，讓我忍不住地對母親說：“啊~等等，媽，我才剛射完。啊~”

龜頭敏感到我想把雞雞從母親的嘴里拔出來，但母親仍舊不依不饒地吸吮我的雞雞。

我不斷地哀號：“啊啊啊啊啊。”的一直叫。

屁股不斷的想往後掘，同時心中納悶著母親為什麼這麼急著吸我的雞雞，是想趕緊喝第二發牛奶嗎？後來龜頭的敏感，漸漸地散去。

取而代之的是，母親口交帶來的舒服。

母親又吸又舔的，雖然很舒服，但是我已經射過第一發牛奶了，所以第二發沒有這麼容易射出來。

不過母親還是很賣力地在吃。

我一樣看向洞口內那母親的嘴巴，看著母親那充滿生命力的嘴，不斷地在想盡辦法讓我的雞雞更加舒服直到射牛奶。

就在母親重新吸吮我的雞雞大約10分鍾後，雞雞漸漸有了要射牛奶的感覺了。

我提醒著母親：“媽，有感覺了，牛奶快出來了。”

母親聽後，便更加地賣力吸吮我的雞雞，舌頭也更加的靈活纏繞在我的龜頭上。

“射了，射了，啊~”

這個“啊”聲，是母親在我即將射出牛奶的時候。

突然母親從床尾伸出她的雙手，快速地從我的左右邊，環繞在我的屁股上，像抱住一樣。

然後母親雙手用力地往我的屁股一推，突如其來的這麼一下，讓我整體產生不穩，向前邁進，整個雞雞都刺進入了白布洞口。

接踵而來的是，雞雞瞬間進入到了一個難以想像的空間。

雞雞感覺到更加的緊湊，更加完整的包復，同時感受到了一些皺褶，這些皺褶像是有生命力一樣在輕咬我的龜頭，相當地舒服。

我也是因為雞雞第一次進入到了這樣潮潤的空間，終於忍不住地將第二發牛奶射出。

雞雞在這陌生卻很舒服的空間，盡情地發射牛奶。

一波又一波地往這個空間射入牛奶。

母親的雙手仍是緊緊地抱著我的屁股，時不時地往她的方向抱緊、放松。

此時的我，腦袋空白著，全心全意地沉浸在這愉悅之中。

這個潮潤的空間也配合著我射牛奶的節奏，進行著擠壓龜頭的蠕動。

就在我覺得第二波牛奶射得差不多的時候，母親將抱緊我屁股的雙手松開，接著將雙手收回一半放在我腰上，將我退離她的洞口“。

接著聽到的是母親不斷的在喘氣。

短時間內射了兩次，我也覺得我需要休息一下，便保持現狀站著休息。

眼神定不住的亂飄移，隨處亂看，竟讓我發現整塊白布中間，似乎有處小水漬。

也不知休息了多久，雞雞已經呈現垂下癱軟，龜頭也被包皮包了一半。

就我還在想要不要繼續的時候，母親卻先行動了。

母親雙手再一次環繞抱著我的屁股，力道沒有之前的大，就只是輕輕的。

然後緩緩地推著我的屁股，我順勢著母親推的方向，軟弱無神的雞雞進入了白布洞口。

接著我開始感覺到，雞雞被兩片軟嫩碰著，尤其是露出龜頭的部分，被這兩片軟嫩碰的特別大力，也時不時的傳出“啾、滋”的聲響。

由於一直以來，對於這兩片軟嫩有很多疑問跟遐想。

所以就剛好接著這次的白布洞口，一窺究竟。

看向洞口，進入我眼睛的畫面，是母親的嘴巴，特別是嘴唇，正在親我的雞雞。

這個畫面很是震撼著我，母親不斷地在親著我的雞雞，尤其是龜頭露出的部分，甚至是親上後會帶點微吸，好像是在接吻一樣。

我記得接吻好像是情侶或夫妻間才會做的事，我從小到大，就我有記憶以來，母親最多就是親我臉頰或親我額頭，根本不可能跟我嘴對嘴的親。

但母親現在卻在跟我的龜頭接吻，而且有點專挑馬眼的位置才有吻，其他部份都是用親的。

我很開心母親把我的雞雞當作她的情人老公一樣進行接吻，雖然沒有像整個雞雞被吸到她嘴里來的舒服，但是加上親眼所見增加了不少刺激，雞雞漸漸地開始蘇醒了起來。

雞雞又開始變大了，雖然還不是最大最硬的時候，但龜頭已經是完整露出來了。

這個就像是一個訊號一樣，母親停止了接吻°，隨後微微地張開嘴巴，伸出了她那靈活嬌嫩的舌頭，開始對著我的龜頭舔了起來。

我終於親眼看到了，那片軟嫩是如何的在我的龜頭身上游走。

伸出的第一下是由上到下直接貼在了龜頭並輕輕地舔了一下，產生的微刮感瞬間讓我感到舒爽。

母親接二連三的舔了好幾下，舒爽感也不斷的迭加上去。

母親舔了一陣子之後，突然換了另一種舔法，她的舌頭直接游向了我的馬眼，波浪狀快舔。

我被這突襲激靈著呻吟了一長聲“啊~！”

很多以前的疑問都只能心里”想像，現在終於都*親眼“獲得了解答。

被母親這樣舌技，雞雞也恢復到了九分堅挺程度。

本以為母親打算用舔的讓我射出第三發牛奶，但當下我並不認為母親只靠舔可以讓我射出來。

母親又舔了一陣子之後，突然環抱著我屁股的雙手，突然用力了起來，讓我的腰部以下再往前傾了一段。

雞雞馬上進入到了熟悉的包復感，母親的嘴里。

但母親推的力道並沒有結束，直接將我的雞雞帶入了那個潮潤兼緊致的空間。

母親這一操作下，讓我輕“呼”了一聲。

正當我想要再感受一下這個舒服的空間，母親雙手松開了我的屁股，轉而扶住了我的腰並輕輕地將我往後推開，雞雞也慢慢地離開那個空間，但並沒有讓雞雞離開她的嘴巴。

沒讓我多想，母親又再一次地抱住我的屁股往內推，雞雞又再一次地進入那個空間，然後母又再一次地扶住了我的腰往外推，雞雞又再一次地離開了那個空間。

母親來回的內外推了幾次之後，便不再繼續了，雙手垂落再床尾邊。

我以為母親是因為這樣推，感到累了，休息一下。

所以當下便在回味這樣被母親來回推的幾下，最大的感受就是雞雞在這進進出出的過程。

包復雞雞的那個溫爽空間帶著一些皺褶感，雞雞一進一出，就會被這些皺褶輕咬、輕刮，別有一番舒服的感受。

期待著母親休息好後，繼續推我，讓我舒服。

感覺休息了好一陣子，雖然雞雞已經做好進入舒服空間的准備，硬挺著在母親嘴里，但母親遲遲不動作。

突然母親一手拍在了我的屁股上面，這一拍有點大力，甚至是有帶著推的感覺。

然後母親又將手垂落在床尾邊，便又沒有反應了。

頓時被母親這樣的行為感到凝惑，但腦海里很快便有了答案。

母親是要我自己來，要我自己去進出那個舒服的空間。

雖然猶豫了一下，但我還是試了。

自己將腰往前動，讓雞雞更加深入白布洞穴，很快的，雞雞便進入了它想要進去的地方。

有了一次，便有了第二次。有了第二次，便有了第三次。

於是便開始了不斷來回控制著腰部，讓雞雞進進出出那愉悅的空間。

空間的皺褶不斷地增加雞雞舒服的高度。在這不斷地刺入拔出期間，腦海里帶出了那舒服空間的確切答案，就是母親的喉嚨。

沒想到母親的喉嚨可以帶來這樣別有一番風味的觸感。

也不知道雞雞在母親的喉嚨進出多久，但我知道我的腰開始感到有點酸了。

因為我在手沒有任何輔助支撐下，單純的只用腰部的力量在動，所以才導致我腰部這麼快就感到酸感。

於是我停止了對母親喉嚨的進攻，將雞雞前端留在母親的嘴里，並向著母親提出了一個大膽要求。

“媽，我可以抓住你的頭嗎？我的腰這樣動有點酸，因為手沒有東西抓著，沒辦法用手帶動身體。”

母親沒有回答我，但片刻之後卻給出了超乎想像的舉動。

母親的雙手動了，順著我的身體，抓摸到我的雙手，一手抓著一手。

本以為她是要抓著我的手，靠近著她的頭讓我可以抓著她的頭。

結果母親竟然將我的手移動到她的胸部上方，接著將我的兩集手的手掌心，直接服貼在她的胸部上。

瞬間，從我的左右手掌，感受到了軟綿綿的感覺，兩手掌心還有個富帶彈性的點頂著。

接著手指便反射性地卷了起來，抓了一下，手指都各自陷入了那柔軟之中。

在這麼一下的同時，雞雞下方傳來一個輕“哼”聲。

這個聲音讓我性奮極了，母親竟然同意讓我摸她的胸部，我想不敢想的胸部，這個獎勵實在是太大了。

就我還在沉溺於母親的胸部時，突然感到屁股被拍了一下。

我立馬回神，接著很快了解到拍屁股這下，是母親拍的。

母親這下的用意我很明白，於是我心想著要准備開始干了。！！！突然唰了一下，一大堆訊息灌進我腦海里。

原來這就是母親說”干“她的用意。

我現在這個樣子，真的很像是在跟母親做愛。

本來就只是以為剛剛那些是更深一層的口交獎勵。

母親准備的這樣些，就是要讓我體驗做愛的感覺，體驗著影片上那雞雞插入陰道的感覺。

“啊阿~嘶~”我突然這麼著叫了出來，因為母親的舌頭又來跟雞雞打招呼了，在我的龜頭上又磨又刮的。

應該是我在想著母親這些安排的時候，雞雞稍微軟了，所以母親才又開始用她的舌頭幫我把雞雞弄硬一點，好讓雞雞可以在絕佳狀態下干她。

雖然明白並不是真的跟母親做愛、插她陰道。但是這樣的模擬行為，已經很像是做愛了，真的不能在奢求更多了。

於是我准備好之後，對著母親：“媽，那我要開始干你了喔。”

母親聽到後，舌頭也不繼續磨我的龜頭了，反而是將舌頭伸長貼在了我了雞雞上方。

看樣子母親是准備好了，那我也要開始了。

想著母親昨晚向我說的“好好地用~力~千”~我~”，是要我好好地用力干她，我也就不客氣的，雙手各自用力抓緊母親的兩個奶向我的方向一提，並在這樣雙手用力的情況下，腰部再用力一挺，將露出在白布洞口外面的雞雞部分，全部送入到洞口深處，一路到我的下腹部及我的蛋蛋撞到個東西時才停止。

雞雞快速地進入那溫順的喉嚨，接著“唔~……”的悶哼聲從母親方向傳來。

包裹著雞雞的溫感，隨著母親的悶哼聲縮緊了。

雞雞感受到進入這舒服的空間以來前所未有的緊縛，也隨之讓我舒暢到呻吟了一長聲：“啊哈~~~”

也親眼看到我這麼一干，白布中間那個水漬部位，微微地浮起來一點。

雞雞感受了幾秒之後，我也像著影片這樣將雞雞拔出，直接龜頭完全退出母親的喉嚨，僅留在母親的嘴中。

但也就那麼一下下，我再度地將雞雞插入母親的喉嚨，只是沒有第一下那麼深入。

接著一下、一下開始干著母親的喉嚨，速度也越來越快。

最後維持在某個頻率下干著母親。

母親的喉嚨也時不時的緊縮，為我的雞雞帶來著歡愉、舒適。

在干著母親嘴巴的過程，雙手抓著母親的雙乳，一下左提，一下右甩，一下內拉，一下外推，不斷地交互操弄著。

母親的那充滿彈性的乳頭，也越來越硬，頂著我的手掌心。

此時的我，彷佛身在天堂，母親不僅滿足了我想跟她做愛的願望，更是增加獎勵，讓我可以摸她的胸部，雖然是隔著白布這樣抓摸，但母親乳房傳給手的柔軟，已是讓我高興不已。

隨著不斷地性交著母親的嘴，我看到那白布中間的水漬，擴散地越來越大。

我明了到母親現在也是被我干得很舒服，水漬擴散就是證明。

就這樣干著母親的嘴巴大概有1分鍾，該來的總是會來，雞雞的舒服感也來到了極限。

就在最後的幾下衝刺，我提醒著母親准備接下我第三波的牛奶：“媽，牛奶又要出來了。”

說畢之後我便在這幾下衝刺，逐次地將雞雞刺入白布洞口的力道加大。

就在最後一下即將完成的時候，抓住母親雙乳的雙手也來到了最大，但卻因白布的順滑表面，造成抓空。

我並不想在最後射出牛奶的瞬間，處於雙手脫離母親胸部的狀態，便本能地使用雙手各自的大拇指跟食指關節，緊緊地捏住了母親胸部上的彈性凸點並向上拉起。

“唔~~~！！”

的悶哼聲再度從母親方向傳來，同時雞雞也因我腰部用力一挺，盡可能地最深入母親喉嚨，直到我的下腹部及我的蛋蛋再一次地撞到東西後。

“啊~啊~啊~”牛奶隨著我的呼喊聲，不斷地送入母親嘴里。

由於是第三次射牛奶了，是我有生以來沒體驗過的次數。

雞雞雖然還是很舒服，卻也感到一些腫脹感。下腹部與雞雞連著的地方也隱隱約約的感到一些刺痛感。但射牛奶的舒服感還是大於其它感覺。

這次射牛奶的時間，也明顯比前兩次短了不少。

不過這次的體驗是前所未有的，對於我來說，射多射少沒差，重要的是那又舒又麻的射牛奶感覺。

最後在母親的喉嚨里，雞雞小抖了兩下，第三波牛奶終於射完了。

當下腦袋空白的我，不知道讓雞雞在母親的喉嚨里待了多久。

突然有股微推感，從我的前腰部傳來。

漸漸回神的我，低眼一看，看到了母親用雙手在輕推著我。

也逐漸明白了，母親是要我將雞雞從她的嘴巴退出來。

我接著就順著母親的意，緩緩地將雞雞慢慢地退出母親的嘴。

最有感受的是龜頭，從一個緊湊的環境來到了一個松擴的環境。

正當我想把雞雞完整的從母親的嘴里拔出來的時候，我停了下來。

將雞雞前端，保持在母親的嘴里。

因為我看到了白布中間的那個水漬變大了不少。

母親的反應讓我很想再射一次牛奶。

但是腰部傳來的麻感，表示著我無法再像剛剛一樣長時間干著母親。

強烈的再射一次牛奶的欲望，讓我開口拜托著母親：“媽，我還想再射一次牛奶可以嗎？”

說完，母親並沒有任何回應，我心中不免有點志忑不安，以為母親會拒絕我。

但過沒多久，剛剛射牛奶結束沒多久而偏軟的雞雞，感受到了母親的回應。

一個軟嫩的物體再度地貼在了我的龜頭馬眼，開始鑽弄了起來。

母親答復了她的意願，這突然其來的鑽弄，也讓我深吸了一口空氣。

龜頭雖然還因射三次牛奶而有點麻感，但這不影響母親嘴巴帶來的舒服。

漸漸的，雞雞也開始硬了起來。但腰部的麻感還是沒消退。

我擔心著我無法進行第三次射牛奶的行為。

於是又向母親提出了另一個要求：“媽，我的腰很酸，但我還是想再射一次牛奶給你喝，你可以幫我嗎？”

母親應該是聽到了我的拜托，因為母親停下了對雞雞的吮吸舔弄。

過了一會母親並沒有任何動作，就只是這樣含著我的雞雞。

在我以為母親是不是因為我剛剛的拜托太過分了，正在生氣。

就在當我想開口收回剛剛的拜托，母親雙手動了起來。

原來垂落在床尾的母親雙手，直接抱住了我的屁股，如同稍早一樣，推了我起來。

雞雞雖然不是在最硬的狀態，但還是順利的進入到母親的喉嚨。

這一瞬間因為雞雞感受到了溫暖且緊湊，讓我頓時斷了思緒。

很快的，思緒回來後，我以為母親應該是要自己用手，來回推著我的屁股、腰部進出她的喉嚨。

剛想完後，我看著母親，但她並沒有如我想的這樣做。

我看到母親抱住我屁股的雙手，其中一手松開並且向上來到了我的背部。

接著我的背部被母親用力一推，這一下很大力。

在我沒有任何反應准備下，重心不穩便直接倒向了白布。

此時我整個人上半身趴在了白布之上，雞雞依然是在白布洞口里面。

我的臉正好撲在了白布中間那片水漬之中，上半身感受到了白布的另一面，母親身體的柔軟。

在我還沒來得及細思這一切時，突然白布下的母親，雙手抱著我，進行了180度的翻轉。

這個時候，變成我是呈現躺著的樣子，眼前只有一片白色。

原本上半身緊貼著母親身體，也因為這個翻轉，也突然不見了。

就在納閣著母親為什麼要這樣做的時候，雞雞突然傳來一陣強烈的快感。

有個溫暖而澤滑的感覺，正在套弄著我的雞雞，這個感覺很熟悉。

是九淺一深，這個答案很快的出現在我的腦海里。之前母親進來我房間幫我射牛奶的最後招式。

每每母親都會用這招在我最後想射牛奶的時候，就會施展出來，但每每我都撐不過10輪，便射了出來。

起初以為是母親用飛機杯施展的，後面發現原來是母親的嘴巴。

我萬萬沒想到母親此時此刻竟然直接放大招。

在白布下的我，感受雞雞正在享受著母親的大絕招。

母親不斷地用九淺一深“，雞雞舒爽到不行，一直維持在某個舒服高度。

聞著白布中間那片水漬，一股若有似無的味道，正稍稍地刺激我的大腦。

這是母親的體液，之前偷舔母親陰部時，有聞過的味道。

此時的我彷佛置身天堂，不用自己動手，就已經有一個溫軟的嘴巴正在幫我套弄雞雞。

不知道過了多久，只知道母親一直在吸吮我的雞雞，雖然很是舒服，也有接近快射牛奶的感覺，但是我就是總感覺少了那個臨門一腳，射不出來牛奶。

不知道讓母親吸吮了多久，只知道很久，幾乎感覺有半小時之久。

這次射牛奶（雖然還沒射）應該也是母親吃我雞雞最久的一次了。

我也沒辦法做點甚麼，讓我趕快射出牛奶，只能靜靜地享受目前為止母親帶給我的舒服。

就我還在聞著母親的水漬，忽然感覺到眼前白布，好像在動？細看之後，不是好像，是真的在動。

很快地，白布便從我的眼前消失了。

一個畫面映入了我的眼簾，是一朵漂亮的花蕊。

母親的陰部竟然出現在我眼前，微微地開闔對著我，這個畫面瞬間刺激到我的心里。

當下我的頭不敢動，只能轉動眼珠，將更多畫面納入眼里。

我看到母親的雙腿一左一右在我的頭部附近，呈現跪著。

心中有個姿勢名稱慢慢地在我的腦海浮現。

這不就是傳說中的69姿勢嗎？之前在看A片的時候也看過了不少。

看回到母親那濕潤的陰戶上，那暗紅色的陰唇隨著母親那像是在呼吸的陰部，正在一開一闔的。

從母親陰道流出來的液體，也擴散在母親整個陰部上。

借由液體反射的晶亮，加深了我想開舔母親的陰部的欲望，但我知道那是不可以的。

母親是很反對我碰她的陰部，所以壓抑自己的衝動，畢竟現在母親正在吃我的雞雞。

如果觸犯到她的底线，正在享受的舒服很有可能就會中斷，搞不好還會被母親打。

由於母親陰戶景像的加持，雞雞的舒服也加深了一些。

就在持續享受母親的口交時，突然想到白布已經從我的臉上移開了，那我是不是也可以在不碰到母親陰部的情況下，看著母親口交我的畫面。

想完之後，頭部也跟著動了起來。

我緩緩地將我的頭部抬了起來，眼光看向了我的下體方向。

我看到了兩粒水滴狀的球狀物，正在不斷地相互碰撞著。

細看了一下，是母親的奶奶。

母親的奶奶很白，隱隱約約的好像看的到血管。

奶奶的下方，各自帶著一抹小小的暗粉色暈，暈的上面，都有著同色系的凸點（奶頭），正挺立著。

由於是第一次這麼清楚地看到母親的奶奶，我不由得吞了口口水，呼吸的速度也慢慢地加快了起來，此時只能用性奮來形容我的內心狀態。

兩個水滴奶相互碰來碰去地，好像很軟的感覺，很想直接抓著摸摸看。

但我沒有這樣做，因為沒有得到母親的同意。

接著我將視野往更深的地方看去，透過兩個水滴奶碰撞而彈開期間。

在這兩座山丘之間，看到了母親正在用著她的嘴巴，借由她不斷地抬上兼下著她的頭部，吞入吐出我的雞雞。

這種畫面猶如千萬集手，正在搔著我的內心。

比起從白布洞口看母親那靜態型的口交，因為母親是躺著，所以她只能淺淺地動。

而現在看到的這種才算是真正當面看著母親這動態型的口交。

母親的嘴唇嘟著像章魚嘴一樣，包著我的雞雞，上上下下的套弄著我的雞雞。

這些畫面，也將雞雞舒爽的感覺更加推進到了快射出牛奶的感覺，雞雞也感到更加的腫脹。

母親沒有放掉這次的機會，立馬在這不間斷的九淺一深”，加上她的舌頭。

隨著這九淺一深，肆意侵略著我的龜頭，又舔又刮的。

射牛奶的感覺也隨之來到臨界點，我提醒著母親：“媽，牛奶要出來了，啊~”

說完後母親便加快速度吸吮我的雞雞，我也在那一聲“啊~”的當下，將頭躺回床上，感受著雞雞將牛奶射入母親的嘴里。

射出牛奶的時候，母親便停下了她的九淺一深，僅將我的龜頭留在她的嘴里。

今晚第四次射牛奶，雞雞的腫脹感更重了，每射一波牛奶，我都會感到一股漲麻感從雞雞根部傳到屁股。

每射一波牛奶，龜頭都會碰觸到母親的舌頭，產生的刮感很是舒服。

我能看到母親正在微微地顏抖，她的*花蕊“呼吸的很急促，流出的液體也越來越多，看得我很想馬上去舔食它。

射牛奶的力道開始變弱，蛋蛋也因為今晚射太多次，開始有些疼起來了。

但母親吮住我雞雞的力道是一樣的強勁，並且每吞咽一口，都會按摩一下我的龜頭。

最終在母親的嘴巴里完成了第四次的射牛奶。

即使射完了，母親依然是含著我的雞雞，輕輕地吸著、吮著。

我靜靜地在享受母親嘴巴帶給雞雞的餘韻，但接著一股強大的疲魚感中了上來，慢慢地將我腦袋里的意識帶走。

就在快睡著的那個瞬間，朦朧之間我看到母親的的身軀，怦然塌下，壓在了我的身上。

母親那嬌滴欲涎的陰戶也順著她的身軀落下，剛好地貼上我的嘴唇。

而我也沒有力氣進行下一步的動作，意識已經消失了。

黑暗中，一絲絲光芒進入，身體舒暢地讓我呻吟了聲“嗯~~~~”

我慢慢地睜開雙眼，眼前影像越來越清晰，熟悉感讓我知道是我房間的天花板。

在腦袋還沒緩過來的時候，我感到下半身有股壓力，有點重量但又有點舒服。

很想知道是甚麼東西壓在我下半身，我雙肘撐在床上，將上半身抬起，帶著我的眼界，從天花板看向了我的下半身。

我看到了一個雪白的胴體，我馬上就明白是母親，她正趴在了我大腿上，圓潤而挺的屁股上沒有任何遮擋物。

更震撼的畫面是，母親正含著我的雞雞，此時的母親仍是睡著的狀態，這也解釋了下半身的壓力以及那有點舒服的感覺。

此時的我漸漸地興奮了起來，我意識到原來我的雞雞在母親的嘴里，舒服地睡了一晚。

我回想起昨天，雞雞辛苦地射出了四次牛奶給母親飲用。

最後的意識，是看到了母親身體的崩塌，跌落在我身上，應該是跟之前一樣，喝完牛奶後睡著了，最終跟我呈現那傳說中的69姿勢。

而現在母親卻是順著我的腳，趴在了我的大腿上。

這很明顯是，母親過程中有醒來過。

所以也就是，母親醒來後也不忘照顧我的雞雞，用她的舌頭當床，讓我的雞雞躺在了那柔軟舒適的”床“上休息。

母親真的是對我的雞雞越來越好了，還是說她越來越喜歡吃我的雞雞了！？想到這些，雞雞開始硬了起來。

不過很快就被我壓了下來，因為我不想打擾到母親睡覺，當然另一個原因是，我還想讓雞雞繼續在母親的嘴里休息。

所以我馬上轉移注意力，避免雞雞變大之後將母親吵醒。

我立馬快速地掃視到我的手機，在不動到下半身的情況下，從床頭櫃拿到手機。

接著重新躺回後，便開始玩起了手機游戲。

就這樣保持著，躺在床上，上半身在玩手機，下半身被母親趴壓著，雞雞在母親著嘴里。

隨著時間一分一秒的過去，不見母親有要醒的跡象，迎來的是另一個突發狀況，就是尿意。

隨著時間，尿意越來越濃烈，雖然說一開始還可以忍住一陣子。

但是時間這麼一久下去，已經開始有點憋不住了。

我覺得這樣不行，如果不小心尿進母親嘴里，肯定會被打死，所以我只好先行動作了起來。

我將上半身撐起後，慢慢地移動屁股退後，想把雞雞從母親的嘴里拔出來。

但雞雞僅拔出一些後，我感到一股吸力，吸住了我的雞雞。

我想接著繼續拔出雞雞，但吸力卻越來越強。

直到只差龜頭就可以拔出了，吸力來到了最大。

大到我吃痛了起來，只要想再嘗試將龜頭拔出來，吸力就會強大到，像是咬住我的龜頭一樣。

我感到很痛很痛，便不敢再繼續將龜頭拔出來，很怕龜頭會跟雞雞斷開來。

於是我再度將雞雞推入母親的嘴里，那股吸力才會減緩力道。

看到母親依然熟睡的樣子，但尿意依舊侵襲著我。

我只好換了方式，開口嘗試的叫醒母親：“媽，起床了，媽。”

但母親並沒有反應，仍舊靜靜地睡著。

幾次過後，母親依然。

我就躺回繼續努力憋著，看看母親等等會不會自己起來。

接著30分鍾過去了，我已經瀕臨崩潰邊緣，只好再度起身對著母親說：“媽媽，快起床了。”

接連重復了好幾次，但母親仍舊不為所動。

心中也心疼母親起來了，母親昨晚肯定是辛苦過頭了，才會這樣叫都叫不醒。

最後我終於崩潰了，在這樣兩難的情況下，就在母親的嘴里尿了出來。

剛尿沒幾秒，很快地聽到“唔…啊~”，母親松口了，雙手撐在床面上並將頭部抬高，開著口將我剛剛尿在她嘴里的尿吐了出來，接著一臉驚訝著剛剛發生的事。

但我的尿依然止不住的，持續釋放出來，直接尿在母親的臉上。

當母親的臉被我的尿噴灑到後，便緊閉上了眼。

就這樣一整泡尿除了前面那幾秒是尿在母親嘴里之外，其他的全噴在了母親臉上，順著母親的臉龐有左有右地流下。

這個尿終於尿完了，這讓我輕松了不少。

我舒軟地看向母親，母親好像也知道我尿完了，睜開雙眼看著我。

就在我跟她對視了幾秒之後，母親重新閉上了眼並將頭微微的低下。

接著我看到母親緩緩地在發抖，我慌了，是不是我這樣，讓母親傷心，這像是在哭的前兆。

結果正當我想出口安慰母親的時候，母親突然激烈嘶吼著：“你這王八蛋，你把我當甚麼了。”

接著一巴掌就賞了過來。

這一巴掌可以說是我有生以來感受到最大力的，一下就把我打蒙了，眼前瞬間黑了一下。

我吃痛著將雙手摸向了被打的側臉，頭也開始暈了起來。

接著感到幾下震動過後，我用著眼角餘光看到了母親雙手搗著嘴巴，快跑出了我的房間。

只留下臉上吃痛且頭暈的我。