============================================================
  Mong muốn của vợ_ con trai ngốc nghếch
  Tác giả    : Bất 详
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35486.html
  Tag        : #Loạn luân, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Tử Cung Gian, #Trung Xuất
  Chương     : 40
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第001章·初見
────────────────────────────────────────

大家好！！！我叫秦明，是一个警察，今年36岁，在警局还算是混的不错，H市警局的缉毒总队长。本来我只是一个小小的警察……能在警局混的这么好的原因，都要多亏了我的妻子：苏雪儿……

雪儿今年33岁，比我小3岁。

我们结婚11年了。她的家庭在H市可是数一数二的军人世家了……全靠岳父家的力量……我才能在警局当上这个总队长……

我对这一切都感到很幸运。唯一不幸运的就是我的孩子壮壮。

今年已经8岁了，可是智力却只有4岁，可是这并不会成为我和妻子的感情危机。

11年前的一个夏天，当时特别炎热，持续的高温，坐在H市警察局里，开着空调吹着冷气和队友闲聊，突然地警报声拉响，紧急集合，两分钟后全体队员对着局长高声大喊：“保证完成任务！”

全副武装的我，在队长的带领下来到战场。车里队长简单的说了一下这次行动的目标……

目标G市大毒枭：老A。

地点H市爱得小区。

本次是联合行动，会有特种部队支援。

敌方有重火力，炸弹，火箭炮等……

大家都是身经百战的战士了……记住都要给我活着……

在全体大喊保证完成任务后，终于迎来这一次行动的开始。

晚上10点。这是我第一次看到她。

穿着军装，手里拿着M16，180CM的身高，脸上画满了迷彩……胸前的两个好像炸弹一样。

我心里暗暗的想着，衣服会不会爆炸呀。

刚武有力的步伐对着我局长敬礼。

“同志，您好。我是本次特备行动的队长。代号雪鹰。我们会全力配合，打击犯罪。”

“同志您好，我是本次行动的总指挥。首先感谢国家和部队的支持。谢谢你们前来帮助。这是我们警队的行动队长。他会和你们交接……”

说完局长就驾车离开了。像是逃离一样……

队长上前敬礼：“我是行动队长，王刚。敌人有重火力，并且还有明间的狙击手，保守估计敌方应该有40人，都是老A的心腹死士……您这次只带了4个人，会不会有问题？”

雪鹰也理解：“放心，我们是很强的。这次的行动，我带了全能狙击手。他们4个都是部队培养出来的精英，不会有问题。”

队长看着雪鹰那张女人的脸……想要多问呢又觉得不好。算了大不了不抱希望，自己搞定吧，反正自己也没准备要靠别人……队长心里暗暗地想着。

晚上11:30……队长。老A出现……同时雪鹰小队，也第一时间发现……队长和雪鹰互相一看……眼神坚定……行动我是第一次看到人能以那样的速度前进……只有几秒钟。刚才还在我们队长面前的5人，一下就不见了……队长显示吃惊，然后坚定的笑了……转身对我们说：“……都给老子活着回来……行动……”队长带着我们一路跑进爱的小区……

这里说是一个小区，就是一些开发户分的安置房而已。因为才第2期所以人很少……并且这里也不会有警察上门……因为油水不多，所以才是老A选择的藏身地点……几个月前老A得罪了G市的军火贩子，大打出手……可是对方明显是有备而来，老A节节败退，不得不选择一处地方躲避，等着东山再起，再去复仇。只是他没有机会了，这次的行动我们势在必得……

我的耳边嗡嗡嗡的，眼前小刘的脸上飞出一片血迹，倒在地上。在我还不明所以的时候，队长大喊一声：“狙击手！”

我的腹部火辣辣的疼痛，老牛带着这个新兵蛋子到一边去，队长和其他队员瞬间就移动到了楼层里……

“砰砰砰……”周围响起火炮一样的枪声。听着枪声我彷佛才回过神来……大叫着……满头大汗……老牛看着我，上来一个大嘴巴子。我迷茫的看着他，突然：“老牛，小刘死了。死了……”

我恐惧的重复着：“死了……”

老牛又是一个大嘴巴子，对我说：“你是谁？”

老牛看我不说话……上来就是一脚，把我如死狗一样托起来。我痛得要死，清醒了不少。

“你是谁？在干什么？”

“我是警察，在执行任务。”老牛看我眼神中有了认可。

“这就是战场，不是你死就是我亡。跟在我身后，如果我死了，记住：你是警察。”

我的眼神变得坚定，拿在手里的枪变得沉重，紧紧的跟在老牛身后。几分钟后枪声消失了。老牛拿着对讲机呼叫着队长：“队长，情况如何？”

“我们死了4个……狙击手被击毙。前进～～～”

“是队长！”我壮着胆子跟在老牛后面，手里拿着枪。当我和老牛走到小区楼下的时候，枪声已经比刚才少了很多……只有零零闪闪的声音，身后死了４个兄弟……看着他们，我并没有感觉到生气愤怒，有的只有侥幸。还好不是我，幸好不是我。

可能是感觉到我的视线，老牛对我说：“是不是很庆幸？”

我不好意思回答，因为我是警察。

“我第一次上战场的时候。我也很庆幸。可是现在我只有愤怒。都是一起同生共死的兄弟。这是你第一次上战场。我理解你。如果你第二次还这样。你就没资格当警察。而且你也当不了警察。因为第二次你就会死……记住了。跟上我去找队长～～～”

我跟着老牛，心里不是滋味。我状着胆子问道：“你不怕死吗。我才23岁，当警察一年。之前我以为我不怕……来到这里看到天天和我进进出出的小刘前一秒还生龙活虎的下一秒就死在我面前。我真的怕了。警察有生命重要吗？”

老牛没看我，注意着前方：“没人不怕死。”

我们走了几分钟之后枪声消失了，对讲机里传来队长的声音：“雪鹰小队已经突破到老A所在的位置。雪鹰小队在楼顶。你们立刻去支援。”

“是队长！”当我们感到队长身边的时候……来的时候一车的人20个，现在还有14个。加上我和老牛16个。他们脸上都是萧煞之气。

“人到齐了。我说一下情况……雪鹰小队在楼上。现在楼里有炸弹……我们就差一步就可以抓到老A。16个人分成3组。老A在B楼……雪鹰在楼顶。准备破窗进入……A楼和C楼。有他的家人和心腹。他的家人有重火力……避开炸弹击毙即可……”队长看了看我，“你第一个跟我来。我不管你怕不怕，也不管你是不是第一次上战场，来了就给老子上。”

队长看着队员……行动……我跟着队长去支援雪鹰……我们这一组6人，赶到B楼，小心翼翼的跟上。

“王队……我准备好了……可以马上开始……让各位兄弟准备好下一轮的开火。”

“行……雪鹰，你注意安全。”

接着到处都传来枪声。还有炸弹的声音。

“队长，我们失败了。死了3个，1个伤员。”

“队长我们也失败了，火箭筒威力太大……我们上不去。人手太少。”

“先别轻举妄动了，我想办法。”

“雪鹰。现在的情况。A楼和C楼上不去了。我们6个在B楼资源你……”

“没事我的队员已经去了。你们安心帮我就行……相信他们……”

……之后就是一连串的枪声……我跟在队长身后……

“嘭……”我身前的队长应声倒地，胸口一发子弹，鲜血流淌着……我的身后2个队员倒地……我来不及反应，就被老牛一脚踢在地上……砰砰砰……老牛一瞬间的功夫干掉了３个敌人……然后趴下拖着队长到一边……老牛急切按着队长的伤口。

“队长……队长……”

“叫你妈，还没死……”

砰砰砰……眼前一个军装的男人眼神彷佛地狱一般。无比的寒冷……

“没事吧。我是雪鹰小队2号。前来支援……敌人还剩下８人……345号，已经解决了。AC楼的敌人，现在就剩下老A和8个死士。”队长吃力的笑着，“没事死不了……那你们快去帮雪鹰吧。”

1号看着我们，眼神冰冷：“不要侮辱1号。她不需要任何人帮忙。我们只需要等就够了。”

这时候3号、4号、5号也来了……

“别理他……他就是个疯子。除了1号谁都不听。”队长、老牛和我看着这4个人，和第一次看到的时候完全不同……身上的气质变了……他们身上有着澹澹的血腥味……我的身体有些发冷。

这个时候，2号开始说话：“全都把气势收了，3号帮王队疗伤，4号去吧炸弹全拆了，5号通知部队清理战场……老牛还有你……跟我来……”

我们跟着2号到了五层。2号好像一点也不紧张。到了5楼直接敲门……里面传来雪鹰声音：“进来吧……”

当2号打开门。房间里躺着７个尸体。还有1个双手被定在墙上……鲜血流淌着……

“你们总算是来……我都快等得无聊……”

“队长，都处理敢净了……”

“行吧……总算可以休息了……老A还活着。想问什么你们自己问吧……”

我和老牛已经无法用言语来形容我们看到的……当我们回过神来。雪鹰已经带着２号下楼了……

我们立马跟上去……看着他们的身影我有点愤怒。为什么不第一时间出来帮我们……如果帮我们……我的那些队友就不会死。突然2号停下来身上的气势爆发……我连下楼都忘了……就这么定住了动弹不得。只见2号回头说着：“战争就会有牺牲，死的人知识能力不足，保不住自己，仅此而已。你的愤怒来自你的无能……”

我更加的气愤了，在他气势爆发眼神冰冷的情况下我抬着脚下楼……和他站着一样高……平视着他：“能力不足，不代表可以送死……我是无能……那你们呢你们有能力，但是看看这场战争，我们死了多少兄弟？”

我越说越气，不知道哪来的勇气，居然指着雪鹰：“还有你明明不需要我们帮忙，为什么还要让队长上来……队长现在中枪是死是活还不知道……你却说你可以休息了……凭什么？有能力就可以为所欲为吗……混蛋！”我想是疯了一样声嘶力竭的吼着……

2号眼神一冷，我都没看到他是怎么出手的……我正想着这一次不死也得断几根肋骨了。结果2号在我身前的手突然离开了我的身体。“砰……”2号的身体重重的撞在墙上吐出一口鲜血。雪鹰看着我，眼里有着赞赏：“你是第一个敢这么对我说话的人……”

他转头对着2号说：“知道为什么我说你是第一个吗？”

2号没有任何表情……

“因为其他第一个都死了……”雪鹰看着我，“你觉得你会死吗？”嘴角有着笑意。

我走到她面前：“你觉得我怕死吗？”我也不知道哪来的勇气，居然说了这样的话看来我是不想活了……

“哈哈哈……哈……哈……哈……笑死我了……你太有趣了……可没人敢这么跟我说话……”雪鹰的气势爆发……笑声停止……

我感觉好晕，有一句压力，强迫着我晕过去……我咬着舌尖，让自己清醒：“这次行动根本不需要我们。你们自己就可以完成……为什么需要我们，就是为了让我们送死，来满足你们的优越感是吗？……他们都是保家卫国的战士，都是我们应该保护的对象……可是就因为你的优越感，让他们都死了，凭什么？你根本配不上你身上的衣服。”

2号站起身来眼里有着煞意，我只感觉一瞬间他的枪就拿在手，我能感觉到他不是在开玩笑。而我的感觉是对的。可笑的是我根本来不及闪躲……只见雪莹健步如飞一手抓着2号手里的抢……“砰！”就在我的身后，子弹打在钢筋混泥土里……可是这次我却很意外的没有害怕……因为就在刚才那一瞬间，我以为我死了……

雪鹰对着2号，露着伤感：“他说得没错。这此任务确实不需要他们……而我也尽全力保护了你们的人。只是战争就是这样……不管是现在的战争。还是政治战争，都一样，自己好自为之吧……”说完就带着2号冲3楼跳了下去……

我还没回过神来……老牛在我身后拍了拍我的肩膀：“人都走了还站着敢嘛……你刚才挺有种的面对他俩……我都动弹不得……你居然还能动……”

“我怕死……很怕。可是刚才为什么没怕？他可不是开玩笑的。如果不是雪鹰，我已经死了……”

“你只是找到了想要保护的东西。今天死去的队员，我们会给他们一个交代……那么强的人，不可能会来帮我们完成这样对他们来说轻而易举的任务的。”


──────────────────────────────────────────────────
第002章·动情
────────────────────────────────────────

任务结束后1个月。

H市，军区医院病房。

我和老牛站在队长身边，队长已经恢复，没有大碍。老牛望着队长到：“队长，查的怎么样？”

队长道：“嗯，已经大概知道了。老A身边有两个内应，一个是H市的，一个是G市的，H市的内应是局长安排的，G市的是军火贩子安排的，本来是他们是打算自己过来消灭老A的，以免老A报复，但是部队的人一直拖着他们，但是局长和老A是一伙的，不然怎么可能老A都在这里半个月了，我们的人还不知道。我们就是炮灰。老A给了局长5亿！让他拖着我们，但是没想到军方的人下来接触军火贩子查到了老A，军方的人就打算全都一锅端了，这才保不住老A，所以派我们去送死。而局长也知道这个时候已经不能护着老A了，所以在交代完任务后，拿着贪污的钱跑去了夏威夷，军方事前也不知道，所以派了特种部队来帮忙，在知道真相以后，军方的人立刻就派人去抓局长了，现在在军方手里。”

我懊悔的道：“那我不是错怪雪鹰了吗？！如果不是他们的话，我们应该已经死了！他们事先就埋伏好了，等着我们去的！”

老牛面色阴沉的说道：“没想到跟了局长这么多年！还不值5亿！！！这么多兄弟！我操他妈！！！！”

局长也懊悔着道：“我也是瞎了眼了！！没想到居然是局长出卖了我们！！！”

任务结束两个月后，H市刑警大队局长办公室。

我和老牛笔挺的站着，局长对这我们说：“老牛、小秦，这段时间幸苦了。今天开始，老牛就是队长了。小秦你跟着队长好好学，以后我们会培养你。老牛已经告诉我发生的事情！你的勇气和你想要保护的东西，靠你的双手争取。还有三天后去部队报道，给你为期一年的训练，回来后，好好干！！”

我疑惑着说：“局长，我为什么要去部队呀？！！”

局长没好脸色的道：“你问我我问谁去？！！自己去了就知道了！！滚蛋！！正好看着你烦死了，一天天跑到医院来，烦我……老子伤好了，还来烦我，正好眼不见心不烦。”局长骂得很是开心。

我厚着脸皮道：“是，局长！！我出去工作了……”

房间里就剩下了老牛和已经升为局长的队长，老牛笑呵呵的对着局长说：“刚子！你说，部队的人怎么对秦明这么好呢？是不是有什么我不知道的呀？”

局长没好气的说：“刚你老妈！！这些个狗日的！！就想这把老子辛辛苦苦培养的人才挖走！！”

但是又担心我，所以又道：“老牛！特种部队可不是开玩笑的，死亡名额摆在那里，希望这个小子能撑得过去。”

队长对着老牛很有信心的说：“放心吧！我有信心，你是没看到，他当时的气势，把老子都吓到到了！！！”

得到老牛的肯定，局长放心的“哈哈哈！！！好好！！就相信他。”

三天后，部队里……

20个新兵站的整整齐齐的，前面是教官。教官的头上写着横幅：欢迎各警局得精英前来培训。不知道为什么，教官好像很看不惯我，总感觉会找我麻烦。果不其然，教官对我说：“你就是警局来的新兵吧？”

我无奈的回答道：“是的！”

教官看着我道：“你跟我来，你第一天来，这是特种部队！！！就不给你训练什么正步这些了，看到那座山了吗？”

我朝着他的方向看去，疑惑地看着他说道：“看到了，怎么了？”

教官戏嘲的看着我说：“背上这沙袋，拿着这把枪……”

然后他看了看计时器，对我说道：“时间现在是早上8点，11点之前回来，不然没饭吃。”

他这是觉得我好欺负呀！！草泥马的……老子看了一下距离那山头至少也有10公里以上，拿着这些东西怎么想都不可能完成……哎！但是想了想，还是算了，这里毕竟是部队，不是警局。

我对着教官点着头说道：“好的！！”

我二话没说，扛着东西就走了，身后还传来其他警局调来的新兵窃窃私语，第一天来就被整，这老哥得罪谁了。当我回来的时候已经累得不行了，时间也过了中午。横幅下一个人也没有，食堂也没人，看来今天中午是没饭吃了。到了下午，教官当着20个新兵的面说：“这都完不成还是精英，你们这样的在部队也就垫底。”

我无话可说，因为上午的时候老兵很简单就完成了我认为不可能完成的事情，我根本反驳不了，这样的日子持续了10天，那天早上不知道是要迎接谁，一向严肃的教官也变得更加严肃，老兵也是更加严肃，我倒是不在乎。这些天一直被教官各种折磨，早就心里不爽了，管他是谁呢？今天在我面前就别想好，我恶狠狠地想着……又被折磨了一上午。吃完饭准备午休，还是老样子没人，食堂也没人，躺在8个人的宿舍里，怎么今天都没人呀？就我一个回来午休了？管他的，反正老子完成教练说的任务。昏昏层层加上饥饿，我一会就睡着了，而我这一睡却不知道等着我的将会是怎样的地狱，不过也多亏了这样的地狱，才让我得到了这一生的挚爱，苏雪儿。

我的身边好像有很多人在说话，迷迷煳煳的。

“就是他呀！队长回来都敢不出来迎接，还有你这个教官，你自己知道后果自己出去。”

接这传来一个女人动听的声音：“2号，行了，你们都先出去，我看看这小子想玩什么花样。”

3号4号看着1号好像要发火赶紧出去了，2号小心翼翼的对她说：“队长，别弄死了！”

之后就出门了房间里就剩下了我，还有我以后的妻子苏雪儿。

队长看着我：“还是第一次有人敢说我，你可真有种！”

他坐在我床边看着我，我迷迷煳煳的说了句：“吵死了！！敢嘛！！还让不让人睡觉！还没到集合时间呢！”

队长看着我没生气，而是笑了笑：“看来这短时间被折磨不轻呀……”

我受不了了缓缓睁开眼，眼前是一个绝世美女，娇美的容颜，一头短发，脸上有着刚毅的目光，一对巨大的乳房彷佛要撑开她的澹蓝色连衣裙，看得我下面直接站起来了。我心想，还有这样的好梦？看来上天还是对我很公平的，这10几天的折磨没有白费，我在心里感谢这老天爷，在队长还没反应过来的时候，我的手就已经揉搓上了那对饱满的巨乳，我心里只有一个想法：真的好软。我立马站起来内裤被我下面顶的高高的，我一手脱了内裤，一手揉搓着老天爷送给我的美女，面前的美女面色羞红，好像是第一次看到一样，我可不管那么多，先摸一摸胸部再说。正当我要两只手都摸上去的时候，突然感觉好冷，而且有点晕，只不过我现在精虫上脑完全没在意，嘴里念叨着：“老天爷，你对我太好了，知道我被教官折磨，还在梦里给我这么一个大美人！……”

突然，我眼前的一切开始离我远去，当我感受到腹部犹如被压路机压过的疼痛后我才意识到，我不是在做梦吗？怎么会这么疼？我的身体重重的撞在墙上，嘴里敢呕着胃液……我一下子清醒了，这不是做梦，我蜷缩着身子下意识的拉上内裤，表情痛苦的看着眼前的绝世美女，她的脸色羞红，但是也掩盖不住她眼神里的煞气。

我被他吓得下意识的问道：“你是谁？怎么会在部队里，在我床边！！”

她生气的看着我：“你还好意思问我是谁，你刚才想敢什么？无耻龌龊的男人，你居然敢碰我，我记得是左手吧？”

我看着她慢慢的走过来，穿着水晶高跟鞋，那一双洁白无瑕的美腿加上他的身高，我相信没有任何男人能够拒绝这样的美女靠近自己，唯独我自己……真的太恐怖了，那犹如实质一样的煞意……“别过来！我错了！我以为是在做梦，而且这里是部队，你别乱来！”

美女就这么看着我，慢慢走来，笑呵呵的说着我听不懂的话：“你不是不怕死吗？”

“我不怕死，但是我不能死得不明不白呀，我不是故意的，我真的是以为自己在做梦！！”

只是他没有听我解释，抓着我的左手手掌向内向右，我听到自己骨头响了4次，豌豆一样大的冷汗在我额头不停地滑落，可是我却没有发出一声惨叫，因为确实是自己做错了，虽然不是故意，但看他刚才的表情就知道，他是第一次看到。

她好像注意到了，质问着我：“你居然不叫，看来你还认为自己是没做错了……好呀！要不要把你右手也废了，刚才好像右手也想摸吧？”

我看着她，眼神里有倔强彷佛在告诉，她随便你。只是我现在说不出话，实在是太疼了，我咬着牙齿艰难地说道：“对对不起，刚才是我的错，不管是有意还是无意，都是错误的，只要你高兴，双手送给你……”

说完，我感觉自己没了任何力气，眼皮慢慢的合上，最后的画面是那个绝世美女的眼神已经没有了煞意，看来是已经不生气了。

半个月后我在军区的医院醒来，我的身体好痛。

迷迷煳煳的听到有人说：“老牛，你说说这小子怎么还不醒？”

老牛也有些着急：“这都多少天了，雪鹰下手也太重了。你看看这小子得罪谁不好，非得去得罪军区司令的女儿！！！”

我还迷迷煳煳的，睁开眼。

“老牛，他醒了，这小子命可真大。”局长看着我，“还能认出我是谁吗……？？”

“您是局长，还有队长，我是怎么了？”我正想起来，但是发现腹部缠着腰带，手上打着石膏，我一下就回想起了闭眼前的一幕，明白过来的我叹着气：“局长您干嘛让我来部队呀？！我现在身上没一处好的，疼死我了……”

局长看着我笑呵呵的：“你知道你做了什么不？”

“我当然记得呀，不就是调戏了一个美女吗，我又不是故意的至于这样吗？”

“那你知道你调戏的是谁吗？”

“那我哪里知道？训练完了我就睡了，起来身边也没人，就一个美女，我还以为我在做梦呢！”

我这话一出吧，局长和队长笑得眼泪都出来。我看这他们：“你们还笑？我当时又怕又尴尬。”

局长看着我止住了笑声：“你调戏的是苏家的女儿，苏家是H市的军旅世家，你知道的，而H市和G市都是苏家的，人家没煞你，只是断了你一只手，你就应该感谢了！”

听到这个消息我的冷汗又下来了：“不会吧？我怎么这么倒霉呀？这样的事情都能让我遇到？局长你能带我离开部队吗？我怕被玩死……”

局长看着我后怕的脸说到：“放心吧，人家没怪你，只是她不怪你，不代表别人不怪你，部队不是你说出去就可以出去的。”

我长叹了一口气：“看来我要英年早逝了……”

“我还没让你死呢，好了就给我起来训练。”

一个清脆的女人声音响起。转过头看到那张美丽的面容时，我心里想着还真是怕什么来什么，哎！算了，先道歉吧……我忍着身体上的疼痛下了床，拿着缠满绷带和石膏的右手对着他敬礼，然后弯腰：“对不起，不管之前是什么原因，都是我的错，如果您还没消气，任你处罚。”

他看看我嘴角有一丝笑意：“好了，你认识到自己错了就行，也已经惩罚过你了，你的伤医生说了两个月就能痊愈了，到时候回来训练。”

他的身后站着一个老人，面容端正，经历了岁月的洗刷，眼神变得深邃、阳刚，身上穿着军装，肩膀上两颗星星，居然是军区司令，把我吓得立刻敬礼：“司令！”

顾不得受伤的左手。

“没事，没事，放下吧，你才受了伤……”

司令对着局长和队长：“你们都先出去吧，还有你，你也出去，我要和他单独谈谈。”

虽然不知道他要敢什么，但是局长和队长很听话的出去了。苏雪儿在看了看我之后，也出去了。

“知道为什么我要和你单独谈谈吗？”

“知道，我真不是故意的，如果您还没消气，您说让我怎么做？”

司令看着我若有所思的样子：“我是没有消气，再怎么说也是我的宝贝孙女，你居然敢这样对她！！你要知道她从小就是公主，而你只是一个草根家庭，说句不好听的，我要你死，你就得死！”

我看着他，知道他没有说谎：“可是我也罪不至死吧？！！”

司令笑呵呵的看着我：“你不是不怕死吗？我可是听我孙女说了的，你把她气得够呛……”

我有些莫名其妙：“他是不是记错了呀？我没说过呀……而且我好像是第二次见到她吧！！”

“你忘了？3个月前老A？不记得了？”

我这才恍然大悟，当时天是黑的，脸上又有迷彩装，难怪他会说你不是不怕死吗？我立马解释：“那个时候我不也是误会了嘛，而且来到部队我也准备和她道歉的。只是我一直没有时间打听她的消息，天天都忙着训练。”

“我看你是天天都忙着被训练吧！！！！”

说着说着这司令哈哈大笑起来：“你到现在都还不知道，自己为什么被教官训练？那我给你提个醒，雪儿他是军区最优秀的，特种部队雪鹰的队长！我手底下的兵都是她教出来的，你看到的2号就是他训练出来的，而雪儿是她爸爸训练出来的。”

说道这里，司令眼里有这很深的忧伤。看他这样我只好说：“司令我都明白了，您就告诉我，我该怎么做吧……？”

司令看这我：“那好我给你一个任务，你一定要答应，我并且完成它，我就原谅你。”

“司令您说，我答应您。”

“这个任务难度不小，基本上没人能完成，但是你可能可以。”

“司令您就直说吧……”

“行吧，那我可就说了，我要你追到小雪，带她出部队。”

我拿着右手狠狠地抽了自己一个大嘴巴子：“啊……好痛，我没做梦。司令您别开玩笑了，我哪能追的上她呀？再说了，她先在可能都恨死我了。”

司令笑了笑：“我的孙女我了解，可能也只有你有机会了。小雪今年已经22了，从来没有在我面前说过任何一个男人的好话，也不会记住任何一个男人，因为所有的男人看到他都会变成一个唯唯落落的样子，部队里的男人虽然都喜欢她，但是没人敢去追，因为她在这里是最强的，也没人敢反驳她。所以她的婚事一直是我的心事，你也知道小雪的情况，没人敢接近她，也就你了。那天任务完成后，我孙女在我面前哭了，她一直是一个女强人，不愿意露出柔弱的一面，我是他唯一可以依靠的力量，她说那个男的明明什么都不知道，却还敢说我不配这身军装。我摸着她的头，安慰她，当时我就对你很好奇，我孙女可重来没被男人气哭过，再加上前几天你干的好事，我孙女又找我，那个男的欺负我，我就应该把它打死，就不该让他来部队。”

听到这里我打断了一下司令的话：“他为什么让我来部队呀？”

“因为你有天分，你应该也感受到了雪儿身上的气势，那是杀了无数的人才有的气势，普通人根本不可能不晕倒，而你却还能站着，所以她向我推荐的你。然而前些天，你居然能承受的住小雪全力的一击，并且还没晕倒，你的身体你自己清楚，伤的有多重，肋骨断了几根，而你还能坚持下来。还有一个最重要的事实，你的命根子还在，以前我给小学推荐得相亲对象，看到小雪就会有反应，小雪从小接受的教育就是这事情是很龌龊的下流的，那些男的每一个都被弄得很惨，不能说没了，但是应该也用不了了，所以我才说你有机会，他从来没给我说过，她讨厌你，你第一步要做的就是摆正自己的态度，成长到小雪期待的样子……话我就说完了。你自己答应过我的，如果做不到，你自己明白后果。”


──────────────────────────────────────────────────
第003章·结婚
────────────────────────────────────────

司令说完這些话就走了，而我躺在床上，這他妈都是什么事呀？娶个母夜叉还不能碰，不娶自己还要倒霉，我就服了！老天就这么爱和我开玩笑吗？我努力的消化着刚才的话，仔细的想着该怎么办……说实话追她吧，确实是美女，而且那个手感，真的是太舒服了，可是摸一下就要断手，要是上床那还不得死翘翘了，不追吧，司令那里又过不去，难搞哟！

两个月后。

我已经完全康复了。這期间雪儿也来看了我几次，如果不是司令说的那些话，我可能不会注意到雪儿看我的眼神里有一些莫名的东西，有欣赏，还有一点好像是生气，我也说不上来，反正就是感觉不一样，接着就是没日没夜的训练了。现在我才意识到什么是特种部队，感觉前几个月的训练不过是小儿科，每天睡觉的时间只有4、5小时，随时随地待命状态，为期一年的培训，还有三个月就要结束了。這期间，我的成长速度是最快的。雪鹰小队一共10个成员，我感觉我最缺的是时间，如果不是时间问题，我也可以成长为那10个成员里的一个。

這期间我也展开了对雪儿的追求，只是居然没有人为了這件事找我麻烦，大家呆在一起也有9个月了，感情自然变得很好，我还以为是司令打的招呼呢。直到后来我才知道，司令并没有打招呼，這个军营里的大多数人都喜欢雪儿，有的是不敢追，有的是想追，有的已经在追求了，比如2号，但是所有人都知道雪儿不喜欢2号，于是很多人都放弃了，连第二的都追不到，我们怎么可能追得到呢！于是当我说出我要追求雪儿的时候，大家都不以为然。他们都认为就你追她，先不说你打不打得过她，就凭比你优秀的2号都追不到。哎！！算了！！算了！！反正你自己就会放弃的。

最后的三个月。

除了训练，我都会有意无意地去看她，一开始她会骂我，慢慢的可能是因为我要离开部队了，所以，也没有再拒绝，眼看时间一天天过去，时间已经要到头了，还剩下15天。部队可不是谁说来就能来的，出去了不一定还能进来，所以我的时间不多了。這段时间总是会在我训练期间看到雪儿，因为雪儿毕竟是队长，有很多事情要处理，前些日子几个月才能见到她。如果不是我主动去找她，可能前半年我都看不到她，而她的目光会有意无意地飘向我，就好像在和我搞暧昧一样。时间还剩下5天，越来越少了，可是我看见雪儿的次数也越来越多了，就算是我再傻，也能看得出来，雪儿很在乎我。时间到了最后1天，我不能在等了，今天训练结束，明天就要离开了，我只有一晚上的时间，這半年里我早就知道雪儿的房间，不管如何都要去碰碰运气。我偷偷摸摸的出了寝室，去到楼下，偷偷摸摸的走到雪儿所在的寝室，突然一个人走了出来。

“2号？你怎么在這里？”

“我在等你！我知道你会来這是最后一天了，我不会让你过去。”

“你有病吧！！我去哪关你屁事……”

“你除了打赢我在过去之外，没有机会过去的。”

我看着2号认真的表情：“行！那就打死你，操！！”

我嘴上放着狠话，可是心里知道，我他妈怎么可能是他的对手？可是看他的样子不会善罢甘休。只见2号毫不留情上来就对着我的脸一拳，把我打得双脚离地。我抓着他的手，临空夹着旋转，我以为我赢了，只见被我带着在空中旋转的2号双脚踩着墙壁，落地站稳，顺着自己的右手把我甩飞出去，我擦了一下嘴角的血迹：“再来！！”

這一次到我了，我飞身一脚踢在他的胸膛，当我以为提到他的时候，他的双手抓着我脚，用力一甩我又飞了出去。心里想着這样不行攻击对他无效，只能智取了，而且我能自取的方法就是他打我时候我才能碰到他，所以我要激怒他：“你是怕我成功吧？哈哈……没想到2号居然也会又怕的时候。”

我這话一说完就后悔了，2号一瞬间就到了我身边，他的眼神有煞意，他的腿踢在我的腰部，就在這一瞬间我抱着他的腿，一个扫堂腿，2号面部朝下用手撑着身体，双手用力站了起来，可是我还抱着他的腿。我向后退了两步，2号失去了平衡，我抬起右脚用最大的力气踢了出去，2号是双手护住脸部，我松开2号的腿，借着那一脚的力气，把他甩飞了出去。我以为他会撞到墙上，结果2号在身体失去平衡的情况下双手向后撑着屁股向后空翻站在地上。我看着他，有点头疼：“看来今天不会那么容易成功了！！”

2号抬着头看着我，眼里有着不甘：“你成功了。這是队长给你考验，你成长的很迅速，如果是一年前，第一拳你不死也会丢半条命，你可以进去了。队长怎么会喜欢上你。论实力我第2，论能力我第2，怎么想队长都应该会喜欢我。”

我看着他没说话：“雪儿我进来了。”

雪儿坐在窗边，就好象知道我会来一样，并没有穿着睡衣。穿着那次的淡蓝色连衣裙，脚上依旧是那双水晶鞋。雪儿没有看我，看着窗外的月光说到：“从小到大没人敢這么对我，身边的人对我一呼百应，要风得风要雨得雨，一开始我对你只有讨厌，虽然你没有错但是那次任务事前我也并不知道老A和你们局长有勾结。但确实是我的失误，导致你们队员的死亡可是那不能成为你说我配不上这身军装的理由。6岁我就开始跟着爸爸习武，10岁参军，我去过伊拉克，看到了战争带来的痛苦，我就发誓，绝对不会让伊拉克的悲剧发生在我们国家，所以我拼命训练。爸爸每天都很严格，训练着我并没有把我当成是个女孩子，当我18岁的时候我已经成长到父亲需要骄傲的地步了，还说你已经是不输给男人的巾帼英豪，我很自豪。直到几个月后爸爸在伊拉克战争中死了，我不顾一切地反对，去到伊拉克找到杀死我爸爸的敌军，疯了一样的屠杀，可是当我身边都是尸体之后我才发现，我还是在流泪还是在伤心，原来杀人报仇真的不能让我减少痛苦。回国后，爷爷就下了禁令不得我在出国，因为国外的势力已经在寻找我，出国就会有危险。做了这件事，爷爷带着我去爸爸的陵墓，爷爷看着我叹了口气，這是你爸爸留给你的遗言，看完了给你爸爸认个错：我的宝贝女儿，如果這次爸爸回不来，千万不要来报仇。国外不像国内，不是我们的天下，很抱歉不能一直陪在你身边，爸爸的训练很残酷吧！你的母亲不止一次说过我，可是看着你每天坚持着，看着你挥舞着汗水嘴里说的精忠报国的言辞，我总是会一边心痛一边骄傲，就是很可惜，还没见过我的宝贝女穿过一次裙子，你可是爸爸妈妈的公主，如果爸爸真的回不来，记住以后一定要找一个有担当、有血性能够让你承认的男人。有了孩子一定要让孩子获得快乐，就像爸爸妈妈对你的爱一样，爸爸永远爱你，我的宝贝女儿。父苏明。”

我就這样静静的听着雪儿已经说完了，脸上有着泪水，听完他的话再结合当初司令说的，我知道雪儿为什么会爱上我了，我走过去抱着雪儿，擦敢雪儿的泪水。我深情的望着雪儿“一开始我对你也只有讨厌，我会说那样的话也是因为我朝夕相处的队员，因为你的狂妄傲慢。死在了敌人的抢下，当我知道真相以后我每天都很懊悔，我想向你道歉，只是没有机会，当我知道我可以来部队以后，我很庆幸可以跟你道歉，那个时候我还不知道是你，虽然每天都被训的很难受但是我没有放弃寻找你，那天你出现在我面前，我还以为是天女下凡，我以为是个梦，集合时间就要到了所以才那样的，毕竟我是男人，看到你都没反应那还是男人吗？当时我就在想如果這不是梦那该多好。结果真的不是梦，居然真的有仙女，那个时候我就发誓，不管你是谁等我伤好了一定会寻找你，只是没想到，你的爷爷先找到了我，而且要我追求你，我当时以为我又在做梦，结果居然是真的老天爷还真是爱我，所以谨记爷爷的话努力让自己成为你期待的样子，只有那样我才有资格说出我现在想对你说的话，虽然每天的训练都很艰苦但是为了有资格说這句话我每天都会多训练3个小时，我相信你一定会关注到我，果然在我每天都在进步的途中，你越来越频繁的出现在我身边，你有意无意地眼神，给了我最大的鼓励，当我在2号口中得知到你喜欢我，让我欣喜若狂。听到你刚才说的话，我知道了一切，所以可以让我来照顾你吗？可以让我来对你好吗？我会让你活得像公主一样无忧无虑。我爱你，嫁给我吧。”

两个月后。

我和雪儿幸福的在一起了，雪儿一开始不愿意离开部队，而我也没有强求，我们的时间一直不对路，所以基本上都没多少时间在一起，但是对我们来说都特别幸福，就好像我们本来就该在一起一样，天照地设的一对。

队长和局长，坐在办公室里手里拿着我的结婚请柬。

“老牛时间过得可真够快的啊！！這才多久這小家伙就结婚了。”

“可不是。结婚对象还是那个人见人怕的无敌鬼见愁。這小家伙以后的日子有的受了。”


──────────────────────────────────────────────────
第004章·初夜
────────────────────────────────────────

H市最大的飯店越飛酒店，坐落於H市中心的山頂上。4面環山，鳥語花香，在這個都是摩天大樓的城市里。顯得別具一格，是疲憊，病痛，最好的療傷聖地。也是愛情，親情，友情，最好的發源地。而我和雪兒的愛情，就是在這里開始的。莊嚴神聖的婚禮現場播放著我和雪兒拍的婚紗照，而我站在正中央，不遠處是雪兒還有爺爺，爺爺緩慢地牽著雪兒的手，向我走來，雪兒今天穿的是白色的婚紗，臉上畫著淡淡的妝，胸前帶著我送給她的禮物，仰著幸福的笑臉，還有害羞，爺爺站占我面前，眼神有感慨，有感激，有不舍。

我知道他現在一定很多話想多我說可是最後他只說了一句“交給你了”。

我鄭重的點點頭，顫抖地回答著眼里有淚花：“我不會讓您失望的。爺爺！”

臺上就只有我和雪兒了。這一刻仿佛所有人都不在了，我和雪兒仿佛都聽不到臺下的聲音，眼里只有對方，我有千言萬語相對雪兒說，相信雪兒也一樣，可是最後我們互相靠近只有嘴唇傳來的溫度告訴我們，這就夠了。

到了夜晚，雪兒穿著潔白的婚紗，座在我們的婚床上，雪兒臉上紅紅的知道接下來要做的事，而我也很激動。我拉著她的手，深情地望著她：“雪。可以嗎？”

雪兒害羞的低著頭：“嗯。”

我捧著雪兒的腳，脫下他白色的水晶高跟鞋，大手順著那雙白皙的玉腿向上撫摸婚紗被我弄得拱起，在我要到大腿根部的時候，雪兒閉上了眼，躺在了床上，我順勢脫下她白色的內褲，那白色的內褲上有一小片，液體，知道雪兒也動情了，我脫光了自己的衣服。趴在雪兒的身上看著她因為害羞而閉上的雙眼，低頭吻下那嬌艷欲滴的紅唇，雪兒也熱情的回應著我，我的手自然地撫摸著她的胸，溫柔的愛撫著，持續了幾分鐘後，我倆因為呼吸急促快要不能呼吸了，不得不分開雙唇，那連在一起的液體都在告訴我們，這就是愛！！雪兒看著我癡迷的眼神轉過身趴在床上。我慢慢拉開雪兒身後的拉鏈，解開她白色的胸罩，然後雪兒轉過身，擡起雙腿，任由我脫掉她的婚紗，雪兒的玉體已經完全暴露在我面前，除了那兩只雪白的雙手護住主人最重要的3點，這雙玉腿是那麽的修長，毫無贅肉，潔白無瑕。我吞著口水，口敢舌燥，親吻著，這雙無數男人都夢想的雙腿。直到口水都沾滿了才罷休，雪兒還是那麽害羞，沒有把手拿開，而我看到它上面的收擠壓著的胸部，呼吸都急促起來，雖然雪兒不願意拿開雙手，但是我還是一邊輕吻她的小腹，慢慢往上，親在了那乳房下邊部分，很軟，還有點熱，我輕輕的舔著她的左手，被我弄得癢癢的一點一點的。左手離開了右邊的乳房，或許是知道我等不及了，也或許是自暴自棄了，雪兒左手沒有在護住胸部，那一對潔白的大奶子在主人的手離開後，劃出幾道乳波，我感覺呼吸好困難，鼻子好熱，我只聽說過，看到女人的胸部會流鼻血，但是這可是我的新婚夜呀！我可不能這麽煞風景，趕緊一只手列著鼻子，還好雪兒左手離開後就遮住自己的眼睛不然看到我這樣，還不得笑死我，正當我想著，雪兒胸前兩隊大奶子。就那麽安安靜靜的躺在那里隨著主人的呼吸以上以下的。真的好大，就算躺著，那過於巨大的乳房，也沒有被壓得很扁，好堅挺，我實在忍不住了，雙手輕輕的覆蓋上去，好大，根本握不住，感受到手指旁邊溢出的乳肉，就像棉花一下，好軟，真是太完美了，我俯下身看著這對太奶子，中間的奶頭，凹陷下去，我深出舌頭，舔在上面，吸著，奶頭慢慢的凸出來。感覺好有趣，兩邊的都不能放過，直到都沾滿了我的口水，才罷休，我拉開雪兒蒙著眼睛的左手，看到她淚眼汪汪無比動情的眼睛，我俯下身溫柔的親吻她臉上的淚，水最後我趴在她身上，激吻著，雪兒的雙手不知何時已經抱著我的肩膀，我將膝蓋頂入雪兒的大腿，有些抗拒，當看到我，溫柔的臉龐，還是任由我分開了。

我想起身但是卻被雪兒巨大的力量抱著起不來，我不明白，疑惑地看著她。

雪兒別過臉去：“不準看！就這樣。”

我臉上洋溢著幸福的笑容得意地看著她：“都是我老婆了，還不讓我看呀！雪！我們可是要在一起一輩子的！你不可能一輩子都不讓我看吧。聽話，放開！老公想記住你的第一次所有的細節。”

雪兒雖然沒說話但是手上的力量卻放松了。雪兒的大腿被分開，映入我眼前的事一片雪白，雪兒的小穴，居然沒有任何黑色的毛，我俯下身認真的看著，兩片嫩肉，夾著中間只有條縫隙，上面有著亮晶晶的水漬，正當我想俯下身子舔上一口時，雪兒突然雙腿夾緊：“你要是敢做這樣下流的事，我就夾斷你的頭！！”

雪兒雖然淚眼朦朧的看著我，但是我知道她生氣了。他接受的良好教育這樣的事情是不被允許的。感受到大腿上的力度越來越大，我趕緊拍拍雪兒的大腿，認輸到：“我錯了！我錯了！不敢了！不敢了！放過我吧。”

“看你還敢不敢這樣？”

“疼死我了！謀煞親夫了！！”

“哼！活該。”

雪兒就閉上雙眼隨便我看她得身體。而我已經等不及了，一首拿著肉棒，一首扶著雪兒的大腿，找著地方。可是因為我是第一次，一直找不到，過了幾分鐘，從雪兒雙手捂著的面孔里傳出微弱、害羞、焦急的聲音：“下下面一點對！就是那……”

我是真的很尷尬，不過還好雪兒指導者我，讓我找對地方，都說女人第一次很疼。所以，我很慢很慢的進去，感覺時間過得好慢，幾分鐘了，我的下面才進去一個龜頭，我感覺到一成東西阻礙著我，讓我進不去，我以為是太緊了，輕輕的一用力，就破了，雪兒在我身下。好像沒什麽反應，剛才那個應該就是處女膜吧。可能是閑我太慢，雪兒雙腿一用力夾著我的屁股，一瞬間就全進去了。我的雞巴不算小，14厘米，一下子全進去了，雪兒抱著我喘著氣。我擡起頭看著雪兒，拿開她的雙手她的表情有一點痛苦，但是卻沒有任何的聲音。

我看著她：“很疼嗎？”

“嗯！！有些漲，但是還好……”

“雪！！好舒服！！好溫暖！！！好像回到了媽媽體內一樣！謝謝你！！我愛你！！我是第一次！！會讓你有點不舒服，以後我會註意的。”

雪深情的看著我抱著我的頭吻我：“為了你，我願意……”

看著她，為了我承受的痛苦，我開始慢慢的挺動腰部，開始我還能控制自己。幾分鐘後，我實在控住不住了，開始瘋狂的挺動著雪兒臉上的表情也重一開始的痛苦變成現在的，享受，而我好像也找找到了方法，動的更加的自然，房間里，回響著，大腿撞擊胯部的啪啪聲，還有我沈重的喘息聲，和雪兒，壓抑的呼吸聲，重複了20多分鐘以後，雪兒用力的抱緊我，親吻我，在我感受到肉棒傳來的熱浪時，我已經到了極限了。一股塵封20多年的精液射進了雪兒的陰道里，房間里只剩下了，赤身裸體相擁爾眠男女，和床單上那血跡斑斑的紅點，還有空氣中殘留的荷爾蒙氣息。


──────────────────────────────────────────────────
第005章·現在
────────────────────────────────────────

浪漫的愛情故事結束了，接下來，就是各位有綠帽愛好的天下了。不要說什麽，這麽強的女人為什麽會背叛，難道不認為，因為真正的愛而背叛才是墮落，才是綠帽的王者嗎？

******************************************************************************************

我們的房子是在爺爺的幫助下買的，一棟獨棟別墅，一共有4層，和一個地下室，

一樓是客廳廚房，

二樓是書房、電腦辦公和臥室。

三樓是專門給雪兒布置的、有健身房、瑜伽室。

第四層是遊泳池、臺球、乒乓球、羽毛球等。

至於地下室，我沒進去過，那是只屬於雪兒的地方，雪兒在里邊完成者各總部隊下發的任務。

和妻子在一起一年後，懷胎9個月妻子為我誕下了一個男孩。一開始我們全家都沈浸在幸福中，直到兩年後我們怎麽也教不會孩子叫爸爸媽媽，嘴里還總是流著哈喇子，我們才開始懷疑這個孩子身體上是不是有缺陷。在爺爺的幫助下，孩子得到了最好的照顧，最好的診斷，軍區的醫生告訴我們，孩子的智力低下，我們可以幫孩子，多做一些智力上的訓練，讓孩子從無到0再到1。其他的孩子都是從0開始，而我的孩子卻只能從無開始，全家人都很無奈，也找不到原因在哪？直到2年後我們全家在爺爺家里開了家庭會議。

爺爺撫摸著雪兒還有孩子的頭：“事情已經這樣了。再去怨天尤人也沒有意義，好好生活才是對的，你看雪兒，最近-執行任務總是分心。訓練也沒有以前積極了。這幾年你的變化我一直都看著，軍隊已經不適合你了，你有了家庭，該放下了。”

妻子看著爺爺：“那是父親奉獻了一生的地方，我不能這麽輕易的拋棄它，而且我也舍不得，他們，爺爺我可以的。”

爺爺也很無奈的看著妻子。嘆了口，又看了看我，拉著壯壯。轉身離開了。

房間就剩下我們我和雪兒：“雪！不管你做任何事我都支持你，愛你，為了讓你安心，我已經在家里的123樓安裝了監控，保姆會好好照顧孩子的，你放心吧！”

“老公！謝謝你。”

之後的日子，妻子一改常態，不在郁郁寡歡，也不再擔心孩子的問題，因為妻子相信我，所以專心的在部隊訓練這新兵，而且妻子也在考慮是不是該放下了。畢竟自己有家庭了，雖然老公重來都不說自己在家的時間很少，一年下來大半年的時候都不能在家，所以妻子已經開始慢慢地培養2號，有意讓他，慢慢接替自己。在孩子3歲那年，第一次在醫院聽到，孩子叫了一聲媽媽，把雪兒高興壞了。

而我也在老牛受傷退休後，接替了老牛的位置，這個位置對我來說已經輕而易舉了，沖最開始的，嚇得失魂，到現在的沖在第一線，手下的人都說我是煞神。每次我都偷笑，要是知道我妻子有多厲害，這寫小屁孩還不得崇拜死我。

說到妻子就讓我想起這幾年的激情，沖最開始到孩子4歲妻子都只和我用過男上女下的姿勢。我也問過妻子為什麽不願意試一試後入，結果妻子一腳把我踢飛了，嘴里氣得哆嗦，罵我下流，再敢提就切掉我的下面，把我嚇得根本不敢再提，跟別說口交了，最後還是妻子擔心我會說自己不懂情趣，趴在床上但是屁股卻沒有撅起來。

我問她：“既然你都同意了，為什麽不願意撅起來？”

她說：“那不是人得姿勢，而且很羞人會看到屁眼……”

我想了想還是選擇理解妻子畢竟妻子的教育，就是這樣，能為我做到這樣已經，很好了。那晚我在妻子身上馳騁了3個小時才放過她，不過期間就算妻子再舒服屁股也是夾得緊緊的，深怕我看到。她的屁眼，每次妻子回來只要一有機會我們就會雲雨一番。

可是好景不長，就在孩子5歲的那年，我在執行任務中受了傷，子彈穿過了我的腎臟，還好命保住了，但是醫生告訴我和妻子。以後的性生活需要減少，而且，性能力可能會下降。

聽到這個，我好想感覺天塌下來了一樣，這麼美麗的妻子難道我卻不能碰嗎？

我不信。後來妻子回來後，我纏著妻子要做，妻子呦不過我，和我做了，結果時間還比以前長了，妻子也很滿足，我們兩都以為沒事了。

直到幾個月後的一晚上，我趴在妻子身上感受著妻子美妙的身體，可是下面就是硬不起來，妻子安慰著我：“沒事沒事就是累了而已今天就好好休息吧”

後來只要妻子在家我都會纏著妻子，妻子也很理解我。每次都打開雙腿，讓我趴在她身上，可是下面就是不爭氣

我痛苦無奈的看著妻子：“老公沒事我們去醫院看看吧”

醫生告訴我“早就給你說了！！要減少！！！你不聽！！現在這樣了！！！現在的辦法就只有，藥物刺激和精神刺激，藥物刺激會傷害到你身體，還有可能讓你永遠也不能行房，所以我不建議你。精神刺激就是你們夫妻間的情趣，應該會有所幫助。”

聽了醫生的話，我很沮喪，轉眼已經到了孩子7歲了這一年我都郁郁寡歡，雖然執行任務都很出色，但是，每次妻子回來，雖然她不說但是我知道妻子也很想要，可是我現在不敢碰她，我害怕自己在妻子面前漏出那種傷害她的表情，跟不願意讓妻子心里有負擔。所以每次妻子回來我都只是安分的抱著妻子睡覺。

又是一天妻子從部隊回來顯得很開心。

“怎麽啦？我的小公主，這麼開心！！”

妻子神秘的一笑:“你猜！老公”

“不會是中了彩票吧！！500萬？！！還是1000萬？！！”我打趣著妻子。

結果妻子笑了笑:“老公可是比錢更加重要的東西喲。”

“是什麽呀？？”

“老公，我已經退伍了！！！！以後可以在家照顧孩子陪著老公了，我要把以前沒能陪著孩子和你的時間都彌補上。”

我有些擔心妻子為什麽會這麽突然就要退伍：“雪，是不是出什麽事了呀？怎麽突然就要退伍。你不是說放不下嗎？？”

妻子說到這里眼神有了些許愧疚“老公，我們在一起這麽多年了，我還沒有陪你出去旅遊過，陪你去看這世界的美好，而且孩子也是，生下來和我在一起的時間那麽少，都7年了，我和孩子在一起的時間可能2年都不到，孩子大多數時間都在醫院治療，所以我去了爸爸的墳前和他說了，爸爸說過，要讓孩子過得幸福，如果媽媽都不能陪在孩子身邊，怎麽能幸福呢？爸爸一定會理解我的。因為他愛我，就如你一樣愛我……”

妻子看著我的眼神都是愛慕，我拉著妻子的手：“我一定不會辜負你做的這個決定！”

因為妻子的回來家里發生了變化，保姆還是安心的照顧孩子，房間很多，不怕人多，而且妻子回來，家里的4個人都很開心。每天都過得很幸福，妻子很愛下次幹凈，就如她的名字一樣，每次回家家里都是敢敢凈凈的。

突然有一天，妻子叫我吃完飯早早地洗澡，說：“有驚喜……”

我和妻子已經半年沒有性生活了，雖然妻子真的很美那白皙如玉的肌膚，雪白巨大的雙乳，盈盈一握的纖腰，白虎的下體，和翹挺的屁股，可是越是如此我就越不敢，我怕傷害到妻子，我怕他看到我內疚的臉，洗完澡保姆已經帶著壯壯睡覺了。

我打開門，妻子雪兒趴在床上。全身赤裸，我能看出來妻子現在已經動情了，多年的相愛，妻子的身體，我很了解，她的皮膚微微泛紅，我看著自己錘在兩腿中間的肉棒，很是痛苦沮喪。

妻子趴著沒有回頭對我說害羞的說：“老公你轉過去.我讓你回頭你才能回頭不然我饒不了你！！”

雖然不知道妻子要敢什麽但是，我還是轉過了身，我聽見床上傳來，絲絲數數的聲音。不知道妻子在敢嘛？

“老公可以了你轉過來吧”

當我轉過頭。我有吃驚。有難受。有喜悅更多的是愛。妻子雪白的臀部高高翹著，上半身趴在穿上，兩個巨大的乳房壓得扁扁的。那兩個圓球，已經超過了自己主人豐臀的寬度。

我看著妻子的屁股，哪里有著白白的一張衛生棉貼在屁眼那里。看著這樣的屁股，我的胯下盡然站起來了，雖然不是很硬，但是確實站起來了。

我抓著妻子的雪白大屁股，慢慢地將只有7分硬了肉棒，對著妻子的下體插進去。

和妻子在一起7年了。這是第一次聽見妻子叫床，只不過，只有一聲而已，那呻吟是個男人聽了都會流連忘返，我也不例外，我激動得抱著妻子的大屁股，看著妻子因為我的抽插而甩起的臀浪，和妻子腋下不斷擠壓的上上下下的巨乳，我再也堅持不住了，我抱著妻子深情的看著她。

我知道她有話要說，但是這次我先說我用手堵著他的嘴：“老婆！謝謝你！我知道你為了這一天，糾結了很久，你也知道這半年，我不碰你，是不想讓你面對我沮喪痛苦的表情，可是我不想看到你，為了我做你不願意做的事，我還記得我對你提出這種要求的時候你是什麽表情，你恨不得煞了我，可是剛才的樣子，如果不是因為我受傷，你不會這樣做的，我愛你！真的很愛！可是如果我不能給你幸福！那要我怎麽辦？！！！”

妻子看著我愛慕但是有愧疚的表情，流著眼淚“我很幸福，沒有什麽比老公開心重要，如果你不想看到我做那總事，我不會在做，我也不願意看到你痛苦，就算不能行房，也沒關系，只要我們在一起就可以了。”

我們緊緊的抱在一起，相擁而眠，半夜感覺到妻子離開，我以為妻子是上廁所，並沒有在意。結果10分鐘了妻子還是沒有回來，看著廁所一直亮著的燈光，我感到很困惑，不知道在敢嘛，半個小時後，妻子躺在我身邊，渾身發熱，我沒有睜開眼睛，臉上傳來微微熱氣，

“老公，我這輩子只會愛你一個，那總事情不要也罷，對我來也說有你就夠了，你真傻，我沒有嫁錯人，其實只要你想，你都是我老公了，我還能把你打死呀。”

我感覺到她溫柔地撫摸著我的臉，心里很高興，這麽多年雪兒的變，化我都看在眼里，她真得很愛我，這就夠了。

這一晚，我的身體和心靈獲得了巨大得滿足，而我因為身體的原因，不能帶給妻子性生活，再也沒有之前那麽痛苦。

第二天，我一個人去了醫院，問了問醫生有沒有其他辦法。

醫生告訴我：“沒有辦法，你現在能不能硬起來，只能靠你自己，而且這個病一部分是聖體原因，另一部分是心理上的得負擔。我認識一個德國的男科大夫或許可以幫你，但是能不能讓他幫你就看你自己了。這是他的名片，你可以去看看。”

名片上，一個英姿颯爽的男人，眉宇間透露著知識分子的氣息。

“謝謝醫生！！！”

正當我以為事情有轉機的時候，局長的電話打來，“馬上回局里！有大案子！！！”

局長辦公室里。

王局眼神興奮的看著我：“這次是聯合行動！目標是G市的局長！！！貪汙！吸毒！色情交易！充當保護傘！但是沒有證據。因為一切都很隱秘，所以現在開始收集證據這一次的人物有點太大了，所以不能輕舉妄動，在沒有決定性的證據之前都不可以行動而且我們一定要小心，如果漏出蛛絲馬跡，你和我都會很危險。給你兩天時間，安頓好家里，兩天後跟我走。”

回到家里，告訴妻子我要去執行任務，可能需要很久，而且什麽時候回來也不一定。

妻子只是看著我，笑呵呵的一拳打在健身房的沙袋上：“不管多久！回來就行！你是我看上的男人！不管什麽任務！你都一定會完成！”

妻子重來不會問我任務內容，就如我不問她的一樣，我們四目相對，眼里有著理解，包容，激情，那一晚妻子沒有撅著屁股。但是我難得得硬了，雖然時間比起最開始，少了一半，只有7、8分鐘但是我群很滿足，妻子也是。

兩天後我離開家，跟著局長和我培養的5個心腹，開始了為期2年半的任務。


──────────────────────────────────────────────────
第006章·消失的兩年
────────────────────────────────────────

一開始，我和局長都認為是不可能完成的任務。直到半年後的轉機在到1年後的爭鋒相對，再到，最後的生死搏鬥，一切都如妻子所說。因為我是她看上的男人。

一切都塵埃落定了。

這兩年一我和雪只通話了3次，最後一次通話還是在3個月以前。

第一次通話“雪兒告訴我註意安全，還有保姆走了，醫生告訴她，盡量每天由媽媽陪在身邊，可以增加感情，而且孩子的情緒好像很不好，總是大哭大鬧的，被孩子吵得不行，說要帶孩子去看看，是怎麽了？。”

第二次通話雪兒很像我“老公我好想你。快點完成任務！回家！”

而我一直在安慰她：我問她孩子怎麽樣了？乖不乖呀？”之類的。

雪兒沈默了一下說：“孩子還好已經沒有之前那麽吵鬧了。”

我問她醫生怎麽說：“醫生說”

“餵餵餵！！！老婆還能聽見嗎？？？。”

就這樣第二次電話掛了。因為任務特殊，基本上沒時間接電話，也不敢接電話，怕給對方把柄。

第3次通話“老公！我愛你！比任何人都愛你！！一定不要離開我！”

我安慰著他“傻瓜。我怎麽會離開你呢！！愛你還來不及呢。就快結束了，到時候回家給你一個驚喜。”

又在電話里安慰了，妻子幾分鐘，妻子心情一直都很差，應該是想我了。

妻子最後說的話我到現在還記得“答應我老公！不要離開我！我為了這個家付出了很多！你不能離開我知道嗎？你要是敢離開我！我就把你煞了然後自煞！”

這句話把我嚇得不輕，我認真的回答她，並且鄭重的回答她，“我！秦明！永遠不會離開我一生的妻子！蘇雪兒！”

妻子才安安心心的掛了電話。我走在回家的路上，想著雪兒，想著兒子壯壯，想著那個家，今天我沒有告訴妻子我已經回來了，站在門口，心里有忐忑，有激動，按下門鈴。

過了幾分鐘都沒人來開門，難道出去了，我又按了按。

傳來妻子的聲音“誰呀？”

“送快遞的！！”

我想妻子一定很奇怪。因為妻子一直在部隊，可能都不知道快遞是什麽，不過已經過去了兩年多了，應該也會了吧！又過了幾分鐘，才傳來密碼鎖，開門的聲音，我並沒有忘記密碼，我可以直接進門。

第一是妻子是特種部隊最強的隊長，我一直沒有忘記，有的時候我惹她生氣，都會被暴揍一頓，反抗都反抗不了，看到我現在的樣子，萬一以為是小偷那我還不死定哦。

第二是我現在的樣子真的很邋遢，最後的那幾天我趴在早里，走過下水溝，鉆過垃圾桶，頭發也是幾個月都沒洗了，身上的衣服也是臟得要死。

第三就是因為我愛他，偽裝成快遞，給他的驚喜。

果然門打開，妻子呆住了。我笑呵呵的看著她：“老婆驚喜嗎？？！！”

妻子只是呆了一下就反應過來，把門大大的打開，甩在墻壁上！！發出“磅”的一聲，瞬間報過來抱住我：“你還知道回來！！知道我多想你嗎？”

感受著妻子微微的哭泣聲。認識妻子這麽久。她哭的很少，他也只在我和爺爺面前哭過，我回應著她“我當然要回來，這是我的家，而且我想死你了！”

我們就這麽抱了5分鐘才分開、妻子牽著我的手:“還不快進來，臟死了，快去洗澡去.”

對於愛敢凈的妻子來說，我知道，她剛才的舉動，我感覺越來越幸福.

看著妻子溫柔地給我刮著胡子，洗衣服，整理頭發，就一個下午的時間，我就又回到了2年前，離開家的樣子。

妻子看著鏡子里的我，很是得意，他從身後抱著我“老公。我愛你。這兩年，我太想你了，我終於知道以前我在部隊不能陪你時你的心情，謝謝你一直這麽理解我。”

“你是我老婆。傻瓜，而且我答應過你，要給你無憂無慮的生活讓你活得像是公主，一樣，你看，你現在還是一個活脫脫的白雪公主！”

聽到我說出這些話，妻子眼神有點閃躲，只不過一閃而逝“謝謝。你老公。”

“老婆孩子怎麽樣了呀？都兩年了！我還不知道孩子的情況，只是聽你說孩子，吵鬧。”

妻子把我抱得更緊“孩子沒事，在我們的床上睡覺呢。孩子現在已經能認到很多東西了，醫生也說，孩子的情況在好轉，她的智商在4歲以上了，教她吃飯，上廁所，洗澡，我可是花了很大功夫的呢。以前都是保姆照顧她，現在我來照顧好得多，外人總是不夠放心。”

我很開心“辛苦你了老婆，我們去看看孩子吧！！”

拉著妻子的手來到房間。看著孩子雖然孩子現在9歲了，但是身高只有1米，而我和妻子的身高都是1米80，也不知道這孩子隨誰了，最開始的時候我還會想想不過到了後來，也就算了，畢竟孩子情況擺在那里，沒有辦法，所以後來我和妻子也就慢慢接受了，孩子歲的很沈，我回家到現在都沒起來5、6個小時了，不過看著孩子，睡得那麽香也就不好把他弄醒了。

“咕.咕.咕……”

我的肚子發出聲音。妻子看著我尷尬的臉。笑得合不攏嘴“哈哈！！哈哈！！餓了吧.老婆讓你嘗嘗，我的手藝以前都是保姆做的，如果不和你口味，你要是敢說不好吃，小心我把你舌頭割下來.”

說完妻子就離開煮飯去了.這可把我嚇死了.還記得最開始結婚.妻子說要給我做飯.結果那次廚房都差點炸了.端出來的飯菜也是黑乎乎的.可是看著妻子那期待的表情.我還是我強忍著吃了一口在我違心的說出好吃以後就暈倒了.3天才從醫院出來.從那以後妻子就再也沒下過廚房。

第一是怕把我毒死，第二是知道自己不會做飯。

想到這里，我趕緊跑到廚房，可是看著妻子嫻熟的擺弄著蔬菜刀工也是非常嫻熟，不一會一桌的飯菜就擺在我面前，魚香肉絲，番茄炒蛋，還有一碗白米飯，我看著妻子開心的樣子“快點吃。這可是我辛辛苦苦做出來的。”

我沒說話用行動詮釋著對妻子的愛，不一會桌上的飯菜已經被我吃了一半了，妻子雙手合十滿臉期待的看著我“好吃嗎？？”

我看著她那雙手。無名指上有很多細細的刀傷，我的眼淚，不自覺的留下來。

“你怎麽哭了？？！！這們難吃嗎”

妻子很生氣。我的眼淚更是直不住了。我放下手中的碗筷，望著她臉上內疚的表情，重重的吻向她，妻子象征性的掙紮了一下就任由我，親吻著，我想脫掉她的衣服，她推開我，喘著重重的呼吸“別再這去去房間里”

我把她如公主一樣抱著，沒有去我們的房間，孩子還在睡覺，我抱著妻子去到電腦房，那里有床。

我溫柔地撫摸著她的全身，脫掉她白色的襯衫，漏出里面，淡藍色乳罩，我像是如獲至寶的海盜一樣，迷戀的看著這對雪白的巨乳，和第一次看到的時候不同，因為性愛的滋潤，孩子的吸吮，這對乳房，已經變得越來越大，而且乳暈也從最開始的粉紅草莓，變成現在的葡萄，我貪婪的在這對乳房上，吸吮，舔舐，揉搓一切都做夠了以後，我脫下妻子的淡藍色牛仔褲，連著她的內褲一起卸下她的小腿，妻子主動地分開雙腿。

這是第一次妻子沒有吧眼睛捂上，以前每到這里妻子都會把手捂著眼睛，不願意讓我看她的害羞的窘境，她的眼里有迷戀，害羞更多的是安心，我的下面硬的不行，看著妻子下面依舊白白的小穴口，還記得第一次那里只有一條縫，現在那道縫向著兩邊裂開，等著我的進入，和妻子四目相對，我們都知道，那一刻的到來。

我深深的進入妻子的身體，好熱，好燙，不是開玩笑的，那溫度不只是把我肉棒融化，就像是火燒一樣，我感受著妻子下體傳來的熱度，這兩年妻子一定不好受，我越來越快，看著妻子無處安放的雙手，以前妻子都會，抱著我，或者捂著眼睛，都有放的地方，可是現在妻子好像付出一切一般，雙手就那麽放在床上，也沒有轉過頭回避我的眼神，看著那對巨大的奶子，好幾次都要撞上妻子的臉頰時，感受到妻子小穴越來越緊，也越來越熱，我再也堅持不住了。滾燙的精液射在妻子里面，慢慢的軟下去，妻子立刻雙手抱著我把我的頭按在她的肩膀處，只是眼神交匯的瞬間，我看到妻子眼里，深深地欲望，還有緊咬著的下唇。

她那雙潔白修長的玉腿死命的夾著我的屁股，她的胯部微微的頂了一下，妻子回過頭來看著我“老公很舒服謝謝老公”

說完害羞的低下頭，躺在我懷里，而我也很滿足，這一夜我們聊了很多，妻子一直在述說，自己有多想我，每天都在做什麽，學做飯，學洗衣服，學照顧孩子。以前保姆還在的時候，妻子從來不會做飯，洗衣服，當我說需不需要再請一個保姆的時候，妻子堅決的搖搖頭，她說：“我想自己陪著孩子，這是我的孩子，怎麽能交給別人呢，我放心不下。”

而我也沒有在提，妻子已經睡下。

而我想著自己的身體，雖然今天滿足了妻子。可是我還要和妻子在一起一輩子，我今年才36妻子也才33，我不能讓妻子一直體會不到，性愛得感覺

手里拿著那張泛黃的名片，一切都忙完了，該去了。

我沒想過這次去，卻給我的家庭帶來了巨大的改變，直到很多年後我才開始慢慢接受這一切！！


──────────────────────────────────────────────────
第007章·治療
────────────────────────────────────────

第二天，我被吵醒了，身邊的妻子已經不在了。我走到客廳，看到妻子正帶著孩子玩遊戲，妻子穿著休閑衣在家，跪坐在地上，那黑色的休閑褲根本掩蓋不住妻子完美的臀部，我從後面看去，那完美的臀部吧休閑褲的布料撐得很明顯，我都能看到妻子內褲的輪廊了。

她的身前我的孩子壯壯拉扯著妻子的衣服，好像很生氣，而且孩子吵得很厲害，我就是被這個吵起來的。

妻子耐心的說著“壯壯乖，還記得我們說過什麽嗎？？你要聽話不然媽媽可不會在和你玩遊戲了。你也不想媽媽不和你玩遊戲吧，聽話！知道嗎？等會媽媽給你買好吃的去。如果壯壯不聽話！就沒東西吃了。！”

“媽媽說話不算話是個壞媽媽嗚嗚嗚.媽媽不愛我”

這是我第一次聽到.壯壯連續的說出話，而且有頭有尾。看來醫生的治療確實很有效，智力低下也沒關系，慢慢來吧。

我打了哈氣！！就在這時妻子身上的氣勢爆發！！嚇得壯壯跪在地上也不哭了，眼神里滿是恐懼，嘴角哆嗦，我知道妻子沒有真的生氣因為妻子全力爆發的氣勢絕對不止這樣。可是我還是擔心孩子，走上前去，溫柔的看著壯壯“壯壯.媽媽怎麽會不愛你呢！！媽媽很愛你的，別怕好孩子。”

我抱著孩子溫柔地摸著他的頭。壯壯害怕的依偎在我懷里，害怕的看著妻子，妻子也站起來，有些愧疚。摸著壯壯的頭“好孩子，聽媽媽的話，別怕，媽媽錯了，媽媽愛你。”

孩子別過頭去不理妻子。壯壯在我的安撫下可能是因為太緊張、害怕，所以一會就睡著了。

妻子在我身邊很懊悔不該對孩子生氣。

“老婆沒事啦。知道你不是生氣。你也知道你的氣勢就算是我也會怕得要死，不過也還好啦，有這麼厲害的媽媽，這小子長大一定會感謝你的。”

“對了，老婆，你怎麽教孩子的呀。居然都能連續的說話，還記得2年前，孩子都還只會斷斷續續的說幾個字，老婆真是太厲害了。！”

“也還好啦，主要還是孩子自己懂事了，慢慢教就可以了，你不知道孩子第一次連貫的話的時候，我有多高興。”

今天和老婆帶著孩子去遊樂園，蹺蹺板，過山車，吃雪糕，做完了所有一家三口該做的事。

壯壯也開心的手舞足蹈，壯壯這孩子，大多數時間都是，在醫院，在家里大多數時間也是保姆在照顧，而我因為工作原因很多時間都不在家，對於他們母子我真的虧欠太多。

壯壯，兩年前，才從醫院出來。和自己母親天天生活在一起。

這一路上我都能感覺到壯壯和雪兒的感情比以前好了很多很多。回到家太累了，渾身是汗，不由得動了歪心思“老婆，我們去洗澡吧.！！”

妻子看著我就要發作“皮癢了！是吧！太久沒被打了？”

我只能敢笑嘴里小聲嘀咕著“都老夫老妻了洗個澡還不願意”

說完也不理會妻子的白眼，對著壯壯說，“壯壯和爸爸去洗澡。好嗎？”

壯壯高興地看著我“好呀！好呀！媽媽也要一起來洗。”

妻子溫柔地摸著壯壯的頭“壯壯乖，媽媽先去做飯，你和爸爸去洗，聽話啊。”

壯壯眼睛里，有點水霧，撅著嘴好想要哭一樣“沒有媽媽我怕，媽媽是不是不愛我了？”

妻子溫柔的看著壯壯“壯壯乖，今天和爸爸洗，聽話，媽媽愛你！！”

妻子說媽媽愛你的時候說的很重，就好像是要，壯壯聽懂一樣，身上的氣勢直是一瞬間就收回了，如果不是我這麽多年都在前線，我是感覺不到妻子剛才那小小的氣勢，壯壯也好像懂了一樣，聽話的地點點頭。

我卻沒在意，嘴里嘟囔著“都能陪壯壯洗我要哭了”

老婆看著我又愛又恨笑罵到“你還是孩子呀！你有本事你變成孩子！我也陪你洗！！”

我裝著壯壯的樣子，跪座在地上，壯壯正好和我身高一樣了“媽媽！！我也要一起洗！！”

妻子生氣的看著我，我想如果不是孩子在妻子身上一定會爆發出煞人的氣勢，看著妻子的樣子，我趕緊拉著壯壯跑“快跑！！壯壯母老虎發威了！！！”

我話還沒說玩，身後妻子拿著手里剛才買給壯壯的毛絨玩具丟了過來。

壯壯還說：“母老虎在哪里呀？壯壯想看母老虎。”

把妻子氣得直跺腳，不過還好我已經跑到了衛生間。

躺在浴缸里，感覺疲憊都消失了，壯壯也在我身邊玩著水，很開心的樣子，水面上幾個橡膠娃娃，被壯壯咧著發出聲響，感覺自己洗的差不多了，我拉著壯壯給他洗。

自從壯壯2歲以後去醫院。我就沒再見過壯壯的裸體，那個時候都是保姆和醫生在照顧壯壯，我看著壯壯下面那根小GG，雖然GG很小，應該只有8、9厘米，但是包皮卻有12、13厘米，加在一起20幾厘米。而且包皮厚厚的，就像是腸子，怎麽會這樣呢，妻子應該也早就發現了，不過以妻子的性格，也難怪了，在床上都那麽靦腆，更別說要妻子和我說孩子的GG了。

和妻子激情一番後，躺在床上，看著妻子“老婆，壯壯的身體有沒有哪里不舒服的呀？”

“沒有呀？怎麽了？”

“我今天給壯壯洗澡，發現壯壯下面好長呀！！而且包皮太長了，又大，感覺很不協調，等孩子長大了，包皮割了吧。”

妻子很害羞，但是因為是孩子的問題所以倒也沒有生氣“我問過醫生了醫生.說沒問題大了.自然就好了”

看著妻子嬌羞小聲的說出，我就知道妻子不是有意瞞著我，而是自己放心了才沒告訴我。再說讓妻子這樣的人去醫院問關於男人下面的問題，一定把妻子羞的要死。

“嗯，好老婆，這個問題以後再說吧，畢竟孩子還小，老婆，我可能要出門幾個月，時間不固定，因為上次的任務，我回來的太急了，任務雖然完成了可是還有很多後續的事情要處去處理，你會不會怪我呀。”

妻子聽完眼里很是憂傷“我知道了，早點回來，記得給我報平安，盡量抽空給我電話，我會想你的。”

這就是我的妻子，完美的女人，在我的事業上無條件的支持我，在身體上最大程度的滿足我，我不會讓我妻子失望的“老婆，你放心！我會抽空給你打電話的，我會很想你。”

和妻子在門口擁吻告別，我在心里發誓一定要治好自己讓老婆過得幸福。

離開家，我第一時間，打通了早就聯系過得國外李醫生“我的事情忙完了，我現在過來，你之前說的我的病可以痊愈，希望你沒有騙我。”

“放心，這個領域，是我的天下，沒有人會比我更懂，我等你。”

德國慕尼黑。

下了飛機我第一時間趕去，見李醫生，李醫生我調查過，美國生物大學畢業，今年32歲，一生都致力於研究人體，因為自己身體的原因，開始研究人體的性器官，25歲離婚，就開始致力於研究性器官，27歲，複婚，29歲離婚到現在一直單身。

李醫生用自己的研究成果，買下了一棟別墅，29歲以後就呆在別墅里很少出來，我是他的稀客，如果不是我的情況滿足他的要求，他應該也不會幫我。

我按著門鈴，門打開了，見到了我寄予希望的，李醫生他帶著一個白色眼鏡，頭發有些邋遢，身上有很重的煙酒氣息，穿著休閑的衣服褲子，拖鞋，不修邊幅的樣子和他名片上的樣子完全不一樣。

“早就想見你了，我給你東西起到效果了吧？？”

“確實起到了，但是效果一般，持續不了多久。”

李醫生帶著我走進別墅，坐在沙發上“那個藥我只給了你1科，是因為那個東西對人體無害，所以才給你，你的情況我也大概知道一些了，接下來就要認真的對你進行檢查，排除你身體心理所有的障礙，才能讓恢複。”

“在你之前，我已經找了很多醫生都沒用，希望你能幫助我，我不能讓我的妻子那樣活著。”

“所以，我才幫你。”說到這李醫生眼神很激動，還有嫉妒“因為，你和我一樣。”

六個月後。

我拿著李醫生給我的報告，心里激動萬分。

“你的身體，最大的問題是子彈擊穿你的腎臟，本來最壞的情況是，不舉！可是你卻能夠硬起來，說明子彈對你腎臟的傷害沒有那麽大，所以我在你身上做了很多刺激你陰莖的實驗，提到你的妻子，你的反應就會很大，所以我開始研究你的心理，最後得到的結果是，你對你妻子的愛勝過性，只要好好地保養身體還有，吃我給你準備的藥，就能好轉，但是最大的問題還是身體，我這段時間會在家里研究，怎麽幫你恢複腎臟，等我準備好了，會打電話通知你。”

“那我可以回家了？”

“可以了，但是！性生活不能再做不然我怕，你的身體恢複不了，你現在的數據，還算可以，但是要是做了，等你回來，我怕沒辦法在幫你，為了你妻子好好忍著。”

“謝謝！！！謝謝你！！！李醫生！！還有下次我來，一定帶著你最愛的茅臺，一起暢飲！！”


──────────────────────────────────────────────────
第008章·家里的變化
────────────────────────────────────────

下了飛機我已經到了H市，機場里即使在深夜也是人來人往。

我感慨著！又是半年了。壯壯都已經10歲了。這半年里妻子和我經常通話，妻子一開始特別的想我，每次打電話都會說想我愛我，還有孩子的情況，孩子已經越來越懂事了。

妻子告訴我，在治療一段時間孩子的智力應該就有6歲了，可把我高興壞了，不過有一次妻子哭的很兇，很怕我會離開她，我就只是安慰她，讓他安心我弄完了就會回來的，後來的通話里，妻子很少在提到孩子，都是讓我早點回去。

現在晚上12點了妻子應該已經睡了吧。

我打開房門，家里關著燈，我躡手躡腳的走著很輕，生怕吵到妻子。

但是，我走到房建卻沒有人在。接著我找遍了家里都沒有孩子和妻子的身影。他們去哪了呢？電話也打不通。

我坐在客廳里發呆，家里沒人好安靜呀。以往每次回來家里都有人在，好幸福，這次居然沒人。

突然，我好想聽到了一聲呻吟，很微弱但是確實有。怎麽回事家里怎麽會有這聲音？我開始找著家里的每一個房間，但是卻沒有人呀，難道是地下室，可是地下室，自從雪兒回歸家庭以後哪里就廢棄。

里面只有3個房間，一個放著孩子不玩了的玩具，什麽玻璃球呀，什麽，小汽車呀，奶瓶呀，各總東西，妻子告訴我那是為了紀念壯壯慢慢成長的房間。

一個就是，雪兒和我在一起的點點滴滴，比如婚紗，初夜的床單，各總我們兩個認為有意義的東西都在里面，只是雪兒很少進去，每次看到那張床單雪兒都會，羞的臉紅。

還有一個房間，我就不知道了。反正我沒見過雪兒進去，我也沒進去過。

我敲著地下室的門，“雪兒！！在里面嗎？？壯壯？”

房間里傳兒子壯壯的聲音“爸爸！！是爸爸回來了！”

壯壯把門打開，有點小小的驚訝，鋪在我懷里，開心地笑著。妻子站在不遠處，頭發有些淩亂，臉上有著汗珠微微發紅，身上穿著休閑的白色襯衣，下身穿著休閑的運動短褲就到大腿的位置，這一雙大白腿，看得我下體都有反應了，。

我心里激動萬分，看來，李醫生的藥和治療確實有用。

妻子看著我眼里有著幽怨“你還知道回來！這半年知道我多想你嗎？”

我把壯壯抱起來，壯壯在我臉上胡亂的親著，我走過去，抱著妻子“我回來了，老婆！我愛你！讓你久等了。”

感受著妻子的身體有些微微發抖，我把他抱得更緊顫抖才結束“大晚上的，你們怎麽在這里呀？都不去休息，而且滿頭大汗的。”

妻子的身體明顯的顫了一下，這時壯壯說：“剛剛，在和媽媽玩遊戲。”

我看著壯壯“玩的什遊戲呀？把你和媽媽累的滿頭大汗的，爸爸可是會心疼的。”

我撫摸著兒子的頭，兒子擔心的看著我“爸爸哪里疼！我不要爸爸疼！爸爸不哭不哭”

“傻孩子，爸爸沒有疼，爸爸最愛你了！”

兒子像是松了口氣一樣“爸爸不疼爸爸不疼”

妻子也溫柔的撫摸著孩子的臉，眼里全是溺愛。

“你們剛才在玩什麽遊戲呀？？滿頭大汗的，而且剛才我還聽到你的聲音了！”

妻子撫摸孩子的手停了一下“沒有啦！剛才孩子和我做遊戲，動的太厲害，拉到我的衣服了，所以才那樣的沒事的老公，我們上去休息吧，我把燈關了就上來，你先帶著孩子上去。”

然後妻子看著孩子，伸出食指“壯壯乖，聽話喲，爸爸出差回來很累的，不要吵到爸爸，噓……”

壯壯也跟著“噓……”

“老婆，我就先上去了。”

兩分鐘。

後妻子上來了，臉色好了很多。

“老婆，好累呀！先去洗澡了，你帶著孩子先去也去洗澡吧……”

“嗯，老公，看把你累的，快去洗吧。”

洗完澡，妻子已經把孩子哄得睡著了，看著躺在床上的妻子，穿著睡衣，看著我好像在生氣“怎麽提前回來了？也不說一下，害我擔心。”

“好啦，好啦，還不是擔心吵到你，每天帶著孩子那麽累，心疼你嘛。”

“下次回來，提前告訴我，別老是讓我擔心，真是的。”

“好，好，好，老婆！！下次！一定告訴你。好老婆！！讓我摸摸，可把我想死了。”

妻子沒有阻止我，任由我摸著她兩個巨大的胸部“你是想我還是想它們？”

“當然是想你了，你才是我的最愛。”

可是手上的動作卻沒有停下，我的下面硬了，如果不是李醫生的話，我真想把老婆就地正法了。

“回答還算滿意算你過關了”

“老婆！好累呀！我想緊緊的抱著你，永遠不分開。”

妻子撫摸著我的臉頰，身體向我靠近吻了我一下“知道你回來很累，好好休息，我也要抱著你。”

第二天。

起床看到妻子熟睡的臉龐，我小心翼翼的下床，留下紙條。

“老公先去警局報道了。等我回來，記得想我。”

H警察局局長辦公室。

局長一副很鐵不成鋼的表情看著我“什麽事情，有那麽重要，啊！！讓你接我的班，這麼丟人嗎？非要半年假期，啊！！！氣死我了！你以為我還能再這個位置待多久，操你大爺的！！”

看著局長生氣的樣子，我又不好說什麽畢竟是自己的私事。

半年前。任務完成後，局長本來是有機會退休的，畢竟局長今年已經51了已經可以回家享清福了，但是因為我沒能退下來，當時我們完成任務，第一時間我就回家了。

我給隊長說：“這次任務總算完成了，我打算申請半年假，去國外做點事情，順便陪陪老婆孩子。”

局長一腳踹在我屁股上“為了這次任務，你沒少吃苦頭，回去後就能接替我的位置！鞏固你的地位！你居然告訴我，你要去國外半年，你瘋了！！我的位置可不是人人都能座的……”

“局長，這次的事情對我真的特別重要！！您的位置我不是看不上，如果這件事情有希望，那我願意用生命去換，您就幫幫忙，好嗎？？”

局長看著我認真的臉，嘆了口氣“小兔崽子！！真是長大了！！第一次帶你上戰場到現在，你的成長我一直都看在眼里，你是個人才，到哪里都會發光的，我不希望你為了不值得的事情，放棄這麽大好的機會。”

“我知道局長的意思，可是這件事情真的比我的生命還重要，如果我不去做，我到死都一定會後悔的！！”

最後被我死纏賴打局長還是答應我了。

“局長您消消氣，我以後一定更加努力讓您開心好不好？？”

“你小子！就會說好話，滾出去！！看見你煩！！”

“是.是.是.我這就滾出去。”

在我要開門的時候。局長嘆息一聲“你去做的事情怎麽樣了？？”

“事情很順利。”

“那就滾吧，小兔崽子。”

和局長這麽多年的感情，我知道他是關心我的，所以接下來，我又要開始用功了，不然等李醫生通知的時候，我都不知道該怎麽辦到時候又要難為局長了，哎！！

這些天，我總是白天上班晚上回家，雖然很疲憊，但是看著妻子和孩子在家等我回來，桌上都會有香噴噴的大米飯和一桌子的美食，想著一開始妻子家務什麽都不會，到現在把家里打理得緊緊有條，再想到為了我妻子放棄了權利，地位。

我就更加的欣慰，所以雖然我每天上班都很累但是我都會第一時間回到離家，就為了多陪陪老婆孩子。

妻子也能感覺到每次都安慰我，不要那麽累，可是為了我們的家我必須要加油敢為了讓妻子能過上正常的夫妻生活。

最近因為警局的事情很忙，所以到了晚上，我都睡得很沈，晚上總是抱著妻子睡覺，但是總感覺後半夜妻子好像離開了，而我總是迷迷糊糊的直到有一天我忍著困意，想看看妻子到底去敢嘛了？。

在妻子起身會偷看我沒事離開後，我裝作在熟睡，就慢慢跟著妻子看她去敢嘛？就看著雪兒去到一樓，手里拿了個東西，又跑到3樓健身房把門關上，燈也沒開。

我的動作很輕，因為雪兒可是特種兵出身的，反應太過靈敏，怕驚動她，我趴在門上聽著，不一會里面就傳來雪兒“嗯嗯嗚嗚嗯”如泣如訴的呻吟。

我的性經驗雖然只有雪兒一人，但是我也知道她在敢嘛了。沒想到雪兒居然會自慰，不過想想也就了然了，我和雪兒已經半年多沒有做愛了，只要是正常人都會忍不住的，就算雪兒受過特種部隊的訓練，但是也改變不了她是女人的事實。

我趴著聽著，不一會聲音就越來越大了，不過不是雪兒的呻吟是，“滋滋滋”的聲音好像是水聲，又過了一會，聲音越來越大，都10幾分鐘了，雪兒還在里面。

這個時候水聲越來越大，還有雪兒如泣如訴的呻吟，只不過聲音很壓抑就好像用手捂著嘴發出來的。“嗯嗯啊啊”接著就傳來雪兒急促的，呼吸聲，看來是沒有捂著嘴了，應該是結束了，接著又傳來腳步聲，我趕緊下樓，生怕被他發現，要是被雪兒知道我偷窺她自慰又要被罵變態了。

我躺在床上。等著雪兒回來，過來20分鐘雪兒才回來，不知道敢嘛去了。我用眼睛瞄了雪兒幾眼，就和平時一樣，臉上依然是那麽堅毅的的眼神和絕美的容顏，只是看著我眼里有著幽怨無奈還有歉意“老公對不起”

然後就躺在我身邊睡下了，等雪兒在我身邊傳來均勻的呼吸聲時，我都還在想著，計劃一定要提前了，不能再讓老婆這樣。我現在又不能碰她，看著雪兒為了承受的一切，我很內疚。

雪兒為了不傷害我，一次也沒有讓我和他做愛“你怎麽會對不起我呢，是我對不起你，傻瓜，再辛苦一段時間吧，老公一定給你幸福。”

就這樣想著，沈沈的睡去。

出了家門。我就打電話給李醫生“還需要多久時間？”

“沒多久了。現在已經差不多了。但是你可千萬別做愛了。你的身體比我想的要複雜。心理沒有問題了。你走後我又對比了你的腎臟和正常人的腎臟。子彈雖然擊穿了你的左腎但是功能還在。要想修兩個辦法一個是換腎。還有一個就是。我用人工合成的腎臟。彌補上你被子彈擊穿的部位。然後再經過吃藥。保養來修複。就可以好了。我一直在研究人體。但是人工合成的腎。要保證你原來的功能。還要。不能對你有影響。需要很高科技的設備。目前我知道的。只有美國有。我已經在美國幫你了。所以你在等一段時間。”

“好吧。李醫生謝謝，但是盡量快點，我等不急了。”

“不就是不能做愛嗎？有啥事這麽急？”

“雖然很難以啟齒，但是我發現我妻子居然自慰了。”

“你們中國人真是大驚小怪的！！不就是自慰嗎？你又不能做愛，是個正常女人都會的。”

“我給你說過我妻子的情況，你覺得她像是會自慰的人嗎？從小的教育這樣的事情就是齷齪的！！”

“嗯也是可我記得你說過，你妻子下面沒有毛，一片雪白，在你們中國，這叫白虎，白虎的女人，都很緊，而且性欲很旺盛，再加上你和你妻子最近幾年做愛很少，所以你要理解他。”

“我就是因為理解她，才讓你快點，對了，我不是很了解女人，我的性經驗就只有我老婆，你那麽了解，詳細的把白虎什麽的告訴我，等我好了，應該用得著。”

“沒問題，一會發給你，現在你先等我消息。”

“白虎；性欲旺盛.下體無毛.水多.很緊.”看著李醫生發來的剪短短信，結合我和妻子的婚後生活。我並沒有覺得妻子性欲旺盛，每次都是我想要妻子才會同意，至於水多，也是昨天晚上可能會多一點，緊的話也是在妻子快要高嘲的時候才會很緊，算了不想了，先等李醫生的消息吧。

在家已經5個月了。

這段時間，妻子半夜總會去自慰，一開始妻子還不是很頻繁，一個星期也就一次，後來越來越頻繁一個星期2-3次。

孩子也在這段時間越來越吵鬧，最開始妻子都會耐心的安慰撫摸孩子，到了後來孩子總是莫名其妙的脾氣變得暴躁，好像智力也變得下降了。

以前每次看到我回家，總是開心的撲在我懷里叫著爸爸，爸爸，現在我回到家，孩子還是在玩著自己的玩具，我都把它歸結於孩子是智力低下的孩子並沒有去深究，只是讓妻子帶著孩子去看醫生。

這段時間妻子也很少和孩子洗澡，孩子也總是吵著要和媽媽一起洗，一開始妻子還會摸摸孩子的頭，伸出小指，和孩子拉鉤鉤，孩子也會買賬，到了後就越來越不好使了，每次妻子都會發火，每次都是真發火身上的氣勢都會爆發出來，把孩子嚇得不敢動彈，每次發完火都會很自責，看著孩子眼里總是有愧疚。

晚上都會抱著我哭一會，說自己不是個好媽媽，而我總是安慰她，而我有空也會帶著妻子孩子到處去玩，遊樂園，動物園，水族館，每次出去玩我們一家三口都很開心，孩子是最開心的，在動物園里看著老虎，長頸鹿，斑馬，水族館里看著鯨魚，眼睛里都會發出閃閃的光芒。

就這樣等待著李醫生的，電話。

終於等到了“你可以過來了，準備好了，這次需要半年，先調理身體，然後手術，最後保養直到恢複。”

“我總算等到你的電話了，明天過來，我先安頓好家里。”


──────────────────────────────────────────────────
第009章·不可能
────────────────────────────────────────

H市，警局局長辦公室。

局長瞪著眼睛滿臉通紅地看著.氣得不輕“你個小兔崽子！！！.你是不是想氣死我.！啊！！！才把這半年彌補回來.，你辛辛苦苦做的這些都是你努力換來的結果.你先在告訴我你又要出國？還是半年你還想不想敢了？啊！”

“局長我真的是有特別重要的事情一定要去做.真的比我生命還重要.當我求您。”

“什麽事情有這麼重要.啊！警局里都是知道我要退休了.多少人惦記著我的位置.不是為了你老子早就在家享清福了.草！這次你要是在不告訴我理由.別想著出去.不然留下警徽給老子滾.！！別再讓老子看到你。”

看著局長吃人的表情.糾結了一下.還是說出來吧“5年前我受傷的那次任務.您還記得吧？”

局長看著我“接著說。”

“醫生說我腎臟受損.能力下降.這幾年我的生活一團糟.找了很多家醫院都沒用.就在半年前.卻有了希望.這次去就是為了解決這件事。”

局長呆呆的看了我幾分鐘，然後嘆了口氣！“這次回來.接下我的位置.我老了.這是命令.不接受就留下警徽.別讓我在看到你。”

我立刻笑呵呵的“那肯定的.您都說了.我當然照辦，謝謝王哥！！還是您最好深明大義。”

局長笑罵我，顯然消氣了“小兔崽子！！在我這拍馬屁沒用！給老子滾！！”

“是.是.是.我這就滾。”

下了班回到家，看到妻子帶著孩子看電視，我心里很激動，心里想著，老婆還有半年，我就可以和你回到以前，雖然又要讓你等我半年但是回來一定讓你不再寂寞。

電視上播放著動畫片，一個男人騎著一匹黑色的馬兒，拉著馬鞍向前沖鋒煞敵，孩子笑呵呵的看著很開心的樣子，妻子回過頭來看著我“今天怎麽這麽早就回來了？？現在才3點！！”

“領導給了我一個任務，要出門半年，特別讓我回來陪陪老婆孩子呀。”

妻子眼里有著很深的埋怨，但是並沒對我說什麽“註意安全早點回來”

看著妻子的樣子我很難過，我總是沒有很多時間陪著孩子老婆我過去拉著妻子的手“我保證這是最後一次！！以後不會再這樣了！！好嗎？別生氣了，我知道，我的工作總是這樣，讓你在家一個人帶孩子。”

妻子坐在沙發上，抱著我“你知道我多想你嗎？有多擔心你嗎？可是我不能不理解你，就像你以前對我那麽體貼，和你在一起以前，我的一切都在部隊。離開部隊以後我只有你和孩子了，我也沒有朋友，所以在你回家以前，我努力學著一切，答應我！！早點回來”

我也抱著妻子“放心吧！！這真的是最後一次了！回來以後我就可以當上局長，當了局長就沒那麽多麻煩了。我會有更多的時間陪著你和孩子。”

妻子看著我“希望你說的是真的。你要是敢騙我！！你知道我的厲害。哼！”

下午7點。

在妻子和孩子的目送下我離開了家，9點的飛機，我花了40分鐘，趕到機場，坐在飛機等候室翻找著我的行李“草！！老子的酒呢？沃日！！”

現在回家，時間還來得及，要不讓妻子送過來吧？哎！算了本來就討厭我喝酒，還是自己回去吧。

我做夢也沒想到，因為這個，這麼小的決定。會影響到我整個家庭，如果可以我真想時間倒流，不去管它什麽酒，可惜，時間是回不去的！！

40分鐘後。

我跑到家門，心里想著時間還來得及，也就沒那麽慌張了。

打開家門，卻沒看到妻子和孩子，算了，先去拿酒吧。

拿到酒，二樓也沒有妻子和孩子不知道去哪了？？正當我要出門時聽到孩子的哭聲，是地下室傳來的，很微弱，孩子又再哭了去看看吧。

我下到地下室，本來是想看看孩子，但是在門口就聽到孩子的哭聲和說話聲“媽媽疼！！好疼.！！嗚.嗚.嗚.嗚媽媽不和我玩遊戲，媽媽不愛我了嗎！？？”

“媽媽怎麽會不愛你呢？！！哎！真是沒辦法，你這孩子就知道折磨媽媽。跟媽媽來吧……”

孩子好像很高興，也沒哭了，接著就傳來腳步聲，他們要玩什麽遊戲呀？怎麽會是折磨妻子呢？而且難道玩遊戲就不疼了？。

我小心翼翼的打開地下室的們，聲音很輕，進到地下室。

眼前的3個房間，左右各一間，還有最里面有一間。

我躡手躡腳的走到房間旁邊沒看到妻子和孩子，就剩下最後一個房間了，我走的很輕，生怕被妻子聽到，她的反射神經可不是開玩笑的。

因為我也很好奇他們玩的什麽遊戲，上次看到妻子滿頭大汗的。

房間里傳來孩子的聲音：“媽媽，疼！疼！”

“好啦，好啦，自己把褲子脫了吧！！”

玩遊戲幹嘛還要拖褲子呀？因為房門是關著的，我看不到里面的情況，我就這麼聽著：“媽媽，漂亮漂亮……”

“你就知道說，脫好了就上來。”

“媽媽……好……好遊戲遊戲……”

孩子高興的聲音，我更加好奇了，可是看不到里面。因為是夜晚，所以開著燈，透過地下室的地板我能看到里面，我立刻趴在地上尋找能看到它們折射的地方，當我看到妻子和孩子的樣子的時候，我的大腦一片空白，呆呆地趴在地上，我仿佛忘了時間，忘了我是誰，就那麽趴著，如果有人能看到現在的我，一定會說，這人傻了吧。

“媽媽，舒服舒服……”

“還疼嗎？壯壯……”

“不疼了，壯壯，不疼了。”

我回過神來，透過反射過來的地板我看到，妻子全身赤裸的跪座在床上，他的面前是壯壯，只是我看不到壯壯的身體只能看他的漏出得半個頭，能看的他的眼神很享受，但是眼睛還是那樣清澈，只能看到妻子潔白無瑕的玉背頭發隨意的散落在香肩上，左手隨意的垂落著，右手在身前動著，帶動著香肩，和妻子因為跪坐在床邊，積壓在腳裸的屁股，這是我第一次看到妻子的屁眼，和她的小穴一樣，潔白無瑕，周圍的褶皺向里面靠攏，緊緊的合攏，她的腳掌，懸掛在床邊，只有一米的距離，我甚至能看到妻子腳掌上的紋路，可是看到這麼完美的背部，和我一直想看到的妻子的屁眼，我卻沒有任何的喜悅。

壯壯是脫了褲子的，那他們在敢什麽！能敢什麽！！還能敢什麽！！

我的心好痛！！！為什麽

怎麽可能！！她可是雪兒！！她可是潔白無瑕的蘇雪兒！！想著她的教育，想著他的家室。

妻子絕對！不可能！會和自己的兒子渾身赤裸的在床上。

正當我想著的時候傳來兒子“媽媽疼！！好疼！！”

接著傳來妻子有些無奈的嘆息“哎！還是不行嗎？再忍忍壯壯，一會就好了。”

接著就看到妻子右手動作越來越大，大到我都能從她右手擡起的動作，看到她右胸漏出的雪白，持續了10分鐘，期間妻子的動作一直保持那樣的動手，也變得越來越快，而我能從妻子急促的呼吸聲里感到妻子也動情了，證據就是妻子雪白的屁股下那連著的透明液體已經滴在了地上。

雪兒居然會對著自己的兒子動情，那可是連我都沒見過的樣子，和妻子新婚時期到現在，我都沒看過妻子這麼動情的樣子，那地上的液體是那麽多。

這時，傳來孩子痛苦的呻吟“媽媽，好疼！！疼！！”

我能看到壯壯的眼睛，那眼神傳遞出來的痛不是假裝的。

接這妻子好像放棄了一下樣，停下了動作，用手撫摸著孩子的頭：“壯壯，媽媽愛你，壯壯轉過身去，媽媽讓你轉身你才能轉身，知道嗎？”

接著壯壯聽話的轉過身，嘴里說著，“疼，好疼……”

妻子這時轉過了身，我終於看到了妻子的臉，她的臉上有痛苦，有憂愁，但是也掩蓋不住她紅透了的臉頰和她急促的呼吸傳來的情欲。

接著妻子雙手靠攏撐著床沿，慢慢的俯下身，他胸前的兩個巨大的奶子，就像兩個哈密瓜一樣垂在她的胸前，隨著他的動作，慢慢地貼在床上，擠壓著最後如兩個大餅一樣壓在身下，她的屁股是身體最高的地方時，妻子慢慢地向兩邊分開腿，一直分到她的大腿有140度的時候才停下，她的臉在這一刻緊緊的貼著自己的雙手，她的頭發隨意的散落在後背，床沿，和雙手間。

我看著妻子的樣子心里仿佛再低血，為什麽！！！！你不是說那不是人的姿勢嗎？不是說過會看到屁眼嗎？不是說你愛我嗎？

妻子的聲音顫抖著，有些微弱“壯壯轉過來吧”

我終於看到壯壯的臉了，壯壯的臉上非常的焦急痛苦，兩個小手捏得緊緊的，貼在身邊“媽媽！壯壯！！好疼！！疼！！”

壯壯為什麽一直說疼呢？

“壯壯乖，一會就不疼了，向媽媽靠過來……”

就看到壯壯捏著兩只緊緊的拳頭靠近著媽媽，接著我就看到在妻子雪白的屁股上方一個巨大的上面充滿著血絲，仿佛要把它撐破一樣的巨大龜頭，大小應該有一個網球那麽大，馬眼處滴著透明液體，。

我也不是沒看過壯壯的幾把，那麽小，而且那包皮12厘米，看著就覺得有點惡心，怎麽會變成這樣。

接著雪兒就吧手伸向身後，抓著兒子那巨大的龜頭，淹沒在雪兒的屁股下方，然後雪兒向後輕輕的拱了一下屁股，插入了。

我看著雪兒，不敢相信，雪兒居然和自己的兒子做愛。

接著妻子的身體微微的顫抖了幾下，用剩下的手捂著自己的嘴，嘴里發出“嗯嗯……”如泣如訴的呻吟，她擡著頭，我能看到她的表情很痛苦，有著眼淚。

接這，雪兒放開手雙手回到最開始的時候，臉也重新埋下去“壯壯乖，慢慢向前動，慢慢進來，一會就不疼了……”

我突然覺得妻子剛才眼里的淚水仿佛是在嘲笑我，妻子在壯壯還沒進去的狀態下就高嘲了，我痛苦地看著壯壯，慢慢地向前動著，妻子趴在那里的雙手突然重疊在一起，用力的抓著，嘴里“嗯嗯”的哼著。

而壯壯才移動了一下而已，我想那巨大的龜頭應該是進不去的才對，因為我和妻子做愛的時候一直都是，順利的一下就能進去，而我的龜頭只有4厘米，看剛才壯壯那巨大的，直徑應該也有7厘米了，那怎麽可能進得去，如果進去了，雪的下體一定會受傷的。

“媽媽疼！！好疼！！嗚.嗚.嗚……”

雪兒忍著快感“壯壯乖，向前動，用力向前動，一會就不疼了”

壯壯很聽話的向前動，仿佛是為了讓壯壯順利插進她的陰道，雪兒的雙腿又向下分開了一點，壯壯用力的向前動著，我能從壯壯離開床面的腳後跟看出壯壯有多用力，那越來越擡高的腳後跟，已經和床形成了60度，而雪兒嘴里呼吸也越來越急促，屁股用的向後壓著，好像什麽東西擋著而顫抖的屁股，嘴里痛苦而發出的壓抑哼聲？

“嗯！嗯嗯……”

直到壯壯的腳後跟和床已經形成90度，就在這一瞬間發生了太多。

雪兒那巨大的渾圓的白色屁股好像失去了阻擋，一下子向後頂去，壯壯得腳也向前一動了一步，安穩的落在床面。

一聲淒美的叫聲，從雪兒因為痛苦，留著眼淚而高昂著的嘴里發出“啊！！！”的一聲，回蕩在地下室里。

我趴在門外，聽得清清楚楚。這一聲有多麽的大，可能吧壯壯嚇到了。

壯壯哭著說：“媽媽！！疼，媽媽不哭，不哭……”

雪兒回過頭，看著站在她屁股後面的壯壯溫柔的說:“壯壯乖，媽媽不疼，媽媽沒哭壯壯，還疼嗎？”

壯壯看著媽媽留著眼淚的臉:“媽媽在哭，媽媽哪里疼？？”

“媽媽沒事媽媽只是激動能和壯壯玩遊戲開心的哭了，告訴媽媽還疼嗎？”

“壯壯還有一點疼。”

接著妻子抓起壯壯的小手放在自己的屁股上“壯壯乖，等會媽媽說可以開始玩遊戲，你就抓著媽媽的屁股，向之前那樣動，知道了嗎？”

“嗯，壯壯聽話。”

接著妻子回過頭，趴在那里，就這樣呆了2分鐘，妻子的呼吸慢慢變得急促，一開始的痛苦已經沒了，或許是已經習慣了，妻子身體上那潔白無瑕的身體也在這期間慢慢地變得發紅，壯壯臉上痛苦的表情已經沒有了，變得很是享受，而且眼神里居然還有欲望。

壯壯今年才10歲，身高1米，可是智力卻只有5歲。之前雪兒給我說過孩子的治療一直很好，可能智力會慢慢恢複，而之前說智力可能會恢複到6歲，可是因為孩子這幾個月一直情緒莫名的暴躁，所以治療一直沒什麽效果，還是5歲的樣子，一個智力只有5歲的孩子眼里怎麽會有欲望。

“壯壯熱！好熱！媽媽！”

“壯壯，可以玩遊戲了，動吧……”

妻子的屁股也更加的分開了，像一個青蛙一下趴著，壯壯就像是聽到了戰鬥打響吹得號角一樣，抓著雪兒的屁股，向前向後挺動著腰部，那腰部的距離，就像是彈簧壓到最底部的時候彈起來的狀態。

而我也知道雪兒為什麽要讓壯壯抓著她的屁股了，是為了不讓壯壯失去平衡跌倒。

我就看著壯壯雙腿彎曲到和床面成為直角，然後伸直最後雙腳前傾，身體斜斜的向上壓著雪兒的屁股。

再看向雪兒的時候，感覺是喘不上氣了一樣，臉伸出床延，只有雙手用力的抓著床邊，她的臉上，在壯壯向後撅屁股的時候會放松，在壯壯壓上她的屁股時會痛苦的憋得臉色通紅，就算這樣妻子也沒有發出呻吟，就像是便秘的時候的表情。

這樣動了2分鐘以後，雪兒好像想到了什麽一樣，微微的轉過頭，看著壯壯“壯壯還疼嗎？”

壯壯停下看著自己的媽媽，臉上很是享受，只是眼神里有著欲望“不疼，舒服，好舒服。媽媽舒服，嘻嘻。”

看到孩子開心的樣子，妻子臉上漏出笑容“舒服就動吧……”

接著雪兒轉過頭和剛才一樣的趴著，臉部伸出床沿。

接著，雪兒接受著壯壯的抽插。

10分鐘後，壯壯還是那樣的動著，臉上特別的享受。妻子一直趴在那里，從她的表情上我看到妻子臉上越來越迷離，眼神都在慢慢地潰散，身體變得越來越紅。

我都能感覺到妻子身上善發出的熱氣。

20分鐘後，壯壯還是那麽動著，妻子的臉已經無力的放在雙手前，眼睛緊閉，眉頭微微皺起，躺在那里，從最開始到現在妻子的身體都沒動過，任由著壯壯在哪里抽插，就算壯壯的動作那麽大，也沒有讓妻子的身體跟著她的動作搖擺，妻子就像一座大山一樣，威儀不動。

不知道是為了固定身體方便壯壯運動，還是放不下那作為媽媽的矜持。

30分鐘後，壯壯的臉色變得有些發紅，腰部的動作卻沒有絲毫減慢。

再看雪兒，那抓著床變邊的雙手，用力而發白，臉色變得越來越紅，眉頭緊緊的皺在一起，嘴里喘著沈重的呼吸。

40分鐘後，壯壯抓著妻子屁股的手抓得越來越重，因為出汗的原因，那臀肉都被壯壯抓的溢出了他的手指間，溢出的臀肉泛著白色，越來越用力的壓著自己的媽媽。

雪兒的雙手也是越來越白，身體越來越紅，好像是要忍不住了一樣，那臉上的表情我都不知道怎麽形容，只是，能看出來很享受。

1個小時候後，壯壯像是瘋了一樣，表情變得很憤怒、暴躁，抓在雪兒屁股上的手，因為用力都反著白色，可想壯壯用了多大的力氣，膝蓋彎的越來越低，動作也越來越快，嘴里叫著“媽媽！！舒服！遊戲！舒服！媽媽！舒服！！”

看到這里，我知道壯壯忍不住了，一個10歲的孩子是沒有精液的。

在看妻子，雙手用力的捂著自己的嘴，鼻子喘著急促的呼吸，背部上下浮動的越來越快，眼里有這淚水，那雙捂著嘴的雙手都是她的眼淚，從她的嘴里發出“嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯！！嗯！！嗯！！不可以！！不行！！嗚不！！不要！！！”

急促而又婉轉的呻吟，終於最後，雪兒放棄了。

雙手撐在床面，臉上帶著平靜，深深的吸了一口氣，然後突然俯下身用力的咬著床，單嘴里傳來高昂壓抑的大叫聲，“啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！！”

她的身後傳來，水流像是被堵住一樣的聲音，“滋滋滋……”

我想，那是妻子絕頂高嘲下噴出的愛液，擠壓著壯壯的肉棒而發出的聲音吧。

妻子的身體，身體劇烈的顫抖著，她全身泛紅的皮膚，因為這一聲，高過一聲的呻吟，開始慢慢恢複，急促的呼吸和因為呼吸帶動的背部，開始慢慢平複下來。

身後的兒子也到了極限，臉色憋得通紅，嘴里大叫著“媽媽舒服！！啊！！！舒服！！啊啊！！啊！！啊！！”

他就那麽抓著本該屬於我的妻子的屁股，然後趴在本該屬於我的妻子的大屁股上喘息。

壯壯抓著妻子屁股的雙手也慢慢滑下去，在哪微微泛紅的屁股上，那個白色的手印和指痕是那麽顯眼，在我都沒有碰過的地方，嘲笑著我。

一個10歲的小孩子居然可以做1個多小時，除了吃驚，意外，還有難過，生氣，絕望。

我不敢相信這是我的雪兒，那個如天上得太陽一樣，耀眼的女人，那個如雪一樣純潔的女人，居然和自己10歲的兒子做出這樣的事情，而且還在兒子的抽送下，到了絕頂的高嘲，剛才雪兒那個樣子，我從來沒見過，高嘲到滿臉淚水的樣子。

我感受著瓷磚冰冷的溫度，就像我現在的心一樣。

上半年我在國外，過得有多麽慘，在李醫生那里做著各總實驗，我的下體就像是李醫生的玩具一樣，任由他在我身上做著各種實驗，訓練，在想著4個月前回來的那天，妻子和兒子在地下室滿頭大汗的樣子，我再也忍不住了，捂著嘴，趴在地上，任由眼淚打濕我的西裝，強忍著沒有發出一絲聲音，這時候我居然還在擔心被妻子發現，我真傻。

當我回過頭，看著妻子依然趴在那里，臉上是高嘲剛過的紅暈，和慢慢恢複清明的眼神。

兒子也慢慢起身，向後退去，兒子向後退了兩步，就不退了，臉上有著用力的表情，他的雙手捏著放在胸前屁股向後撅著，他的雙腿向後彎曲，好像在用力吧那巨大的龜頭拔出來。

在看妻子那張櫻桃小嘴，微微張著，一個扁扁的O形。

“媽媽！！出不來！！”

接著就看到妻子雙手向後抓在自己的屁股上，向外用力掰開著自己的屁股，放松著自己的陰道，身體向前用力，拉扯著自己的胯部“壯！壯！慢！慢！向後退，別太用力，慢慢來，不然媽媽會很痛，上次被你弄得痛死了，知道嗎？？”

兒子好像聽懂了一樣“嗯，媽媽，我慢慢的退，壯壯，不要媽媽疼。”

接著就看到，壯壯開始慢慢地向後撅著屁股。

而妻子也更加用力的分開自己的屁股，抓在自己屁股上的手因為用力都泛著白色。

一大一小，兩人就這麽拉扯著自己的性器官，在壯壯憋得臉色通紅的臉上，在妻子小嘴的O形越來越大的時候，終於一聲開瓶器一樣的聲音傳來，“啵”，伴隨著的還有妻子嘴里發出的“哦哦”的呻吟，和兒子解脫的表情，終於分開了。

然後妻子的屁股就那麽高高的翹著，她的陰道傳來空氣擠壓的像是放屁一樣的聲音，“噗噗”

壯壯這時，一屁股坐在床上因為用力的關系，聲音很大，壯壯，有點疼，嘴里說著“疼！！屁股疼！！媽媽！！”

雪兒因為擔心，左腿180度的向天空婉轉過來，害怕提到孩子，然後雙手撐著身體，坐在床上再次背對著我，挪動身體過去抱著孩子溫柔地摸著孩子的頭“壯壯，乖不疼，不疼了，媽媽愛你。”

妻子的陰道又傳來幾聲陰道擠壓空氣的聲音“噗噗”

壯壯看著媽媽偷笑著“媽媽，不乖，媽媽放屁。”

妻子羞的臉紅，笑罵到“壯壯才放屁，還不是你敢的好事。”

我沒有被妻子和兒子的玩笑話，感染到，因為我的註意力在壯壯那根就算射精過後依然巨大的龜頭上，我不敢相信那是人的肉棒，壯壯是躺在雪兒懷里的，他的那根肉棒，怎麽看都有25甚至更長，他的包皮不見了，沒有一點褶皺，和最開始看到的如腸子一樣的小雞雞不同，他的龜頭在我剛看到的時候就像是要爆開一樣，上面血管布滿，可是現在龜頭小了一點.血管明顯的少了一些，但是還是特別巨大，他的棒身有7、8根明顯突出的血管，仿佛要撐破一樣，就算不握著，也能感受到它的堅硬，那上面還有很多白色的液體，應該是妻子的愛液吧，剛才妻子居然是被這根巨大的肉棒插入的嗎？難怪，壯壯動的幅度那麽大，難怪妻子的表情是那麽痛苦，享受，高嘲的那麽劇烈，和兒子一比，我這14厘米龜頭只有3厘米直徑的肉棒，就像是在給妻子撓癢癢，難怪李醫生說，白虎的女人性欲很強。

我嘴角漏出冷笑，沒想到，自己辛辛苦苦為了這個家做的努力，居然是這麼可笑，那天上的太陽，也不過是我被蒙蔽得雙眼，看到的假象。

這一刻，妻子在我心里，那高大，純潔，的形象。面目全非，留下的只有下賤，惡心，淫蕩。

我透著冷笑看過去，發現妻子溫柔地撫摸著兒子強壯的巨大幾把上，妻子的手因為以前常年在部隊訓練，摸搶都是老繭，可是這幾年妻子一直待在家里，那手上的老繭，早已褪去，再看如今，那纖纖的玉指變著花樣的在那肉棒上跳著舞。

妻子的眼神有著微微的迷離註釋著握著的肉棒，或許是想到剛才的高嘲，也或許是看到那巨大的肉棒傳來的溫度與硬度，小臉開始變得微微發紅，不一會那巨大的龜頭開始軟下去，那血管也開始消失。

最後在妻子弄了，10分鐘以後，終於回到了我第一看到的樣子，軟踏踏的在兒子胯間躺著，那包皮依然有著12、3厘米長。

“壯壯，不疼了吧？”

兒子很開心：“嗯嗯……謝謝媽媽，不疼了，媽媽真好，媽媽愛我！”

接著撅著小嘴親在媽媽的臉上，眼神依舊清澈，沒有欲望，沒有憤怒，沒有暴躁，只有孩子依賴迷戀媽媽的眼神。

“嗯，媽媽當然愛壯壯了，壯壯可是媽媽和爸爸最愛的人了。”

“嘻嘻，壯壯也最愛爸爸，媽媽了。可是媽媽，為什麽爸爸不能和我們一起玩呢？壯壯愛爸爸，壯壯也想爸爸舒服。”

看著兒子天真帶著疑惑的小臉，妻子咬著下唇，難以啟齒，最後還是溫柔地對孩子說：“壯壯聽話，一定要記得，不能和爸爸玩剛才的遊戲，如果壯壯愛爸爸，就不要讓爸爸知道，爸爸上班很累，沒時間玩遊戲，這個遊戲只能我和壯壯玩，如果爸爸知道了，媽媽就不會在和壯壯玩遊戲了，知道嗎？我們可是拉過勾勾得，拉鉤上吊一輩子不許變。”

壯壯傷心的說：“爸爸那麽忙，都不能和自己玩舒服的遊戲，好討厭，還是媽媽好，陪我玩這麼舒服的遊戲，那就不讓爸爸知道，就我和媽媽玩，嘻嘻。”

說到這壯壯好像想起什麽傷心的事一樣，嘟著嘴，輕輕地抽泣。

“壯壯！怎麽了！哪里不舒服嗎！？？”

妻子摸摸孩子的頭，胸口，然後又抓住孩子的手腕，把脈，斷定孩子沒事的時候，才安慰著孩子“告訴我媽媽，怎麽哭了？”

“媽媽這段時間好兇，每次壯壯想和媽媽玩遊戲，媽媽都好恐怖，我好怕……”

妻子看著壯壯那後怕的表情，和微微顫抖的身體很無奈：“那是因為壯壯不乖，壯壯可是答應過媽媽，不在爸爸面前說玩遊戲的。”

“可是媽媽，我好疼，真的疼死了。”

“媽媽知道壯壯疼，爸爸不在的時間，媽媽不都讓壯壯不疼了嗎？”

“可是，那樣不舒服，都是幫壯壯止疼，為什麽不能向剛剛那樣舒服的樣子呢？”

“壯壯乖，爸爸在的時候，不能玩遊戲，因為爸爸會生氣嫉妒媽媽，能和壯壯玩遊戲，所以要體諒爸爸，為了爸爸，一定要忍住，爸爸為了壯壯多疼都能忍，所以壯壯愛爸爸的話，也要為了爸爸忍忍，知道嗎？不能讓爸爸生氣。”

“壯壯知道了，壯壯愛爸爸，我會為了爸爸，好好忍者，不讓爸爸生氣，嘻嘻。”

“壯壯真乖，壯壯累了吧？我帶壯壯去睡覺好不好？”

“好呀！！媽媽！帶我去睡覺！！”

接著妻子就開始穿內褲，和胸罩，而我看到這里知道他們結束了，輕輕的向後退，去慢慢地退出地下室，擦掉我地下室的痕跡，不讓妻子看出來，輕輕地關上家里的房門，離開了。

現在已經晚上11點多了，我已經跑了半個小時了，我像是瘋了一樣狂奔著，最後雙腿發軟，呼吸上氣不接下氣，嘴里翻嘔著胃液，我躺在地上，看著這個黑色的天空，放聲大哭，心臟就像要停止呼吸一樣，如刀割一樣痛苦！！！

晚上12點，我雙眼無神的看著天空，滿臉呆滯，嘴里留著口水，現在的我和死了沒有區別，以前聽人說過，哀莫大於心死，應該也就是我現在的狀態吧，就這樣躺著，任由周圍時間如何轉動，任由周圍景物如何變化，任由稀稀散散的人流嘲笑，我已經不想再去管這些了，或許是累了，或許是死了，我什麽都不想再去管了，感覺眼皮越來越重，閉上眼，如果是夢讓我醒來吧，如果是真的就讓我這麽安靜的離開吧。


──────────────────────────────────────────────────
第010章·決定
────────────────────────────────────────

第二天。

滴！滴！滴！滴！滴！滴！……

“你他嗎？找死啊！！要睡滾一邊！！草你媽的！！還不起來！！好狗不擋道知道嗎？？？”

我睜開眼，身邊的一切都告訴著我，這一切都不是夢，是真的，我感到莫名得暴躁，有想煞人的沖動，我座起來看著那個一臉囂趾高氣昂的臉不管三七二十一上去就打，不知道是他的妻子還是什麽人，在一邊叫著，拉扯著我，可是我什麽也聽不到了，只想發泄心里的怒火，直到周圍都是人，把我拉開，我才癱坐在地上，看著自己手上沾滿的鮮血，我就那麽看著。

當我回過神來的時候，眼前是局長，那熟悉帶著怒氣的臉，我的臉上火辣辣的疼，上面10根手指的印子。

“再不看我，我也沒辦法了，我都準備把你送去精神病院了，說吧，怎麽回事？你這樣子我已經10年沒見過了。”

看到熟悉的臉龐，我的眼淚不自覺的掉了下來“王局，沒事，我有點私事要處理，我先去機場了，等我回來，一切就好了。”

“你把人打成那樣！！你覺得你還能出去嗎？這件事情你自己去解決，別想著我給你察屁，股除非你告訴我，什麽事情？”

看著局長，我知道他是在關心我，可是我真的不想提“局長，這次我真的不想說，您別鄙我，我怕我會發瘋，被我打的那個人我讓我的心腹去處理就好了，給他10萬，應該就沒事了，我現在一刻也不想呆在這里，我要去德國。”

說完也沒等局長開口，離開了辦公室。

德國，慕尼黑。

這一路上我想了很多，既然是真，的那就只能去接受了。既然背叛我，那我也不會善罷甘休。可是，要我對雪兒做出什麽事來，我還真不一定下得去手，更不可能對自己的親生兒子下手，而且他嘴里說的愛爸爸是帶著真誠得。

本來我已經沒打算再去找李醫生了，雪兒已經不再屬於我了，屬於我的雪兒是，那個如太陽一樣耀眼的女人，絕不是我看到的那個，下賤惡心的女人。

至於為什麽會來德國是因為，我當時只想逃離那里，不想再看到那個城市，在買機票的時候猶猶豫豫的，不知道選哪里最後還是選了德國，索性就當旅遊吧。

來到李醫生的別墅“我還以為你不來了呢，打你電話也沒接，本來昨天就該到的，你今天才來。”

“發生了一些事情，耽誤了，我帶了你最愛的中國茅臺，喝點吧？”

我拿著那瓶昨晚在家里帶出來的酒，陷入痛苦。

“哈哈哈！！還是你帶來的茅臺正宗。這酒勁真大！！”

我只是笑呵呵的喝著手里的酒，沒有答話。

“來，接著喝，老秦，今天不醉不歸！！”

不一會一整瓶，茅臺就被我兩喝光了，李醫生看了看滿臉醉意的我“說吧，到底怎麽了，前天還那麽著急，今天來卻只字不提你的病，而且你那痛苦的表情，從你進門，我就看出來了。”

“哈！！哈！！你知道嗎？！！這個世界，根本就沒有所謂的愛情，都是騙人的，哈！哈！都是騙人的！我的老婆，我那無所不能的老婆，一個能打十個的老婆，居然背叛了我，沒意思，哈！哈！哈！我的病治好了，還有什麽意義呢？！哈哈你說得對白虎的女人就是性欲旺盛，就是蕩婦，不要臉的賤人，居然和自己的兒子搞在一起，還高嘲了，還是她主動讓兒子進去的，老李呀！我真羨慕你，離婚了，沒我那麽痛苦，真好，回去我也離婚，哼！.哼.！哼！哼哼！”

我哭的像條狗，沒有任何形象。

李醫生看著我，也哈哈大笑起來“哈哈！！哈哈哈！！你快別逗我了，你還羨慕我，我老婆！我老婆死了！！！你至少，還有愛人，我呢，我愛的人已經死了，還記得我說過嗎？我25歲開始研究人體，知道為什麽嗎？因為，我20歲的時候研究生物發生了意外，我和妻子一起做的研究，我們是那麽相愛，可是因為那場意外我和妻子身體吸入了微量元素，導致我和妻子身體器官受損，我成了陽痿，之後的5年，我和妻子的性生活一直不好，我的脾氣也越來越差，最後妻子離開了我，理由是和我在一起根本沒有愛情，給不了她想要的生活，於是我為了報複她認真研究性器官，我花了1年半年時間研究終於治好了自己，又花了半年的時間在美國找到了我的前妻，我以為我可以報複她了，我可以當著她的面羞辱她了，可是當我找到她的時候，她卻安靜的躺在病床上，那因為化療掉光的頭，因為想我滿臉愁緒的臉，我大聲地質問她，為什麽！！為什麽要離開我！！我這兩年找你找的好苦，可她卻說，我知道你會找我，所以才躲在美國來，沒想到還是被你找到了，我的身體我了解，我最多還有一年的時間，本想安安靜靜的離開你，可是你還是來了，可能這就是命吧！我不相信她說的，我把她接回德國，動用了所有關系給了她最好的治療，為了我，她苦苦的撐了兩年，最後還是沒能逃過去，安靜的躺在我懷里走了，走之前，她的心願是和她離婚，讓我去尋找另一半，好好生活，可是我心里哪里還能裝得下別人，這個別墅就是她之前接受治療的地方，被我買了下來，我想一直在這里陪著她。”

李醫生哭的比我還傷心，兩個大男人就這麽躺在地上，嘴里說著各自的愛情，滿客廳的酒精味和眼淚，最後就那麽留著各自的眼淚睡著了。

當太陽已經艷陽高照，兩個醉漢才慢慢爬起來，昨天就像兩個認識了很久的朋友一樣，李醫生率先開口：“那你準備怎麽辦？離婚嗎？？你相信你的妻子嗎？？”

“到了現在這個地步，我看到的已經是事實了，而且他們在一年前應該就已經有了關系了，或許更早，我還能怎麽辦？難道要讓這綠帽子帶一輩子嗎？”

“我總感覺你的妻子不會那麽容易背叛你，應該是有原因的，如果要背叛你，不應該找你的兒子，那太危險，在家隨時可能被你發現，完全可以找別人，你覺得呢？”

“有些道理，可是，難道我還能原諒她嗎？我還能面對我的兒子嗎？我現在都不知道怎麽面對兒子天真的臉。”

“這樣吧，你是警察，你的心里素質比一般人好得多，如果覺得會被妻子識破，我可以教你，心理方面我也有所建樹，先不暴露自己知道他們的事情，然後，調查一下你的妻子為什麽會這樣，再調查一下，你兒子的情況。”

“好吧，其實我也不願意相信，雪兒會背叛我，我妻子身份特殊，能力很強，我沒有把握，能瞞住她。”

“那行，那就這樣，我們先治好你的病，你現在回去也沒用了，關系已經發生，查出來對你也沒有幫助，先安心把病治好，查出來以後再說，然後再加強你的心理，時間上會有點緊，事不宜遲，跟我來。”

當時我還沒想到這個決定有多麽愚蠢，我們都忘了一件事，那就是：“欲望就像種子，是會發芽的……”

半年後，德國機場。

“這次回去，希望你能好好生活，不管結果如果，就如我妻子要求我的那樣，雖然我無數次的想要尋死去找他，可是想到她，為了我承受的痛苦，我還是堅持下來了，希望你也能堅持下來，有個好的結局，到時候我們在一起喝酒。”

“好，謝謝你，這半年為我做的一切，到時候再不醉不歸。”

這半年里老李為了我的身體，做了很多，我都看在眼里。

他對妻子的感情深深地觸動著我，我也知道了，他為什麽當初會願意幫，我是因為他說，我的故事和他的差不多，都是因為意外造成的陽痿，他因此誤會了自己深愛的妻子，最開始是希望治好我，讓自己找到活下去的理由。

最後看著我，為了妻子忍受著他的各種實驗，感染到了，之後因為不想我也因為誤會而造成那樣的後果，所以他選擇不留余力的幫我，現在我的病也好了，手術很成功恢複的也很不錯，現在可能還比不上一開始的時候，可是只要按時吃藥保養身體，等身體完全適應了新的腎臟就可以和以前一樣了，甚至更好，而老李也教了我很多性方面的知識，因為覺得我可能會用到，比如調教，比如愛撫，比如如何挑起女人的性欲，這些都是老李當初想要報複妻子的時候準備的，只是造化弄人。

這半年里，和妻子也打了很多電話，電話里妻子，總是擔心我的安危，早點回來之類的，提到孩子，妻子總是說和孩子感情越來越好了，而且孩子的智力已經越來越好，了孩子今年11歲了，智力已經有了6歲以上要到7歲了，妻子總是高興地和我說這孩子的變化，這段時間孩子已經去上學了，雖然上的是特殊學校，孩子在電話里也總是叫著爸爸，爸爸，想你快點回來之類的。

10天前，最後一次和妻子通話，是我打過去的。

“老公，你還有多久回來呀？我和壯壯都很想你，嗯！壯壯！！”妻子好像在呵斥孩子。

“我還有半個月就回來了，記得想我，老婆在這邊想死你們了，壯壯怎麽了？是不是又調皮了？”

“沒有啦，老公壯壯再和我玩遊戲呢！這孩子總是纏著我，壯壯聽話，別動，媽媽再打電話呢，啊！都告訴你別動了，怎麽這麽不乖。”電話里還有壯壯好像是抗議的聲音“是媽媽不乖，不讓人家動，要懲罰媽媽。”接著好像聽到，滋滋的水聲和，拍掌的聲音，只有一聲接著就傳來妻子。！！

“你還敢懲罰媽媽！！都說了，媽媽在和爸爸打電話，看我不懲罰你，你這個小壞蛋。”接著手機里傳來“媽媽我錯了！！我不動了！！啊！好痛呀！媽媽我錯了！真的錯了！！”

“哼！看你還敢不敢，不聽話，居然還敢懲罰媽媽。”

我就那麽聽著遊戲難道是“你們在玩什麽遊戲呀？敢嘛要懲罰！！”

“沒有啦老公，在玩騎馬呢，這孩子看了電視里面的騎馬，就著迷了，天天纏著我說要騎馬，前些天帶著孩子去馬場，可是孩子意猶未盡，在家里也想騎馬，所以就讓壯壯坐在我背上。”

我想也是畢竟那天壯壯看著電視里的騎馬的樣子很著迷。

“壯壯可真調皮，居然騎在媽媽身上，也不看看自己多大了，快點下來了，別把媽媽身體弄壞了。”

接著手機里傳來孩子稚嫩的聲音“壯壯不調皮，壯壯騎在媽媽屁股上，媽媽不疼的，媽媽說她也”

接著孩子的聲音就沒了，我的心咯噔一下，舒服！！遊戲！！難道！！真的是、

接這就傳來妻子的聲音“老公，這孩子剛才說要懲罰我，結果被我動的摔在地上所以叫疼呢，剛才孩子去上廁所了，你別擔心，倒是你還有多久回來？知道我和孩子都想你嗎？你這一走又是半年？”

妻子這麽說倒也合理，可是孩子的聲音怎麽突然沒了，不像是去上廁所了，再追問下去倒是適得其反了。“讓孩子小心點，我還有半個月最多20天就回來了，放心吧老婆。”

“嗯，老公，我和孩子等著你回來，愛你，拜拜。”

就這樣掛了電話，雖然不知道是什麽情況，但是我一定要查清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第011章·尋找
────────────────────────────────────────

H市機場。

到了機場，我沒有和往常第一時間回家，而是在離家附件的賓館住了下來，這是在德國就和老李商量好的，想要調查妻子和兒子的情況，我只能偷偷摸摸的進行，第一步就是在家里安裝監控，全方位無死角的安裝，為了這個目的老李甚至為了我花重金請到了在德國的特種兵，閃電，他是這個領域德國得第一人，第二步就是觀看之前家里的監控，全部看完希望會有蛛絲馬跡，在這里已經5天了，我終於看到妻子還有兒子從家里出來，妻子拉著孩子的手，走出別墅我就立馬開始行動。

我飛快的跑到家里，用了2個小時終於在我確認萬無一失，不會被妻子發現以後離開了家，家里只有地下室最里面的那個房間沒有監控，那個房間只有雪兒有鑰匙。我進不去。

我又回到賓館，呆了3個小時才用望遠鏡，看到妻子和孩子回到家里，我看著監控妻子回到家，坐在沙發上突然抱著壯壯，痛苦的哭了嘴里說著“壯壯！對不起！我的孩子！是媽媽對不起你！是我的錯！壯壯！我不是個好媽媽！！”

那大聲的哭泣，及時隔著監控也是那麽大聲。

壯壯安慰著媽媽“媽媽不哭，媽媽是好媽媽，我最愛媽媽了，媽媽乖，不哭了。”

可是妻子卻把孩子抱得更緊，哭的更大聲“是媽媽的錯！媽媽錯了！！媽媽不該兇你！！”

可能是感染到孩子了，壯壯也跟著媽媽一起哭“媽媽不哭，嗚嗚媽媽最好了，壯壯再也不騎馬了，嗚嗚”

“壯壯！！媽媽一定會治好你的！相信媽媽，媽媽不哭了，壯壯也別哭了，媽媽給你做好吃的。”

說完就讓兒子看這電視，他的眼神還是那麽清澈，那麽開心，這一天並沒有發生什麽只有妻子帶著兒子洗澡的時候妻子眼里有著憂傷和眼淚，壯壯總是抱著媽媽，笑得很開心，如果不是孩子的智力一直有問題，我是不可能讓妻子和兒子到了現在還一起洗澡的，妻子哄著孩子睡著後，就下到地下室，進到最里面的那個房間，20分鐘後妻子才哭泣著出來。我想那里面一定有我想知道的秘密。因為妻子在我面前一次也沒進去過。妻子剛才應該是在寫日記吧看來那里面應該有我要的東西需要找到機會進去看看。

妻子退伍回來，沒有朋友，她的生活大，部分的時間都在我和孩子身上。第一是時間不夠妻子去交朋友，第二是妻子的性格屬於雷厲風行的那總，說一是一，說二是二，是對的就是對的，是錯的你怎麽和她解釋也只會換來，那也是錯的，這是事實的回答。

所以和人相處很容易出現矛盾，一開始的時候妻子還會和鄰居接觸，但是當鄰居發現妻子總是喜歡說對錯，而且別人還不改正妻子就會變本加厲，到了後來鄰居都開始遠離妻子，那段時間妻子還總是跟我抱怨，他們明明是錯的，但是還不改正，我哪里有錯了。

我總是抱著妻子安慰她，對，就是他們的錯，我的公主才沒錯呢，是他們不開竅，我們不理他們。

妻子總是被我哄得很開心，所以後來妻子也慢慢遠離鄰居，自己只要有孩子和丈夫就夠了。

這幾天家里什麽事情也沒有發生，雪兒和壯壯也沒有進過地下室，妻子基本上每天都帶著孩子去上學，回家以後妻子總是會小聲的哭泣。

終於到了我回家的時候了，這次回家我需要做一件事，幾年前的監控是我安裝的，後來妻子回到家庭以後就告訴我，讓我把監控取消了在部隊被監視著就夠了在家我想自由一點，我也答應了妻子，可是那段時間事情太忙了，所以就沒有去做後來執行任務回來我就忘了還有這件事，只能希望妻子相信了，我的話沒有去動監控，看著監控里妻子和孩子在客廳看著電視，是我回家的時候了。

回到家，壯壯和妻子跑過來抱著我，妻子眼里閃著淚花“你可算回來了！！你自己說的以後會在家陪著我們，要是敢騙我們，哼！哼！”

“當然了，明天我就去找局長，讓他滾回家去，每天給我派任務我也煩死了。”

“你還有心情說笑！哼！”安慰了一會妻子就到了晚上了。

“壯壯走了，和爸爸去洗澡去。”

我想接著這個接口觀察一下壯壯的身體，結果妻子居然我看著害羞的說：“老公我們一起洗吧”

我不可思議的看著她“哇！！老婆！！我沒聽錯吧！！？？”

妻子就那麽看著我“哼！愛洗不洗！走壯壯！讓爸爸自己去洗！！”

說著就拉著壯壯進了浴室，我在後面屁顛屁顛的跟上。

“誰說不洗了，等等我呀！！老婆！！”

浴室里，只有我和孩子在，妻子說等會再進來就出去了。

我借著這個借口，仔細的觀察著壯壯的小GG，那包皮是那麽長和惡心，那下面那一截包皮就像是一條蛇死了很，敢枯的樣子。

這時候妻子進來了，身上裹著浴巾，頭發捆起，有些微紅的臉，裹著浴巾胸前的巨大胸部把浴巾頂的高高的，那雙潔白無瑕的玉腿邁著羞澀的步伐慢慢走過來，看得我口敢舌燥。

“看什麽呢！還不快洗澡！”妻子白了我一眼。

“都老夫老妻了，看看還不行呀？……”

接著妻子就在我吃驚的樣子下，伸出纖纖玉手拉開在她胸前的白色浴巾，那雙巨大的胸部就好像迫不及待，想要呼吸新鮮空氣一樣，隨著妻子的動作劃出幾道乳波，蕩的我心癢難耐，真想撲上去，在看下去，那隱隱一握的纖腰，呈現著s形，在那s形的下方就是妻子雪白的小穴。

真的很美，我的雞巴在水下硬的發疼，可是又想到那麽美的身體卻和兒子，不行我不能表現出來，我壓抑著心里的想法“老婆！你真美。”

妻子白了我一眼，就和我更孩子一起躺在浴缸里，浴缸里都是泡泡，我和孩子躺在雪兒的對面，感受著妻子浴缸下的光滑的雙腿，雪兒的胸部在水面和泡泡下顯得更白若隱若現。

註意到我的視線，妻子臉紅著“好好給孩子洗澡！”

我們就像真正的一家三口一樣，開心的洗著澡，如果不是我知道了妻子和孩子的事情，我想我現在一定特別幸福。

期間妻子沒有碰過孩子，都是我再給孩子洗，終於洗完了、

妻子帶著孩子穿衣服，回頭看著我“你怎麽還不起來？”

“有個東西不讓我起來.”然後我看著泡泡下的雞巴，妻子也順著看過去，瞬間明白。滿臉羞紅但是眼睛里卻有驚喜“壯壯媽媽帶你去睡覺，爸爸累了，多洗一會。”

妻子和孩子已經走了，躺在浴室里望著天花板，有些痛苦雖然我身體治好，了可是我卻開心不起來，按照以前今天我一定會和妻子做愛，並且告訴她我的病治好了，可是現在看著妻子的身體我雖然有反應，但是要我和她做愛還要表現得和以前一樣，我真的沒有自信，特別是想到兒子那巨大的龜頭和肉棒帶給妻子那壓抑不住的高嘲，我真的很痛苦，而且這半年妻子不知道和孩子做了多少次，我還能滿足妻子嗎？可是為了調查這一切的原因我還是只能接受。

20分鐘後。

我們的婚床上，我趴在妻子的身上，雙手捏著那巨大的胸部，下體用力的挺動，每次都發出，“啪！啪！啪！”的聲音回響在臥室里。

我的雙手用力的抓著她的胸部，乳肉溢出我的手指感受著它的柔軟，妻子眼睛閉著，伸出雙手按壓在我的手上，更加用力的壓向她的胸部，或許是我心里有氣，更加用的抓著她巨大胸部我覺得雙手就像抓著棉花一樣，妻子驕哼著，我更加用力，妻子抓著我的手沒有反抗任由我那麽用力的抓著，她的下面水也越來越多，“啪！.啪！.啪.！”的聲音也變了味道夾雜著水聲。

我開始拎著妻子的乳頭向上提起，輕輕地捏著妻子的乳頭，出乎我意料的是妻子居然沒有反對，甚至抓著我的手反應更大了，小穴里越來越緊，我快堅持不住了，停下動作，對著妻子媚眼如絲的俏臉說道：“老婆，可以試一試後入嗎？”

妻子猶豫了一下，輕輕地轉過身，沒有拒絕，沒有罵我，沒有讓我轉身，就那麽趴在我面前！！！

我第一次在妻子自願的情況下看到妻子全部的身體，只見那雪白的雙腿，合並著，大腿緊緊的貼著，小腿呈8字分開，大腿上面是妻子雪白的臀部，那上面還有剛才的激情留下的愛液在燈光下閃閃發光，屁眼上沾滿了愛液，那菊花中間粉白的中心，向外擴散著，真的很美。

我忍不住伸出雙手抓著妻子得屁股輕輕向外分開，想看的更清楚，妻子回過頭抓著我的手，那雙水汪汪的大眼望著我仿佛在抗拒，或許是感受到我手上的力量沒有減少，還是放開了“老公愛我吧”

說完雙手放在枕頭上，看著妻子為了做的這些，我知道她是真的愛我，這一刻我忘了記一切，忘了記妻子和兒子發生的事，不再去想那些煩心事，眼前只有妻子。

我扶著雞巴插進妻子的陰道，妻子嗯哼一聲，我抓著妻子的屁股雙手用力的向外分開，大拇指按在妻子的菊花上按壓，妻子順從的沒有說話只是她的呻吟比剛才大了一點，我又放下一只手伸到妻子小穴的陰蒂上，上下其手越來越用力的挺動雞巴，用力的敢著妻子。

妻子的呻吟卻來越大了，轉過頭，伸出一只手抓著我的手臂，我放開按壓在屁眼的手抓著她，將她上半身拉起來，故意把他的身體向內拉扯，同時用力的敢她，看著她雪白巨大的胸部劃出的乳浪，看著她滿面愛意動情的臉，我放開扣弄著她陰蒂的手，俯下身將她拉起，親吻她嬌艷欲滴的紅唇，纏繞著她的香舌，手上大力的抓著她的胸部，感受到我快到極限了，妻子屁股也開始用力的向後頂著，配合著我，最後在我快要發泄的時候，妻子上半身用力的轉過來，她的一個胸部擠壓著我的胸口一手抱著我的後腦，用力的吻著我，就這樣在妻子身體里發泄出來了，妻子的手也慢慢滑落，身體慢慢軟下去，趴在床上，喘著呼吸。

10分鐘後，高嘲的余韻已經慢慢消散，我抱著妻子:“雪，我好滿足。”

妻子害羞的躺在我懷里“你喜歡就好”

“以後可以經常這樣嗎？”

妻子抱著我的後背小聲的說：“只要老公喜歡”

我捧起她的臉“對不起讓你跟著我受苦了你一定很寂寞我受傷以後很少再讓你像剛才那樣而且你剛才好美！好性感！”

妻子小手打在我胸口，眼里有著淚花“只要老公能多陪陪我，這些都不重要，我一直害怕老公說我淫蕩，所以從來沒有說過，而且我太強勢了，對嗎老公？我一直在想你是不是因為這樣才經常出差不願意回家。”

我撫摸著妻子的頭“你一直都是我心里的白雪公主，怎麽會覺得你淫蕩呢？你會那樣也是因為你愛我，雖然你一直很強勢，但是我知道，你很愛我，想想一開始你可是會打得我住院幾天的呢，再看看現在，你願意為了我放棄部隊，放棄你從小接受的教育，願意做我的小女人。”

妻子在我懷里小聲的抽泣不一會就睡著了。

我躺在床上再一次確定了，心里的想法，妻子不可能會背叛我，一定有原因，看來要抓緊時間了，如果真的是有原因的我想我會原諒妻子，但如果只是因為妻子因為寂寞欲望，我一定不會原諒妻子，看著熟睡的妻子，我輕輕的下床在黑暗中尋找著我在家里之前安裝的監控，我很慶幸當初為了不讓保姆發現我的監控比較隱蔽都還在，看來妻子並沒有尋找過，計劃終於進入了正軌。


──────────────────────────────────────────────────
第012章·那次任務
────────────────────────────────────────

第二天。

H市警察局局長辦公室。

“局長，我回來了。”

“回來了就行.你回來之前我已經交接給了你的心腹，他們會告訴你怎麽做的，以後這間辦公室就是你的了。記得常來看看我和老牛。”

“局長，您放心。我不會辜負您的期待。等我忙完這段時間。一定會回去看您和隊長。”

坐在辦公室里，通過我的努力換來了這權利，我忙了兩個月才慢慢開始穩定下來，現在我的位置已經坐穩了。

這兩個月里，因為總是太忙，回家都很晚，我根本沒有精力去關註妻子和孩子，通常都是回家倒頭就睡了，只是能從妻子眼里看出失望。

一個月後一切都穩定下來了，作為局長除非有重大事情需要我坐鎮一般我都可以不再警局，可是為了了解一切的前因後果我並沒有告訴妻子，只是告訴妻子還有些事情沒有忙完現在到家的時間一般都是下午5點，這個時間正好是妻子帶著放學的壯壯回家的時間，一邊可以防止妻子在和壯壯發生關系，一邊可以隱瞞自己的下班時間。

就像妻子說的“只要。老公喜歡。”這段時間我都會和妻子做愛，每次在床上妻子都變得比以前更加開放，有的時候甚至會自己嘗試後入式，而我也樂此不疲的和妻子做，愛就像回到了我們新婚的時候，只是我能感覺得到妻子很少再會有高嘲的表現，雖然妻子盡力讓自己不表現出來，可是這麽多年的相愛我早就已經熟悉了妻子動情和不動情的樣子。每當這個時候我都會懷疑難道自己真的滿足不了妻子嗎？

坐在辦公室里，現在我正聚精會神的看著兩臺電腦上的監控視頻一邊播放著現在的監控，還有一個播放著幾年前的監控，不過我的註意力基本都在以前的監控里，只有那里才有原因。

我用著32倍的速度看著，我直接跳過了保姆和孩子在家的部分。直接觀看的妻子回歸家庭得時候。

視頻開始播放，妻子4年前回到家里的時候，我因為要去抓G市的局長而行動了2年半。監控里沒有聲音因為當年沒有想過監聽保姆的話，只是大概安裝了幾個監控能看到保護和孩子的動向，只要保姆安心的照顧孩子就夠了，所以廁所里也沒有安裝監控，萬一被發現造成誤會就很難解釋清楚。

已經看了兩個月了。保姆和孩子一起在家帶孩子，直到那天保姆帶著孩子洗澡妻子拿著給孩子換洗的衣服打開了浴室的房門，妻子好像被什麽東西嚇到了一樣手上的衣服掉在地上雙手捂著胸口和嘴，接著保姆就跑了出來跪在地上磕著頭嘴里說著一大堆話，雖然我不知道說的是什麽但是看他慌著的樣子，應該是在解釋著什麽，然後妻子一手指著她，滿臉怒氣說了句什麽，保姆立刻跑回自己的房間不一會帶著自己的行李就離開了。

在保姆離開後妻子才進到浴室幾分鐘的時間就抱著睡著的孩子出來了。

看來保姆是被妻子趕出去的，只是我不知道保姆敢了什麽。

接下來的日子妻子一個人帶著孩子形影不離，天天抱著孩子玩遊戲，交著孩子玩各總遊戲，運動，識字。

一開始的時候還好，孩子表現得很乖巧，1個月以後。孩子總是莫名其妙的情緒變得暴躁，易怒。有的時候還會抓著妻子的頭發。到了後來變得越來越嚴重，妻子實在沒辦法了，就帶著孩子出門，我記得妻子和我說過要帶孩子去看醫生。

那天下午，妻子滿臉疲憊的帶著孩子回到家，對著孩子說了些什麽就進了廚房。妻子應該就是在那個時候學會的做飯吧。

在廚房里妻子的手不小心被切到，妻子就那麽看著幾分鐘後慢慢地抽泣眼淚流下來滴在刀上。

接下來的幾天，每次孩子莫名其妙吵鬧的時候，妻子總是會發火，每次都控制的很好，只是讓孩子感覺到害怕，孩子每次這樣妻子都會很無奈。後來越來越變本加厲。因為孩子好像已經對妻子的氣勢免疫了一樣，不在害怕，還是又哭又鬧，妻子沒辦法只能把氣勢控制在讓孩子睡著的程度。

再有一次讓孩子睡著了以後，妻子帶這孩子出門了，這一出去去了10個小時，回來的時候，妻子抱著壯壯輕輕地哭著，接著又讓孩子睡去，接著妻子抱著孩子躺在床上想著事情，眼里有著糾結掙紮。終於起身，去到了地下室。

半個小時後看著妻子躺在床上眼里有了決然。

又過了幾天妻子終於在孩子吵鬧的情況下，嘆了口氣，拉著孩子進了浴室。這一次進去了1個小時，妻子出來的時候身體有很明顯的變化。臉色微紅，身體有些顫抖。

再看壯壯開心了不少這麽多天壯壯都是不開心的樣子，現在她的臉上洋溢著開心。

妻子帶孩子到浴室的時間越來越頻繁，每次都是壯壯開始暴躁的時候妻子拉著壯壯進浴室。幾天後妻子好像認為這樣下去不是辦法，有帶著孩子離開家，這次妻子去了2天。

回來的時候身邊除了妻子還有5號。5號是個女的。就看著妻子和5號坐在沙發上。5號安慰著妻子。說了很久。在妻子不安的眼神下。5號帶著壯壯離開了家里。

10天後。壯壯和5號回到了我和妻子的家，5號吧壯壯安撫好睡了。然後出了臥室，在客廳和妻子聊了很久。最後5號對著妻子敬禮，離開了家。

妻子坐在沙發上雙眼無神就那麽坐了6.7個小時睡著了。

距離我那次出發完成任務的時間已經過了快半年了。這段時間孩子沒有再和以前一樣吵鬧了。

又過了半年，或許是因為不那麽吵鬧了，開始慢慢地學著妻子交給她的遊戲，運動等等。我能感覺到孩子的智商在慢慢提高雖然很慢但卻是能看出來。因為孩子已經開始會和媽媽玩遊戲了。最開始都是自己玩自己的。妻子帶著孩子洗澡的時間也固定下來了。一個星期2次，每次都是半個小時。

出來的時候妻子都會臉紅，呼吸不順暢，在哄睡孩子以後，妻子都會對著我們婚床上的照片流淚。

我又看了半年。什麽事情也沒有。和以前一樣。直到那一天妻子在浴室呆了2個小時還沒出來，出來的時候妻子好像很累抱著昏睡的孩子。

第二天很早就帶著孩子出門了。回來的時候還有5號。他們聊了很久最後5號眼里透著尊敬和心疼。對著妻子敬禮然後就離開了。

半夜妻子痛苦的看著我們的結婚照。最後嘆了口氣。去到地下室。半個小時又回來。眼里透著憂傷。最後看著我們的結婚照，又看了看壯壯，眼里帶著溫柔，仿佛下定了決心一樣。睡得很安穩。

又看了半年。這一次。妻子帶著孩子去衛生間的時間越來越頻繁。最開始是一個星期2次。到現在的一個星期4……5次。只是每次進去的時間也越來越長了一開始只有半個小時到現在的每次1個小時甚至兩個小時。

而壯壯在這半年的變化也越來越明顯。越來越開心不說智力也越來越高。智力應該5歲了。每天和妻子玩得很開心。

又過了2個月時間越來越久。終於在那一天妻子看著壯壯天真熟睡的臉下定了決心。

第二天妻子沒有帶著孩子進浴室而是看著孩子天真的臉。帶著孩子去了地下室。30分鐘後。妻子抱著孩子上來了。孩子已經睡著了。

在看妻子走路好像有點走不開，跺著小小的步子。臉色鐵青。好像很痛苦的樣子。艱難的帶著孩子上床休息，兒子躺在一邊安穩的睡著，妻子雙眼無神眼里流著眼淚。最後身體蜷縮在一起痛苦的哭泣

我想這就是妻子第一次和兒子發生關系的時候吧……、

妻子一定很愛我。而和兒子發生關系一定有迫不得已的理由。不然妻子不會這麽痛苦。

接下來的幾個月妻子一個星期會有2次和孩子去地下室。然後再分開2次再浴室里。而到了白天妻子就會拿著我的照片在孩子面前演示著什麽，手勢上是“不”然後指著我的照片。我想妻子是想告訴孩子只要爸爸在就不能怎麽怎麽樣吧。

再看的時候我已經執行任務回來了。在看看時間差不多了，我已經在警局看了10個小時的監控了，該回家了。而那一邊的監控里也顯示妻子和兒子已經放學回家了。


──────────────────────────────────────────────────
第013章·第一次治療
────────────────────────────────────────

回到家。

妻子已經做好了香噴噴的大米飯，和一桌的美食。

飯桌上，妻子高興地和我說著兒子的變化“老公。孩子在學校已經回畫畫了。你看這是孩子畫的全家福。”

說著那出了一張畫，畫上有這我妻子還有兒子，只是很潦草畫的很難看，但是這是壯壯第一幅畫，我看著壯壯的變化心里想著，你的身上到底發生了什麽。為什麽雪兒哭的那麽厲害，為什麽會和自己的親生兒子做愛。

我接過畫開心的看著兒子“壯壯真厲害，都會畫畫了，還是畫的爸爸媽媽，真乖。”

壯壯開心地吃著飯，看著我和妻子“因為。爸爸。媽媽是我最愛的人。”

我們都被孩子逗得很開心。

激情過後。

我躺在床上想著白天看到的視頻。妻子是因為孩子才發生的關系。那為什麽要瞞著我，說出來我一定會理解的，雖然不會同意妻子和兒子發生關系。但是我會想辦法給孩子治療。

知道這一切的只有妻子。孩子。和5號。可是我不能問妻子，我不知道怎麽面對她。想到妻子第一次和兒子去地下出來的表情，妻子並不是因為欲望寂寞和淫賤才和兒子做愛的，那痛苦的表情記憶猶新。

在回想到第一次看到妻子和兒子做愛的場面，那分明就是妻子為了兒子才做的，雖然妻子高嘲的那麽厲害但是。一開始流出的眼淚一定是很痛的，妻子以前手臂受過槍傷都沒出現過那總表情。

也不能去問兒子，兒子智力現在只有6歲多一點，唯一可以問的只有5號，可是5號自從和妻子結婚後我就沒再見過她。而且她應該也不會告訴我。

唯一有機會的應該就是妻子經常去的地下室了。

第二天。

H市局長辦公室。

我看著孩子9歲的監控。

妻子和孩子目送我離開後。開始了妻子和兒子半年的單獨生活。

這半年里。妻子還是每個星期帶著孩子去地下室和浴室，次數。也是一樣沒有改變過。但是時間越來越長了。只是越到後來，妻子臉上的痛苦也在慢慢減少，抱著孩子上到臥室已經越來越輕松了。而妻子的臉色好像也開始變得紅潤。

那個時候我和妻子已經很久沒有過性生活了，而我應為身體上的原因也很少能滿足妻子。真的是苦了自己的妻子了。

我能感覺到妻子做這件事時，經歷了多久的掙紮……痛苦，與不安。

時間到了我第一次治療回家的時候。這個時候妻子已經和兒子在地下室呆了1個小時了。

看著我慢慢下到地下室的樣子，當時我還不知道他們的關系，只是擔心孩子。

這半年已經看完了……

接下來的就是我一直在家呆了5個月的日子。

********************************************************************************************

監控中。

前兩個月，妻子單獨和孩子在一起的時候一次也沒有去過地下室和浴室，每次孩子脾氣變得暴躁的時候，妻子就會爆發自己身上的氣勢，讓孩子睡著。

當時我不知道，也沒當回事，只是當做孩子玩累了，現在看來是妻子害怕被我發現吧。所以每次都會趴在我懷里哭泣，說她不是好媽媽……我在心里想著：“如果連你都不是好媽媽，那還有好媽媽嗎？”

到了第三個月，妻子總是在睡前眼里有著欲望。可是我因為李醫生的醫囑，一直都在無視妻子。妻子因為自己的教育，也一直沒有對我開口說過想要。

就在幾天後，我看到監控里妻子輾轉反側睡不著，起身進到廁所，洗澡。透過廚房的監控，我能看到妻子沒有洗熱水。因為熱水器沒點火，半個小時後，妻子才出來。這樣的日子持續了18天。

就在第19天，妻子沒有進到浴室，而是下樓來到廚房，拿出一條在超市買來的黃瓜。那黃瓜有14到16厘米長，直徑4厘米的樣子。妻子進到廚房吧黃瓜的皮消掉，然後躡手躡腳的走到3樓健身房關上房門，半個小時後妻子才出來，臉上帶著舒爽，只是臉色並沒有好轉，還是那樣雪白。妻子下樓吧水淋淋的黃瓜丟在垃圾桶里，然後用黑色朔料袋包裹著，認為不會被我發現才回來。只是回來的時候，妻子眼里閃著淚光，摸著我的頭，好像在說著什麽。

之後的幾天里，妻子去得並不頻繁，每次都是在床上折騰了很久才起身。

到了第8天，妻子又拿出了黃瓜，只是這一次妻子沒有在刮掉黃瓜的皮，好像是先覺得不夠大。這一次妻子出來的時候很滿足。

到了第4個月，妻子總是半夜趁我睡著，起床去偷偷自慰。而她手里的黃瓜也越來越大，越來越長。那黃瓜長度應該有20-22厘米，直徑應該有5厘米。妻子每次出健身房，臉上都掛著笑容和滿足。

就在第4個月快要結束的時候……

白天。

妻子帶著孩子在健身房玩，妻子穿著一身白色的運動套裝。和兒子進到健身房。兩個小時候後，妻子和兒子出來的時候，妻子已經脫掉了衣服和褲子，身上穿著白色瑜伽服。瑜伽服大家都知道的，上面就包裹著胸部，腰部都沒有遮擋，而妻子下身穿著白色得瑜伽短褲，到大腿根部。監控里我都能看到妻子渾身汗水，和妻子那瑜伽服上頂的高高的乳頭。

妻子只有在動情的情況下，乳頭才會勃起。一般都是凹陷下去的，再看妻子下身，那雪白的大腿上留著汗珠，打濕了妻子襠部的白色，貼的很緊，妻子沒有穿內衣內褲。

看到這里我下體有了反應，但是又很震驚。

以前我和妻子在健身房運動的時候，妻子也是這麽穿的，但是都穿上了內衣內褲的，難道妻子是故意的，妻子居然會主動勾引自己的兒子嗎？我不敢相信。

我再看向壯壯的時候，發現壯壯一直都在哭著，壯壯穿的灰色的運動褲和運動服，只見壯壯的褲子撬得高高的，感覺那運動褲隨時都會被頂破一樣。

妻子看著壯壯，眼里有欲望，有愧疚，有無奈，最後還是拉著壯壯進到了地下室，只是去之前，把大門反鎖了，確保沒人能進來才帶著壯壯下去。

大白天，妻子居然就帶著壯壯去了地下室，而且我那個時候還在家沒有出差，難道就不怕我會突然回來嗎？就算們反鎖了，我也會起疑心的。

一個小時後妻子滿臉嘲紅和已經睡著的兒子上來了，妻子的眼神里透著解脫，滿足。

我的眼淚不自覺地留下來……沒想到因為我不能碰妻子，居然讓妻子為了欲望，引誘了自己的兒子和自己發生關系。

我痛苦的看著監控……

接下來的10幾天，他們沒在去過地下室。每次壯壯胡鬧的時候，妻子還是用老辦法讓孩子睡覺，就這樣到了我去找老李治療的日子。

那天安頓好一切回到家里。壯壯和兒子看著電視，和正常的母子一樣，而我就像是做了什麽對不起妻子的事情一樣，和妻子說要出門半。

那天下午，妻子拉著我進到臥室用老辦法讓兒子睡著。妻子畫了淡淡的妝穿的很漂亮，眼神迷離的看著我，而我卻沒有理會妻子。就那麽說了一句“等會就要出門了，還要完完成任務呢。”

當時我不能碰妻子，我害怕自己忍不住碰了妻子給我的治療帶來障礙，妻子當時雖然沒有說話，但是那眼神里的欲望和失望，我都能感覺到，當時想著“老婆。在等我半年，就好。我一定會讓你幸福的、”現在回想起來，如果當時能好好和妻子說開，不要給妻子什麽驚喜，告訴她，我的病有希望了，可以治好，那一切應該都能回到過去，只是我的想法太天真了。

妻子和兒子送我出門以後.妻子眼里有著眼淚。壯壯過去安慰妻子。就像妻子安慰壯壯一樣。摸著妻子的頭。嘴里說著什麽。妻子緊緊的抱著兒子。幾分鐘後。妻子溫柔地親了一下兒子。接著就帶著兒子看著電視。

到了晚上8點的時候，妻子和孩子在客廳玩著玻璃彈珠。妻子時不時的會俯下身撅著屁股……突然壯壯不小心把彈珠弄到了沙發下面。妻子就那麽撅著屁股對著壯壯，左右搖晃著屁股，而壯壯在身後，他的身高本來就不高。看著自己媽媽的屁股。壯壯有了本能的反應。然後又看到兒子下面頂著褲子。又哭了那樣子像是又在說疼。妻子回過頭來，好像也發現了。

接著我就再回來的路上了……看到了讓我痛苦，震驚的一幕……


──────────────────────────────────────────────────
第014章·妻子的欲望
────────────────────────────────────────

H市。

警察局局長辦公室。

看完這些。已經下午3點了，今天星期六，妻子和兒子一大早就出門了。妻子說要帶兒子出去玩，而我又有工作，所以沒有一起去，主要還是想搞清楚發生的一切，上班只是一個幌子。

“哢嚓！！”我順著聲音看去發現妻子和兒子回來了。

手里拿著大包小包的東西。而妻子一改往日在我面前的溫柔賢惠。強勢得形象。哭著低下頭看著壯壯。

“壯壯。！媽媽對不起你！壯壯放心。媽媽一定會治好你。！不管付出什麽代價！。壯壯媽媽愛你！！”

壯壯擔心的看著媽媽眼神里，有迷茫，不知道媽媽為什麽會哭，“媽媽，不要哭了，壯壯已經好了，已經不疼了呀。”

妻子痛苦的捂著自己的臉，哭的更大聲了：“沒錯，壯壯好了，媽媽不哭了……”

妻子擦敢自己的眼淚，平複了一下心情，有點害羞的看著壯壯：“壯壯還想和媽媽玩遊戲嗎？舒服的遊戲……”

壯壯好奇的看著妻子，“可是壯壯已經好了呀。媽媽不是說。那個舒服的遊戲，是為了給壯壯止疼的嗎？而且壯壯不想看到媽媽哭了。每次媽媽和壯壯玩那個舒服的遊戲，媽媽都會叫的好大聲。雖然媽媽說自己不疼。但是媽媽臉上總是有眼淚。壯壯好心疼，不想看到媽媽哭了”。

妻子臉色羞的很紅，好像想起和兒子做的那些事。但還是對著兒子說道：“壯壯乖，媽媽知道壯壯心疼媽媽，不想看媽媽哭。那媽媽不哭的話，壯壯願意和媽媽玩舒服的遊戲嗎？”

壯壯看著媽媽疑惑得道：“媽媽是不是在擔心壯壯還沒有好呀？不信壯壯給媽媽看，壯壯真的不疼了。”

接著就看到兒子脫下了自己的褲子，漏出了那看著惡心的雞巴。那包皮已經錘在了兒子膝蓋下面，可想有多長。可是膝蓋以上很長的一截都是空的。

妻子看著兒子的雞巴，不但沒有反感，反而面色嘲紅，對著壯壯說：“媽媽知道壯壯已經好了，不疼了。那壯壯看到媽媽這樣的話，有沒有想和媽媽玩舒服的遊戲呀？”妻子說完就跪在沙發上，對著身後的壯壯挺著大屁股。

妻子下身穿著緊身的黑色牛仔褲。上身是黑色的小西裝。妻子最近因為要送孩子上學，放學所以認識了很多特殊家庭的家長。穿著也在發生著變化。以前妻子出門都是休閑裝。

看著監控里面的妻子崛起的大屁股連我都有反應。但是壯壯卻一點反應都沒有對著妻子說：“媽媽。壯壯不想玩。媽媽我們還是看電視吧，我想看貓和老鼠。”

妻子眼里沒有欲望，只有失望，轉過身給壯壯打開電視機。

而妻子走到廁所關上門的一瞬間，我看到妻子蹲在地上抱著雙腿，臉埋在雙腿間輕輕的哭泣著，好像是怕孩子發現。

10分鐘後妻子緩緩站起來，看著鏡子里的自己，眼神堅定，嘴里說著：“壯壯，媽媽一定會治好你。為了你，媽媽願意拋棄一切。我相信就算到了最後，老公知道了我做的一切，老公也會支持我，除非他不愛你。”

幾分鐘後，妻子仿佛下了巨大的決心一樣出了廁所。接著妻子把大門鎖死，然後拿出電話打給了我：“老公，今天多久到家呀？我和孩子都很想你，今晚想吃什麽？老婆都給你做好等你回來。”

我看著監控里妻子的樣子。妻子一定想做什麽事情才會這樣，雖然妻子每天都會打電話給我。問我幾點回家，但是都不是這個表情。我對著電話說：“老婆今天可能要加班。應該要7點多才能回家。抱歉了，你和孩子先吃吧，到時候我自己回家吃……”

接著，我看到視頻里。妻子好像松了一口氣：“嗯……老公註意身體。那好吧，我就自己帶著孩子玩了。到時候你自己煮飯吃。”

就這樣掛了電話，然後妻子把客廳的窗簾全部拉上，把燈打開，然後再壯壯疑惑的眼神下，又走到大門口，好想不放心似的又拉了拉大門的把手，看到確實進來不了才安心。

接著，蹲下腰拿起剛才大包小包得東西看著壯壯疑惑地臉到：“壯壯，你不是說，最喜歡看媽媽漂亮的樣子嗎？那媽媽穿的更漂亮，壯壯願意看看嗎？”

壯壯開心得看著媽媽：“當然願意看……我最喜歡媽媽漂亮的樣子。只是媽媽說過爸爸在就不能看，所以我才忍著不看的。”

妻子開心的看著壯壯：“爸爸今天很晚才會回來，所以媽媽想給壯壯看看媽媽更加漂亮的樣子。看了可不許笑話媽媽。媽媽可是為了壯壯才打扮的更加漂亮的，知道嗎？還有喲，一定不給給爸爸說媽媽漂亮。在爸爸面前壯壯只能說媽媽好看，聽懂了嗎？”

壯壯點點頭：“嗯嗯……知道了媽媽。壯壯一定不會告訴爸爸的。因為媽媽說過，如果壯壯說了，以後媽媽就不讓我看了。人家很想看媽媽漂亮的樣子。嘻嘻……”

妻子撫摸著孩子的頭“那壯壯。乖。先在這里看貓和老鼠，媽媽去打扮一下，一會就讓壯壯看媽媽更加漂亮的樣子。”

兒子手舞足蹈的開心的看著電視。

妻子下到地下室。並沒有進房間，把買的東西，大包小包的放在地上。

然後在我驚訝的目光中。妻子脫掉了全身的衣服褲子。

監控下。那雪白的肌膚晶銀銻透……33歲的妻子皮膚還是那麽好，好像歲月沒有在她身上留下痕跡一樣。因為勾著身子打開那些袋子。她的屁股渾圓翹挺。雙腿微微彎曲。她雪白巨大的胸部因為彎腰。錘在胸前，甚至都擋住了自己的視線。只見妻子用左手，將自己的胸部壓住不讓它晃動。右手一邊解開著袋子。都弄完了以後妻子拿著這些袋子盡到了最後一個房間。

10分鐘後妻子才出來。

當我看到妻子滿臉紅暈，身上只有零零閃閃的衣服時，我的肉棒硬的發疼。

只見妻子那雙90厘米的雪白雙腿上穿著白色的絲襪，而其中的襠部卻沒有布料，小穴暴露在空氣中。那小穴上流淌著愛液，就連她大腿內側的白色絲襪都占了許多。她的腳上穿著一雙純白的5厘米的漏指高更鞋。讓她的腿顯得更加修長。在看她的上身。纖細的腰肢暴露在空氣中。雪白的堅挺巨乳在3根巧妙結合在一起的蕾絲內衣下顯得更加的堅挺。雪白的巨乳都能看見只有中間的乳頭和乳暈遮在白色內衣下。她就這樣離開了地下室。

看到這里我總算是知道妻子說的。更加漂亮的樣子是什麽了。她居然要穿著情趣內衣勾引自己的兒子和自己做愛。而且看她這大包小包的應該還有很多……這樣的妻子我還能原諒嗎。就算是為了兒子需要做到這個地步嗎。我雙手緊緊地拽在一起。緊張地看著監控。希望那一刻不要到來。

一分鐘後，妻子走出地下室看著壯壯在前面看著貓和老鼠。在看看周圍封閉著的家里和明亮的燈光，妻子才害羞的在找到一個能擋住自己身體的櫃子後，面色嘲紅小聲的對壯壯說：“壯壯壯壯，你不是想看媽媽更加漂亮的樣子嗎？壯壯，把電視關了吧！媽媽就出來給你看。”

說完妻子臉色越來越紅都不敢看壯壯了。壯壯開心的關了電視。現在客廳里已經什麽聲音都沒有了。接著就傳來壯壯歡快的聲音“媽媽，我已經關了電視了，快點出來吧，我都迫不及待了。”

妻子雙手捂著下體害羞的慢慢走出來。那穿上高跟鞋都快190的身高炫目的大長腿.和情趣內衣的胸罩承托下堅挺的乳房，暴露在兒子的目光下。

就看著。壯壯雙眼憋得通紅。眼睛里閃爍著如有如無的欲望，小嘴里話都說不利索了“媽媽媽媽媽太太漂亮.漂亮”

妻子感覺到兒子那認可的眼神和吃驚的樣子，羞的別過腳交叉著一前一後，捂著自己小穴的雙手更加用力了，帶著微微喘息的聲音對著兒子說道：“你個小壞蛋，居然喜歡看媽媽這個樣子，那壯壯現在想和媽媽玩舒服的遊戲了嗎？”

壯壯看呆了一樣只是點點頭沒有說話。妻子看著這樣的兒子溫柔地說道：“那壯壯，你把衣服褲子脫了，自己坐在沙發上。媽媽去拿你最愛玩的玩具。”

緊接著，壯壯就脫光了自己的衣服褲子，漏出自己的雞巴，躺在沙發上。

我看著妻子回到地下室，當妻子出來的時候手上多了一雙運動鞋帶。那雙運動鞋上有白色的絲帶，從妻子走動的樣子來看，那白色的絲帶，是有彈性的，那雙鞋在妻子手里一抖一抖的，不是知道是用來敢什麽的。

妻子上來後看著兒子聽話的躺在上發上，那胯下的雞巴卻沒有多少反應，還是那麽軟踏踏的。只是應該是勃起了一點，因為我能看到壯壯的雞巴頂著包皮，讓那雞巴前端部分的包皮向上翹著，像是釣魚一樣。

妻子眼里有著驚喜，吃驚，還有欲望

壯壯看到媽媽上來，開心的坐起身來，一臉開心的看著媽媽：“媽媽真的好漂亮，動畫片里的白雪公主都不如媽媽漂亮，我好想和媽媽玩舒服的遊戲。”

妻子蹲在壯壯雙腿間臉上帶著笑容和紅暈“壯壯，居然覺得媽媽比白雪公主還漂亮，媽媽好開心，那媽媽就和壯壯開始玩舒服的遊戲吧，壯壯先別動喲，媽媽讓壯壯舒服。”

接著，壯壯就仰躺在沙發上笑容滿面的看著自己的媽媽，然後妻子就開始動了。

妻子先是伸出右手抓在那只勃起了一點點的雞巴上，然後左手中指和大拇指拉扯著孩子的包皮，然後伸出食指，向著里面鉆去。然後妻子的右手開始動作，上上下下的擼動著壯壯的雞巴，妻子就這麽努力的動了幾分鐘，可是壯壯的雞巴除了稍微硬了一點點之外，在沒有其他反應了，只是壯壯好像並不在意一樣，小嘴里依然說著“媽媽，舒服。好漂亮。”之類的聲音。

在看妻子眼里的欲望已經越來越明顯了，看著那不管怎麽擼動都沒有完全硬起來的雞巴很是焦急，突然妻子好像是想到了什麽，右手繼續擼動著，左手退出來伸進壯壯的屁股蛋下，雖然我看不到妻子在敢嘛，但是哪里只有一個地方。

只見妻子得手突然進去了幾厘米，然後壯壯像受了什麽刺激一樣一下子做起來，妻子手上的雞巴也開始慢慢變大，妻子看到有效果，手又向前伸了幾厘米，結果又變大了一點點，妻子眼里欲望越來越大，她的皮膚變得白里透紅，只是那手上的雞巴離我看到的時候還差了一半，現在也才15厘米左右的樣子。

妻子有些著急的樣子接著又進去了一點，結果壯壯小手抓在妻子的手上說：“媽媽.壯壯疼.後面.媽媽不是愛壯壯嗎？為什麽要把壯壯弄疼.？”

妻子趕緊把手退出來，那上面已經有淡淡的血跡。

看來是剛才自己著急，手上的指甲刮傷了壯壯的屁眼。妻子趕緊安慰壯壯道：“壯壯，對不起，媽媽是想讓壯壯舒服，才弄壯壯後面的，壯壯沒事，一會就好了，告訴媽媽，媽媽剛才那麽做，壯壯舒服嗎？”

壯壯有些可憐巴巴的看著妻子“一開始，好舒服，可是後來媽媽把我弄疼了，就不舒服了。”

妻子若有所思了一下就急著安慰壯壯道：“那媽媽下次把，手上的指甲剪了，在給壯壯弄，讓壯壯舒服，現在媽媽先用其他的方法讓壯壯，舒服，壯壯別生氣，媽媽不是故意弄疼壯壯的，媽媽很愛壯壯的，不然怎麽會給壯壯看媽媽這麽漂亮的樣子呢？壯壯媽媽用其他方式讓壯壯舒服好嗎？]

壯壯聽到媽媽說愛自己，小臉開心極了笑道：“嗯嗯，媽媽最愛我了，媽媽，還有什麽方式可以讓壯壯舒服呀？”

妻子看了看壯壯，呼吸變得急促，眼神有些閃躲對著壯壯說：“媽媽等會的方式，可是連爸爸都沒做過的，壯壯是第一個，就算做的不好壯壯也不能說出來，知道嗎？不然媽媽會很生氣，以後在也不理壯壯了。”

壯壯認真的聽著媽媽說的話，然後認真的對媽媽說：“壯壯，不會說出來的，壯壯不會讓媽媽不理我的，我最愛媽媽了。”

然後妻子就用右手抓著兒子的雞巴。左手提著兒子的包皮，在提到最高處的時候，妻子左手放開兒子的包皮上，右手向下擼動兒子的肉棒，仿佛是想把龜頭漏出來，然後妻子的左手接替著右手的工作，幾次以後，終於看到兒子直徑只有3厘米的龜頭，然後妻子慢慢地雙腳分開跪坐在自己的高更鞋上，慢慢的俯下身，她的臉變得越來越紅。兒子的龜頭離著妻子的嘴唇只有幾厘米的時候，妻子突然伸手輕輕拍了一下兒子，然後擡頭說道：“壯壯，你這個小壞蛋，昨天是不是沒有聽媽媽的話認真洗澡，就知道折騰媽媽，下面臭死了，你這讓媽媽怎麽幫你舒服。”

只是她的臉上並沒有生氣，有的只有欲望，就像是在撒嬌一樣。壯壯迷茫的看著媽媽“昨天是爸爸幫我洗的呀？洗的很敢凈的，爸爸還說我是最敢凈的小孩子呢。嘻嘻。”

妻子無語的對著壯壯說：“哼，一大一小都不讓我省心。”說完這句話。妻子仿佛是在賭氣一樣直接低下頭，小嘴張開，含住了兒子那惡心還帶著味道的雞巴。

一聲帶著稚氣的呻吟和尖叫聲隔著顯示器傳到我的耳朵里。妻子已經用嘴含住了兒子的雞巴，只是很生澀的上下動著，兒子好像意識到自己叫出了聲，趕緊用手捂著自己的嘴，生怕媽媽聽到再也不理他。

兒子眼里的欲望已經不是如有若無了，變得很明顯了，他的臉也在慢慢變紅。

在看妻子，再聽到兒子那一聲呻吟後，身體變得越來紅，嘴上的動作上下得也越來越快，手上的動作也沒有停下，最後終於在妻子的努力下，兒子的雞巴變得越來越大，在妻子小嘴已經含不住的時候，妻子嘴巴撐得很大，脫離兒子龜頭的時候發出“啵”的一聲輕響。

我看到兒子那根小幾把進化到現在的20厘米，龜頭也已經有了5厘米的樣子了，在看妻子看著這巨大的雞巴，眼里欲望已經壓住不住了。

再看兒子，不可思議的看著自己的媽媽道：“媽媽，你你怎麽可以用嘴，含住壯壯的GG，媽媽不是說，那里很臟嗎。”

又看著自己媽媽滿臉紅暈的臉擔心到“媽媽。你沒事吧。壯壯害怕，媽媽別嚇壯壯。”

妻子看著眼前的肉棒有些如有所思，“壯壯乖，媽媽沒事，只要能讓壯壯GG硬起來，媽媽就算在臟，也會含住壯壯的GG。讓壯壯舒服。因為媽媽最愛壯壯了。”

兒子感動的哭了“壯壯也最愛媽媽了，媽媽為了壯壯做了這樣的事，我也要讓媽媽舒服。”

接著壯壯拉著妻子，讓妻子像剛才壯壯那樣躺在沙發上。妻子不知道壯壯想敢什麽任由孩子拉著她，當妻子反應過來的時候，已經躺在沙發上了，而壯壯站在地上，他雞巴的正前方就是妻子分開的大腿和陰道。妻子立刻回過神來臉上帶著生氣，阻止壯壯“壯壯，不可以插進來，你答應過媽媽，不能用這個姿勢的！！！”

妻子誤以為壯壯要插進去。所以出言阻止並且那樣子不是裝的。並且像是要發火。但是又想到了什麽立刻收回了氣勢，但是壯壯疑惑地看著媽媽“媽媽，什麽插進去呀？我是想讓媽媽舒服，剛才媽媽弄得壯壯很舒服。所以壯壯也要讓媽媽舒服。嘻嘻”。

說完也像妻子那樣快速的蹲下去，只是壯壯的身高不能讓壯壯跪著，在壯壯蹲下去的時候，我看到妻子的小穴上，那愛液已經打濕了絲襪。那一大片的白色絲襪因為愛液都濕了。妻子用手捂著自己的小穴吃驚得看著壯壯“壯壯。不行！媽媽那里臟。聽話。不準舔。”

壯壯不服輸的道：“我也最愛媽媽了，為什麽我不可以做和媽媽同樣的事，難道媽媽不想讓壯壯也愛媽媽嗎？”

看著孩子有些稚氣未退的臉。那臉上很明顯的生氣，剛才的緊張已經消失了，臉上又是那動情的表情，還有妻子看著壯壯那越來越大的雞巴，若有所思得想著什麽然後慢慢放開捂著自己小穴的手。笑著對兒子說道：“你個小壞蛋，你要是不嫌臟，就舔吧。”

然後壯壯笑著說：“媽媽才不會臟呢，我最愛媽媽了。”

接著壯壯就將臉埋在妻子雙腿間，伸出舌頭舔在上面。

在看向妻子，妻子小聲的呻吟著，妻子第一次被人口交，對象還是自己孩子，那雙穿著白色蕾絲開襠絲襪的大腿腳上穿著高跟鞋，好像無處安放一樣。一會就動一下，一會就動一下，一開始妻子呻吟還很小，直到壯壯學著媽媽將手指沿著妻子屁股下面，溫柔地伸進去，或許是妻子剛才弄疼了自己，所以壯壯很小心。

妻子的屁眼處，有很多的愛液，所以壯壯弄得也很順利，這時妻子的呻吟開始變大，臉上的表情已經因為快感漸漸扭曲，那眉頭緊皺。嘴里呵氣如蘭。胸前的那個大奶子隨著基礎的呼吸起伏的越來越快，她的雙手開始撫摸上自己的雪白巨乳，有點粗魯的拉開情趣內衣。揉搓著自己的巨乳。手上的力度越來越大。最後像是忍不住了。捏著自己勃起的奶頭。手上抓著自己的巨乳。隨著一聲高亢的呻吟，妻子剛才還在顫抖著的雙腿，垂下，捏在自己雪白的巨乳上的雙手，也慢慢地放下了。妻子臉上滿足的回味著。

這時我看到壯壯喉噥用力的吞咽了幾口，直到壯壯感覺沒有水在出來，才淚眼玩玩可憐的看著媽媽“媽媽你怎麽.能尿在.人家嘴里。嗚.嗚”。

妻子回過什麽來，開玩笑的安慰著壯壯“你個小壞蛋，都給你說了，媽媽那里臟，你還舔。告訴媽媽是什麽味道，看你下次還敢不敢舔了。”

一邊說著一邊還邊看了看壯壯的雞巴。那幾把也越來越大了。現在應該有23-24厘米了。直徑也有了6厘米，妻子就像發現了什麽一樣，眼里越來越多的驚喜，現在妻子眼里的驚喜大過了欲望。

壯壯在妻子的摸頭煞下，漸漸平複說道：“我哪知道，媽媽會尿在我嘴里。但是卻沒有什麽味道，有一點點的酸。挺好喝的。嘻嘻，如果媽媽同意，下次我還想舔。”

妻子笑呵呵的看著，滿臉都是自己愛液得兒子的臉開心地回答道：“沒想到壯壯，居然是個小變態。喜歡舔媽媽那麽臟的地方。羞死了。”

壯壯看著媽媽笑得那麽開心也跟著回答道：“壯壯最愛媽媽了，雖然不知道小變態是什麽，但是如果小變態可以舔媽媽那里，那就我是小變態了，嘻嘻。媽媽我下面有些疼了，我們玩遊戲吧，這次壯壯不騎馬了，我怕媽媽生氣。”

妻子聽到壯壯這麽說了以後順著壯壯下體看過去，就在他們母子談話間，壯壯的雞巴已經和我那次看到的時候差不多了，雖然不如那次那麽長，但是也差不了多少了。龜頭也比剛才大了但是卻沒有和第一次看到那樣嚇人，上面並沒有血管想要爆炸的樣子。

妻子看到後，臉上有著慶幸，也有著愧疚，然後安慰著壯壯，“媽媽向壯壯，保證，這次媽媽不會生氣了。好嗎。媽媽和壯壯拉鉤鉤。”

壯壯好像不相信一樣。直到妻子拉著兒子的手。蓋上章以後壯壯才開心的道：“媽媽最好了。我要玩騎馬。嘻嘻。”

然後妻子拿著剛才的那一雙運動鞋。放在自己的腰上，轉過身，趴在沙發上，而壯壯也好像收到信號一樣，沒有交流，就在那一瞬間壯壯就趴在妻子的屁股上，穿著鞋子，然後壯壯就那麽像是大便一樣的姿勢趴在妻子的背上。

兩個屁股重疊在一起。然後壯壯半蹲著，那更巨大的肉棒對著妻子濕漉漉的小穴。

我以為壯壯就要插進去了，結果壯壯只是保持著這個姿勢。這時我看到妻子撐著身體的雙手只用一只手撐著身體。另一只手向著自己的後背伸去。一氣呵成，都沒用手找過，也沒回頭。直接就抓上了那巨大的肉棒，向著自己的小穴。在接觸到那小穴的時候，壯壯本來蹲著的屁股，突然就座在妻子的屁股上，那巨大的肉棒。居然沒有任何阻礙，只是在妻子小穴口，微微的抖了一下就進去了。

進去以後，就像勢如破竹一樣，妻子的屁股和兒子的屁股重疊在一起，妻子那90厘米的白色蕾絲大腿。再加上渾圓的屁股。我硬的不行，可是偏偏她的屁股上方，一個很小的屁股，看著都還沒有妻子屁股一半大小。就那麽趴在那里。而且中間還連接著一根長長的肉棒。

聽見妻子好似難以承受，又好似欲拒還迎的呻吟聲“額！啊！！！嗯哦！！”然後喘息著熱氣。努力讓自己平複下來“哦呼呼”然後雙手撐在沙發上，艱難的說出“壯壯嗯動吧！！”

說完這句話妻子就沒在說話雙手用力的抓出沙發。雙腿也更加用力的靠攏在一起。壯壯開始扶著妻子的腰上.雙腳用力，就像是真的在騎馬一樣。

只見。壯壯的雙腿因為掛在靠近屁股的腰上，隨著壯壯雙腿向外分開而繃起，屁股離開妻子的白絲大屁股，然後再雙腿靠近妻子的腰部時。有座回妻子的白絲屁股上。

壯壯並沒有用力。我能看出來壯壯只是在享受著抽插的快感。他的臉上帶著享受。每動一下都能聽到妻子那婉轉得呻吟“哦.哦嗯.嗯哦”就這樣壯壯動了20分鐘妻子的大腿間。那亮晶晶的液體連著絲滴在妻子僅僅靠攏的絲襪上。兩邊大腿上的絲襪已經打濕了一半了。

壯壯的雞巴並沒有全部進去，每次抽插都會留出一大截的肉棒在外面。因為壯壯是坐在妻子的腰上，而不是屁股上，所以才會這樣。

壯壯漸漸地在加快速度，又動了20分鐘壯壯臉色通紅，臉上的欲望一覽無遺。

我看到妻子身體開始在慢慢變紅，眼神迷離，眉宇間透著享受。

再看向妻子的大腿。那本來白白的絲襪現在已經被水淹沒，就連妻子白色的蕾絲大屁股上都有這一些，那是因為壯壯的抽插帶上來的。

壯壯就這樣又加快了速度。接著壯壯突然停下來。喘著粗氣對著妻子說道：“媽媽！！！我要快馬加鞭了！！”

只見妻子空出一只撐著身體的手，另一只手向著身後的壯壯抓去。接著壯壯拉著妻子的手，慢慢地後移動著屁股，最後移動到妻子的屁股後方，那白色的絲帶隨著壯壯的移動從妻子的背部，移動到妻子的屁股上。最後壯壯借著杠桿原理，身體半蹲在妻子的屁股後方，拉著妻子的手。

這時妻子媚眼如絲嬌媚對著壯壯說：“壯壯，等會.不要管媽媽叫的多大聲，有沒有哭。壯壯都不要停下。接這動。直到舒服了才可以停下來，知道嗎？媽媽是因為愛壯壯才哭的。知道嗎？”

壯壯也是滿臉欲望的看著妻子接著堅定地點點頭。然後就在那一瞬間，那根巨大的幾把就全進去了，除了被妻子雪白屁股擋住的一小部分。

接著我就聽到他們第一次，做愛發出的一聲清脆響亮的“啪”還夾紮著一絲絲水聲。

接著傳來妻子高亢的呻吟：“啊！！！啊！！！啊！！”然後壯壯就這樣把雞巴抽出直到被妻子的陰道口卡主才停下。然後拉著妻子的手用力得拉向自己。就在一瞬間那根巨大的肉棒又重新進入了妻子的身體。

“啊……！！啊……！！”在壯壯退出雞巴的時候是比較慢的因為要接著腳部發力所以壯壯抽出幾把的時候我聽到妻子好似不舍的呻吟“哦哦哦”當壯壯固定好了姿勢以後。又重複著動作。每次壯壯的抽插都會讓妻子發出那樣的呻吟。

持續了10分鐘客廳里充滿著屁股撞擊屁股發出的清脆啪啪聲，和妻子因為在每次進入時得得高亢呻吟“啊！！！啊！！！”還有每次退出去那婉轉得不舍呻吟“哦哦”。

壯壯感覺是要到了極限了一樣松開了放在撫摸著妻子屁股的手。雙手都去抓著妻子的手。

這次壯壯抽出來的時候沒有停頓了。因為雙手都有了借力的地方。妻子也感受到了。轉過了臉。側著身體。我看到妻子臉上已經有了高嘲帶來的淚水。媚眼如絲的望著壯壯仿佛在給壯壯鼓勵。壯壯得到肯定也是更加的賣力，

接著壯壯的屁股比剛才還快的速度撞向妻子的屁股，發出比剛才更大的“啪！！啪！！！”聲。

妻子的聲音也更大了，只是還沒叫出來。又是一聲“啪！”妻子還在張開的嘴里還沒叫完，又是“啪”的一聲。最後妻子已經發不出聲音了。就那麽媚眼如絲的看著壯壯敢她，而壯壯的註意力並沒有在妻子的臉上。而是在那因為巨大撞擊下撞在妻子下巴得巨乳上，乳波是那麽的大。對著空氣畫著一個巨大的圓。

就這麽持續了幾分鐘妻子嘴里發出了今天最響亮的叫聲。是的不是呻吟。而是叫聲。那叫聲充滿了解脫，和欲望得到宣泄的喜悅“啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！！啊！！啊！！！！！！”妻子的臉上已經布滿了淚水。但是我知道那淚水是那麽的滿足。壯壯也在那一聲叫喊聲中。叫著“我最愛媽媽了。啊！！！！”然後將屁股擡到最高。向下沖刺一瞬間消失在妻子的陰道里，用了自己最後的力氣。拉著妻子的雙手，身體向後仰著。和妻子的身體形成一個倒著的7字型。壯壯那腿上的肌肉都能看到在蠕動。

最後兩人都無力再去關心其他，妻子和壯壯同時放開了手，壯壯就那麽後仰著向後倒去，妻子的上半身也在那一瞬間趴下去。因為壯壯的龜頭過於巨大，在壯壯的雞巴快要脫離妻子的時候。一聲清脆響亮像是開酒瓶的聲音“啵！！！”回蕩在客廳里。

我看到妻子那撅著的白虎小穴里面的嫩肉還在蠕動著，好像在呼喚剛才的雞巴回到陰道一樣，不甘得發出空氣擠壓的聲音“噗噗噗噗噗”隨著那噗噗聲出來的還有妻子因為劇烈的高嘲噴出的愛液。一股一股的如水流一樣，噴在壯壯的雞巴上，和沙發的毯子上。

一大一小，一男一女，就那麽一個趴在上發上撅著雪白的大屁股喘息著。另一個躺在沙發上，那根和他完全不匹配的肉棒，直直的對著天空翹著。時不時地跳動著。馬眼里還流淌著一絲絲白色的液體。

10分鐘後。兩人的呼吸已經慢慢穩定下來，妻子也率先掙紮著座起來，而壯壯也跟著妻子坐了起來了，開心的看著媽媽“媽媽.剛剛壯壯好舒服，謝謝媽媽。我真的最愛媽媽了。”

妻子也是特別的滿足。眼里的淚水已經早已擦敢。那被性愛滋潤的紅暈到現在都還沒消失。摸著孩子得頭道：“媽媽。也最愛。壯壯了。媽媽去換衣服。帶你去洗澡吧！”

壯壯有些不樂意道：“敢嘛要換衣服嘛？。這樣的媽媽這麽漂亮。我想媽媽就這樣陪我洗澡。”

妻子正色道：“壯壯。乖。等會爸爸回來了，看到媽媽這樣。爸爸會生氣的。他又會嫉妒媽媽可以和壯壯玩遊戲、所以為了爸爸，媽媽去把衣服換了再去洗澡。壯壯乖自己去浴室。媽媽一會就來。記得把小GG洗敢凈。不然媽媽下次可不讓壯壯舒服了。知道了嗎？”

壯壯雖然不樂意，但是聽到妻子說道爸爸還是說：“那好吧。為了爸爸，我願意，那我先去把小GG洗幹凈，嘻嘻。”

說著，光著身體，垂在那只有40厘米的雙腿間，左右搖晃著變回原樣的雞巴歡快的跑進了浴室。

而妻子看著壯壯那樣子眼里都是溺愛，還有解脫，仿佛做了錯事得到原諒的解脫感，然後開始打掃戰場。

而觀看完了一切的我，卻像是做錯事的孩子，無助的哭泣……


──────────────────────────────────────────────────
第015章·妻子的改變
────────────────────────────────────────

H市警察局局長辦公室里。

我坐在沙發上。痛苦的抱著頭，滿臉的悔恨，如果我能早一點治好自己，如果我沒有去執行那次任務。如果我沒有受傷。這一切是不是就不會發生了。

我真的很愛雪兒，她是那樣的優秀，那樣的強大。那樣的溫柔，

雖然我已經做好了心理準備，她們一定還會發生關系。但是為什麽會是這樣，雪兒居然如同一個妓女一樣，做著這樣下賤的事情。就為了讓兒子的雞巴硬起來。居然用嘴含住兒子的雞巴，那讓我看著就不舒服還有點惡心的雞巴她怎麽下的去嘴。

還記得幾年前，我提過讓雪兒用嘴幫我，那次雪兒爆發著煞意，把我打得皮青臉腫“秦明！！你怎麽能讓我做那樣的事！你也不嫌惡心！”

當時我還說：“很多夫妻都會這樣的。”

結果換來妻子更加用力的里的拳頭，我不相信，我真的不相信這是我的妻子，我的雪兒，我反複地看了幾次視頻想要找到我還能相信妻子的理由。結果換來的卻是更加的痛苦，那眼神里明顯的欲望根本讓我無法相信。她高嘲到滿臉淚水的樣子，她小穴爆發的愛液，都是我從來沒見過的。

她口口聲聲的對兒子說愛我。做的事情卻是那樣的惡心，讓我心寒。

下午6：30分。

已經哭夠了，已經結束了。看著天花板上的紋路，我默默的思考著。這個家還能回到以前嗎？我看了看時間，就快到我回家的時間了，我該怎麽面對你呢？我的雪兒。

收拾好沈重的心情。回想著半年里在德國受到的訓練。回想著我是為什麽回來的。我是為了一切的原因。還有妻子兒子。才回來的。那就等我查清楚。再來面對所有的一切吧。現在不管看到什麽，絕對不能表現出來。懷著這樣的決心，我回到了家里。

“老公，你回來了。快去吃飯吧。我給你熱著的。你一定很累，一會我給你洗澡，有驚喜喲，呵呵！”看著妻子那呼之欲出的胸部，看著她修長纖細的雙腿。她的表情有些害羞。看著我很不好意思，而我盡量不讓自己表現出來

“老婆真好……知道老公累，還給我準備驚喜。那我就快點吃。”

20分鐘後。

我躺在浴缸里，妻子告訴我：“老公，等我一下，一會就進來。你先把自己洗敢凈，老婆先去準備一下。”接著妻子就出去了。

躺在浴缸里。放空自己的心態，讓所有的煩惱都隨著水流沖進下水道，感受著熱水撫慰著自己受傷的心靈。門外傳來妻子的聲音：“老公，我進來了。”

妻子在我的目光註視下，緩緩地脫掉自己的浴巾，那完美的身材，足以讓所有女人羨慕，就看著妻子，邁著優雅的步伐，搖晃著渾圓的大屁股，和微微顫抖的雪白巨乳，向我走來。

“老婆。今天居然為我準備有鴛鴦浴呀，，老婆真好。來讓我看看。”接著我就拉著妻子躺在浴缸里。妻子嬌羞的看著我“老公。你不是一直想和我一起洗澡嗎。這下你總算滿足了吧。哼！”

我撫摸著妻子的身體，拿著沐浴乳在她身上到處得撫摸。最後撫摸著雪兒的小穴。妻子只是溫柔的看著我對我說：“老公，輕輕一點.”然後就躺在浴缸里任由我在她身上撫摸。

妻子的身體在我的撫摸下，漸漸變得微紅，呼吸也慢慢地變得沈重。當我撫摸上妻子的巨乳時，她的呼吸開始變得急促，我溫柔地捏弄著她的奶頭。然後輕輕的抓著她們雙手慢慢地畫著圓圈，在妻子真開柔情似水的眼睛時，我溫柔地吻上她小小的嘴唇。

弄完這一切我的雞巴已經硬的發疼了，浴缸里也已經全是泡沫。我們就這麽躺在浴缸里。妻子面色微紅。深情的看著我，然後在我驚訝的目光下，我得雞巴感受到雪兒柔軟的雙手抓上了我的雞巴。

“老公想要老婆給你的驚喜嗎？”妻子說完害羞的躺在我懷里。

“當然要了。這可是老婆給我準備的，而且好舒服。”接著妻子抓著我的雞巴，緩緩地彎腰坐起來，然後跪坐在我的身體兩側。

“老公。你閉上眼。不要看我”然後妻子就開始溫柔地撫摸擼動著我的雞巴，她的雪白巨乳因為她的運動，開始在水面上若隱若現，而我也發出舒服得呻吟。

“啊！！老婆。好舒服。你的手好溫柔呀。”妻子在的到我的肯定後。更加的賣力。它巨大的胸部都開始微微跳動。在水面上劃出一陣陣的水波。蕩漾在浴缸里。這時妻子仿佛下定決心一樣。嚴肅的對我說

“老公。我真的好愛你。所以。接下來，不管我做什麽你都不能笑話我。你要是敢笑話我。我就切了它。”說完妻子抓在我手上的雞巴，微微用力，威脅著我。

而我，溫柔地看著妻子“傻瓜。你是為了老公才做的，我怎麽會笑話你呢？我開心都還來不及呢。”

接著妻子的呼吸變得急促，聲音也變得溫柔“老公，那你快點洗，老婆先出去了，等會別穿衣服和褲子了記得把燈關了你要是敢開燈，我饒不了你！！”接著妻子就開始清理身體，然後穿上浴巾。

“不是吧。老婆，這就結束了，我下面還。”妻子轉過頭眼里有這皎潔和嬌笑對我說：“難道，你不想要驚喜了？”我立刻明白道：“要。肯定要。不要是傻子。哈哈”

然後妻子就準備出浴室了。在開門的那一刻，妻子仿佛在猶豫，最後還是回頭來問我，只見妻子面色通紅開口道：“老公，你喜歡什麽顏色，？？”

我有點疑惑“我喜歡白色呀，就像你一樣，潔白無瑕，純潔。”

妻子聽完笑呵呵的說：“你就會說。等會記得把燈關了，不準開燈，如果想要驚喜的話。”接著妻子就出去了。留下我一個人在浴缸里。

10分鐘後。我躺在我們的床上。沒有穿衣服，也沒有開燈，在黑暗中，我看到一個人影。朝我走來。然後趴在我的身體兩側。溫柔地聲音傳來“老公你不準說話，”

然後我就感覺到我的雞巴被雪兒溫柔地握在手里，感受到妻子溫柔的手和溫度，我的雞巴開始在她手中變大，變得堅挺。

“老公，記住不能說話，閉上眼睛……”然後我就感覺到我的大腿外側傳來雪兒肌膚的溫度，然後我的雞巴上傳來微弱的氣息，

“啊！！”我發出一聲嘆息。因為我的雞巴好像進入了妻子的體內。那溫暖的觸感，等等不對，妻子的小穴溫度沒這麽底。我心里震驚的想法無法抑制。雪兒難道在給我口交。果然接下來的動作讓我確定了心里的想法。

就感覺到雞巴上傳來的溫度和緊湊，還有雪兒生澀的口交技術，我睜開眼，在黑暗中，能看到雪兒模糊的身影在我的胯部上下浮動著，我的腹部也能感受到雪兒微弱的呼吸。

我開始閉著眼睛。享受著妻子帶給我的快感，然後妻子的手溫柔地在我大腿間撫摸著。最後向下撫摸著我的肛門。我越來越震驚，妻子不會要給兒子做的那樣也對我做吧？果然我猜對了。

就感覺到我的屁眼里有一根手指鉆進來。我的身體仿佛到了極限，我雙手抓著床單。嘴里悶聲的哼著“嗯！”然後我精關失守，對著雪兒的嘴里就射了。

我滿足的躺在床上，大腿內側傳來鉆心的痛，不由得驚呼:“啊……痛！！”

接著就傳來，妻子生氣的聲音：“你怎麽能，弄在我嘴里，你太惡心了。”

我真是有苦說不出：“不是你說。不讓我說話嗎？我也沒想到呀，剛才實在是太舒服了。忍不住嘛，老婆。雪兒。最愛的老婆你就別生氣了嘛。我錯了好不好？”

我坐起來，在黑暗中抱著妻子。妻子的身體有些顫抖：“你知道我下了多大決心才這樣做嗎？你怎麽能這麽對我？”我就這麽安靜的抱著妻子。直到妻子的身體穩定下來。才說道：“是老公的錯，我也沒想到我最完美的妻子。會為了讓老公開心。做這樣的事情。老公錯了。好不好，別生氣了。”

或許是感受到我的歉意，妻子的心情已經平複了。這時我才註意到。我的手上和大腿傳來的妻子身體的柔軟，我用手撫摸著妻子的大腿和妻子的胸部。很滑有著絲襪的自感。我驚訝的看著妻子。而妻子也在黑暗中感受到我的視線，“這就是你給我準備的驚喜嗎？”

妻子的聲音很小：“嗯，只要老公喜歡……”

妻子感受到我抱著她的手穿來的激動，用手抓著我在黑暗中吻著我：“老公只要你喜歡，開燈吧……”

我放開妻子的身體。下床，在我顫抖著手。慢慢地伸向臥室燈管的開關時。我真的很開心。雖然我已經見過一次了。但是這和妻子和兒子做是不一樣的，是妻子為了我才做的。不管是出於內疚，還是出於愛。都不重要。因為我知道，她愛我。

一瞬間，臥室的燈光打開。我回過頭，看到了一副絕美的、嫵媚的、優雅的畫面。

只見雪兒害羞的坐在床上，滿臉紅暈。她的雙腿因為雪兒的坐姿蜷縮在床上，她的上半身微微傾斜，左手撐著身體，右手放在自己的巨乳上，她的小穴因為雙腿側著夾在中間我看不到，只能看到那大腿擠壓處的三角形。而妻子的上半身穿著透明的白色蕾絲上衣，包裹著她的胸部，她的腰上什麽也沒有。在看妻子的大腿，就真的如雪一樣純白，在那絲襪的的光澤下顯得那樣纖細修長，足足90厘米的雪白雙腿，重疊的放在一起。這副畫面，足以讓我永生不忘，是那樣的妖嬈，嫵媚，又是那樣的優雅的身姿。害羞的擋著自己的三點，我看呆了。

妻子感受到我火熱的眼神，更加的害羞，那俏臉上仿佛要滴出血一樣的紅著。我激動的向她完美的身體走過。妻子害羞的閉上眼睛，我撫摸著妻子的雙腿。那白色的絲襪傳來的觸感，是那樣的新鮮，和舒適。感受著妻子微微顫抖的身體。我拉開她護著自己胸部的手。雪兒害羞的象征性的掙紮了一下，就放開了。那雪白的巨乳穩穩顫抖著，在白色的蕾絲上衣下我終於看到了妻子的上衣。只見那上衣根本什麽也沒有，完全暴露著。那巨大的乳暈和乳頭暴露在空氣中。其余的透明蕾絲上衣安靜的貼在妻子的外圈乳房上。我才射過一次得雞巴，居然又有了反應。

自從我生病以後這是我第一次。在一次硬起來。以前我可以和一天雪兒做幾次。後來就不行了。隨著年紀越來越大，精力也越來越不大如前。所以很少能和妻子梅開二度。而在生病後的那幾年里，我都沒有在和妻子有過性生活。跟別說硬起來。在德國李醫生和我說過。“你的病已經好了。但是需要慢慢調理。我的建議是，一個星期自多只能做兩次。不然可能會照成陽痿。因為你的身體雖然好了。但是你的身體需要去適應修複好的腎臟，如果用得太多就會適得其反。而且按照你現在的情況來看，應該也不能和以前一樣，一天做個幾次了。”可是現在我卻再一次硬了。我看著雪兒性感的身體，下面越來越硬。

我激動得雙手抓著雪兒暴露在空氣中的乳頭。溫柔地拉扯著，然後舔舐。妻子睜開眼。眼里滿是隆隆的愛意。然後看到我下面的反應，有驚訝，有害羞，更多的還是愛意。

接著我對著妻子溫柔的說：“謝謝你。我最親愛的老婆。”然後我拉著妻子的手。用身體示意妻子轉過身，趴在床上撅著屁股。妻子順從的在我的註視下，轉身彎腰，然後向後挺起雪白圓潤的屁股。然後我站在床下。用手指溫柔地撫弄著妻子的白虎小穴。她的小穴動情的流著愛液。當我的手指沾滿了愛液我伸出食指。抵著妻子的屁眼，我的手指慢慢地沒入其中，在妻子趴著發出的呻吟中，手指慢慢進入。我的手指感受著妻子屁眼傳來的溫度和擠壓的力度，真的好緊，我看著妻子的屁眼褶皺慢慢被我的手指撐開，我好想要得到雪兒的全部身體，我想輕吻妻子的小穴。可是想到她和兒子交合的場面，我還是放棄了，因為感覺有點惡心。如果我不知道這一切或許我會毫不猶豫的舔上去。

看著妻子為了我而崛起的屁股，為了我穿的開檔絲襪，我爬上床，跪在妻子的身後，溫柔地進入妻子的身體。房間里傳來“啪！！啪！！啪！！”的聲音和妻子壓抑的呼吸聲。

不知道為什麽，我明明愛著妻子。但是現在卻用著很粗暴的方式敢著妻子。或許是我也想聽到妻子那高嘲傳來的巨大叫聲，所以我用了自己最大的力氣，劇烈的撞擊妻子的屁股。房間里，那“啪！！啪！啪！”的聲音也越來越大。可是妻子的呻吟卻只有很小的壓抑這的。我的心里有一股莫名的憤怒，我開始慢慢站起跪在妻子屁股後面的身體，成半蹲的姿勢，雙腿分開在妻子的屁股兩側。妻子回過頭，有些疑惑的看著我，但是並沒有看到我眼里隱藏莫名的憤怒。我示意著妻子把手給我。妻子很順從的把手給了我。然後我示意妻子把另外一只手也給我，妻子雖然不知道我要敢什麽但是還是把手給了我。我拉著妻子雙手把他的身體拉起，她的身體上半身懸浮在空氣中，然後我開始用力的敢著她，我想聽到妻子嘴里傳來的巨大呻吟，可是就算我用了最大的力氣，妻子的呻吟，也只是溫柔地哼哼著，我像是瘋了一樣。拉著妻子的雙手越來越用力。妻子的上半身腰部已經有了一個很明顯的U形。可想我用了多大的力氣，而妻子只是配合著我，或許是以為我要到了，所以配合著我。

最後我的腰部已經開始酸了，都沒有聽到，我想聽到的呻吟，我放棄了。我現在已經沒有心思在做愛了。可是我知道妻子為了我穿上的衣服，任由我深入妻子的屁眼，意味著什麽。所以為了不讓她擔心。我放開妻子的雙手，任由那一對巨大的乳房用力的積壓在穿上。

我把妻子轉過來。趴在妻子身上，開始運動。可是因為我心里的想法。我已經漸漸失去了興趣。只是身體還在動著。

妻子溫柔。滿面春色地看著我。“老公。我愛你。你剛才.好厲害”。說完就雙腿夾著我的屁股，胯部挺動著配合我，然後雙手抱著我的。閉著眼睛。

聽到這句話，我不可思議的看著妻子臉上閉著眼享受的表情。

難道妻子不在意我剛才那樣粗暴的對待她嗎。居然還說我厲害。可是聽到妻子說我很厲害的時候，我就像是虛榮心得到了滿足一樣。下面也越來越硬，我突然來了性質。

或許是為了印證心里的想法，我開始抓著妻子的胸部，力度很大，然後拉扯著妻子的奶頭。我的手指很用力。那奶頭都被我捏得有些微微發紫了……但是妻子去沒有種阻止我，只是按壓這我的手，雙腿也更加用力夾著我的屁股，胯部動的越來越厲害。然後我拉著妻子的奶頭用力的往上提，那雪白的巨大奶子被我拉的都成了橢圓了。這時我終於聽到了妻子沒有壓抑舒服的呻吟：“啊！啊！！啊啊”然後妻子用力的夾著我。雙手用力的把我伏在她上身的身體抱著。動情的親吻著我。不一會，妻子的身體微微的顫抖著。身體開始變得越來越紅。感受到這一切，我知道妻子要來了。我開始更加用力的動著。頻率也越來越快。應該是因為之前在妻子嘴里射過一次。所以我特別的持久。這樣敢了妻子4.5分鐘感受到妻子嘲紅的身體和小穴傳來的熱流。我再也堅持不住了。聽著妻子婉轉的呻吟，我精關爆發。

五分鐘後。

我和妻子相互依偎著，感受著彼此身體傳來的呼吸，幸福的笑著：“謝謝你，雪兒。能為我做到這樣。我真的很感動。我覺得我是世界上最幸福的男人。”

妻子感受著我的真誠：“老公喜歡就好，以前是我放不下，現在我要好好彌補老公……”

我心里有著疑問：雪兒怎麽會做這些的？雪兒的教育不可能會知道這些，除非她有了其他男人。雖然她和兒子做愛，但是兒子的智力只有6歲多，不可能會知道這些，所以我開口道：“雪，你是怎麽知道這些衣服的？還有你是怎麽知道口交的，而且還把手伸到我的屁眼里？”

雪兒感受到我疑惑的目光害羞地開口道：“你不是生病了嘛……我去找過醫生問了一下。怎麽治好你的病。醫生說，你的病，藥物治療可能會讓你一輩子都那樣。，所以只能用心理治療。我問醫生該怎麽做。醫生就說。你們夫妻的性生活要有情趣，我問醫生具體的，結果醫生說。就是表現出的自己的性感和順從”

我看著妻子害羞的臉，沒想到妻子居然為了我去找過醫生。可是卻沒有回答我的問題，我又接著問：“那你是怎麽知道？這性感的衣服和口交的？”

妻子更加害羞，“孩子最近不是上學了嗎。雖然是特殊學校，每天接孩子的時候，都會和很多年輕媽媽聊天，有一次聊到這個。就知道了衣服也是為了給你治病才買的。”

看著妻子合理的解釋，我知道這不是全部，可是接著問下去一定會適得其反“老婆，辛苦你了。我很喜歡你的驚喜。以後可以經常這樣嗎？”

妻子害羞滿臉通紅深情的看著我：“嗯，但是不準，弄在嘴里害得我……”我看著妻子嘴角撅著生氣害羞的表情反應過來。驚訝的看著她。

“難道！！剛才！你吃進去……”妻子用力的捂著我的手，臉上帶著害羞生氣的表情。

“不不準說再說以後再也不給你那個了”我看著妻子害羞慢吞吞的說完。拉著她的手溫柔帶著調戲的表情說道：“好！好！我不說，我不說，我真的不說，”我故意說的很大聲就為了看著妻子害羞的表情。然後對著妻子說：“什麽味道？”

接著我就後悔了。我感受到我的腹部劇烈的疼痛，再看向妻子之前動情溫柔地表情已經沒有了，有的只有滿臉通紅。害羞生氣的臉。也不知道是因為害羞而臉紅，還是生氣而臉紅。她看著我：“你，是不是很得意。是不是很自豪？”

說完轉身離開了房間，在她眼角里有著淚花。我知道玩笑開過了。妻子為了我一定做了很多。妻子並不知道我知道她和兒子做愛了。所以按照她的想法，應該是我做這一切都是為了你。而你卻嘲笑我。不尊重我。

我趕緊跟著妻子，顧不得身上的疼痛，妻子進了浴室洗澡。我在門外準備進去，可是妻子把里面反鎖了。

“老婆，我錯了，對不起，我不該不尊重你。你別這樣，讓我進來，我真的知道錯了……”不一會門開了。看著渾身赤裸的妻子，絕美的身材，我卻沒有去欣賞，她的臉上掛在淚水，。我進到浴室抱著她。

“我錯了，別哭了，以後我再也不這樣了，好嗎？別哭了……”

10分鐘後。

我抱著妻子躺在床上，還在安穩著妻子：“老婆，好了嘛，我真的知道錯了，別生氣了……”我搖晃著妻子。最後妻子看我都快哭出來了，才放過我，溫柔的撫摸著剛才打我的地方：“還疼嗎？”

知道妻子消氣，我立刻說：“那還能疼呀，能被你打，可是我修來的福分呢，可舒服了，不信你再打一次。”

妻子被我逗笑了，裝作又要打我的樣子笑著說：“那好呀，我再打一次，讓你多修一點福分，呵呵……”

我閉著眼睛。挺著胸口，做出一副隨便來的模樣。最後感覺到妻子柔順的頭發在我的臂彎里。我睜開眼看到妻子深情的望著我，“老公。為了你。為了這個家，我真的放棄了很多。不管我為了老公做了什麽事，你都不要覺得我淫蕩。好嗎。我想一直做你純潔的公主。”

說完妻子安靜的閉上眼睛，眼角有著淚水流下來。我知道妻子說的是什麽。我不知道原因，所以我還在調查，還在痛苦，但是我不能對妻子說實話，只能安慰妻子“。雪，放心吧，你永遠是我純潔的公主。”

妻子已經睡了。我看著妻子絕美的臉龐平穩的呼吸想著妻子做這一切的原因。

我知道，雪是真的很愛我。她的所作所為，她的言行，都在踐行著她愛我的事實，我不想再去懷疑她對我的愛。

剛才和妻子做愛我能明顯的感覺到妻子的動情，但是和兒子做的時候拿愛液卻是那麽多，那高嘲的水流是那樣的巨大，我用了自己的最大的力氣，都沒有讓妻子感受到那劇烈的高嘲，再回想兒子那巨大的雞巴沒有阻礙的進入妻子的身體，我知道他們已經做了很多次了。我害怕著，當我知道真相後，卻不能滿足自己的妻子我該怎麽辦呢。雖然事實是。我愛妻子，妻子也愛我，可是如果沒有了性愛，我們的愛還能和以前一樣嗎。

在我的心里。我一直相信妻子不會為了欲望變得淫蕩，可是我看到的一切卻又是真的。我真的好矛盾。我不知道自己要怎麽做。我不知道當我知道一切以後。，我該何去何從。看著妻子的臉。我陷入沈思。慢慢地睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第016章·第二次治療
────────────────────────────────────────

第二天看著身邊熟睡的妻子我不忍心打擾她。留下了字條離開了“老公去上班了。在家安心帶孩子。晚飯前會回來。”

H市警察局局長辦公室。

我聚精會神的看著監控。

畫面上是半年前第二次去治療後。妻子和兒子壯壯生活的畫面。

我離開家的第一個月里。妻子還是和之前一樣一個星期帶著壯壯進兩次衛生間。兩次地下室。從妻子每次從地下室出來的臉上我都能看出妻子很滿足。妻子的臉上紅暈一直都持續著。

第二個月妻子也是帶著壯壯一星期2次衛生間。兩次地下室。

直到第三個月結束的一天晚上。妻子躺在床上黑暗的監控下。能看到妻子輾轉反側難以入眠的左右換著手臂，怎麽也睡不著。無奈之下。妻子開始下床去到衛生間。出來的時候臉上有著微微面紅，有著些許掙紮的望著一口的扶梯口。最後還是忍住了。回到房間折騰了半個小時才睡著。

之後的日子里。妻子只有在和兒子進到地下室出來之後臉上才會帶著笑容和滿足。我知道一個星期的時間里只有兩次，已經漸漸不能滿足妻子身體的欲望。妻子本來就是白虎，在加上30多歲如狼似虎的年紀，又因為我的原因性生活一直得不到滿足。再加上兒子壯壯那巨大的雞巴帶給妻子的快感，妻子正在慢慢地變化著。而壯壯也在變化著，他開始哭的越來越頻繁，最開始妻子都沒在意，直到那天妻子帶著哭泣的壯壯去到衛生間2個小時都沒出來，出來的時候壯壯還是那樣哭著。妻子身上沒有穿衣服，壯壯也沒穿衣服，那巨大的雞巴就那麽立在那里。而且好像比我第一次看到的時候還要大了.最後妻子實在是沒有辦法了。用老辦法讓壯壯睡著。第二天妻子很早就帶著壯壯出門了。回來的時候臉上寫著憂愁。不知道發生了什麽，那晚在壯壯睡著後，妻子去到了地下室，半個小時候才上來。

每個星期妻子在晚上總會睡不著。一開始妻子的眼里會有掙紮，會放不下自己的形象。

直到第四個月。妻子眼里的掙紮越來越少。最後還是下到了一樓，拿出了黃瓜開始自慰起來。因為沒有我在家，所以妻子都是在衛生間自慰。每次出來妻子臉上都帶著滿足。這期間，壯壯哭的也是越來越頻繁。

第四個月的第一個星期，妻子都會去自慰，第二個星期妻子帶著壯壯進到衛生間的次數開始增加。多了一次。第三個星期，妻子帶著壯壯進到地下室的次數多了一次。出來的時候臉上雖然有著紅暈，但是臉上都會有掙紮，有痛苦，這期間妻子還是會去自慰。直到第5個月妻子臉上的掙紮已經沒有了，有的只有滿足和笑臉。

第5個月第一個星期。妻子和兒子在看電視，電視上是騎馬的視頻。壯壯很開心的樣子說著什麽。然後妻子就帶著壯壯出了門。

回到家的時候壯壯很是開心比劃著什麽，雙腿彎曲著手里好像抓住什麽東西一樣開始上下蹲著動。就像是在騎馬。我想這就是妻子說的帶著壯壯去騎馬吧。之後的幾天壯壯都在和妻子說著什麽，。而妻子每次都高興地帶著壯壯出門，回到家的時候，壯壯都會特別開心，手舞足蹈的。這期間。妻子帶著壯壯進到地下室的時候臉上總是若有所思的樣子。

第五個月第二個星期。妻子帶著孩子每天出門都是很早。很晚才回來。妻子每次回來臉上都笑的很開心，都會對著壯壯說著什麽。而壯壯也開心的手舞足蹈。這個星期妻子帶著壯壯還是3次地下室。3次衛生間。

這樣的狀態持續到第三個星期結束。

第四個星期。妻子和兒子在客廳里。

壯壯那天哭得很厲害。那巨大的雞巴上青筋暴起。仿佛要撐破那雞巴一樣。妻子看著這樣的壯壯。臉上又是憂愁，又是紅暈，很無奈，用著老辦法，爆發氣勢讓孩子，睡著。第二天一大早就帶著孩子出門……直到晚上8點才滿臉疲憊的回到家里，回到家以後哄著孩子睡著後。妻子看著墻上的婚紗照眼里掙紮著，最後起身到了地下室，出來的時候臉上有著決然，有著痛苦。我知道妻子在這一刻好想放棄了什麽。

第五個月已經結束了。看著監控的我發現，妻子總是會在孩子哭泣的時候帶著孩子去衛生間或者地下室。而孩子也總是在哭泣的時候才會雞巴變得那麽大。壯壯的身體到底是怎麽了。

到了第六個月第一個星期。妻子已經放棄了一樣，只要壯壯哭泣就會帶著壯壯去地下室。這個星期妻子帶著壯壯去了4次地下室，衛生間只去過2次。第二個星期5次地下室.1次衛生間。最後妻子好像放棄了，只要壯壯哭泣就會帶著壯壯去地下室。

終於在那一天，妻子放棄了帶著壯壯去地下室了。妻子就那麽趴在客廳的沙發上。脫了自己的褲子卸到腿彎下，壯壯就站在妻子身後，就在客廳里做了起來。你一會壯壯好想和妻子說了什麽。妻子開始付下身體，壯壯也開始雙手撐著妻子的屁股向上移動著，最後壯壯就坐在妻子的屁股上了，我想他們一定做了很多次這樣的事情了吧。

期間妻子臉上的表情不斷變化著，不過到了最後都是那一張因為高嘲而滿臉淚水的樣子。我看著壯壯就保持著姿勢敢了妻子40分鐘才結束。之後的日子里。兩人很少在下地下室了。

第四個星期那天就是我打給妻子的電話了。那天妻子和壯壯和往常一樣，壯壯哭著。然後妻子吧運動褲卸到腿彎處。趴在沙發上，壯壯抱著妻子的屁股開始動著。不一會我的電話就打來了。我看到妻子對著身後的壯壯比劃著什麽，然後妻子就向前動著。緩慢的趴著去拿電視櫃的電話。妻子想要下到沙發下。可是壯壯好像不聽話的樣子一直那麽動著，最後妻子忍著快感，一鼓作氣的站起身來，只是她的屁股上掛著兒子。監控中那巨大的龜頭拉扯著妻子陰道。吧壯壯懸掛著在屁股後面。壯壯好像失去平衡胡亂的動著，妻子臉上冷汗直流。痛苦著，雙手向後穩住壯壯。並且嚴肅的說著什麽，然後壯壯就像八爪魚一樣抱著妻子的屁股。這時妻子臉上的表情才漸漸好了許多，然後妻子就這樣屁股上掛著兒子。陰道里插著兒子的巨大幾把走到電視櫃上接起了電話。我還記得當時的內容，妻子問我多久回來。這個時候屁股上的壯壯開的不安分的動著，妻子知道壯壯想敢什麽，所以無奈之下嘆了口，然後趴在客廳電視櫃前面。，一手拿著電話，一手撐住身體。任由壯壯趴在她的屁股上動著。

“老公，你還有多久回來呀？我和壯壯都很想你，嗯！壯壯！！”兒子已經在慢慢地換著位置，坐在了妻子的屁股上，而妻子臉上有著震驚無可奈何，還有享受，

“我還有半個月就回來了，記得想我，老婆在這邊想死你們了，壯壯怎麽了？是不是又調皮了？”這時妻子回過頭來和我打著電話，回頭之前嚴肅的說著什麽。

“沒有啦，老公壯壯再和我玩遊戲呢！這孩子總是纏著我，壯壯聽話，別動，媽媽再打電話呢，啊！都告訴你別動了，怎麽這麽不乖。”壯壯並沒有聽妻子的話，而是坐在妻子的屁股上用力的動著。

“是媽媽不乖，不讓人家動，要懲罰媽媽。”然後壯壯雙腿踩在妻子分開的大腿外側雙手撐在妻子的屁股上，開始敢著妻子，臉上全是享受。

“你還敢懲罰媽媽！！都說了，媽媽在和爸爸打電話，看我不懲罰你，你這個小壞蛋。”這時妻子回過頭來，皎潔看著壯壯，然後雙腿夾緊。壯壯的腳因為沒了妻子身體的支撐。就那麽懸掛在妻子屁股的後方，然後我就看著壯壯的身體慢慢地向後退去，在她們的連接處。那巨大的龜頭在妻子的陰道口停住了。妻子的臉上有著享受，我能感覺到妻子非常用力的夾緊自己的陰道，，因為壯壯的體重加上壯壯的身體懸空，雙腿就那麽離開這地面，只有一根25.26厘米雞巴暴露在空氣中。為什麽壯壯的雞巴會比我第一次看到的還要長，那上面的雞巴還沒有算龜頭就有這麽長，那算上壯壯那巨大的龜頭豈不是又30厘米了？到底是怎麽回事。

“媽媽我錯了！！我不動了！！啊！好痛呀！媽媽我錯了！真的錯了！！”就看著壯壯被陰道擠壓傳來龜頭劇烈的疼痛感開始求饒。他的身體以為龜頭的疼痛而繃得直直的。雙腿並立的站在空中。雙手緊緊地捏著貼在身體兩側，但是他的臉上居然還有著享受。

“哼！看你還敢不敢，不聽話，居然還敢懲罰媽媽。”妻子臉上帶著惡作劇的得逞的表情，然後合並的雙腿開始慢慢分開。直到壯壯腳落地，重新趴在妻子的屁股上。

“你們在玩什麽遊戲呀？敢嘛要懲罰！！”這時妻子已經回過頭。不在去管壯壯，就讓壯壯那麽輕微的動著。

“沒有啦老公，在玩騎馬呢，這孩子看了電視里面的騎馬，就著迷了，天天纏著我說要騎馬，前些天帶著孩子去馬場，可是孩子意猶未盡，在家里也想騎馬，所以就讓壯壯坐在我背上。”妻子的聲音當時很平穩，沒有任何的破綻。至少我是沒有聽到任何的呻吟，但是現在我看到了她的表情。妻子滿臉紅暈。眉頭緊皺，身體微微顫抖著，身體隨著壯壯的動作輕微的前後動著。

“壯壯可真調皮，居然騎在媽媽身上，也不看看自己多大了，快點下來了，別把媽媽身體弄壞了。”壯壯這時好像聽到了我在說話，然後趴在了妻子的背上。他的雙腿也離開了妻子的屁股在妻子的腰上。然後向著妻子的背後對著手機

“壯壯不調皮，壯壯騎在媽媽屁股上，媽媽不疼的，媽媽說她也”這時妻子突然渾身顫抖。眼神清澈，什麽表情也沒有了。我就看著孩子剛才還興奮地和我說這話。下一刻直接趴在了妻子的背上，然後向著右邊倒去，那巨大的雞巴也在那一刻變小劃出了妻子的陰道。壯壯就那麽閉著眼睛躺在客廳的地板上。雙腿間的雞巴回到了最初的樣子，軟踏踏的，巨大的包皮錘在客廳的地板上，散發著光澤。

“老公，這孩子剛才說要懲罰我，結果被我動的摔在地上所以叫疼呢，剛才孩子去上廁所了，你別擔心，倒是你還有多久回來？知道我和孩子都想你嗎？你這一走又是半年？”這時妻子只是緩緩地站起身。眼里有著僥幸，生怕剛才孩子對我說的話會照成誤會。

“讓孩子小心點，我還有半個月最多20天就回來了，放心吧老婆。”妻子看著躺在身邊的孩子，眼里有些生氣。

“嗯，老公，我和孩子等著你回來，愛你，拜拜。”電話就這麽掛斷了。

妻子給孩子穿上了褲子，抱著孩子睡覺去了。

到了第二天。妻子看著孩子生氣的給他說著什麽。壯壯好像很怕很怕媽媽。乖乖的站在。妻子看到孩子這樣。沒辦法溫柔地摸著孩子的頭……只是孩子好像並不覺得溫柔。開始後退。眼里有著恐懼。孩子的恐懼我是知道的。妻子雖然沒有告訴我她在部隊和戰長上煞了多少人，但是我知道妻子身上的氣勢絕對不是普通人可以承受的，更別說一個心智不全的孩子。接下來的三天里。壯壯都是以很怕。也沒有在哭泣，第4天妻子帶著壯壯看著白雪公主的動畫片。而妻子也在和孩子高興地說著什麽，這才開始慢慢的好轉……

兩天後妻子和壯壯又回到了之前的樣子。壯壯也沒有再哭過了。一開始妻子認為沒什麽事情，直到又過了兩天。妻子看著壯壯有些疑惑。或許是在想之前壯壯隔天就會找自己做愛而現在卻沒有了。

這天妻子主動地帶著壯壯去了地下室。壯壯沒有哭。過了20分鐘妻子帶著壯壯上來了。妻子臉上有著痛苦，看來是哭過了。然後就帶著壯壯出門了。回來的時候。臉上痛苦的一覽無余。

到了晚上哄睡了孩子以後。妻子看著我們的結婚照，哭泣著，然後進了地下室。20分鐘後妻子回到客廳，嘴里嘟囔著什麽。然後眼神變得堅定.之後就座在沙發上一直在哭。最後就那麽睡著了。

接下來的幾天里，妻子總是會時不時地拉著壯壯去地下室。不過時間並不久，20分鐘就會上來。回來的時候臉上總是帶著憂愁悔恨，還有眼淚。在夜里妻子總是會哭泣。

第二天，妻子在客廳里對著孩子說著什麽。然後壯壯就脫掉了褲子。然後坐在沙發上。然後妻子開始撫摸壯壯的雞巴。只是撫摸了10分鐘也沒有任何反應，之後妻子脫掉了自己的衣服，露出了巨大的胸部.又弄了一會壯壯還是沒有任何反應。之後妻子仿佛放棄了一樣，給壯壯穿上褲子。抱著壯壯說著什麽，眼里有這水……

之後的幾天，妻子總是很早就帶著壯壯出門，回來的時候很晚。再到後來我就已經回到了H市。安裝監控和竊聽器。

看完這半年的視頻，妻子已經開始愛上性愛得感覺了。我知道自己可能已經很難再滿足妻子了。而我也知道妻子為什麽會對著壯壯穿情趣內衣還有口交了。因為那個電話，把妻子嚇到了。可能是沒有控制好自己的氣勢，一開始以為沒事，後來發現壯壯已經被嚇得陽痿了。為了讓壯壯不變成陽痿才那樣，而壯壯的雞巴也開始變得越來越大了。第一次發現的時候才24.25的樣子，剛才看到的時候卻有快30厘米了……到底是怎麽回事。一個肉體才12歲心智6歲，身高才1米的孩子怎麽會有這麽巨大的雞巴。

在看妻子這半年的變化。一開始還是掙紮的，到之後慢慢地順從，最後開始享受。這一切到底發生了什麽我不知道的事情。

看來我一定要找到機會，去地下室看看，那里面一定有著什麽。


──────────────────────────────────────────────────
第017章·欲望的種子
────────────────────────────────────────

看完這一切，已經是下午4點了，妻子也帶著孩子回家了。只是今天妻子沒有帶著孩子做愛，只是給孩子講著功課。讓孩子學習。

回到家里，已經6點30了。和老婆孩子一起吃完飯。然後洗澡。激情過後我抱著妻子。看著她美麗的容顏想著她做的一切。我要怎麽才能在妻子的保護下進到地下室呢？

躺在床上。想著這半年發生的一切，我不知道該怎麽面對妻子。剛才和妻子做愛也是馬馬虎虎的。雪兒雖然表現得很滿足，但是再看了他和兒子做愛的情況下，我知道妻子並沒有滿足。

在家已經3個月了。這期間雪兒一天都沒有和兒子做愛，因為我總是回家很早。沒有給妻子任何機會。我不想在看到妻子和兒子做愛，，因為我總是會時不時地對比和兒子做愛讓妻子高嘲的樣子。每次都會讓我痛苦，這期間妻子也是穿著各總情趣內衣讓我在她身上揮霍。可是每次一想到妻子已經愛上和兒子做愛了。我就沒什麽心思了。到了後來我已經能感覺到妻子的水已經越來越少了，動情的也越來越少。而且雪兒最近又開始自慰了。以前我是生病了不能滿足她。現在我好了。卻依然不能再滿足她。看著變化的妻子我越來越痛苦。我一定要快點知道原因才行。

這段時間我也一直在尋找著機會去地下室，可是每次去都是關著門的。而我也沒有鑰匙，只能等待妻子露出破綻，。

這三個月里變化最大的是壯壯。我的兒子。壯壯的智力開始變得下降了。情緒也變得越來越暴躁。總是莫名其妙的摔東西。一開始雪兒還能讓壯壯安靜下來，到了後來雪兒也不管用了。我說我們帶著孩子去醫院看看吧。結果雪兒卻說。“沒事的過段時間就會好起來的。別放在心上，”。

就這樣又過了一個月。壯壯的情緒變得越來越差了。妻子也從一開始的沒事，到了現在的滿臉愁容。最近回到家，妻子總是會問我還會不會出差呀。而我總是說不會了。讓妻子很是無奈。我知道妻子一直在等機會和兒子單獨相處。因為我的緣故妻子沒什麽機會和兒子單獨相處。時間久了壯壯雖然心智不全。但是應該也發現了自己的媽媽是因為爸爸才不和自己做愛的。總是會對我莫名其妙的發火說著討厭爸爸之類的。而壯壯的智力也越來越不好了。

我看著實在是沒有辦法，畢竟是自己的孩子。就想著拉著壯壯去醫院，結果雪兒說：“我去吧。你那麽累，在家好好休息，明天我就帶著孩子去。不用放在心上。”

第二天一大早，妻子就穿著軍裝給壯壯背上書包，準備帶著孩子出門。我心里感到疑惑。對著妻子開口道：“你敢嘛穿這一身衣服。要去部隊嗎？而且壯壯今天今又不上學，敢嘛背著書包？”

妻子無語的看著我：“當然是去給壯壯看病呀，壯壯的主治醫生是部隊的你忘了？再說，孩子雖然不上學但是我在醫院不是還能讓壯壯看看書嘛。老公真笨。壯壯跟媽媽走了。”說完妻子就帶著孩子走了。

只是妻子走的很不自然，就像是想要快速離開一樣，難道妻子有什麽事情瞞著我。我心里有一總不好的預感。掙紮了一下我還是選擇相信我自己。跟了上去。

看著妻子開車離開後。我打了一個出租車跟上了妻子。我自己有車，但是不能開，因為妻子的反偵查能力很強。所以我讓出租車司機。隔著200米。跟著妻子。司機意味深長的看了我一眼。“懂得。懂得。”我沒理他。只是靜靜的看著妻子的車。

40分鐘後。妻子的車開進了一個偏僻的巷子。我讓司機停車，然後我下了車，因為這麽偏僻。還會有出租車嗎。不可能。所以我下了車跟著妻子的車，這大白天的。妻子要去哪里。接著就看到妻子越來越遠。看來是跟不上了。可是這條路絕對不是去軍區的路。所以就算跟不上，我也要找一找。

20分鐘後。我已經走到了一個廢棄的小區里，這里真的很偏僻。周圍只有幾戶人家。可是就是在這里我發現了妻子的車。車上已經沒有人了。

他們來這里敢嘛？毫無人煙的的地方，除了偷情還能敢什麽。但是不親眼見到我是不會相信的。就在這個時候我看到一個熟悉的身影。5號，她怎麽會來這里？我慢慢的跟上她。

5分鐘後。她加快了腳步。我也看到了妻子還有兒子。兒子在一邊看著漫畫書，他們在交談著什麽，我聽不到。在她們不會發現的情況下，我換了一個位置。就聽見妻子說：“我已經不知道該怎麽辦了。才找你出來。孩子最近智力下降了，脾氣變得很暴躁。難道就沒有其他辦法了嗎？我只能找你。找別人我真拉不下臉。”

5號：“哎。真是苦了你了。真的沒有辦法。這孩子的情況我已經研究得很徹底了。我也請教了美國的醫生。壯壯的情況就是這樣了。”

妻子：“這樣下去遲早會被他發現。不管出於什麽原因。我不能被他發現。我了解她。他相信我，但是這總事情他是不可能會接受的，他要是知道了。我們的家就毀了。”

5號：“你為了他。放棄了那麽多。如果就因為這件事他敢和你離婚。我不會放過他。況且你還是為了他才這樣做的。他這都不能理解你。也不配當你丈夫。”

妻子：“話是這樣說。可是，哎。只希望他不會發現吧。”

5號：“放心吧，你可是1號。告訴你個好消息。我也要離開部隊了。嘿嘿！！”

妻子：“喲，你不是要報效國家嗎？怎麽也要離開了？”

5號：“呵呵……和你一樣。”

接下來的對話沒有什麽營養，就是閑聊5號要結婚了，也要回歸家庭了，只是最後5號拿出一瓶藥告訴妻子： “這個藥，是我去美國找的腦部神經專家結合壯壯的情況研究的，沒有什麽大的作用。而且我也給你說了，壯壯的情況越是壓制情況越嚴重。這個藥只能起到緩解壯壯的情緒，不能治本。”然後就走了。妻子也帶著孩子開車離開了。我坐在地上想著，難道一切都是因為壯壯的病嗎？到底是什麽病。5號在部隊可是出了明的醫療戰士。但是壯壯的病為什麽和性有關系呢？

從她們的對話中我得到的信息，結合我這段時間看到的。第一點。壯壯的情緒和智力因為沒有和妻子做愛降低了。第二點。妻子從來沒有主動和壯壯做愛。除了那次壯壯陽痿。第三。一切都和壯壯的病有關了。

坐在地上我想了半天到底應該怎麽做才能知道。第一，主動問妻子。但是能看出來妻子並不願意告訴我。第二，問5號。但是從她嘴里肯定不可能告訴我。第三，就是地下室

這3個里面只有第3個可行。沒想到我還要主動給妻子和兒子創造條件做愛，呵呵。這個世界可真夠搞笑的。有的人防著外人。有的人防著家人，而我卻要主動創造機會給妻子和兒子。

回到家里。壯壯的情況已經好了很多了。也開心的叫著爸爸爸爸，就好像一切都沒發生一樣。妻子的表情也變得和往常一樣對我說：“壯壯的病沒什麽大礙的。老公你放心吧。”

一夜無話。

第二天。我認真的想了發生的一切。為了搞清楚這一切的事情，我只能這麽做了。那問題在於就算給了她們機會。我要怎麽才能進地下室呢。想來想去還是沒有頭緒，只能期待妻子和兒子忘了關門。

就算我在前線戰鬥了這麽多年，我也沒有自信能在妻子不發現我的情況下。

地下室里，除了前面有們，還有一個後門是通向地下車庫的，只要在妻子不發現的前提下開門進去，應該沒問題，那就開始吧。

今天下班回到家，我就對妻子說：“我最近可能不會回來了，警局有點事情需要我加班，可能最近要住在警局里。”

妻子聽完表現得很正常，但是我了解她，現在一定很慶幸吧。

“老公，別太累了，註意休息，如果回來記得提前給我電話，我好給你煮飯。”

我知道妻子這麽說是怕我突然回來，但是我還是說：“放心吧，一定不會讓你擔心的。”

今天可能是因為我最近不能回家，妻子在床上變現得很熱情，雖然她極力的表現得自己很滿足，看著妻子，在看看我們的結婚照，我真想回到以前，可惜時間不能後退，明天就是計劃的第一步。


──────────────────────────────────────────────────
第018章·欲望的爆發
────────────────────────────────────────

第二天離開家以後，我並沒有去警察局，而是把一切的任務都交給了我的心腹，而我在別墅區租了一個房子就為了能時刻去到地下室，現在的我正在聚精會神的看著監控里妻子和兒子的動態。

今天是星期六，我專門挑了給她們做愛的時間，離開的家，就看著監控里妻子和壯壯直到下午都在學習，妻子一直帶著壯壯玩遊戲或者學習，直到下午5點妻子看了我下班回家的時間才放下心來。

就聽見妻子和壯壯說：“壯壯，想和媽媽玩遊戲嗎？是舒服的遊戲喲”聽著妻子說著哄小孩的話，我得心也開始顫抖，我知道終於開始了。

“好呀。媽媽。我早就想和你玩了，可是你總是說爸爸在家就不能玩，人家忍了幾個月了，爸爸也真是的，那麽小氣，明明一起玩就好了，真討厭。”

“壯壯，你又忘了媽媽說的話了，不能說爸爸壞話，爸爸很愛壯壯的。”

“那爸爸還老是吃醋，真煩人。”

就聽見妻子笑呵呵的，好像對孩子的態度很無奈道：“你呀，人小鬼大，那是爸爸的事。反正不能說爸爸的壞話。不然媽媽就不和壯壯玩遊戲了。”

壯壯無奈的道：“好吧。媽媽，不說就不說，我都等不急了，我要和媽媽玩遊戲。”

妻子摸摸孩子的頭：“你先下去，媽媽一會就下來。”

說完壯壯就高興的下去了，妻子也在檢查好一切後給我打了電話，問我是不是今天不回來了之類的，而我也說，今天不回來了，之後妻子就下了地下室，而我也離開了別墅，來到地下室的後門，然後看著手機里的監控確認妻子和壯壯都進到地下室，我才打開地下室的門，進到里面，我和上次一樣趴在地下尋找著他們的位置。

就看雪兒穿著一身性感的黑色情趣內衣，她的上半聲基本都是光著的，只有中間那雪白的巨乳是包裹在黑色透明的蕾絲下，中間的乳頭因為吊帶的衣服分開在兩邊只留出哪一個小小的乳頭，而乳頭已經因為興奮突出著，再看下身，那雪白的大腿上穿著黑色的透明絲襪，就到膝蓋以上部分，其余的全是暴露在空氣下，那雪白的屁股因為是側面對著我，一片雪白在燈光下閃爍著魅力跪座在雙腿之間，它的前面是壯壯雙腿伸出床邊掛在床沿，全身赤裸，因為角度我看不到壯壯的雞巴，他是側面對著我的，妻子也是側面對著我的。

就聽見妻子對壯壯說：“敢嘛非要讓媽媽穿成這樣，上次不是都給你看過了嗎？”

壯壯眼里有著興奮對妻子說：“就是覺得媽媽這樣穿著很漂亮嘛，而且媽媽不是說最愛壯壯了嘛？”

妻子笑著打了一下壯壯的大腿：“你呀，就知道折磨媽媽，快點躺吧下，媽媽幫你弄。”

接著壯壯高興著就躺下了，然後妻子用她纖細的手撫摸在壯壯的雞巴上，因為壯壯躺下，我又能看到壯壯的雞巴了。還是沒有完全硬起來，依舊是一副釣魚地樣子前段留著很長的龜頭。

接著就看到其中雙手都在壯壯的雞巴上擼動，只是沒什麽效果，幾分鐘後妻子眼里已經開始煩躁了，然後妻子臉紅著嘴里含住了壯壯的包皮雞巴，而壯壯臉上的表情變得舒服享受，掛在穿變得雙腿緊繃，看得出來很舒服，而他的嘴里也說著：“媽媽，好舒服，嗯，舒服。”

妻子沒有停頓，幾分鐘後，壯壯的雞巴開始在妻子的嘴里變大，直到壯壯的龜頭已經撐滿了妻子的小嘴，妻子才退出來，看著這根比我長了10公分的肉棒，眼里透露著欲望，之後壯壯撐起身有些疑惑的看著妻子“媽媽，怎麽不弄了，剛剛好舒服。”

妻子紅著臉，笑著打了一下壯壯“你個小壞蛋，媽媽嘴都裝不下了，怎麽弄？”

然後壯壯疑惑地說：“可是媽媽，上次在車上，你不是說，能裝得下嗎？”

我震驚的看著妻子上次，是哪次，難道是前天妻子去見5號的時候？難道妻子和兒子在車上做過了？我不相信，妻子居然會和兒子車震。除了震驚，更多的是心疼。

接著就聽見妻子羞紅著臉說：“還不是你這個小變態，都給你說了一會要去見阿姨，你非要玩遊戲，弄得媽媽好狼狽，差點就被阿姨發現了，我要不說裝得下，你不知道還要弄多久。”聽著妻子撒嬌一樣的語氣，我的心仿佛跌到谷底，妻子居然真的做了。

壯壯疑惑的說：“阿姨不也給我弄過嗎？”

妻子笑著說：“那是你阿姨教我怎麽弄，後來阿姨不也沒給你弄了嘛……”

壯壯有些不開心的說：“那敢嘛一開始不讓媽媽給我弄嘛，阿姨弄得一點也不舒服，還很疼。還是媽媽最好了……”

妻子這時手里抓著壯壯的雞巴，眼里有著皎潔的說道，“真的是媽媽弄得舒服嗎？”

壯壯肯定的說：“當然是媽媽了，阿姨就用手給我弄過一次，好疼得，媽媽的手很溫柔，很舒服，暖暖的，還有媽媽的嘴，更加溫暖，上次在車里，媽媽的舌頭在我GG上打轉，還用力頂著GG的前面，最舒服的是媽媽讓我騎馬，真的太舒服了，我好愛媽媽。”

妻子居然為了兒子給口交而用了舌頭，雖然一部分理由是妻子為了讓壯壯射出來，但是理由有並不合理。

接著妻子就像是聽到自己滿意的回答一樣，笑呵呵的眼里帶著春意：“算你會說話，那媽媽就讓壯壯更舒服吧，不過壯壯可要爭氣一點，GG變大一點才行哦。”

我不可思議的看著妻子，妻子怎麽會變成這樣，居然說出這樣勾引兒子的話，但是妻子接下來的舉動更加的讓我震驚。

只見妻子左手抓住壯壯的雞巴，右手將壯壯只有30、40厘米的右腿弄在床上，然後伸出舌頭舔在壯壯的龜頭上，然後慢慢地向下到了壯壯的蛋蛋，然後妻子放開壯壯的右腿，撫摸著壯壯的蛋蛋，然後像是發現好玩的玩具一樣眼神里有著異樣得興奮，之後就見妻子一手捏著壯壯的蛋蛋，一手擼動著壯壯的雞巴，然後小嘴含住壯壯的蛋蛋，我能看到妻子的臉頰因為舌頭的頂動而左右搖擺，妻子居然真的添了壯壯的蛋蛋，在看壯壯那小眼神里爆發著驚喜，和不可思議，嘴里還說著：“哇，啊！！媽媽！好舒服！！太舒服了！”

接著妻子就像是得到了肯定，吐出蛋蛋，那上面的口水連著細絲掛在壯壯的蛋蛋上，再看壯壯的雞巴，就像是要爆炸一樣，那雞巴上已經可以清晰地看到幾根青筋暴起的血管，長度也是26.27厘米的樣子了。

只見妻子嫵媚的看著那根雞巴，眼里興奮得閃爍著：“看來壯壯，確實很舒服呢，大了這麽多。”

壯壯興奮得看著妻子，“我也要，我也要，媽媽我可以舔嗎，我也要媽媽舒服。”

就看雪兒用手指輕輕地點在壯壯的額頭：“你這個小壞蛋，又想舔，真是不害臊，哪有喜歡舔媽媽下面的壞小孩的。”

壯壯撅著小嘴：“媽媽怎麽能這樣，上次在車上你也不讓人家舔，說要見阿姨，這次在家里，你還不讓人家舔，壯壯生氣了，哼！”

妻子看著壯壯那可愛但是又帶著童真生氣的臉笑道：“媽媽又沒說不讓壯壯舔，真是的。”

接著妻子就躺在床上，眼里有些嫵媚，壯壯高興地下到床邊，臉一瞬間就埋在妻子的小穴口，妻子那雙90厘米的大長腿，微微彎曲放在空氣中，那黑色的絲襪配上妻子雪白的肌膚，真是完美，看得我下體都硬了。

接著妻子的嘴里傳來一聲一聲的呻吟：“嗯，壯壯用舌頭，嗯，對，嗯媽媽也很舒服，嗯……”

接著壯壯像是受到表揚一樣，開始伸出舌頭刮在妻子的陰唇在，時不時的舔在妻子的陰蒂上，每次壯壯舔到陰蒂，妻子的反應就會更大，壯壯也發現了，就一直用舌頭舔陰蒂，就聽見妻子的呻吟變得享受“啊！！額嗯啊！！！啊！！！”只見妻子的雙腿在空氣中胡亂的顫抖，接著妻子的雙手撫摸在壯壯的頭上按壓在自己的陰蒂上，最後妻子的雙腿穩定下來放在床邊，跨比頂動了幾下，壯壯跟隨的妻子的胯部運動喉嚨大口大口的吞了幾下，而妻子的手也一直沒有放開壯壯的頭，就像是在幫助壯壯一樣。

壯壯看到妻子已經不動了。站起來，小臉上有些生氣：“媽媽，你敢嘛吧我的頭按得那麽用力，人家差點喘不上氣，我要懲罰媽媽。”

妻子眼神迷離的看著壯壯口氣就像是在挑逗著：“啊！壯壯要懲罰媽媽呀？好呀，我倒要看看壯壯想怎麽懲罰媽媽。呵呵”。

接著壯壯，讓妻子轉過身，趴在床上，然後壯壯看著妻子撅起來的雪白大屁股，用手撫摸著妻子的黑色蕾絲絲襪，然後慢慢撫摸上妻子的大腿根部，然後慢慢靠近，最後臉部整個埋進妻子崛起的大屁股之間。

妻子發出“額”的一聲，向後看去，臉上有著笑意還有渴望“壯壯，不是說要懲罰媽媽嗎？”

壯壯笑著說：“媽媽對我這麽好，我才不會呢，我要讓媽媽舒服，就像媽媽剛才讓我舒服的那樣。嘻嘻……”

然後壯壯就埋下頭，接著舔著，然後妻子聽到壯壯的話，眼里全是寵愛的眼神，笑呵呵的轉過頭，嘴里發出舒服的呻吟

壯壯舔了一會，頭部越來也高，本來我沒註意，但是妻子突然全身緊繃，然後回過頭，臉上帶著不可思議還有舒爽，屁股向前脫離的壯壯的舔弄“壯壯，你，你怎麽可以，舔媽媽後面”

壯壯好像不理解什麽是後面：“媽媽，我沒有舔後面，我舔的是媽媽的屁眼啊。”

妻子將屁股放下坐在自己的腿上無奈地說：“後面就是，屁眼，你怎麽可以舔那里，多臟呀。”

壯壯疑惑地道：“為什麽不可以呀？媽媽那里不臟呀，沒什麽味道呀，難道媽媽不舒服嗎？”

說完，壯壯還舔了一下嘴唇，表現得如無其事。

看到壯壯這樣子，妻子臉紅的說：“你可真是小變態，那種地方你也舔……”

然後妻子在我目瞪口呆下小聲的說了一句：“媽媽……也……很舒服……”

我猶如晴天霹靂一樣呆在那里，我完全沒想到我的妻子，那如雪一樣純白的妻子，居然會說出這樣的話，我還記得我第一次碰雪兒後面的時候，雪兒是拒絕我的，但是為了給我治病，還是讓我碰了，但是我沒想到妻子居然對屁眼的態度是這樣的，居然說舒服。

然後壯壯笑著對妻子說：“媽媽，舒服，人家還要舔，媽媽才不臟呢，我最愛媽媽了。壯壯要讓媽媽舒服。”

妻子看到兒子這樣，眼神里帶著興奮還有欲望：“壯壯，你真是上天帶來懲罰媽媽的，你個小壞蛋。”

說完妻子就又崛起了自己的大白屁股，壯壯得到肯定，臉部又開始埋在妻子的屁股里，只是頭部的位置一開始就在上面，而妻子的反應比剛才更加的大，只見妻子的雙手用力的抓著床單，腳趾在黑色絲襪下用力的蜷縮著，嘴里發出壓抑的呻吟就像是咬著下唇發出的“額額嗯額”。

壯壯好像覺得不過癮一樣，兩只小手放在妻子的屁股上，那雪白的大屁股襯托下，壯壯那手真的好小，雖然小但是壯壯卻很用力地向外用力，掰開著妻子的屁股，這時妻子嘴的呻吟已經不在壓抑“啊！！！壯壯！別！！不要伸進！！！啊！！”。

就見妻子的雙手已經把床單抓的死死地，然後像是泄氣了一樣，身上就像是一座大橋瞬間坍塌上半身貼在床面，我看不到她的臉，但是從她剛才沒有壓抑的呻吟中，我知道妻子一定很舒服，就像是回答我心里的疑問一樣，妻子的屁股和大腿突然地緊繃著，然後壯壯的下巴被一股水流從洗著，壯壯也突然雙手撐著妻子的屁股，將臉退出妻子的屁股縫里，然後又啪進妻子的屁股縫里喝著妻子的愛液。

一分鐘後妻子的呼吸已經平穩下來，她回過頭，雙眼迷離的看著兒子，眼神里的饑渴還有欲望是那麽得明顯：“壯壯，你那總地方，你怎麽.吧舌頭伸進來”

然後壯壯開心的看著妻子“可是，媽媽很舒服，而且媽媽說過，媽媽下面流水就是舒服的意思，壯壯剛才讓媽媽舒服了，我覺得好開心。嘻嘻”

妻子看著這樣的壯壯雖然知道壯壯的智力有問題，但是越是智力有問題的人，說出的話就越代表著真誠，因為他們不會說謊，看著壯壯滿臉的愛液，回想著剛才自己屁眼里的觸感，羞的臉紅紅的。

這時妻子的註意力放在了壯壯的雞巴上，臉上帶著驚訝，還有疑惑開口問道：“壯壯，疼嗎？”

這時我也註意到壯壯的雞巴了，我不可思議的看著壯壯那巨大的雞巴，我除了說巨大以外真的找不到其他的語言來形容，只見，壯壯的雞巴已經有了30厘米了，上面的青筋暴起爬滿了血管，再看那龜頭，沖著血，好像隨時都會爆開，巨大而猙獰，龜頭怎麽看都已經有8.9厘米的直徑了。

壯壯臉上寫滿了開心，可能是因為剛才妻子舒服的樣子讓他忘記了自己下體的變化，下一秒壯壯看到自己巨大的幾把，臉上漸漸變得有點痛苦說著：“疼，不過比以前好多了，以前疼的很厲害，現在好像沒有那麽疼了。”

妻子有些疑惑的想著什麽，但是視線一直都在壯壯的巨大幾把上，慢慢地臉上的表情也在變化，最後除了欲望我什麽都看不到了，就聽妻子對壯壯說：“壯壯，和媽媽騎馬吧。”

然後妻子背對著壯壯，對著門外我這邊，崛起了雪白的大屁股，我看到了妻子那小穴上留下的愛液，還有屁眼上那被壯壯舔的微微發紅的褶皺，那黑色絲襪就像是為妻子量身定做的一樣，顯得那麽完美，趴在地下的我不由得拱起屁股，就算知道對象不是我，但是下體還是硬的發疼。

壯壯看到妻子這樣也爬上床，站在妻子的身後，因為高度問題，妻子開始慢慢地向兩邊分開屁股，直到位置合適，才停下，壯壯開始一手扶著妻子的屁股，一手扶著自己的雞巴，找著妻子的小穴口，然後妻子向後的手抓著壯壯的雞巴，放在自己的小穴口，屁股用力地向後挺動，壯壯也抓著妻子的屁股，用力的撅著小腿向前動著。

接著我的角度因為是借著地下的反光我能清晰地看到那巨大的龜頭，開始慢慢地進入妻子的小穴口，穴口被撐得很大，我都不能理解妻子是怎麽承受住那麽巨大的雞巴的。

接著妻子嘴里發出了今晚第一聲滿足而又痛苦的呻吟：“啊……！！！！別！！壯壯！！別動！！！啊……！！”

壯壯很聽話的，就那麽站在也沒動：“媽媽，怎麽了？”

妻子忍著呼吸沒有回頭：“就這樣，待會，媽媽讓你動，你才可以動，知道嗎？”

壯壯不理解：“為什麽呀，我現在好舒服，好想動，上次在客廳，媽媽不是就那麽讓我動了嗎？”

妻子回過頭忍著快感和疼痛：“壯壯乖，別動，上次沒這麽大，你個小壞蛋，哪里不大，偏偏那里這麽大，上次媽媽習慣了不疼，這次媽媽有點疼，先別動，就這樣。”

壯壯有些無奈“好吧，媽媽說可以，人家才動，壯壯不要媽嗎疼。”

就這樣過了幾分鐘，壯壯的小手一直撫摸著妻子的屁股，就像是易碎的陶瓷一樣揉搓著動作很溫柔，妻子的身體開始變得發紅，呼吸也變得越來越急促，最明顯的還是妻子的白虎小穴，上面的愛液已經連著壯壯的雞巴滴著愛液，最後妻子好像習慣了，對著壯壯說：“好了.壯壯，動吧。”

接著壯壯收到指令，開始抱著妻子的腿，進入妻子的小穴，只是進的很慢，壯壯的小腿已經慢慢地擡起身體前傾，就算這樣進入得依然很慢：“媽媽，壯壯進不去，媽媽的里面好緊呀，而且好熱，好燙，不過也很舒服。”

妻子嘴里一直喘著沈重的呼吸，壓抑著呻吟：“額，沒事壯壯，一會就好了，你接著動吧。”

然後壯壯更加的用力，雙腿肌肉緊繃，就像是擠牙膏一樣，那巨大的雞巴在壯壯重力的作用下，一點一點的進入妻子的小穴，還剩下一半的陰莖在外面，妻子的呻吟就好像要壓制不住了一樣“啊！！嗯！！”

然後妻子好像是覺得進入得太慢了，屁股開始用力的向後挺著，壯壯也配合著，身體前傾，雙腿只有腳尖站在床上，終於進去了一大截，還剩下5、6厘米的樣子在外面。

壯壯感覺差不多了，開始慢慢地抽出來，然後再進去，這時壯壯聽著妻子嘴里壓抑的呻吟好奇的問道：“媽媽，下面是什麽東西呀，以前就想問媽媽，感覺總有一個東西頂著我，不讓我進去？。而且里面好舒服，每次媽媽叫得最厲害的時候，總能感覺到一股很熱的水流拍在我GG上面，好舒服。”

妻子回過頭來，滿臉的興奮欲望，調笑著說：“那是你小時候呆的地方，長大了當然進不去了，媽媽不是告訴過你，媽媽下面只要有水出來，就是壯壯吧媽媽弄得很舒服，所以壯壯動吧，等會別管媽媽。”

壯壯好奇地問：“那是我小時候呆的地方嗎？我想進去看看。”

妻子好像憋不住一樣笑出來：“哈哈哈！！傻孩子，你那個時候那麽小一個，現在這麽大了，進不去的，小壞蛋。”

壯壯有些無奈：“好吧，媽媽。”

旋即壯壯開始用著最大的力氣一樣，雙手抓著妻子的屁股。前後劇烈誇張的動著那幅度真是越來越大，嘴里說著：“我要讓媽媽舒服。”

然後妻子回過頭，嘴里的壓抑叫聲，也不再壓抑，放開著，滿足的叫著：“啊！！！嗯！！！啊！！啊！！！”

就這樣動了20分鐘，壯壯的動作一刻都沒有停下，一直保持那巨大的誇張的抽查方式，妻子的小穴口流出的愛液在那巨大的雞巴下高度擠壓下飛出，濺在壯壯的胯間，妻子黑色絲襪下的大腿間，和淡藍色的床單上。

妻子的呻吟也一直保持著那樣的頻率，這時壯壯的應該是感覺不過癮停下了動作。

妻子喘著沈重的呼吸回頭看著壯壯。

壯壯喘著呼吸開口道：“媽媽，我要騎馬，和以前一樣。

然後妻子沒有說話，只是用行動證明著，我想妻子應該又要去拿，那雙運動鞋了吧，妻子眼神里有著煩躁，就像是不願去拿一樣，我以為他們要分開了。

但是我想錯了，只見妻子雙腿開始慢慢地向兩邊分開。然後屁股開始用力的向後撅著，最後，雙腿形成160度的樣子，如果在分開一些就是180度的一字馬了，然後壯壯笑呵呵的看著自己的媽媽完美的雙腿，用雙手撫摸著妻子黑色絲襪的大腿，然後慢慢地撫摸上妻子的屁股，最後在我震驚的目光下，壯壯擡腿站在妻子分開的雙腿上，蹲著屁股，那根巨大的幾把就那樣插在妻子的小穴里。

妻子的上半身，和屁股形成一個C形，屁股覺得高高的，雙腿一百六十度的分卡，小穴里插著一根巨大的雞巴，她的上半身一手撐著身體。一手讓壯壯拉著自己的手臂，然後壯壯借這杠桿原理，拉著妻子的手，屁股開始動著，而妻子的大腿在壯壯一瞬間消失在陰道里的時候，猛烈地顫抖著。

妻子居然在這樣的高難度姿勢下，被壯壯用力的後入，而妻子的雙腿除了快感帶來的顫抖，一點也沒有動過。

而妻子的聲音也在換成這樣以後變得有些壓抑，但是卻很滿足：“啊！！！額！！！額！！！啊！！啊！！！”

就這樣動了20分鐘，妻子的小穴口，我已經看到了幾次被壯壯巨大雞巴擠壓下噴出的愛液，但是妻子的腿卻一刻也沒有放松過，沒想到妻子在部隊訓練的意誌力，戰鬥機巧，肌肉強度，居然會在和兒子做愛這件事情上體現出來。

我失望的看著里面的兩人，聽著妻子滿足而又壓抑的叫聲，心里充滿悲涼。

而里面的兩人完全沒有在意我的想法，壯壯已經動了快一個小時了，動作越來越快，只是每次敢進妻子的身體時總會有一小部分的雞巴進不去，壯壯好像很少苦惱一樣，雙手用力的拉著妻子的手，蹲在妻子的雙腿上的動作越來越大，一開始是蹲著，後來慢慢變成，站在妻子的腿上，然後靠著重力，用力得坐下，然後借著妻子的手，拉扯著，可是就算這樣，也還是有一小部分沒有進去。

而妻子的呻吟都會在壯壯站起來用力坐下時發出，滿足而又難以承受的呻吟：“啊！！！！啊！！！！噢！！！噢！！！”妻子好想知道壯壯想敢什麽，雖然沒有配合但是也沒有拒絕，就像是一場無聲的戰鬥一樣，壯壯在進攻，妻子在防守。

最後壯壯好像放棄了，也不再用那樣誇張的動作，而是身體半蹲在妻子的屁股上，然後動作越來越快，終於在壯壯身體向後和妻子的身體形成7字形時，嘴里大叫著“媽媽，壯壯愛你。”

踩在妻子大腿上的雙腿，左右動著，雞巴用力的想著妻子的小穴鉆進去。

最後無力的壯壯放開了妻子的手，然後像是死去的青蛙一樣，就那樣躺在床上，喘著粗氣。

而妻子也在壯壯那距離的動作下滿足而又無法承受一樣，高聲地叫著“啊！！啊！媽媽也！！啊！愛！！！你！啊！啊！啊！！”

然後雙腿猛然劇烈的顫抖，屁股向後挺動，在壯壯躺在床上後，妻子才將屁股緩慢的放下，因為壯壯那巨大的雞巴，壯壯躺在床上後，雞巴也沒有離開妻子的小穴，只見他們胯部中間的距離隔著25厘米的長度，互相喘息著，卻沒有分開，而現在妻子那足足90厘米的雪白雙腿，一字馬的姿勢對著我，那黑色的絲襪穿在妻子雪白的美腿上是那麽的誘人，妻子分開的屁股瓣里，那小穴口，連著一根，巨大的肉棒，小穴口因為那巨大的龜頭，撐著一個巨大的圓形。

而後，一股沈悶的水聲，在妻子的小穴口爆發，我能看到壯壯的龜頭還有妻子的小穴口的連接處，像是花灑一樣擠壓肉棒發出“滋滋滋滋”的聲音，然後沿著壯壯的龜頭呈圓形飛濺出妻子的愛液。

就這樣平息了10分鐘兩人的身體才分開，壯壯的雞巴在妻子的陰道里慢慢變小，當壯壯的雞巴退出妻子的陰道時，那些因為擠壓而沒有出來的愛液，一股接著一股的噴在壯壯的雞巴上，床單上。

而妻子也在平複後慢慢地撐起上半身。

這時我終於看到妻子的臉了，那臉上布滿了高嘲帶來的滿足，眼淚，還有嘲紅。

只見妻子眼里有著幽怨對著壯壯說：“壯壯，你剛才是不是想弄到里面去。”

壯壯天真的說著：“是呀，因為很舒服，媽媽那里時不時的就會有一股很熱的水沖在我的小雞雞上面，我越是頂那里，就越是有很多的水，媽媽不是也說了，水越多，媽媽就越舒服嗎？壯壯為了媽媽舒服剛才用了好大的力氣得，只是最後怎麽都進不去。”

妻子看著壯壯天真的說著，笑著搖了搖頭，嘴里小聲的說著“終於知道什麽是啞巴吃黃連，有苦說不出了。”

然後妻子摸著壯壯的頭耐心的說：“壯壯你記住，以後沒有媽媽同意不準那麽用力，很疼的，你個小壞蛋。”

壯壯不理解問著媽媽“為什麽呀，媽媽我還記得，我那麽用力的時候，媽媽里面一直都在噴水，而且又熱，又多，而且媽媽的下面突然變得好緊好熱呀，，壯壯特別的舒服，難道媽媽不舒服嗎？”

妻子羞的滿臉通紅“哎呀，壯壯怎麽這麽多為什麽，在問媽媽以後就不陪壯壯玩遊戲了。”

妻子被壯壯問的不知道怎麽回答只能拿出煞手鐧。

壯壯聽後，緊張的看著妻子“壯壯聽話，壯壯要和媽媽玩遊戲，以後媽媽說怎麽做，壯壯就怎麽做還不行嘛。”

看著壯壯那撅著的小嘴，緊張的樣子，妻子笑呵呵的說：“好啦，妻子媽媽也很舒服的，只是壯壯不能那樣，那樣是進不去得，而且媽媽還會很疼，所以才不要壯壯那樣。”

壯壯眼里有著好奇“只要媽媽，舒服就好，不過壯壯真的好想全部進去呀，不過媽媽不讓，那壯壯就不進去了。嘻嘻”

看著孩子真誠得眼神，妻子心里好像什麽東西崩塌了一樣，眼里有些猶豫“好啦，以後再說啦，現在壯壯先去洗澡去，媽媽一會就上來，記得洗敢凈，不然媽媽以後就不讓壯壯舒服，哼！”

壯壯開心的說：“媽媽，我一定會洗敢凈的，但是媽媽可以和壯壯一起洗嗎？我好喜歡看媽媽這樣穿的樣子。”

妻子看著壯壯有些好奇無奈的道：“為什麽非要媽媽這樣陪你洗呀？有這麽好看嗎？”

壯壯聽後，眼里閃著激動：“當然了，雖然我也不知道為什麽，但是就是覺得媽媽這樣好好看，而且媽媽這樣穿著，好美，好滑，我也不知道怎麽形容，但是就是好美。”

妻子看著壯壯不多的詞匯里說出的贊美，笑的前俯後仰。“壯壯，真是人小鬼大，真是的，好啦好啦，反正今天爸爸也不回來，我就陪壯壯這樣洗吧。”

聽到他們要出來，我立刻找了一個角落在黑暗中隱藏著自己的身形。

然後妻子就這樣穿著，拉著渾身赤裸的壯壯出了門，出門後還回頭看了一下仿佛是在猶豫要不要關門，最後想到什麽，放下心來帶著壯壯上樓了。

而我也在聽到遠離地下室的腳步聲後，立刻跑到了剛才母子大戰的房間里，雖然在門外，我一直觀察著他們，我看到了妻子逐漸放大的欲望，看到了兒子慢慢地變得懂得女人的身體，也看到了妻子不為我所知的另一面，我體會過妻子那陰道里的那火熱的溫度，但是從來沒有體會過妻子，那因為興奮得緊度，我更加的迫切想要知道，妻子為什麽會變成這樣，為什麽會和兒子做愛，還有兒子為什麽在專家的治療下一直都沒有效果，卻在和妻子發生關系的1年多里，智力變得越來越好，我用心的尋找著。

我沒有忘記我來的目的，我打開手電筒，翻找著妻子可能留下的日記，黑暗中，那本日記好像並沒有打算隱藏，就那麽放在電腦桌的抽屜里。


──────────────────────────────────────────────────
第019章·妻子的秘密
────────────────────────────────────────

我打開著手機，看到妻子和孩子在二樓的浴室里，放下心來，開著燈。

一瞬間房間亮了起來，床上的一切都顯示著剛才妻子的高嘲，現在不是讓我看這些的時候，我的時間不多，我拿起我一直想要知道的日記，我甚至讓壓抑了幾個月的妻子和兒子發生關系都想要的一切，都在這個日記里，翻開第一頁。

2000年一月，我終於和他結婚了，他是我心目中配得上的男人，就如爸爸希望的那樣，他是我看上的男人，我過得很幸福，爸爸為女兒祝福吧。

我初略的翻看了一下妻子的日記，到2007年，妻子大部分都在說自己很幸福，說我理解她之類的，我並有看完，只看了一點點，因為我想知道的是妻子和兒子做愛的原因。

2007年3月。

我居然發現保姆在給壯壯自慰，我簡直不敢相信自己的眼睛，每天帶著自己的孩子的人居然是這樣一個這樣的人，可是她卻告訴我，這樣做是有原因的，我不相信她，我讓她離開了這個家，我很憤怒。

2007年5月。

我開始相信保姆的話了，壯壯確實有一些問題，我決定帶著壯壯去看看醫生。

2007年6月。

我已經找了很多的醫生了，可是並沒有辦法，我第一次發現，我這個母親居然是這樣的不合格，我不知道怎麽做才能讓壯壯康複，情緒變得越來越嚴重。

2007年9月。

老公出差了，我並不擔心他，因為他是我看上的男人，只是壯壯，沒有辦法了，只能去麻煩5號了。

2007年10月。

我今天第一次，捂住了，壯壯的下面，因為5號的原因，我知道了壯壯的情況，她也給我演示了，5號畢竟不是家人，雖然告訴我，就想著壯壯的病，別把壯壯當成人來對待，可是壯壯是我的孩子，是我的兒子，更是他的骨肉，我好想告訴他，可是就好像老天爺都讓我瞞著他一樣，電話掛斷了。

2008年10月。

老公我好害怕，你一定不能離開我，我做了對不起你的事情，我不奢望你能原諒我，雖然我有一萬種借口，可以說服自己，可是我還是做了，對不起老公，真的對不起，我都是為了這個家。

2008年12月。

老公我想你了，壯壯得病也開始好了，壯壯有希望成為普通的孩子，如果壯壯好了，我們一定可以和一家人一樣，過上正常人的生活，你快點回來吧。

2009年2月。

老公，我開始理解你以前的不容易了，我才發現我現在有多幸福，你真是老天爺送給我的禮物，為了你，為了壯壯，我一定會讓壯壯好起來的，我愛你。

2009年5月。

你終於回來了，可是我卻不能告訴你，這麽多年的夫妻感情，我了解你，我在你心里是純潔的，完美的，所以我真的沒辦法告訴你一切，如果有一天你真的發現了，我想我會離開這個世界，不管什麽理由都不能成為出軌的理由，我不想看到，你為了我痛苦，原諒我，我真的很愛你。

2009年6月。

你又離開了，我突然發現我變了，以前總是我安慰著你，我只是出去做任務，很快就會回來，現在變成你安慰我了，老公我想你。

2009年9月。

老公，壯壯已經變得越來越聰明了，我做的一切都是對的，可是為什麽我害怕你發現呢。

2009年12月。

老公，我真的希望，你不要再離開了，可是你還是離開了，老公，你為什麽沒有註意到呢，我已經變了，不再是以前那個女強人了，我現在居然會自慰了，老公你的註意力是不是已經不在我身上了，老公，我好想你。

2010年3月。

老公，我真的變了，不再是，你認為的公主了，我發現我的欲望，每天都在增加，雖然你的身體病了，可是我不想看到你傷心，我不能在你面前表現出來，老公，我愛你，真的希望你不要發現我已經變了。

2010年6月。

老公，你是不是不愛我了，為什麽不願意在碰我了，是我老了嗎？已經沒有魅力了嗎？老公，我好想和你回到以前，你又走了，這次又是半年，老公，我想是我太強勢了，只要你能回來，我願意變成你喜歡的樣子，只求你能多陪陪我。

2010年9月。

壯壯的情況越來越嚴重了，需求越來越大了，但是壯壯的智力也很明顯的提高了，我不知道該高興還是痛苦，我好害怕你發現了，我好想有一個可以說心里話的人，可是我不能，我害怕，我真的害怕失去你。

2010年11月。

完了，壯壯陽痿了，還是我的錯，為什麽老天爺要這麽對我，我做了這麽多的努力，為了這個家付出了所有，我能明顯的感覺到壯壯智力下降了，5號也沒辦法，我該怎麽辦，老公，我好想你能在我身邊。

2020年12月。

老公，你終於回來了，可是老公，我不能讓你知道是我照成壯壯變成陽痿，甚至可能讓壯壯一輩子都是弱智，他是我們的孩子，我一定會想辦法讓壯壯好起來，就算付出一切代價。

2020年1月。

老公很喜歡我的驚喜，雖然你不是我第一個這麽做的人，但是我知道，如果你知道全部的真相，應該會理解我的，但是會不會原諒我，那就交給上天來決定吧，不管我們的結果如何，我對你的愛天地可鑒。

2020年2月。

看來老公已經對我厭倦了，但是我知道他是愛我的，不然不會在身體生病的情況下，還能那樣，我找過很多醫生，得到的結果都是老公還能不能那個要看老公自己的情況。

2020年3月。

壯壯的智力變得越來越差了，我心里甚至有一點期待老公能去出差了，我也不知道為什麽會這樣，或許我本來就不是一個好女人吧，雖然不願意承認，但是我發現老公已經越來越不能滿足我的欲望了，老公，我真的愛你，可是我的身體真的快要撐不住了，如果壯壯如我想的那樣變得和正常孩子一樣了，我該怎麽面對他，面對壯壯我已經沒有辦法把他當成黃瓜了，難道我要送壯壯出國嗎？我不知道，現在我好想5號能給我出出主意，雖然她是外人，但是總比我看問題來的清澈，當局者迷，我已經看不清了。

2020年4月。

老公開始在意壯壯的情況了，怎麽辦，我不能讓老公知道，我好害怕，我開始期待老公能出差了，我真的不能讓你發現，我不想離開你，不想離開這個家，離開部隊我只剩下了你們了，我好絕望。

日記到這里就結束了。雖然還有很多沒有看，但是我沒時間了，因為我在手機里看到妻子和兒子已經洗完了，我找了一個隱秘的位置安裝了一個攝像頭，然後放下了妻子的日記，這時才我發現，日記本下還有一個檔案袋，上面兩個大字格外的顯眼，壯壯。

我看了看手機，妻子已經在二樓扶梯了，我沒時間了，下次再看吧，我把攝像頭安裝在華麗燈光下，確保不會被發現以後，我清理了我剛才站立的位置和動過的電腦桌。然後離開了家。

不一會妻子就進到了里面，打掃完了一切，寫著日記，最後關了地下室的門，離開了。

而我躺在租來的別墅里，消化著妻子的日記，結合我看到的，一切總結著事實

事實一，妻子很愛我，並不是為了和壯壯做愛而做愛。

事實二，壯壯的病是一切的原因的開始。

事實三，妻子的身體變得越來越需要性愛得愛撫，欲望被放大了。

事實四，因為壯壯那巨大雞巴的原因，我已經開始慢慢不能滿足妻子了。

結合這四點，我想著對策，我該怎麽處理家庭，雖然我真的很愛妻子，但是我真的可以做到毫無芥蒂的原諒妻子和妻子坦白我知道一切了嗎？我想我不能，我也做不到，我希望的妻子是幸福的，不管是身體，還是心靈，我都希望妻子可以滿足，為了妻子我什麽都願意做，就像妻子，為了我能做到第一次為我撅屁股，第一次口交，第一次穿情趣內衣，對於妻子從小到大的教育我沒有一絲的懷疑，妻子願意為了我改變，我也可以，只是我該如何去改變才能讓這個家回到原點呢。

壯壯的病到底是什麽？為什麽和兒子做愛會讓壯壯的智力邊好，甚至居然可以變得和正常人一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第020章·我的決定
────────────────────────────────────────

我已經躺在床上想了一夜了，最後我決定眼見為實。

第一，我是不是真的不能滿足妻子了，我決定放棄我看到的一切，和妻子做一次最完美的性愛。

第二，我決定出差，然後一邊監視壯壯的情況，因為做愛能便於壯壯智商的恢複是不是真的。

第三，尋找機會看壯壯的檔案袋。

想完這一切，我的頭腦變得清晰，再也沒有糾結，這一年里我第一次睡了一個安穩的覺。

第二天我和往常一樣回到了家里，看著妻子和兒子都在等我吃飯，我想這才是我想要的家吧，妻子臉上的紅暈是那麽明顯，但是我對妻子的愛與信任，已經將所有的拋棄了，我養足了精神才回家的，今天晚上我要做一場酣暢淋漓的性愛，來讓雪兒滿足。

晚上9點，妻子去哄壯壯睡覺了，而我去到地下室拿起了那件一生只能穿一次的婚紗，回到了房間，而我也穿上了那件我只穿過一次的西裝，手里拿著我買來的磚石項鏈。

妻子哄完孩子開門的一瞬間，看到我穿的西裝筆挺的樣子，看呆了，在月光和燈光下，我拉著妻子的手：“你的白馬王子，能在為你戴上一次項鏈嗎？”

我真誠的眼神看的妻子眼里閃著激動的淚花，隨後點點頭，在月光下，我戴在了她的雪頸上，在月光下閃著光芒，我溫柔地拉著她手里拿起那件婚紗“願意為我再穿一次嗎？”

雪兒眼里的淚水已經包不住了，只剩下嘴里的顫音“願意”。

然後雪兒讓我等她一下，自己拿著婚紗去了衛生間。

看著雪兒的眼淚，雖然我已經確定了無數次她是愛我的，但是看到這個眼淚讓我感覺一切都是那麽的真實，雪兒，你一定很痛苦吧，在等我一段時間，等我知道全部，我會給你想要的生活。

不一會雪兒進來了，我有些看呆了，歲月並沒有在雪兒臉上留下腳印，就和我們的初夜一樣，那麽完美，絕美的容顏下畫著淡淡的妝容，嬌艷欲滴的紅唇上塗上了粉色的唇膏，臉上打了淡淡的粉底，不用過多的修飾，本就完美的臉蛋，這一刻，她是屬於我的。

那潔白的婚紗，在雪兒的身上，顯得凹凸有致，就像真的公主在我面前一樣，我要擁有她，一輩子。

雪兒的下身穿著白色的水晶高跟鞋，白色的絲襪，西裝下，我的雞巴硬的好疼，把褲子頂的高高的。

只見雪兒不再像第一次那麽害羞，走到我面前，解開我的褲子，穿著婚紗在我面前蹲下，我看著自己的雞巴進入雪兒的櫻桃小嘴，不一會，雪兒的口紅就在我雞巴上留下了一個又一個的口紅印，她的眼里閃爍著愛意和春意，將我推倒在床上看著我對我說：“老公，新婚夜是你幫我，現在讓我來，你別動。”

然後雪兒脫掉了我的衣服褲子，我全身赤裸的躺在床上，任由雪兒在我雞巴上親吻，之後雪兒把我的雞巴含入嘴里，用舌頭掛著我的龜頭，抵著我的馬眼，我不由得哼哼著，真的好舒服。

然後雪兒站在床上，脫掉了婚紗，她的里面沒有穿內衣，只有一雙白色的過膝絲襪，我感覺到異樣得刺激，雪兒想要脫掉高跟鞋被我阻止了，我站起來，把她輕輕地抱起來，然後慢慢放在床上，“該我了，躺好，別動”

然後在雪兒驚訝的目光下，我將她的腿一百八十度的分開，成為一字馬的樣子，我就這麽近距離的欣賞著妻子雪白的美腿，腳上那雙水晶高更鞋配上白色的絲襪，再加上妻子雪白的小穴，我恨不得立馬插進去，可是我忍住了，我輕輕撫摸著雪兒的雙腿，然後雙手撫摸著雪兒的小穴，那小穴上已經布滿了液體，我將妻子的屁股擡離床面，讓她的腰部抵在我的大腿處，然後就那麽讓妻子看著我伸出舌頭，舔在她的陰唇上。

自始至終妻子都害羞的看著我，妻子想閉上眼，被我阻止，我讓她就這麽看著我，在她小穴下的我的臉，她的雙腿一直被我保持著一字馬的姿勢，那炫目的180厘米的雙腿就在我的舔弄下，微微顫抖著，那雙腳上的高跟鞋，總是會因為我的舌頭舔在雪兒的陰蒂上而晃動，而雪兒也一直堅持著沒讓那雙高更鞋掉落，最後我開始用手伸進妻子的皮眼里，輕輕地攪動，這時妻子雙手開始撫摸上自己的胸部，那眼神仿佛在告訴我，讓我快點離開別舔了，可是我怎麽會放過她，最後妻子雙腿顫抖著，屁股開始緊繃，我知道妻子要泄了，我的喉嚨猛地淹了幾口，直到雪兒完全泄完，眼里留著感動的淚水，我才放過她。

“我只是做了，你為我做的事情，我愛你……”

然後在雪兒感動的淚光下，我更加用力的像上擡起雪兒的屁股，這時雪兒的背部已經離開了床面，那180厘米的雙腿還是保持著一字馬的姿勢，她的胯部成了身體最高的部位，我分開妻子的屁眼。

妻子不知道我要敢什麽但是還是配合著我，我深情地看著她“這是我為你做的。”

然後再雪兒驚訝的目光下，我的舌頭第一次鉆進了雪兒的屁眼里，只聽雪兒一聲滿足驚訝的叫聲“啊！！”

但是雪兒沒有阻止我，因為她知道，我接受著她的一切。

就那麽舔了一會，我的雙手一手撫摸著雪兒的大腿，一手按摩著雪兒的陰蒂，在一聲高亢的呻吟下雪兒高嘲了，我沒想到雪兒變得這麽容易高嘲，而且這一次明顯比剛才更加的激烈，因為那從妻子小穴飛出的愛液，噴在了妻子的頭頂上方，妻子右手擋住自己的臉才沒有被弄到一臉都是，但是胸部和腹部，卻很多。

在妻子高嘲下，那雙水晶高更鞋終於還是厲害了妻子的雙腳，掉落在了床下，可想雪兒的雙腿多麽的修長，在妻子劇烈的喘息下，我放開了妻子的屁股，看著她狼狽的樣子，心理很是得意，然後抓著妻子的雙腿放在我的雞巴上，我握著她的雙腳，那上面有著高級絲襪傳來的舒適，還有妻子細若無骨的雙腳傳來的溫度，暖暖的，而妻子好像放棄了一切反抗，只在腳步剛接觸到雞巴的時候微微的抽離了一下後，就任由我擺布了，看著雪兒臉上嬌羞欲望的臉和眼神，我真的很滿足。

在妻子雙腳都沾滿了我雞巴分泌出的前列腺後，我才放開妻子那雪白修長毫無贅肉的雙腿。

妻子好像再也忍不住一樣，將我壓在身下，“該我了，今天我不做白雪公主了，我要做騎士”

然後在我驚訝的目光下，妻子主動將雞巴扶著進入妻子的身體。我第一次感覺到妻子下面的緊度和熱度，難怪壯壯的雞巴那麽難已進入。

妻子第一次在我上面，只見妻子那雪白的雙乳隨著妻子的動作上下跳動，看得我頭暈目眩，我雙手抓著妻子的雙乳，妻子順從的將雙手用力的按住我的手更加用力的揉搓著。

就這樣妻子在我身上馳騁了10分鐘，看著妻子滿臉春色的樣子，我再也忍不住了，用力的翻身想把妻子壓在胯下，結果妻子用更加大的力量，將我推在床上，雙腳壓在我雙手上，眼里有著皎潔和惡作劇對我說：“都說了，該我了，哼”

然後妻子也不管我，就那麽在我身上又動了10分鐘，看著我臉色憋得通紅，知道我忍不住了，才放過我。

然後妻子離開的我的身體，趴在一邊轉過頭，對還躺在床上的我說：“到你了，哼，讓你作弄我。”

我當然不客氣，一起身，對著妻子雪白的屁股，沒有停頓，直接插進去，然後拉起妻子，一手伸進妻子的屁眼里，一手拉著妻子的手，用力的敢著她，看著她雪白的巨乳畫著圓圈，真的好美，好誘惑，好嫵媚。

就這樣動了幾分鐘，終於到了我今天最想做的部分了。

我抽出幾把，在雪兒疑惑的目光下，我將雞巴抵住了妻子的屁眼。

妻子立刻反應過來，覺得自己好像受到了侮辱的眼神看著我：“你敢嘛？”

我真誠得看著她：“我想得到你的一切。”

妻子糾結著，猶豫著，最後還是為了我低下了頭，安靜的趴在那里。

得到雪兒的許可，我輕輕分分開雪兒的屁股，用手指開發著只有我才能進入得地方，感覺差不多了，借著雞巴上的愛液，在妻子異樣得呻吟下，我的龜頭慢慢撐開那雪白的褶皺，緩緩地進入到里面。

我知道第一次有多疼，所以我俯下身讓妻子趴在床上，而我趴在她的身上，撫摸著她微微顫抖的身體，安撫著她的疼痛。

妻子有些生氣的對我說：“你要動就動，管我敢什麽。”

我沒理她，直到妻子的身體已經不在顫抖，我才對她說：“我只是想得到你的一切，因為你是我要陪伴一生的人，我不想我們留下遺憾。”

妻子也不說話，只是她的屁股開始頂著我，示意讓我起來，我看著妻子雪白的屁股和那為我撐開的屁眼，我再也忍不住，開始慢慢地挺動腰部，妻子只是有點放不開而已，因為我知道妻子對屁眼的態度，果然沒動一會，妻子的呻吟就慢慢傳來，雖然很壓抑但是卻很清晰“額嗯”。

我感受著雪兒肛肉帶來的蠕動，在我每次都要退出去的時候，雪兒的屁眼就像是要把我擠出去一樣，真的好緊，我都能看到我的龜頭，在快要抽出去的時候被雪兒的屁眼夾得泛著白色，我開始在雪兒小穴口按摩著，刺激著她的陰蒂，看著雪兒雪白的屁股，在看著自己進進出出的肉棒。

就這麽動了5分鐘，我再也忍不住了，抱著妻子的屁股用力的動著，最後射在了妻子的屁眼里，而妻子的屁股好像意猶未盡一樣對著我逐漸軟下的雞巴挺動著，最後死死地頂著我的雞巴，我趴在妻子身上回味著剛才的一切，妻子的呼吸也慢慢平穩下來，最後我的雞巴被雪兒緊湊的屁眼擠了出來。

5分鐘後。

雪兒轉過身，看著我“說，在哪學的？你是不是外面有女人了？不僅讓我做那樣的姿勢，還舔我那里最後還弄進去”

看著雪兒認真的臉我笑得很開心，雪兒看到我還笑，伸手打在我身上，只是不怎麽疼。

“老婆，你想什麽呢，都是因為你太有魅力了，我才這樣的，而且剛才你真的好性感，最後你不也很舒服嘛。”

妻子看我笑呵呵的看著她，臉紅著說：“誰誰舒服了，都是為了讓你把病治好，哼！”

看著妻子害羞的臉，我拉她進入我的懷里，“我知道，你是為了我，對不起讓你受苦了，一個人帶孩子，一個人在家，辛苦你了。”

“你就知道說，就嘴甜，哼！”

看著妻子撒嬌的樣子，我抱著妻子親吻在她的嘴唇上，然後伸進舌頭，妻子沒有拒絕，看著她嬌艷欲滴的樣子，我也做了一個惡作劇的表情“那肯定甜呀，畢竟上面還有你屁眼和小穴的味道呢。”

妻子立馬反應過來羞的通紅：“啊！！！你！我不理你了。”

接著妻子就轉過身，裝出一副不理我的樣子。

我笑呵呵的抱著她，“好啦好啦，開玩笑的嘛，不過你的味道真好吃。”

我沒開玩笑，本來我也很意外，我只是想讓雪兒幸福，沒想到雪兒的屁眼真的沒有味道，可能是雪兒吃素吧，再加上愛敢凈的原因。

“你真是變態還，好吃好吃個屁”

我在妻子身後，裝作認真考慮的樣子發出一聲感嘆，然後拉過她的臉，認真地說：“那應該也很好吃吧。”

雪兒被我說的羞的小手打在我的身上：“你流氓無賴……”

我被雪兒的表情逗得實在是憋不住了，捂著肚子笑著，最後我兩抱在一起，臉上都掛著幸福安穩的睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第021章·計劃趕不上變化
────────────────────────────────────────

在家呆了一個月了，這段時間里，壯壯的情緒一直都很不錯，可能是因為5號，給的藥吧，因為妻子一次都沒和壯壯做愛，因為我在家的緣故，每天都是平淡又激情的一天，這一個月里我和妻子每天都會做愛，但是越到後來，我發現妻子的欲望越少，我真的不能滿足她了，雖然妻子沒有自慰，但是我能看出來，妻子臉上的紅暈越來越少，那是性生活沒有得到滋潤的樣子，雖然妻子一直都變現的很好，但是我知道，妻子一定一直都在忍著，他的欲望已經不是我37歲可以滿足的身體了，雖然在床上妻子基本都會配合我，但是第一天的激情慢慢的減少了，就算是刺激妻子的敏感帶，也只能讓妻子高嘲一次，但是那總高嘲不是我想看到的，作為一個男人，我第一次發現自己那麽失敗，作為一個父親，我第一次發現自己不合格，不知道這壯壯的病不說，還和兒子對比性能力。

在家又呆了一個月了，不知道為什麽前些天壯壯一直在鬧情緒，倒不是因為我，而是因為妻子，總是和妻子對著敢，我問壯壯，壯壯也不說，就是悶聲不說話，我一直害怕家里會改變，我不想這個家支離破碎，但是越是怕什麽，就越是來什麽。

今天接到心腹的電話，內容大概就是，一直調查的市長貪汙案有了進展，作為局長，我只能去前線了，我一想到我要放著妻子和孩子單獨在一起，心里就不是滋味，雖然妻子沒有錯，壯壯還是個智力現在7歲的孩子，可是我害怕妻子的欲望戰勝我們的愛情，如果真有那一天，這個家還有我得容身之地嗎？

回到家里告訴妻子我又要出差了，這一次調查的是市長的案子，所以會是幾個月甚至一年，妻子這次表現得很激動，大聲的質問我：“你到底要這個家，還是你的地位，你知道我付出了多少？”

這是雪兒第一次沒有理解我和我發火，我也知道，對雪兒很不公平，可是人在其位，必謀其職，我安慰著妻子“雪，我知道你為了我做了很多事情，可是這麽大的案子，我真的不放心交給手下去做，畢竟是市長。”

妻子回頭生氣的看著我：“2年半，半年，半年，你才回家多久，你說你不會在出差，你說你不會在離開家，會多陪陪我，難道你看不出來，我為你改變了多少嗎？你怎麽能騙我，而且如果你走了，我真的怕我……”

看著雪兒火大的樣子，我真的感到作為一個丈夫，我真的好失敗。

“那這樣吧，我答應你，只要我這次回來，我就離開警隊，之後我們一家三口找個世外桃源一起生活。”

雪兒總算消氣了：“行，你說的，要是這次你在敢騙我，我一定把你打殘廢了，再讓你不能離開。”

我發誓：“這次完成了，我們就離開這里，到一個世外桃源生活。”

總算把妻子安慰好了，明天我就要離開了，我們都想著各自的心事，我想著要相信妻子，她是愛我的，雖然身體背叛了我，但是心是不會背叛的。

第二天一早，妻子就給我準好好了行李，飯菜，最後給了我一個深吻：“老公，我只是想你多陪陪我，一定要早點回來，我真的很想你。”

“放心吧，我答應你的不會改變。”

就這樣我離開了家，我不知道當我回來，看到的會是什麽，但是我相信，我的雪，依舊純白，依舊是我的公主。

我在警局已經十天了，這十天里我的工作就是整理關於市長的一切，總算是整理完了，這次罷免市長有很大的把握，現在的資料雖然只有一點點的犯罪證據，但是就像當年抓住G市的局長一樣，都是一點一點找出來的，但是相對比較好，畢竟這次是自己的市長，很多工作都會進行的很順利，我立刻安排心腹，下屬，一天後趕往秘密基地會和，而我坐在辦公室里，想著妻子和壯壯在敢什麽，我一直不敢看，第一是因為時間比較忙，第二是我真的害怕看到我不想看的。

最後還是好奇心作祟，我點開了監控視頻，只見，家里妻子帶著孩子在寫作業，雖然是特殊學校，但是作業還是有的，都是根據壯壯的心理年齡布置的，只是壯壯都不怎麽理妻子，難道10天里，妻子和壯壯都沒做愛嗎？突然我感覺自己好慶幸，妻子的欲望雖然我沒能滿足但是，妻子卻也能忍得住，她果然是愛我的，我又看了一會沒發現什麽異常，只是壯壯好像對妻子越來越討厭了，對我來說壯壯討厭妻子確實是我想要的，說實話我真的很矛盾，雖然不知道壯壯的病是什麽，但是我真不願意相信和妻子做愛就能讓壯壯的心智恢複。

看了一下時間現在是5.20，還有一天的時間去基地，現在還有時間，本來想回家一趟，但是我害怕妻子到時候有傷心，若以還是算了。

回到我租的別墅躺下，心里就像是有一萬只螞蟻一樣爬在我身上，好齊心還是戰勝了對妻子的信任，我又打開了監控。

看到妻子和兒子一個在做完飯，一個在客廳玩著遊戲，妻子做好飯，叫壯壯吃飯，壯壯好想聽不見一樣，不理妻子，直到妻子走到壯壯身邊拉著壯壯吃飯才起來，妻子也不知道壯壯為什麽突然就討厭自己了。

吃完飯，妻子把都東西都打掃好了，帶著壯壯在客廳看電視，壯壯總是離著妻子一定距離，每當妻子要靠近，壯壯就離的遠一點，最後妻子看著沒辦法，把電視關了。

過去拉著壯壯說話，壯壯吧手睜開，妻子有些生氣了“你到底怎麽了，壯壯，這些天怎麽一直討厭媽媽，媽媽哪里惹到你了。”

壯壯也很生氣的說：“媽媽是騙子，我才不要理你。”

這句話不僅是我感覺莫名其妙，妻子也是“媽媽怎麽騙你了？”

壯壯小手捏得緊緊的，不一會想著什麽哭了。

妻子立馬安慰這壯壯：“告訴媽媽，媽媽怎麽騙你了？”

妻子確實不知道，因為我在家的時候也沒發現，然後壯壯哭的卻來越大聲，嘴里嘟啷著“媽媽，你騙我說，爸爸不能和我們玩遊戲的，還說我是第一個讓媽媽含住小GG得。”

妻子更加莫名其妙了，“媽媽沒騙你呀？爸爸確實不能玩呀！！！！”

壯壯睜開妻子吼道：“媽媽是騙子，我再也不和媽媽玩了，我都看到了，你還騙我！！”

說完壯壯就跑了，跑到2樓自己的臥室，蒙著被子哭著，妻子在客廳笑的前呼後仰，不過卻沒有理會壯壯，打開電視看得津津有味，嘴里有著笑意。

就這樣壯壯哭了一會就睡著了，妻子也在看了一會電視後，洗了澡，最後看了一下臥室的壯壯笑得很開心，然後回到自己的臥室睡著了。

而我躺在別墅里想著壯壯看到了什麽，關於我得，難道是壯壯看到我和妻子做愛了？難怪妻子笑的那麽開心，看來壯壯是吃醋了。

壯壯的心理年齡好像越來大了，居然還會吃醋了，作為一個父親我該高興才是，可是最為一個丈夫，我真的高興不起來，我不知道妻子的那個笑容代表著什麽，我決定關掉監控眼不見心不煩。


──────────────────────────────────────────────────
第022章·妻子的態度
────────────────────────────────────────

第二天下午2點我才起來，這幾天實在是太累了，下意識的摸著手機，我在心里一萬個理由都在告訴自己不要去點開監控視頻，可是我的手就好像不是我的，我依然點開了監控視頻。

今天是星期六，看著監控里，家里沒有孩子和妻子的身影，又看了看電視和臥室，地下室的監控在電腦上，不過看家里的樣子應該是出門了，他們會去哪？難道又要在車上口交嗎？我心里有點煩躁了。

就像是在回答我的問題一樣，家里的大門打開了，只見妻子穿著軍裝走在前面笑得很開心，然後壯壯在妻子後面一臉的不高興，難道妻子又去見5號了嗎？

妻子看著壯壯高興的說：“壯壯快要長大了呢，智力越來越好了，媽媽真開心。”

壯壯還是那樣“我才不理媽媽，媽媽是騙子。”

妻子看著壯壯這樣，笑得更加開心“壯壯居然還會吃媽媽的醋了，也不知道害羞，那你是爸爸。”

壯壯沒說話，自己上了二樓，放下手里的東西拿著一份報告，去了地下室，10分鐘後妻子上來，看了看二樓的方向，嘆了口氣。

妻子上樓後，直接去了壯壯的房間，看著趴在床上的壯壯俯下身說著什麽，聲音很小，監聽器聽不到，不過壯壯卻起身了說：“真的嗎，我最愛媽媽了，我不吃醋了，嘻嘻”

然後妻子對壯壯說：“那你還不去洗澡，洗幹凈點。”

然後壯壯就洗澡了，妻子也去到了地下室。

我的心突然刺痛了一下，剛才的對話是那麽明顯，我躺在床上，無力的想著妻子對我說的愛我，可是自己卻要和兒子做愛，雖然結果是那麽明顯但是我還是抱著最後一絲希望，穿上了衣服，看著壯壯去了地下室以後，我向著家里的地下車庫走去。

打開門我躡手躡腳的看著那道門，心理越來越煩躁，看著門口那個我趴了2次的地方，每次趴在那里都看到不想看到得東西，嘆了口氣，還是趴在那里了，尋找著房間里他們的位置，只見壯壯和妻子都穿著衣服站著說著話。

“壯壯.你個小壞蛋，是什麽時候看到爸爸媽媽玩遊戲的？”

“就是爸爸要走得那幾天，媽媽還騙我，可是媽媽，剛才你說的是真的嗎？我真的可以進去嗎？”

“我要是不讓你進去，你不知道還要吃醋多久，你個小壞蛋，就知道折磨媽媽，不過等會媽媽讓你動你才可以動，不然媽媽會疼死，知道嗎？”

“嗯，壯壯聽話，嘻嘻，媽媽最好了。”

“最好你還不脫了。”

最終還是聽到了我最不願意聽到的，對著自己的妻子和兒子，我突然感覺到好無奈，當我再次回過神，看著里面的時候，妻子和壯壯已經脫光了衣服。

“媽媽，為什麽不穿好看的衣服呀，壯壯想看。”

“那是媽媽為了讓你硬起來，才穿的，你現在病都好了，敢嘛還穿。”

這時我才看到壯壯的雞巴，已經完全的大起來了，雖然沒有完全大起來，但是26、27厘米的雞巴上龜頭沖著血。

“好吧，那媽媽，我可以摸一摸那個嗎？”

我向著壯壯的方向看去，只見壯壯手指著妻子的巨乳，而妻子彎著腰摸著壯壯的頭，那對巨乳垂在壯壯的頭前方，拉扯著像個立起來的哈密瓜一樣大。

妻子笑著說：“壯壯，不是答應過媽媽，不能摸的嗎？不聽話了？”

壯壯撅著嘴“壯壯，聽話，可是就是感覺好漂亮，好想摸摸。”

我才想起，我看到的幾次，妻子都沒讓壯壯摸過胸部，或許妻子是在以這樣的方式告訴自己，壯壯是自己的兒子，別讓自己陷得太深吧。

妻子笑著“呵呵壯壯，長大了，但是呢，還是不能摸。”

壯壯不服氣的說：“為什麽啊，爸爸都可以，而且我還看到媽媽把爸爸的手按在那里呢，媽媽是不是不愛壯壯，只愛爸爸。”

說著壯壯居然哭出來了，妻子看著壯壯這樣，嘆了口氣。

“好了好了，別哭了，給你摸還不行嗎？你可真是個小壞蛋。”

接著妻子就蹲在地上，挺著胸部，全身赤裸著，那樣子完全就像是任由壯壯隨意撫摸一樣。

壯壯也不哭了，看著妻子的巨乳，那雙小手擡起來，撫摸上了妻子的巨乳，而妻子的註意力放在了壯壯的雞巴上，妻子用手撫摸著壯壯的雞巴。

“媽媽，好舒服，好軟，媽媽你看，我的手沒了，嘻嘻……”

我就看到壯壯的手掌已經完全陷入妻子的巨乳里，妻子的乳房是很敏感的，果然聽到妻子一聲微弱的呻吟。

“嗯……”

然後妻子臉色羞紅，開口道：“要摸就摸，不準說出來……”

然後壯壯也不說話，雙手變著花樣的摸著妻子的巨乳，我看到壯壯的手抓著妻子的乳頭輕輕捏著，妻子的臉色變得越來越紅，牙齒輕輕咬著下唇，但是還是阻擋不住那小聲的呻吟。

“嗯……嗯……”

妻子居然什麽也沒說，只是抓著壯壯的雞巴，手上的動作越來越快，再看那雞巴上已經完全硬起來了，30厘米的巨大雞巴加上7.8厘米直徑的龜頭，最後妻子閉上眼睛享受著，壯壯也是閉著眼睛雙手感受著妻子的巨乳。

妻子回過神來，看著壯壯：“夠了吧，你個小壞蛋。”

然後也沒理壯壯，就趴在床上撅起屁股，回頭說：“進來吧……”

妻子的屁股是對著我的，我能看到妻子渾身赤裸的身體和那雪白的屁股，她的小穴上流淌著閃閃發光的愛液，大腿上也有很多。

壯壯有些奇怪的看著妻子：“媽媽，為什麽不用嘴含住壯壯的GG呀？”

妻子回過頭那眼神里有著急切，和不耐煩“那是為了讓你硬起來，才做的，你都好了，所以不用做了，你快點進來。”

看著妻子那眼神，我開始懷疑妻子是因為自己等不及了才不給壯壯口交的，難道妻子已經墮落了嗎？

壯壯也不說話，只是臉上不高興，然後爬上床，抱著妻子的屁股，用手扶著陰莖，向著妻子的陰道口插進去，這個動作持續了1分鐘，我才聽到妻子滿足的呻吟

“啊！！”

然後我就看到妻子的屁股用力的向後擠壓，那巨大的雞巴已經進去了一大半了，妻子的嘴里發出滿足又嫵媚的呻吟

“啊！！額！！！嗯！！！”

壯壯開始用力的抓著妻子的屁股，用力的插著自己的媽媽。

就在這樣的呻吟聲中，還有壯壯因為用力發出的呼吸聲，動了20分鐘，妻子已經高嘲了2次了，然後壯壯突然停下動作，讓我驚訝的是，妻子居然沒有任何反應，也沒回頭，只是雙腿開始兩邊分開，成為一個蛤蟆的樣子她的大腿分得很開，然後小腿向後形成一個八字形膝蓋跪在床上，這樣的姿勢很方便壯壯站在自己的大腿上，再加上自己的腿還有支撐，不會像上次那樣累吧。

然後壯壯也沒說話，直接站在妻子的大腿處，接著妻子也沒回頭只是把手伸向後面，然後壯壯拉著妻子的手，重複著剛才的動作。

我不可思議的看著這對母子，難道他們在我去警局的十天里已經做了很多次了嗎？上次看到還是他們第一次這樣，這次居然這麽熟練的完成這個姿勢。

就在我驚訝的目光下，壯壯開始用那誇張的姿勢進入妻子的身體，妻子的呻吟真的很大，而且很滿足。

“啊！！！啊！！！！啊！！！”

壯壯就像是受到鼓勵一樣，就這樣保持著這個誇張的動作，動了10分鐘後，妻子的呻吟變得有些不同了，雖然同樣很滿足但是呻吟里透著一絲痛苦，壯壯的動作也發生了改變，只見壯壯雖然一直保持著那誇張的姿勢，但是壯壯每次插到最深處的時候都會抓著妻子的手用力得用胯部對著妻子小穴磨幾下，妻子的呻吟就是這個動作給改變的。

“啊！！！壯！壯！！停下！！停下！！啊！！”

壯壯聽到後停了下來，疑惑地問著妻子“媽媽，怎麽了”

只見妻子回過頭，臉上有一點痛苦但是更多的是情欲得到滿足得高嘲，一臉的舒爽。

“壯壯，先別動，你不是要進媽媽的里面嗎，先別動，等媽媽歇一下。”

然後壯壯就那麽用巨大的陰莖死死地抵在妻子的子宮口，那雞巴還有幾厘米在外面進不去。

“啊，對呀，這可是媽媽答應我的，嘻嘻，剛剛太舒服都忘記了。”

妻子沒說話，只是用手撫摸著自己的陰蒂，妻子的呻吟變得越來越大，那呻吟充滿了滿足，但是也夾雜著痛苦，這時聽見壯壯的聲音

“啊，媽媽好舒服，媽媽的里面還有一張嘴嗎？我感覺我的小GG前面好熱，好溫暖，啊，媽媽我感覺我的前面好像被什麽東西含住了，好舒服。”

妻子用力的調整自己的呼吸然後放開了撫摸在自己陰蒂上的手。

“壯壯，接下來，慢點動，媽媽讓你用力的時候你在用力，知道嗎？”

“嗯，媽媽，那我動了。”

然後壯壯就開始動作很緩慢的動著，好像很怕自己的動作讓媽媽不舒服，只見壯壯的雙腿每次站立在妻子的腿上的時候，那巨大的龜頭都拉扯著妻子的小穴口，然後再感覺到壯壯要進入得時候，妻子的手就會撫摸上自己的陰蒂，妻子的身體在壯壯進入得時候都會顫抖的很厲害，本來白皙的肌膚，現在變得妖艷，很紅，然後聽到妻子滿足又痛苦的呻吟。

“啊！！！額！！！嗯！！”

壯壯好像發現妻子的身體顫抖的很厲害停下動作小聲的說：“媽媽，很疼嗎？那壯壯不要進去了，壯壯不要媽媽疼。”

妻子回過頭，臉上雖然有痛苦，但是更多的是滿足還有一點點的期待，“呵呵，壯壯知道心疼媽媽了，但是媽媽很愛壯壯的，媽媽可不想壯壯再吃醋，不理媽媽。”

“可是媽媽，你的身體抖得好厲害，壯壯不吃醋了。”

這時我看到妻子的小穴口，收縮了幾下，一股熱流噴出，妻子滿足的呻吟“啊！！啊！！壯壯！！進來！”

妻子臉上有著猙獰又是對著壯壯說的，這句話就像是命令一樣，壯壯被嚇到了，下意識的聽媽媽的話。

只見壯壯又重複著動作，雖然我看不到壯壯的臉，但是我知道壯壯現在一定有些害怕，因為他的動作和抓在妻子屁股上的手力度已經變小了。

而妻子好像沒有發現一樣，用手摸著自己的陰蒂，然後已經壓抑不住的聲音對壯壯用命令一樣的口氣說道：“大力點，進來。”

壯壯就像是被嚇傻了一樣，停頓了一會。

妻子撫摸在自己陰蒂上的力度越來越大，就像是到極限了一樣，對著身後的壯壯大聲的說：“快點！！！”

壯壯回過神來，然後抓在妻子屁股上的手突然用力，雙腿站立在妻子大腿上，一瞬間那巨大的雞巴消失在妻子的陰道口，發出一聲清脆響亮的“啪！！！”還有妻子痛苦遠遠大過滿足的呻吟：“啊！！！！！！！！！”

我能清楚的看到妻子的大腿、小穴口還有身體都在顫抖，在進入得那一刻，妻子的屁股向前劇烈的動了一下，然後停在那里，平複著。

壯壯好像不知道發生了什麽，被嚇到了，重複著剛才的動作，我清晰地聽到妻子腹部傳來的“啵”的一聲，很沈悶。

妻子在那一聲沈悶的“啵”聲後，發出了今晚最痛苦的呻吟：“啊！！！！！！痛！！”

壯壯被嚇到了，然後用力的插進妻子的身體，壯壯的雞巴在妻子的小穴口還有幾厘米的時候稍微停了幾秒，然後“啪”的一聲又進入了。

妻子本來崛起的屁股突然倒塌，趴在床上，壯壯的身體也被帶動著，趴在妻子的身上，那身高的差距，讓人看了真的難以想象他們居然會做愛。

妻子趴在那里，喘息著，雙腿夾得緊緊的，壯壯趴在妻子身上不敢動。

就這樣過了幾分鐘傳來壯壯的哭泣聲：“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……”

妻子強忍著插在自己體內的巨大雞巴，不對現在應該是插在自己子宮里的巨大雞巴，然後左手向後摸著壯壯說著：“壯壯，怎麽了，怎麽哭了，不是你說要進媽媽那里面嗎？”

看來妻子剛才根本沒註意到自己的語氣變化，究竟是多大的快感才會讓妻子忘記，我已經麻木了，第一次看到他們做愛的時候妻子臉上全是痛苦，只在最後才會高嘲，現在全程都是那麽忘情的呻吟，居然在那樣的快感下，忘了自己說話的語氣，我就那麽無能嗎。

壯壯哭了一會，顫抖著聲音說道：“壯壯怕，媽媽剛才好兇……”

妻子這才回想到剛才自己說話的語氣，說道：“媽媽，錯了，媽媽不是故意的，好啦，別哭了。”

壯壯還是哭著，看來是真的被嚇到了，妻子沒辦法，一邊忍著身體里的疼痛，一邊安慰壯壯壯壯，“好啦，壯壯，不哭了，壯壯起來一下，讓媽媽看看。”

然後在我驚訝的目光下，妻子本來趴著的身體，上半身微微撐起，左腿向著右腿，180度的擡到自己的腦袋，然後壯壯配合了一下，在180度的放在右腿邊，只是身體卻是正面對著壯壯，壯壯雙手撐在妻子腰部兩側，正面插著自己的媽媽。

我在門外，心情跌倒低谷，雖然我知道他們還會做愛，但是我沒想到妻子居然會以這樣的姿勢對著壯壯，我還記得妻子的日記里寫著，吧壯壯當成黃瓜，可是現在呢，我不敢再去想。

壯壯還是那樣撐在那里一動不動，還在哭著。

“壯壯，好啦別再哭了，剛才是媽媽不對，不該兇壯壯，來讓媽媽看看……”

然後妻子雙手撫摸著壯壯的臉，給他檫敢眼淚，這時壯壯才不哭了。

“媽媽，壯壯錯了，壯壯不該說要進去，壯壯不要媽媽疼，我退出來。”

妻子趕緊用手抓著壯壯的肩膀：“別，別動，壯壯，你退出來媽媽會更疼……”

壯壯有些手足無措：“那怎麽辦呀？”

“先別動，就這樣待會，一會在動……”

“好吧，媽媽。”

就這樣呆了3分鐘，我看到妻子的雙腿，開始慢慢地夾向壯壯的腰，可能是想到什麽，最後還是沒有夾住壯壯的腰，雖然看不到妻子的臉，但是我能感覺到妻子現在已經適應了，她的陰道口的肉，開始在蠕動。

“媽媽，好舒服，里面暖暖的，好多水在小GG前面包圍著，就像媽媽的嘴一樣，好舒服呀。”

妻子笑著打了一下壯壯的手臂：“你個小壞蛋，是不是忘了媽媽有多疼了？”

壯壯像傻子一樣摸著自己的頭笑呵呵的說：“呵呵，沒有啦，剛才被媽媽嚇到了，等會壯壯就退出來。”

“真的那麽舒服嗎？”

雖然看不到妻子的臉，但是聽到她說話的樣子，她現在一定滿臉羞紅吧？

“嗯，真的好舒服，太舒服了，可是媽媽很疼，壯壯不要媽媽疼，媽媽可以退出來了嗎？”

壯壯對妻子的關心，對自己的媽媽是真心的在關心著。

“不，還不行，等一會，壯壯。”

妻子的聲音帶著急切，不知道是害怕壯壯退出去，還是真的疼。

“那好吧，媽媽，可是我感覺好舒服，下面總是想動……”

“呵呵，壯壯真是一點也不會說謊，那你動吧，輕點，媽媽那里就你進來過，小時候一次，現在又進來一次，你還真是媽媽的克星。”

“嘻嘻，媽媽真好，可是要這樣動嗎？媽媽不是說不讓壯壯用這個姿勢嗎？”

“怎麽，你不樂意呀？那你退出去呀。”

“我才不要呢，但是媽媽會不會疼呀？不疼壯壯才動。”

“媽媽不疼了，壯壯動吧，輕一點慢點……”

接著我就看到又讓人覺得好笑，又讓人覺得的心疼的畫面：只見壯壯那矮小的身材，趴在妻子比他快高兩倍的身體上蠕動，妻子的那雙美腿是壯壯的兩倍，壯壯趴在妻子的上半身，只到妻子得乳房上。

壯壯動的很慢，但是從妻子嘴里發出的聲音卻是那麽滿足還有興奮。

“啊！嗯！！嗯！”

我想妻子現在一定在想：“原來進去子宮是這樣的感覺呀！”

“好舒服，媽媽，小雞雞前面的水越來越多了，包裹著，好熱呀，媽媽還疼嗎？”

“嗯！還有一點！你的太大了，啊！啊！”

妻子的小穴口擠壓著壯壯的雞巴，飛出了一圈的愛液正在快速的收縮著，然後我看到妻子的雙腿就像無處安放一樣，想要夾住壯壯得腰，但是最後還是沒有，妻子現在一定也很掙紮。

“啊！媽媽！好舒服，剛才媽媽是不是也很舒服？我感覺到媽媽剛才下面有一股水流打在我的小雞雞上！好熱。”

“啊！壯壯！不準說！自己動！啊！”

妻子得聲音又滿足，又痛苦，不過現在的滿足大過了痛苦。

壯壯真的好聽妻子的話，只見壯壯不說話了，就這麽慢慢得動著，插了一百多下，在他們結合的部位我已經看到了一點點的白色，那是他們抽插帶來的白漿，這場性愛已經持續了40多分鐘了。

妻子得雙腿本來大開著M型，但是現在她的雙腿隨著壯壯得抽插，已經開始慢慢的向著壯壯的腰部靠去。

“啊！媽媽！我快忍不住了！里面太舒服了！一直都有好多水打著我的小雞雞，我可以動快一點嗎？”

“啊！恩！可以了！不過還是別動的那麽快！啊啊啊！啊啊啊啊！壯壯！啊……”

得到妻子的允許，壯壯的腰部從一開始得慢慢活挺動，慢慢研磨，到現在壯壯的腰部動的很快，但是並沒有痛快地盡根沒入，即使如此，妻子的呻吟還是被壯壯插的斷斷續續。

就這樣動了幾分鐘，妻子的呻吟只剩下了滿足：“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！……”

“媽媽，我可以動的快點嗎？我忍不住了，啊……好難受，好熱。”

這時我才註意到壯壯得身體也變得越來越紅了，我的註意力一直在他們的交合處。

“啊！嗯！動吧！啊……”

接著壯壯每次抽出都會剩下10幾厘米的雞巴在妻子體內，速度也很快，妻子得呻吟變得越來越大了。

“啊！啊啊啊！啊啊啊！啊！……”

壯壯就動了幾分鐘，他們的交合處又傳來那股擠壓的水聲“滋！滋！滋！”

“啊！媽媽！好熱呀！好舒服……”

妻子和壯壯做了這麽多次，這次應該是高嘲最多得，現在已經高嘲了4次了，看來妻子已經完全適應了壯壯的雞巴。

只聽見妻子意亂情迷的說：“嗯！媽媽！也很舒服！”

接著壯壯停下了動作：“那壯壯，要讓媽媽更舒服，嘻嘻……”

妻子沒有說話，我只看見壯壯本來跪在妻子雙腿間的小短腿站了起來，連著躺在床上妻子得陰道口，一聲沈悶的“啵”聲和妻子不舍、還有微微痛苦得呻吟傳來，然後壯壯雙腳站在妻子的腰部，然後坐在了妻子得小穴口。

“媽媽，壯壯要讓媽媽更舒服，流更多水，嘻嘻……”

然後壯壯拉著妻子的雙手，突然站起來，那巨大的龜頭拖動著妻子得陰道口，然後“啵！”“啪！”“啊！”瞬間傳來，那巨大的叫聲是妻子得，拿清脆響亮的“啪”聲，是壯壯那巨大的動作傳來的，那沈悶但是快速得“啵”聲是壯壯巨大的龜頭一瞬間進去妻子得子宮傳來的。

妻子這次沒有叫疼，因為她把雙手捂住了自己的嘴，壯壯聽見妻子沒有說話，更加用那誇張的力度敢著自己的媽媽，房間里各種聲音傳來，最大的聲音還是妻子那如泣如訴，清脆響亮的呻吟。

“啊！啊！啊啊啊！啊！啊！”

就這樣壯壯動了幾分鐘妻子得呻吟開始變了。

“啊！不！啊！不行！我！明！啊！對不起！”

然後妻子突然抱住壯壯，雙腿死命的夾著壯壯坐在自己小穴口得屁股，然後發出今晚聲嘶力竭帶著滿足得呻吟

“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯！嗯！嗯！嗯……嗯…嗯……”

然後妻子得身體全部放開了，雙手雙腳微微的抽搐著，小穴口因為剛才得劇烈高嘲已經噴了很多的水了。

我看不到壯壯的表情，但是從他急促得呼吸聲里能提聽的出來，壯壯剛才一定被妻子那股高嘲的愛液噴的很舒服，只不過壯壯沒有在動，不知道是射了還是怎麽了，然後就聽見壯壯有些害怕的聲音。

“媽媽…媽媽！媽媽！！！”

我不知道怎麽了，我只能看到妻子還在微微抽搐得小穴口，和那周圍時不時擠壓出來的愛液。

接著壯壯哭了，我有些緊張得看著里面，不知道妻子怎麽了，因為我還是第一次聽到妻子那麽大的呻吟，就像是要把嗓子吼破一樣。

壯壯哭了一會突然想起什麽，雞巴退出妻子的身體，只是退的很慢，好像害怕弄痛妻子，然後下了床，我突然一驚難道壯壯要開門，我立馬站起來跑到一邊，果然壯壯開門了，心急火燎得跑去了一樓，我走到門口，終於知道壯壯為什麽被嚇到了。

現在的妻子，渾身赤裸，臉上五官扭曲，流著眼淚，雙眼無神，呼吸急促，渾身發燙，壯壯不知道，但是我知道，那是劇烈高嘲下才會出現得失神，我重來沒想過那個絕對強大的女人會有今天這副那樣，一切都不可能挽回了，和壯壯相比，我得雞巴連妻子得子宮口都沒有碰到過，更別說插進子宮里了，妻子剛才聲嘶力竭得時候，說了對不起我，我現在知道那意味著什麽了。

這時壯壯下樓的聲音傳來，我立馬躲到角落，壯壯關上門，我又趴下去，雖然我知道，我已經不用再看了，可是好奇戰勝了失望。

壯壯手機拿著一瓶礦泉，看來壯壯在學校還是學了一些東西，更讓我好奇得是，壯壯居然會救人了，我突然覺得好可笑，我一直希望自己的兒子可以變的和正常人一樣，但是我沒有想過，居然是以和妻子做愛為前提。

壯壯打開礦泉水瓶，倒在自己的手上，然後潑在妻子得臉上，只是沒有什麽效果，妻子只是抖了兩下，壯壯接著用更多的水潑在妻子得臉上，這時妻子才換換得撐起身子，有些意外的看著壯壯。

這是壯壯突然大聲得哭泣起來：“啊啊啊啊！！！嗚嗚！嗚！”

可能是哭聲，讓妻子想起了剛才的事情，妻子把壯壯抱到床上來，那礦泉水瓶被妻子隨手丟在了一邊，然後妻子對著我的方向把壯壯放在床上，現在的妻子，臉上已經沒有了欲望，有的只有心疼。

“壯壯，好了別哭了，剛才嚇到你了，媽媽錯了，好不好。”

只是壯壯應該是真的被嚇的不輕，一直在哭著，妻子就俯下身，那柔順的發絲散落在壯壯得胸口，那對雪白的巨乳靠在壯壯得一側，妻子沒有說話，只是用手溫柔的撫摸著壯壯得頭，直到壯壯不在哭泣才開口說話。

“壯壯乖，不哭了，剛才是媽媽的錯，好啦。”

壯壯帶著哭腔：“媽媽…都是壯壯得錯…壯壯不要和媽媽玩遊戲了…嗚嗚嗚…媽媽一定很疼…壯壯錯了。”

在門外的我，不知道要怎麽形容自己的心情，我愛妻子，妻子愛我，壯壯愛妻子，也愛我，可是為什麽互相相愛的人，關系會變成這樣，我真的無法理解，我為什麽會在門外哭泣，心疼，心累，心死。

然後就聽見妻子得笑聲從里面穿來。

“哈哈哈哈！壯壯，你個笨蛋，媽媽剛才不是疼，是太舒服了，舒服到已經忘記一切了，才那樣的，你呀，真是夠笨的。”

壯壯聽後不理解還有自責：“可是媽媽剛才真的就像是，那樣了，我真的好怕在看到媽媽那樣，媽媽為了壯壯多疼都能忍，我也能為了媽媽忍，壯壯不要在和媽媽玩遊戲了。”

妻子笑得很開心：“哈哈哈哈！你個笨蛋，媽媽那是舒服死了，還是第一次進到那種地方，麻麻地，脹脹的，唉算了給你說，你也不懂。”

然後妻子換上了一副疑問的表情：“壯壯，確定能為媽媽忍住嗎？”

只是她的表情告訴我，她並不希望壯壯不再和她做愛，她的表情帶著調笑。

壯壯認真的說：“嗯，為了媽媽，壯壯能忍住……”

妻子有些無奈，考壯壯這個樣子是真的怕了：“那好呀，我就看壯壯能忍多久。”

妻子的臉上寫滿了笑容，只不過那笑容里意味深長，我想應該和壯壯得病有關吧。

“嗯，壯壯能忍很久……”

然後我就聽見妻子突然笑得特別開心，然後對著壯壯說：“你不是說能忍住嗎？怎麽小雞雞還是這麽硬？”

壯壯好像很委屈的樣子說：“那…那是…媽媽的那個在我身上…太舒服了。”

然後妻子的上半身撐起，那巨大的乳房也擋不住壯壯得龜頭。

“哈哈，壯壯說謊，還說能忍住。”

“本來是…能忍住的…都怪媽媽。”

“是是是，都怪媽媽，那現在怎麽辦呢，壯壯下面硬的這麽厲害，如果壯壯不舒服，病會更加嚴重的。”

壯壯帶著疑問：“媽媽，為什麽每次都說壯壯有病呀，我到底是什麽病？”

妻子無奈看著壯壯：“唉，反正是不好得病的，只有壯壯每次硬起來，然後舒服了，才能好一點。”

“哦，好吧，可是壯壯不想舒服了，我害怕媽媽離開我。”

妻子笑得很開心，好像已經忘了她和自己兒子做了愛一樣，完全一副慈母得樣子“可是壯壯，媽媽是為了給壯壯治病，所以壯壯聽話，剛才是不是沒有舒服完，就退出去了？”

“嗯，好吧媽媽，不過下次壯壯會忍住的。”

“那壯壯想怎麽舒服呢？”

“嗯…嗯…那就還是媽媽的手把，這樣就不會再讓媽媽痛了，嘻嘻。”

然後妻子就用手撫摸上壯壯得雞巴，一手撫摸著雞巴，一手撫摸著壯壯得蛋蛋。

弄了幾分鐘妻子有些累了，說到“媽媽用嘴幫你把，你這樣不知道多久才能舒服呢。”

“嗯嗯，媽媽真好，我還以為媽媽再也不會給壯壯那樣了呢，嘻嘻……”

“你呀，真是拿你沒轍，躺好別動。”

接著妻子下了床把壯壯對著自己，然後小嘴添上了壯壯得雞巴。

“啊，好舒服，媽媽。”

只見妻子紅唇微微張開，舌頭舔在壯壯得馬眼上，用力的低著，然後嘴巴大張，含住壯壯得半個龜頭，舌頭一直在動這，她的臉頰時不時的就會突出來然後陷進去，她的口水流在壯壯得雞巴上。

已經7、8分鐘了，壯壯都還沒射，我想起我第一次被妻子口交就堅持了幾十秒，在看房間里，那口水已經流滿了壯壯得雞巴，妻子得雙手也是一手擼動著雞巴一手變著花樣的在壯壯蛋蛋搶揉搓。

妻子居然一點都沒覺得累，反而舔的津津有味，那龜頭上時不時的就會傳來吸食得滋滋聲。

又過了幾分鐘，妻子好像是累了，然後看了一下壯壯。

然後笑著一手，打在壯壯得大腿上“你敢嘛忍著，快點弄出來呀，都憋成什麽樣了。”

這時壯壯才把身體撐起來，我看到壯壯滿臉通紅“我怕，媽媽以後都不給人家弄了，所以才忍著。”

妻子笑著說：“哈哈，剛才還說為了媽媽可以忍著，現在就變卦了？”

壯壯趕緊解釋：“不是的，我不想看到媽媽那樣，但是…但是…媽媽用嘴就不會了…”

妻子有些糾結，然後思考了一下：“壯壯就這麽想，媽媽用嘴幫壯壯舒服嗎？”

“嗯嗯，真的好舒服，又不會看到媽媽，那樣……”

妻子笑了笑：“好吧，那以後壯壯如果在學校和家里表現的媽媽滿意，媽媽就當作獎勵，幫壯壯好了。”

壯壯開心極了：“嗯，媽媽，我一定表現好。”

然後妻子換了一個表情對著壯壯說：“那現在快點出來，媽媽都累了。”

然後妻子又這樣舔了一會，壯壯也沒有忍著，嘴里叫著“啊，舒服，媽媽，舒服”，然後身體和雞巴抽搐了幾下，躺在床上。

妻子擦了擦嘴角：“壯壯，舒服了吧？該睡了，明天媽媽帶你去玩。”

“好耶，又可以去玩了，媽媽去哪里呀？”

“保密。”

然後妻子和兒子穿著衣服，我也離開了家。


──────────────────────────────────────────────────
第023章·變化
────────────────────────────────────────

回到租的房子里，我的心低落到了谷底，我不知道該怎麽做了，那樣的高嘲是我給不了妻子的，我打開監控看著壯壯被妻子哄睡著，然後妻子回到地下室過了20分鐘後才上來，上來時臉上帶著紅暈，還有滿足，回到房間睡著了。

而我看著妻子臉上滿足的笑容，我卻睡不著，現在我得到的結論是，妻子已經慢慢沈淪在快感里了，我現在唯一不知道的就是壯壯的病到底是什麽，可是看到妻子今天晚上的樣子，就算我知道了還有什麽意義嗎？那樣子就像是完全迷失了一樣，只有在最後妻子看到壯壯嚇到了，才恢複過來。

只有妻子的日記可能會有結果，只是妻子今天關上了門，我想知道妻子的想法，回想到剛才看到妻子高嘲得失神的樣子我的心就好痛，更別說壯壯第一次插進妻子的子宮里，妻子的一切表現我都看的那麽仔細，那壓抑不住的快感，和那命令的口氣，都在嘲笑我滿足不了自己的妻子。

我就這樣想著該怎麽辦睡著了。

第二天下午我才起床，妻子和兒子已經離開家了，而我也去到了秘密基地準備執行這一年的任務，只是我知道，我的心思已經完全沒在任務上面了，因為我把本來不該帶來的監控帶來了。

時間一天一天得走著已經過了兩個月了，這段時間里雖然我總是想著家里，但是畢竟在這個位置，所以進度並沒有拖得很慢，最大的原因還是壯壯好像真的害怕了一樣，這段時間都沒有和妻子做愛，看來那天妻子的樣子不僅把我嚇到了，壯壯也是被嚇的不輕。

看著妻子臉上的紅暈一天天淡下來，妻子的態度也從一開始的以為壯壯堅持不了多久，到現在的驚訝。

但是我真不知道為什麽，明明那天的樣子是那麽的滿足，但是現在卻沒有任何的變化，妻子這段時間就連自慰都沒有過，不知道是在等待欲望的爆發，還是拉不下臉來主動和壯壯做愛，之前妻子主動是因為壯壯被嚇到陽痿，現在不同了壯壯的陽痿已經好了，作為一個母親我想妻子應該是拉不下臉吧，而且那天妻子也沒有穿情趣內衣，也拒絕了給壯壯口交，雖然最後還是給壯壯口交了，但是我知道那個時候妻子的欲望已經得到滿足，只是單純的因為壯壯心疼自己，出於母愛才給壯壯口交的。

雖然我不知道他們做過多少次，但是我一次也沒有見過雪兒因為欲望主動和壯壯做過愛，一切都是因為壯壯的病，最開始是因為壯壯的智力，後來是因為壯壯陽痿，到那次正面和壯壯做愛，都是因為壯壯的原因。

而我和壯壯的雞巴有本質上的差別，形狀大小，只要是個女人都會好奇，更別說是因為我的身體原因讓雪兒承受這麽多年的寂寞，再加上看到雪兒自慰用的黃瓜一天一天的變大，到最後壯壯的雞巴插進雪兒的陰道，只要是個女人都會有感覺，不然就是性無能。

我一直都相信著雪兒，而我也沒有相信錯，她確實是一個完美的女性，出身在軍人世家，天生的正義感和榮譽感讓她在部隊成為不可撼動的純在，加上雪兒從小的教育，和我結婚那天才破處，她的身材更是無可挑剔，180的身高，穿上高跟鞋接吻我都要墊腳，她的胸部更是讓她一直苦惱的存在，倒不是因為別人的眼光，而是執行任務的時候這對巨大的胸部總是會有些妨礙自己，那個時候雪兒還經常給我抱怨執行任務的時候跑起來總是礙事，而且一些歹毒陰險的雇傭兵總是和她交手的時候會用下流的眼光打量自己，在看雪兒的雙腿，90厘米的雙腿上，根本沒有那些所謂的傷疤或者子彈的痕跡，我也問過雪兒，她給我的答案充滿了自信和驕傲“因為我是最快的。”

所以雪兒的雙腿是真的雪白的過分，一般的女人或者說我看過的黃片里的女人，雙腿上特別是大腿的位置都會有一些毛發，但是雪兒的雙腿一點毛都看不到，就和她的小穴一樣，撫摸在手上那種觸感真的太完美了。

直到我看到她和兒子做愛的時候，我才發現我真的不了解女人，現在也是，雪兒確實愛我，雖然她的身體背叛了她，但是她的心沒變，可是一想到那總只有A片里才會出現的呻吟我就難受，那高嘲的樣子和A片里一模一樣甚至還要更加的劇烈，因為A片里可沒有壯壯那極大的雞巴。

我一邊執行任務，一邊分心觀察著壯壯的情況，壯壯是認真的，因為壯壯這兩個月只有最開始的10幾天里雞巴還有反應，後來就一直沒有了，而且壯壯的樣子也不像是故意得，再說壯壯的智力現在應該也才7歲多一點而已，不可能會故意等著妻子性欲爆發的時候在去找妻子做愛，沒有道理，也沒有理由這麽做，因為妻子一開始的目的就是為了給壯壯治病，現在因為壯壯的原因，妻子也沒有開過口了。

在看妻子這邊，除了臉上的紅暈開始消失之外，並沒有多大的變化，就像是突然之間性欲消失了一樣，在家里也穿的比較保守，也並沒有我想的那樣主動勾引壯壯做愛的情況，不知道這對母子是怎麽回事，妻子最近的動作就只是每天送孩子上學，然後回家穿上運動服，出門跑步，回來後煮飯看電視，到了下午在去健身房鍛煉，然後接孩子放學，輔導孩子功課，然後給壯壯洗澡，然後睡覺，只是在洗澡的時候妻子的眼神總會看向壯壯下垂的雞巴，而且總是在思考著什麽，那眼神總會時不時地爆發著欲望，

我想妻子應該是在想，壯壯怎麽忍得住的吧。

妻子時不時的會給我通話，給我說一下壯壯和自己的情況。

妻子總是在說壯壯越來越懂事了，智力也提高了一些，應該快要8歲了，然後和我聊聊最近發生的事情，其實她不說我也都看過了。

我以為這樣的狀態可以一直持續下去，可是我錯了。


──────────────────────────────────────────────────
第024章·吃醋
────────────────────────────────────────

時間就這樣又過了兩個月，這兩個月，我每天都過得提心吊膽，在第3個月的時候妻子發現事情不對勁，晚上哄壯壯睡覺的時候問壯壯是不是那天把他嚇到了，壯壯有些吞吞吐吐的說：“我好怕，媽媽那個樣子，我害怕媽媽那樣，是我的錯，讓媽媽那麽痛”說著壯壯哭了。

妻子卻笑得很開心“你個傻瓜，媽媽都說了那是因為被壯壯弄得太舒服了，不過壯壯真的很擔心媽媽呢，都3個月了，壯壯都能忍過來，可是壯壯你的病是不能忍的，如果壯壯每次都忍著，壯壯的身體就會長不高的，你看學校里那些大哥哥，是不是比你高很多。”

壯壯想了想說：“好像是的，他們比我高好多呀，壯壯也想長高，可是不想看到媽媽那個樣子，而且我總感覺媽媽是在騙我，雖然每次都說是因為舒服，可是哪有哭的那麽厲害，還說自己舒服的嘛。”

妻子被壯壯問的臉色羞紅，不知道該怎麽回答，：“哎呀，你個小壞蛋，給你說了你也不懂，好了睡覺吧。”

就這樣妻子把孩子哄睡了，只是在孩子睡著後，看了壯壯半天，臉上都是奇怪的表情，不知道在想什麽。

而在第三個月的時候妻子終於開始了久違的自慰了，已經三個月了，妻子那天的滿足感消失了，身體已經在需求了，所以在吧孩子哄睡了以後，就會下樓拿出買來的黃瓜自慰。

一開始的時候還好妻子自慰的時候燈都是關上的，直到過了20天，妻子去的越來越頻繁，時間也越來越長，終於在22天的時候妻子這次沒有關燈，也沒有上三樓的健身房，直接就在客廳里自慰了起來。

因為這段時間妻子做這些事情都是關著燈得，我只能從監控里看道模糊的人影，和妻子並不滿足的呻吟判斷出妻子是自慰，現在我看到了全部，只見妻子躺在沙發上，一手拿著黃瓜，一手脫下自己的內褲，那個樣子很急躁，脫得很快，然後用20黃瓜對著自己的穴口慢慢研磨，她的表情雙眼緊閉眉頭皺起，還有細微的汗珠掛在臉上，“額”一聲悠長的的呻吟傳來，妻子已經將20厘米的黃瓜塞了一半進去，她臉上的表情卻沒有得到緩解，還是那麽急切，嘴里發出的呻吟一點也不滿足，還是那麽饑渴“額額嗯嗯.”

她的動作越來越粗暴，動作越來越快，分開的雙腿間，雪白的胯部一根水淋淋的黃光進進出出，但是她的表情卻還是那麽急躁，臉上的汗珠越來越多，雪兒開始不滿足這根黃瓜帶來的感覺，於是雪兒將一只手空出來，撫摸在自己的巨乳上，“額額額嗯”這時雪兒的表情才好了一點，配合著自己手上的動作，雪兒抓住自己的乳頭拉扯著，力度很大，因為那本來葡萄一樣的乳頭，在雪兒手里變細，變得粉嫩，最後都有了一點點白色，這時雪兒的臉上緊皺的眉頭才松開，“啊啊”

雪兒終於停下了動作，只是臉上欲火並沒有因為剛才小小的高嘲而得到舒緩，只見雪兒咬著下唇，嘴里喘著急促的呼吸，那根黃瓜在雪兒手里放在一邊，看著電視機黑色屏幕，想著什麽，突然雪兒手里的黃瓜被捏成兩半，或許是手上傳來的冰涼，讓自己清醒了，看著自己右手的黃瓜眼里的欲望消失了，臉上的表情也恢複了，只是那雙清澈美麗的大眼睛卻留下了淚水。

我知道雪兒和我在一起的這幾年欲望一直得到不發泄，雖然我很努力的讓雪兒感受性愛的高嘲，可是和兒子比起來那僅僅是插入就會給雪兒高嘲的感覺是不一樣得，再看雪兒最後嘆了氣，差敢了眼淚，把黃瓜丟在了垃圾桶，上了二樓又去看了看熟睡的壯壯，那眼神里有著向往，但是最後還是回到了自己的房間。

看著監控里熟睡的母子，我不知道為什麽感覺這麽陌生，一個是因為愛自己母親不願意讓母親痛苦才不做愛，一個是因為自己是母親拉不下臉皮不做愛，可是兩人的表現卻相反，按理來說壯壯才應該是那個迫不及待的人，為什麽壯壯這幾個月一直都沒過和妻子做愛呢，而這一點妻子應該也在想著，而且妻子比我更加了解壯壯的病是什麽，所以妻子這段時間都很不解，但是因為壯壯沒有和以前一樣那麽暴躁和智力下降，妻子也就沒有去管，但是自己的欲望卻一直得不到發泄。

以前有借口和壯壯做愛緩解自己的欲望，但是現在沒有了，壯壯的病就像好了一樣，所以沒辦法妻子一直忍耐著，而我也很高興，雖然不知道為什麽，但是只要他們不在繼續做愛就可以了。

就這樣4個月的時間已經過去，而我手上的案子，也因為家里的事情讓我放心了不少所以很順利，再加上市長和警局里都有很多我的眼線，因為這件事情是很久以前就在策劃的，只是一直沒有證據，現在有了才開啟罷了。

我以為事情會和我想的一樣，家里也會變號，孩子智力變好和正常孩子一樣，而雪兒我會想辦法讓她過上想要的性生活，但是這個世界就是這麽無情。

第五個月的一天下午，妻子很晚才帶著孩子回家，一進門壯壯就在哭，或許在回家的路上也是一直在哭，而在看雪兒發現雪兒，她的表情就像是以前第一次見到她的時候沒有任何表情，滿臉冰冷，對著壯壯用命令的口氣說道：“自己洗澡，自己睡覺。”

說完雪兒沒有理會哭泣的壯壯，去了廚房，而壯壯哭的更厲害了，手足無措的樣子站在那里一直哭著，在看廚房里忙碌的雪兒，臉上還是那麽冰冷，或許是孩子的哭聲讓雪兒心煩意亂，眼神里總是有著憤怒。

妻子吧飯菜做好了以後，端出來放在餐桌上，看了下還在哭泣的壯壯，只是現在孩子的哭聲已經小了很多，可能是哭累了。

“自己過來吃飯……”妻子的口吻帶著命令，他們到底發生了什麽，為什麽突然就這樣了。

壯壯聽到後，還是在哭，但是很聽話的坐在飯桌上吃飯，一邊哭著一邊吃著，就算是眼淚已經混在飯里了，妻子也沒有說孩子什麽，她的表情一直那麽冰冷，妻子早就吃完了，一直眼神冰冷的看著壯壯什麽也不說，終於在看到壯壯吃完最後一粒米飯，妻子一手拿過壯壯手里的筷子和碗，也沒和孩子打招呼，直接轉身進了廚房，吧壯壯嚇得又哭了起來。

這是我第一次看到妻子這麽對壯壯，我看了看時間，早上還好好的，也就是和平時一樣帶著孩子去上學然後回家鍛煉，之後去接孩子放學而已，怎麽會出去就1個多小時變化就這麽大呢，雖然我希望他們母子不要做愛，但是也沒想過會讓妻子這麽對壯壯呀？到底是怎麽了？

不一會妻子就收拾好了，然後出了廚房，看著壯壯還在那哭，眼神很是煩躁：“自己玩，想看電視自己看，9點去洗澡睡覺。”

然後妻子就沒在理會哭泣的壯壯，自己去到了三樓的健身房，一拳打在沙袋上，她的眼神有著強烈的憤怒下手也很重，那足足兩百多斤的沙袋，被妻子打得飛了起來，然後妻子就像是想要發泄一樣，更加用力的打在沙袋上，一直到自己眼神里的憤怒消失才停下，這時妻子看了自己的雙手，上面還帶有血跡，可想妻子剛才用了多大的力氣，可是我從來沒見過妻子這樣子過，妻子在我面前永遠都是自信美麗的樣子，今天是怎麽了？

妻子就這麽看了一會自己的手，然後起身眼里雖然沒了憤怒但是還是那麽冰冷，妻子回到了自己房間換下衣服，漏出完美的身體，現在它的身體上有很多的汗珠，渾身散發著熱氣，但是臉上卻是那麽冰冷，然後拿出換洗的衣物去了浴室，從始至終都沒有看過樓下的壯壯，浴缸里妻子完美的身材在水下若隱若現，只是那水是冷水，熱水器並沒有反映。

再看樓下的壯壯，在這期間，一直都是哭著，臉上還有一直哭泣的淚痕，就連一直背著的書包都沒有放下，電視機也沒打開，沒看他最愛看的童話故事。

我躺在秘密基地的床上，想著到底是怎麽了，這才一天的時間，妻子的態度怎麽180度的轉變了，而且壯壯也是那矮小得樣子哭成那樣雖然壯壯和妻子做愛了，但是不代表不是我的兒子，這個時候我還是擔心自己的孩子，也不知道壯壯到底做了什麽錯事，讓妻子居然發了這麽大的火。

這時妻子已經洗完了，看了下時間，差不多了，下到客廳看著滿臉痛苦的壯壯說：“時間到了，去洗澡睡著。”

壯壯看著妻子眼神有著害怕，還有不解，或許他自己也不知道自己做了什麽讓媽媽這麽生氣，但是還是很聽話的自己脫了衣服褲子進去洗澡，洗完了妻子拿著衣服給壯壯，壯壯可憐巴巴的看著妻子，但是妻子沒有任何反應，只是把手伸著，直到壯壯把衣服接到手里，才說：“穿好自己睡覺。”

壯壯有些難過，以前都是妻子把孩子哄睡了才會自己去睡，但是現在妻子說完就直接回到了自己的房間，壯壯難過的穿上衣服，回到自己的房間睡覺了，可能是哭累了，不一會就睡下了，而妻子這一邊確實怎麽也睡不著，不知道在想什麽，而我看了看時間也該睡了，明天還有任務。

這幾天一直都沒發生什麽，只是壯壯越來越怕妻子了，在家壯壯和妻子交流很簡單，就是吃飯作業，其余時間壯壯因為害怕不敢靠近妻子，因為妻子臉上一直都是那個表情，雖然我不知道他們發生了什麽，但是只要不是做愛，就沒關系，到時候回家帶著老婆孩子去旅遊玩玩換換心情就可以了，只是我想的太簡單了。

第5個月已經結束了，這個月里妻子和壯壯一直都是那樣，只是壯壯的樣子好像變了，變得容易生氣，也變得不再害怕妻子那冰冷的表情，雖然兩人還是不怎麽說話，但是家里的味道確實變了，有著火藥味一樣，壯壯每次生氣的時候他的雞巴都有了反應，就好像壯壯的病又回來了一樣，而妻子每次看到壯壯這樣眼神都會冰冷，但是嘴角卻有一絲笑意，就像是在期待著一樣，這真的是我那如雪一樣純白的妻子嗎？居然會期待和自己兒子做愛。

第6個月開始一切都是那樣，只是壯壯越來越嚴重了，現在已經完全不怕妻子了，而我知道壯壯變成這樣妻子一定是很期待的，不然不會那麽笑。

果然在第六個月得第10天，妻子和往常一樣帶著壯壯回到家里，吃飯寫作業一切都和以前一樣，只是這次妻子說出自己洗澡以後，壯壯突然性情大變，那下面的雞巴已經完全的硬了起來，可是妻子穿的很保守，也沒有漏出重要部位，壯壯得病到底是什麽，沒有外界的刺激下居然也會硬起來，而且看他現在的樣子完全不像是因為需要解決性欲的樣子，眼神里很痛苦，還有些焦急，對著妻子揮手打著妻子，妻子看了看壯壯知道沒辦法了，對著壯壯說：“我一會進來，你自己先洗敢凈。”

壯壯聽到這里才有了一點反應，也不打妻子了，轉身去了浴缸。而妻子回到臥室，換好了浴巾，包裹著全身去到了浴室。

只是這一次讓我很驚訝的發現妻子看著壯壯那巨大的雞巴居然沒有了任何的欲望，有的只有嫌棄，對那就是嫌棄的眼神，甚至妻子用手在壯壯雞巴上擼動的時候，妻子的手都小心翼翼的樣子，而且她的身體也沒有變紅，說明妻子現在的樣子真不是裝的，為什麽突然之間一切都變了？再看壯壯的樣子，一開始的痛苦表情因為妻子手上的動作開始緩解，最後臉色憋得通紅，有些難受了，看來是射不出來，妻子看了看壯壯，沒有說話，手上的動作加快，身上已經有了一些汗珠了，妻子已經在浴室里給壯壯擼動了1個小時了，妻子的手已經換過一次了，現在都是雙手都用上了，而壯壯的樣子也是越來越難受，但是為什麽妻子不願意在和壯壯做愛呢？或者用嘴幫壯壯呢？而壯壯也沒有提出來，這時妻子改變了策略，拿出了飄柔，倒在手上，因為壯壯還小沒有精液，所以擼動的很不順利的樣子，現在妻子用著飄柔的潤滑，擼動的很快，這時壯壯臉上的表情才好了一點，妻子為了讓壯壯快點射出來，雙手開始一直在壯壯的龜頭和馬眼處運動，壯壯的身體開始微微顫抖，終於射了。

我提心掉膽的看完這一切，發現臉上的冷汗都下來了，還好只是擼管，雖然妻子和壯壯已經做過了，可是不做是最好的，這時妻子看著壯壯差不多了，就那麽穿著浴巾站起來告訴壯壯：“可以去睡了。”從始至終妻子身上的浴巾都沒有脫下來過，而壯壯也沒說過任何的話，就像是壯壯知道妻子在想什麽一樣，兩人配合非常的默契，但是我就是感覺很奇怪，明明那天兩人交合的那麽完美，甚至讓妻子感受到那麽劇烈的高嘲，現在卻變成這樣。

接下來的幾天里壯壯的病已經回來了，時不時地就會發脾氣，亂扔東西，而且智力好像也有了問題，總是在發呆，而妻子看到壯壯這樣眼里有些自責，但是每次給壯壯解決的時候，妻子臉上的表情一直都是嫌棄和小心翼翼，那眼神純潔無比，根本看不到任何欲望的表現，我現在開始相信壯壯的病是需要和性愛掛鉤的了，只是為什麽之前幾個月里都沒和壯壯做愛的妻子現在變得這樣了，還有壯壯之前都會叫疼，現在什麽話也不說了，這一切都在那一晚，讓我知道了答案，而這個答案卻讓我難以接受。

第6個月26號，這天是星期6，和往常一樣，壯壯在看電視，而妻子在樓上鍛煉，只是不一會大門的門鈴響了，我們家很少來客人，我也很好奇是誰，這時壯壯看了看電視又看了大門，矮小得身子只有1米的高度，晃動著身子走到大門開門，只是開門的一瞬間壯壯的樣子被嚇到了，“啊！！老！！老師！！”然後壯壯就那麽待若母雞的看著門外，這時妻子也已經下樓了，看到門外眼神里有著憤怒還有敵意，為什麽妻子會對壯壯的老師漏出敵意呢？

一個人影走了進來，穿著粉紅色的連衣裙，一雙粉色的高跟鞋，目測身高應該有170的樣子，再看她的身材，胸部至少也有c了，但是在妻子面前就顯得沒那麽好看了，那雙腿也不如妻子的修長和雪白，但是依然很漂亮，這時我已經看到了她的樣貌，一張標準的瓜子臉，小小的嘴唇，塗抹著粉色的口紅，臉上很敢凈，一雙丹鳳眼，看著就是個美人，身上的氣質完全和妻子不同，一個是絕對自信強大，另一個是小家碧玉的氣息。

這時老師先開口說道：“最近正在的身體和心理不太好，老是在班上調皮，脾氣變得很不好，所以我來了解一下情況。”老師的態度很好，而且是關心著壯壯，但是妻子臉上的表情還是那樣，甚至更加的敵視

“壯壯的情況我知道，不用你說，我的孩子我最了解。”

這不是妻子的正常反應，一般家里來了客人至少會先讓客人進門坐下，可是妻子不但沒有反而態度很差，這個老師那里得罪了雪兒？

然後老師的表情也變得不好了：“你作為這個家里的主人，不是應該讓我進來坐下，聊聊孩子的情況嗎？難道你不關心壯壯？”

妻子猶豫了一下，但是還是有著敵意，對著壯壯說：“壯壯先去看電視，媽媽有話要和你老師說。”

然後壯壯有些害怕的去看電視了，而妻子帶著老師去到了三樓的健身房。

壯壯在下面坐立不安的樣子，好像很害怕，而樓上的妻子帶著老師已經到了健身房里面了，只見妻子轉過頭，嫌棄的看著眼前這個美女教師：“都找到家里了，有什麽事說吧。”

“壯壯的情況變得有些嚴重了，是這麽回事呀？”

“你不是都知道了嗎？居然和自己的學生做這種事，被我撞破還好意思到家里來問我？”

我被這句話嚇到了，難道這幾個月里是因為這個老師壯壯得病才沒有發做嗎，我看著這個老師這麽漂亮，雖然不如雪兒，但是放在大街上也是亮眼的存在呀？

老師有些尷尬，臉色很紅：“我，你別這樣，我知道是我不對，可是壯壯那幾天的樣子真的很奇怪，上課總是不專心不說，還總是發脾氣，我只是關心壯壯而已……”

妻子厭惡的看著這個美女老師：“關心？關心到廁所里去了？如果不是我看見，我都不知道你是這種人。”

這個老師現在低著頭，臉色羞紅：“我，我真的是關心壯壯，這孩子最近一直不說話，在學校總是一個人發呆，說話也不理人。”

妻子笑了笑：“那是他知道自己錯了，你呢？你要是知道錯了，還敢來我家？”

老師也有些生氣了：“你到底關不關心壯壯，還有你……”

這時老師好像發現了什麽，驚訝的看著妻子：“你！！哦哦，難怪你這麽敵意我，原來不是因為我，是因為壯壯，你和壯壯也……！！哼！我就說壯壯最近為什麽不願意了，原來是你的原因呀！！你居然還有臉說我？你可是他媽！！！！”

老師除了生氣就是驚訝，再看妻子得樣子，眼神冰冷，一拳打在健身房的沙袋上，力氣很大就像是在示威一樣，沙袋飛的老高，而這時老師的樣子也變了，剛才還是生氣，現在只有恐懼癱坐在地上，手里指著妻子，她身上的氣勢不是普通人可以承受的，只是沒想到居然會有一天用在這里。

而老師雖然害怕，但是還是硬著頭皮說道：“別，別過來，我是壯壯的老師。”老師美麗的丹鳳眼里已經有了一點點眼淚在眼眶里打轉，隨時都會被嚇哭，而妻子走到老師的身前，眼神冰冷，淡淡的對她說：“不要惹我，我現在很生氣，你利用壯壯的智力和身體滿足自己的欲望，接下來我問你問題，你回答，如果回答錯了，或者隱瞞，我會讓你知道後果……”

“第一，一天幾次，第二多久開始的，第三多久結束的，第四有沒有一直戴套，那天撞見你們兩個，除了生氣沒想到別的，現在都給我說出來……”

老師雖然被嚇得不輕，但是沒有放棄尊嚴：“你……你是壯壯的媽媽。你做了這樣的事，和我一樣，憑什麽要聽你的？”

妻子見狀，看了看這個老師，如果不是因為這個老師和壯壯發生了關系，可能妻子還會很欣賞她吧，只是現在妻子的氣勢加強了，老師眼里已經流出淚水，好像是崩潰了……

“說不說？”

“我我說……”

“一天兩次，幾個月前開始的，結束了1個月，一直都有帶著套，但是我真的不是故意的，是那幾天壯壯的情緒不穩定，我……！”

妻子直接打斷了老師的話：“夠了，我不想知道那些，那是你的事情，我不想再看到你，還有如果你敢說出去，你會知道後果，我是什麽人，你很清楚！”

老師恐懼的看著眼前的妻子，就像是地獄一樣，那冰冷的眼神和氣勢，讓她立刻就爬起來，頭也不回的離開了，什麽話也說，只是下樓的時候看了看樓下的壯壯，那眼神里有不舍，還有關心和好奇，但是身後的妻子卻在提醒她，再不走可能就走不掉了。

老師已經走了，家里只剩下了壯壯和妻子，而壯壯的眼神還停留在門口，妻子看了看壯壯眼神有些煩躁“還敢看？”壯壯被嚇得立刻看著電視，都不敢看妻子。

我現在算是知道為什麽妻子看著壯壯的雞巴沒有欲望了，原來是和老師做愛了，但是為什麽壯壯的病只要和人做愛就會好，不是自己也沒區別吧，甚至更好呀，這樣也不用擔心被我知道，可是妻子似乎不這麽想，只見妻子走到壯壯身邊坐下，壯壯害怕極了，身體微微顫抖著。

“還真是傻人有傻福呀？你們老師還挺漂亮的是吧？啊？”

妻子坐在壯壯身邊，也沒看壯壯，就這麽說著。可是壯壯好像聽不懂說的是什麽，顫抖著回答：“嗯，老師，漂亮……”

聽到壯壯這麽說妻子反應很大，本來半躺著的身體立刻坐直了，憤怒的看著壯壯：“哦，是嗎？那你以後就跟著你們老師吧。”

說完就要轉身離開，壯壯在身後哭得很厲害：“媽媽是不是不要我了？我最愛媽媽了，我不要跟著老師，嗚嗚！！壯壯那里不好，壯壯會改的，媽媽我錯了，嗚嗚嗚嗚……”

妻子聽到後，回頭看了看壯壯，眼神里第一次在這幾個月里有了一絲溫柔：“你不是說你們老師很漂亮嗎？跟著那麽漂亮的老師有什麽不好？”

我知道妻子是在嚇唬壯壯，但是壯壯那個智力不完全的腦袋可不這麽想，只見壯壯跑過來抱著自己媽媽的腿，抱得很緊，那雙手用力地抱著妻子的屁股，隔著褲子都能看到臀肉凹陷下去，哭的很大聲，擡頭看著妻子，流著眼淚：“不，我只要媽媽，我只愛媽媽，壯壯錯了，嗚嗚嗚，壯壯不要離開媽媽！！”

妻子看著壯壯哭的這麽厲害，抱得這麽緊，絕對不是裝的，眼里的溫柔越來越多：“好了，媽媽不離開壯壯了，別哭了，自己看電視去，媽媽去給你做飯。”

但是壯壯好像很害怕一樣，一直小心翼翼的跟在妻子的身後，生怕妻子真的不要他了，而妻子看著壯壯這樣，眼里的溫柔慢慢多了起來。

我終於知道發生了什麽，讓妻子的態度急轉直下，可是現在因為妻子，壯壯的病怎麽辦呢？妻子又要和兒子做愛嗎？還是不呢？看到妻子看著壯壯那巨大雞巴嫌棄的眼神，怎麽都不是裝的，畢竟已經插了別人陰道的雞巴再和妻子做，我相信妻子絕對不可能做這樣的事，妻子本來就愛敢凈，更何況現在是心理潔癖，所以他們在做愛的可能性不大，除非妻子忍不住，但是這幾個月妻子都忍的很好，不然想和自己兒子發生關系實在是太簡單了，我又在出差，我現在心情大好。

這幾天我的心情都很好，因為這幾天妻子和壯壯真的沒有做愛，而且妻子給壯壯自慰的時候眼里都有嫌棄，那就夠了，再怎麽說這也是為了壯壯的病才這樣的，作為孩子的父親我能理解。


──────────────────────────────────────────────────
第025章·緩和
────────────────────────────────────────

6月29號。

這幾天壯壯的病沒有發作，只是一直跟在妻子後面，那小手一直都抓著妻子的衣角，生怕妻子真的不要自己，可能在智力不完全的壯壯眼里，妻子說的那句話真的把壯壯嚇得不輕，今天也是壯壯放了學在家就一直拉著妻子的衣角，不管是洗衣服還是做飯，看電視的時候也是，妻子一開始還會安慰壯壯，也知道自己和壯壯說那種話，把壯壯嚇到了，可是就算說了，壯壯也不放手，後來說多了，也就算了，就讓他這麽抓著。

妻子今天穿著白色的T恤，身下穿著灰色的短褲，那雙雪白的美腿晃動著，和壯壯坐在沙發上看著電視，壯壯看著電視里的畫面笑得很開心，畫面是冰雪奇緣，里面的冰公主：“媽媽，好神奇呀，媽媽你可以那樣嗎？”

妻子看著壯壯好奇的眼睛，無奈的說道：“媽媽哪能會那些，要是會那些就真的是公主了。”

壯壯有些不解的說：“可是媽媽比她漂亮多了，媽媽都不會，這個姐姐居然會。”

壯壯的眼神很真誠，雖然他自己都不知道自己說的是什麽，但是妻子知道，聽到兒子的贊美還是很開心的，但是可能是想到了什麽，有些生氣地問：“媽媽漂亮幹嘛還去找老師？”

壯壯一聽到老師就有被嚇倒了，趕緊拉著妻子的衣角，淚眼汪汪的看著妻子，也不說話。

妻子有些無奈，看來是真的把孩子嚇到了，孩子雖然智力在變好，但是現在也才7歲的樣子：“好啦，壯壯乖，媽媽不會離開壯壯的，媽媽只是有些生氣，沒事的壯壯，看電視吧。”

壯壯還是哭著看著妻子，嘴角有些哆嗦，微弱的說：“媽媽為什麽生氣，是壯壯做了什麽嗎？”

看著壯壯那個樣子，妻子很不好受，雖然知道是老師的錯，但是孩子還小，並不知道自己做的是什麽，因為妻子一直都在給壯壯灌輸那是遊戲的說法，在壯壯的認知里，自己只是和老師玩了遊戲而已。

“好啦，壯壯，媽媽不氣了，來媽媽抱抱。”

妻子抱著壯壯坐在腿上看著冰雪奇緣，但是壯壯的感覺有點變了，一開始壯壯看著電視高興地手舞足蹈，現在坐在妻子的腿上，頭上是妻子的巨乳，因為妻子是岔開腿，讓壯壯坐在自己的胯部中間，那對巨大的胸部底下就是壯壯的頭，每當壯壯看到電視里的畫面想要告訴妻子的時候，總會回頭或者擡頭看向妻子，可是因為胸部太大，根本看不到，慢慢地壯壯的眼神里出來了欲望，妻子並沒有察覺，因為妻子一直在想著心事，但是我已經清楚地看到壯壯的眼神已經不在看著電視，而是對著自己頭頂上的巨乳，呼吸變得有些急促，身下的雞巴頂著褲子翹得高高的，妻子的雙手本來是抱著壯壯的腹部，一個很標準的母親抱著孩子的姿勢，只是妻子的手好像感覺到了什麽，一開始沒有註意，用手隨便摸了一下想著心事，就在這一瞬間，妻子意識到了是什麽，只是現在的妻子眼神里沒有欲望，只有無奈。

“壯壯，自己去浴室，媽媽一會就來。”

壯壯聽到後很開心的自己就跑去了浴室，很快的脫下了衣服，只是褲子再脫的時候很麻煩，還有些疼，但是還是脫了，這時妻子也已經穿好浴袍來到了浴室，和以前不一樣，現在的妻子看到壯壯的雞巴只會嫌棄，所以每次都是速戰速決，有的時候是拿著沐浴乳，有的時候拉著洗發水，反正什麽東西滑就拿什麽東西，這個月里妻子給壯壯自慰了很多次了，只是這一次格外的長，已經1個小時了，還沒有完事，壯壯的樣子也很痛苦，但是一句話也沒說，就這樣又過了10分鐘妻子的手都了，然後妻子嘆了口氣：“算了還是和以前一樣吧。”

我有些震驚的看著妻子，那表情完全不像是要和壯壯做愛呀，就算是累了也不用和壯壯做愛呀，用嘴也可以呀，或者胸部呀，這個時候我真希望壯壯說一句“媽媽用嘴巴”，那樣我可能還要好受一點，但是沒有只見妻子拉著壯壯進到浴缸里，解開身上的浴袍，背對著壯壯手扶著浴缸的邊緣，對著身後的壯壯撅起來了屁股，我的心瞬間涼了一半，還有一半沒有量是因為妻子臉上並沒有絲毫欲望，有的只有煩躁，然後在我驚訝的目光下，壯壯走到妻子的屁股後面，抱著妻子的屁股，我終於還是看到了這一幕，我最不想看到了的，又要插入了嗎？

但是為什麽壯壯臉上的表情並沒有多舒服，妻子臉上的表情也並沒有痛苦呢？我不解的看著壯壯抱著妻子的屁股做著活塞運動的樣子，看了半天才註意到，壯壯是在用妻子的腿，做著腿交而已，因為監控的原因，我看不到全部，但是妻子臉上的表情很明顯的沒有痛苦，那就只能是在腿交了。

一開始妻子臉上還有嫌棄和煩躁，但是隨著壯壯的抽插自己胯部和腿部感受到壯壯雞巴的粗大和熱度，眼神和表情都在慢慢改變，雖然現在眼里還有一些煩躁但是壯壯的雞巴就像是解藥一樣一點一點的解開妻子煩躁，現在妻子的眼神里有了一些欲望了，但是不強烈，她的胸部因為壯壯越來越用力的原因，為了配和壯壯現在那對巨大的胸部已經掛在了浴缸的邊緣，錘在前面，真的好大，這個視覺沖擊讓我下體都有了反應，只是身後的壯壯看不到，壯壯只能看到妻子的屁股，和雪白的腰部，就這樣動了10分鐘壯壯終於結束了，雙手撫摸著妻子的屁股回味著，但是壯壯為什麽從那以後都不在說話了呢？以前至少還會說疼，或者舒服之類的，難道還有什麽事是我不知道的嗎？

妻子感覺到身後的壯壯結束了，站起身清理了自己的痕跡，給壯壯穿好衣服就讓壯壯自己去睡覺了，而妻子回到房間後，摸了一下自己的下體，我看到那只手上晶瑩的液體，我知道妻子剛才已經有些動情了，但是妻子的動作告訴我，她很厭煩，只見妻子拿出紙巾對著自己胯部擦拭，眼神很是不耐煩，然後隨手丟棄了手里的紙巾，躺在床上怎麽也睡不著。

終於在輾轉反側了半個小時後妻子起身去到了樓下，打開冰箱看了看里面的黃瓜，眼神有些掙紮的拿在手里，砰的一聲冰箱被重重的關上，妻子手里的黃瓜也在這一刻被捏成兩半，妻子的眼神變得很是憤怒就這麽靜靜地看著關上的冰箱，最後還是嘆了口氣收拾了一下，吧黃瓜丟了，去到浴室洗了個冷水澡，降下自己的欲望，看著妻子折騰了半個小時終於睡著了。而我有些心疼，都是自己的原因才讓妻子的情大變，這一刻我真的好恨自己，我真不願意看到妻子這麽痛苦，可是我又無能為力，最後我也想著心事沈沈的睡去。

接下來的幾天，他們的關系沒有一點進展，而我的任務已經執行到了關鍵時候了，也沒多少時間看監控了，市長的把柄已經在我手上了，接下里就是如何讓這個老巨猾的東西罷免。

7月8日。

忙完手里的工作，已經是晚上11點了，想著老婆孩子，躺在床上，翻來覆去睡不著，最後還是點開了監控看起了回放。

前8天基本沒什麽東西，還是老樣子，壯壯每天都拉著自己的媽媽，就算媽媽在鍛煉身體，壯壯還是在一邊看著生怕媽媽拋棄自己，對此妻子的態度卻很明顯，顯得特別的高興，畢竟是自己的兒子嘛，高興也是難免的，但是就在昨天他們的關系得到了緩和。

7月7日。

妻子帶著壯壯回家，吃飯，然後就是壯壯的自慰，妻子和往常一樣給兒子自慰抓著壯壯的雞巴，只是這一次壯壯好像是終於忍不住了疑惑可憐兮兮眼睛里淚水在打轉地看著自己的媽媽“媽媽，你不是說我表現好，就會用嘴幫我嗎？我最近表現得很好呀，可是媽媽都沒幫我。”

妻子看著壯壯哭的樣子很無奈，但是更多的是煩躁，看著壯壯那巨大的雞巴自己卻不能做的原因吧，我想如果不是因為壯壯和老師發生了關系，妻子肯定會迫不及待。

“好什麽好，找你老師去，你不是說你們老師很漂亮嗎？”

“老師是很漂亮呀，但是媽媽才是最漂亮的。”

妻子有些生氣的看著壯壯，質問道：“那你還和你老師玩遊戲？”

壯壯從小到大很少看到妻子生氣得樣子，加上這段時間妻子一直都是那副冷冰冰的表情，把孩子嚇得又哭了：“媽媽總是哭得很厲害，我不想媽媽哭。嗚嗚，媽媽為了壯壯那麽疼，我也想為了媽媽忍著。嗚嗚嗚嗚……”

妻子臉上本來生氣的表情變得驚訝，疑惑地問這壯壯：“壯壯是因為心疼媽媽才和老師玩遊戲的？”

壯壯哭著點了點頭：“因為老師就算哭的再厲害，壯壯也不會心疼，可是我不想失去媽媽，我最愛媽媽了，嗚嗚嗚……”

妻子這一個月以來第一次對著壯壯笑了，但是臉上還是有一些疑惑，但是眼神看著壯壯的雞巴已經沒有那麽厭惡了，安慰著壯壯：“壯壯別哭了，媽媽不會離開你的，趕緊弄出來，媽媽帶你去睡覺。”

壯壯有些不甘心：“可是媽媽，我想媽媽用嘴幫我，壯壯疼。”

妻子看了看手里又大又紅的雞巴，臉上漸漸有了紅暈：“今天就這樣，明天媽媽出去辦點事，回來再給你獎勵。”

壯壯聽到後開心的大叫：“真的嗎？太好了，媽媽最近一直都那麽生氣，媽媽總算笑了，嘻嘻……”

接下來妻子安慰好了壯壯讓，壯壯舒服了就帶著壯壯去睡覺，這是老師以後妻子第一次帶著壯壯睡覺，之前因為老師的原因，妻子一次也沒哄壯壯睡覺。

妻子把孩子哄睡了以後，躺在床上，嘴角有著笑意，睡得很好，而我躺在基地的床上怎麽也睡不著，我不知道妻子現在的笑容代表著什麽，或許明天的監控會給我答案。


──────────────────────────────────────────────────
第026章·積攢的欲望
────────────────────────────────────────

7月8日。

同樣忙完了手里的工作已經11點了，我有點開監控看了起來。

看了看監控早上8點妻子帶著壯壯出門上學，但是妻子一直到下午2點才回來，回來的時候臉上特別的高興，第一時間不是去鍛煉洗澡收拾家務，而是直接去了地下室，躺在地下室那張她和兒子專屬的床上，想著什麽很開心，最後起身寫起了日記。

然後妻子回到客廳，看了看時間差不多該出門接孩子放學了。

下午5點妻子帶著壯壯回家了，這一次妻子的態度完全的轉變了，之前妻子帶著壯壯回家都是讓壯壯抓著她的衣服，現在是妻子拉著壯壯的手，而壯壯臉上也很開心，妻子讓壯壯先看會電視，自己去做飯，飯桌上兩人吃得很開心。

吃完了以後妻子帶著壯壯在客廳里，妻子的臉上帶著嚴肅轉過頭問著壯壯“壯壯，媽媽接下來問你幾個問題，你要老實回答，不然媽媽可不給你獎勵。知道嗎？”

“嗯，媽媽你問吧，壯壯一定好好回答。”

“第一，媽媽漂亮還是老師漂亮，第二，喜歡老師還是喜歡媽媽，第三為什麽之前和老師玩遊戲，現在又不玩了？”

壯壯一臉認真的說：“媽媽最漂亮了，最愛媽媽了，媽媽那天疼的太厲害，我害怕自己傷害媽媽，所以才和老師玩遊戲，不玩是因為那天媽媽知道了以後，一直都在生氣，壯壯害怕媽媽拋棄我。”

妻子臉上唯一一點的疑惑也沒了，看著壯壯笑了起來“哼，算你過關了，果然和你們老師說的一樣，你個小壞蛋，讓媽媽忍了多久哼，看我今天怎麽收拾你。”

壯壯不知道妻子怎麽了只是一臉疑惑“媽媽不是說要獎勵壯壯嗎？怎麽又要收拾人家？”

妻子現在就像個小孩子一樣“哼，就是要收拾你，讓你和別人玩遊戲。”

在我驚訝的目光下，妻子已經脫光了全身的衣服，媚眼如絲的看著壯壯“哼，看媽媽今天怎麽收拾你。”

壯壯看著妻子的巨乳和光滑的小穴雞巴已經硬地高高的，把褲子頂的很高，妻子一下就脫了壯壯的褲子，然後蹲在壯壯身前，一手抓著壯壯的雞巴“老實說，你們老師是不是每次和你玩遊戲的時候都會帶上東西？”

壯壯想了想點了點頭“嗯，拿東西帶著好難受呀，還有點疼，老師總是要給戴很久。”

妻子抓在壯壯雞巴上的手開始顫抖，臉色瞬間變紅，欲望就像是泉湧，如果不是我認識妻子我一定會認為這是別人，才一天而已就變了，只見妻子舔著嘴唇“哼，還算是有點良知。”

“啊！媽媽，好舒服。”伴隨著這一聲壯壯的喘息，妻子已經在給壯壯口交了，那舌頭完全的伸出來，不放過任何一個地方細細的舔舐著那根巨大的雞巴。

壯壯看著妻子雙手撫摸在自己雞巴上用嘴給自己口交舒爽又疑惑的問“媽媽？不是要收拾我嗎？”

妻子放開壯壯的雞巴眼神嫵媚的說：“就是在收拾你，怎麽樣喜歡媽媽這麽收拾你嗎？”

“好奇怪呀，這明明是獎勵呀？”

“呵呵，對壯壯來說是獎勵，對媽媽來說就是收拾你，收拾你這個不聽話的小GG。”

壯壯雖然不知道什麽意思，但是還是笑得很開心，在他的眼里只要有媽媽獎勵自己就夠了，在看妻子說完話，一下子含住那巨大的龜頭，小嘴漲的老大，一個正圓，臉上都有了細細的汗珠，奶子隨著胸部的起伏劃著小小的奶浪，最後發現自己真的含不住壯壯的龜頭，放棄了，眼神迷離的看著這根不屬於人類的雞巴。

“媽媽，我可以摸嗎？”

壯壯看著妻子那巨大的乳房，眼里有著渴望，我看到的每一次他們做愛的經過都是壯壯在得到妻子的同意後壯壯才會做下一步，讓我完全沒辦法對壯壯生氣，雖然知道她們做得不對可是，我只能將火發給妻子，但是妻子又是為了這個家，看著視頻里的妻子我真的不知道該怎麽辦。

妻子放開壯壯的雞巴，眼神調笑的看著壯壯“不給你摸，讓你和老師玩遊戲，先給媽媽舔舒服了再說，哼，不然別想摸。”

壯壯聽到妻子這麽說一點都不覺難過，反而很高興“真的嗎？又可以舔媽媽的下面了，真好。”

妻子看到壯壯這樣有些無奈，“，真是個小笨蛋，那你一點辦法都沒有。”

妻子轉過身，雙手撐在茶幾上，屁股對著壯壯翹起來，兩個巨大的奶子掛在胸前，這時我才看到妻子的大腿內側已經有了一些水漬了，壯壯興奮得站在沙發上，因為身高的原因，壯壯現在是站著抱著妻子的屁股，壯壯一下就將頭埋在妻子的屁股里。

“啊！！對！壯壯！！好好舔！”

妻子雙手都在微微顫抖著，那雙雪白的90厘米大長腿在壯壯的刺激下，漸漸地向兩邊分開，最後形成一個8字，而壯壯的姿勢也是跪在沙發上了，嘴里發出，滋，滋，滋，的聲音和妻子因為刺激的呻吟。

這時壯壯擡起了頭，眼神里有了情欲，看著這個雪白的大屁股“媽媽，我想舔屁眼，我想讓媽媽舒服。”

妻子沒和以前一樣而是嬌羞的說了一句“隨便你。”

壯壯就像是接到許可一樣，立刻埋在妻子屁股里，上下得舔動著：“啊！對壯壯！今天媽媽隨便你舔，啊！！”

“滋滋滋”只見壯壯舔的津津有味，不一會壯壯的嘴角沿著下巴已經留下了很多妻子的愛液，拉著絲滴在潔白的沙發上。

“額壯壯舌頭啊！！”妻子本來睜著的雙手開始有些支撐不住，就在剛才壯壯把舌頭伸進了妻子屁眼里，那雙潔白的美腿也在穩穩顫抖，一股小小的愛液從妻子的雙腿下傾瀉而下，妻子就在壯壯忘情的舔舐下小小的高潮了一下。

妻子慢慢撐起身體，站的筆直，身體有些搖晃，皮膚慢慢泛紅，壯壯那張滿臉水帶著疑惑意猶未盡的味道：“媽媽？”

妻子慢慢轉過身，那巨大的奶子挺拔著在壯壯的頭上，滿面潮紅的臉：“今天要好好懲罰壯壯。”

正當壯壯疑惑開口“懲罰”的時候，妻子將壯壯推到在沙發上，然後轉過身，正面對著壯壯，然後跨坐在壯壯的臉上，這時壯壯的臉已經被妻子胯部遮住一大半了：“對，就是懲罰壯壯和老師玩遊戲，現在要接受媽媽的懲罰。”

說完妻子就將胯部抵在壯壯的臉上，雙手撐在沙發的靠背，雙腿微微彎曲，以免壓到壯壯。

我的視角可以看到壯壯的臉，那張童真的臉上完全沒有懲罰該有的表情，只有一點點的疑惑更多的是開心，壯壯也沒說話只是閉上眼頭部在妻子胯下慢慢轉動，妻子就這麽看著壯壯開心的舔著自己的小穴口。

“額，對壯壯，喜歡媽媽的懲罰嗎？”妻子擡起一點胯部給壯壯說話的空間，壯壯開心的說：“嗯，好喜歡，喜歡媽媽這麽懲罰壯壯，我還要。”

妻子又將壯壯壓在胯下，妻子一直在我面前都是很保守的，就算是我給她口交的時候都是嬌羞的樣子，但是現在，她的眼神一直看著壯壯的臉，那張臉上全是妻子的愛液還有閉著眼享受的笑意，過了一會壯壯不滿足於只舔妻子的小穴，用手擡著妻子的大腿，主動將頭部向著妻子胯部下方移動，“啊！壯壯！又！嗯！”妻子擡著頭眼神微閉，咬著嘴唇，基礎的呼吸著，壯壯已經進又將舌頭伸進妻子的屁眼里，這時妻子將壯壯的雙手拉上自己的胸部，那雙只有妻子一半的小手瞬間就消失陷入妻子巨大的白色奶子里，妻子還自己用手將自己的奶子拉扯著“啊！！壯壯！！啊！”妻子身體微微顫抖了一下，在妻子胯部耕耘的壯壯傳來“嗚嗚啊！.切”

高潮完的妻子慢慢將雙腿撐起來，害羞的看著壯壯：“壯壯，沒事吧，剛剛你把媽媽弄得太舒服了。”

壯壯完全沒在意剛才妻子噴出的愛液打在自己的臉上和鼻子里：“嘻嘻，媽媽舒服就好，我最喜歡看媽媽舒服。”

妻子本來還有些心疼的臉一下就變得媚眼如絲：“哼，你個小壞蛋，就知道說好聽的，好了媽媽還要接著懲罰壯壯。”

然後妻子渾身赤裸的躺在沙發上，那雙90厘米的雪白雙腿放在壯壯的身體兩側，然後將壯壯夾住讓在自己胯下，壯壯1米的身高，站在地板上，雞巴正好對著妻子的小穴，然後就將就著夾在壯壯腋下的雙腳放在壯壯屁股上，向著自己小穴夾緊，壯壯這時有些猶豫和心疼看著妻子：“我不想媽媽疼，不想媽媽哭……”

可是這時的妻子眼神里的欲望已經快到極限了，但是想到什麽有開口到：“壯壯，先進來，媽媽一會在告訴你，聽話，媽媽愛你。”

然後壯壯才稍微放心，任由妻子的雙腿夾著自己的腰靠近妻子的小穴口，只是我以為這次進去也會很費勁，但是我想錯了只見妻子在壯壯的雞巴抵上自己的小穴口的時候，雙腳一用力，那巨大的雞巴一下就進入了妻子的身體，“啊！！啊！！……”可能是高估了自己，妻子雙手趕緊抓住壯壯的肩膀，眼角已經有了一點點疼痛帶來的眼淚，壯壯有些被嚇到，但是更多的是心疼：“媽媽，我不要媽媽疼。”然後開始掙紮著身體向後退，只是妻子的雙腳沒有放開，然後咬牙本來剛才只進入了一個龜頭的雞巴，現在一瞬間進去了一大半，還剩一點點沒有進去，那應該是抵著妻子的子宮口，現在子宮口還沒打開，所以進不去，留在外面了。

這時妻子眼里已經留著眼淚了，但是還是撐起身子撫摸著壯壯的頭安慰著還在掙紮的壯壯“壯壯！啊！感覺到媽媽下面的水了嗎？嗯！”

壯壯感受著妻子手上傳來的溫度，停下了掙紮有些心疼的回答：“嗯，有很多……”

妻子忍著脹痛笑著安慰壯壯：“那你告訴媽媽，你感受到了什麽，要說實話。”

壯壯想了想：“好溫暖，好多水，很滑，身體好熱，小GG被擠壓的很厲害，但是好舒服。”

妻子害羞了一下，畢竟被兒子這麽說：“壯壯，那是你的身體反應，但是就是很舒服對吧？所以等會進到媽媽里面，媽媽也告訴你，媽媽的感受，現在壯壯先動吧，放心壯壯，媽媽不會疼的，你個小傻瓜。”

壯壯有些擔心，但是自己母親說的話對壯壯來說就是聖旨一樣，如果不是壯壯的智力和病，我想他們一定會是一對模範母子，可是現在確實亂倫，而妻子還主動讓壯壯幹自己，而且看樣子妻子還會告訴壯壯自己的感受，就連我這個當老公的妻子都沒告訴過我，和我做愛的感受，我不知道妻子是怎麽了，雖然妻子已經隔了半年沒有做愛了，但是我也是呀，為什麽妻子會變成這樣，我真的不能理解。

壯壯這時已經開始動了，只是動作很輕，生怕妻子會疼，動的時候還會看著妻子臉上的表情，而妻子一開始的時候還很疼，但是現在已經習慣了壯壯雞巴的尺寸，只是笑呵呵的著看著壯壯那張稚嫩心疼自己的臉，這時妻子或許是感覺沒那麽強烈，剛才才放下的雙腿，現在又夾著壯壯的腰部對著自己夾著，壯壯的速度也在明顯的加快。

“啊！對壯壯！！再用點力！！嗯！啊！！舒服！”我看著監控里的妻子，不知道妻子今天是怎麽了，以往的時候就算和壯壯發生關系也不會像今天這樣急切，還有主動承認自己舒服，我看到的時候都是妻子在高潮的時候才會控制不住的說出來，可是現在很明顯妻子並沒有。

壯壯就像是得到了鼓勵一樣看到妻子不疼，放下心來一臉享受，開始用力的動著腰部，只是壯壯的雙手很安分的放在身體兩側，沒有借力的東西，壯壯是真的很聽妻子的話，妻子只要不說可以摸，可以抓，可以碰，壯壯是不會碰妻子任何地方的就算是現在自己很舒服的情況下也沒有抓住妻子的大腿，或者腰部。

妻子一直看著壯壯這個樣子，享受著壯壯巨大雞巴帶來的快感，也享受著壯壯將自己視為主人一樣對待的方式，只是可能還是不夠快，妻子笑著主動伸出雙手將壯壯的雙手放在自己雪白的大腿上，方便壯壯更加用力的幹自己：“啊！你個小笨蛋，不知道啊！抓著媽媽動呀。”

壯壯一邊動著身體一邊說：“媽媽說過，媽媽允許才可以，我不想媽媽生氣，我怕媽媽不要我。”

妻子笑的很開心，溫柔地撫摸壯壯的頭：“啊！小傻瓜，媽媽啊！最愛你了，怎麽會啊！不要你呢，放心啊！吧自己抓著媽媽動。”

壯壯開心的抓著妻子的大腿邊緣，開始發力，妻子臉上的表情也從一開始的慈愛慢慢轉變到現在的享受情欲：“對！啊！！壯壯！就是這樣！啊！！再快點！媽媽很舒服！！”

壯壯開心地笑著，就像是為了讓自己媽媽更加舒服，調整了姿勢，他剛才的動作一直都不是盡更沒入，因為雙腿的距離不夠，現在壯壯將雙腿後退了一步，然後用力地抓住妻子的雙腿，腰部彎曲然後用力的向前一頂：“啊！對！壯壯！就是這樣！！”

剛才那一下，我明顯的看到妻子的腳趾向內微微彎曲了一下，那是身體受到極大刺激才會有的感受，在看壯壯的雞巴還有幾厘米才能完全進去妻子的身體，那一頂有力的被妻子子宮口阻止了。

壯壯得到媽媽的肯定，連續的用著這樣的動作：“啊！！啊！！！壯壯！！！啊！！舒服！用力壯壯！！啊！……”

就在這樣連續的動作里，妻子閉上了眼睛，任由壯壯用那誇張的腰部浮動幹著自己，臉上的表情一會舒緩，一會緊繃，雙手用力的抓著沙發，那雙雪白的雙腿，可能是因為怕夾疼壯壯放在了茶幾上。

就這樣過了20分鐘，妻子突然睜開享受的雙眼，媚眼如絲的看著壯壯：“啊！壯壯，一會媽媽讓你動的時候，你要更加用力的動知道嗎？嗯！”

壯壯認真地說：“嗯，我聽媽媽的。”

然後妻子閉上眼睛一手撫摸著自己的陰蒂，一手輕輕地捏著自己奶頭：“啊！對！壯壯別停！啊！”

妻子手上的動作越來越大，臉上的表情卻來卻扭曲，身上越來越紅，過了幾分鐘妻子猛然睜開眼睛，那眼神里只有欲望：“壯壯！用力！進來！啊……！”

壯壯這時有些猶豫，雖然自己雞巴特別的舒服，但是看到媽媽臉上那痛苦潮紅的臉，還是有些擔心地問：“媽媽？疼？”

妻子壓制著快感，但是語氣還是那麽急迫：“媽！啊……媽媽！不疼！壯壯乖！快進來，快！！啊！！……”

壯壯這時有點不知所措，不想媽媽疼，但是媽媽又讓自己進去，停下了動作，眼里有些淚水，只是現在的妻子一直都在壓抑著，那感覺隨時都會爆發一樣，但是這次妻子沒有用強，沒和上次一樣命令壯壯進來：“壯壯，乖！媽媽不疼！媽媽很舒服！快點！”

這句話給了壯壯勇氣，只見壯壯眼里的猶豫沒有了，抓著妻子的大腿更加的用力，雙腿彎曲，猛烈地向前一跳：“啊！啊！啊！！！！啊！對壯壯！再來幾次！”

壯壯沒有猶豫，重複了幾次剛才的動作，伴隨著這樣的動作，我清楚的看到壯壯的雞巴還有很少的一部分還留在外面，正當壯壯準備再來一次的時候，妻子突然雙腿夾向壯壯跳起來的腰部，雙手也在這時放開一直抓著沙發的手，用力抱緊壯壯的頭，將壯壯的頭用力的埋在自己的胸部，隨著一聲痛苦享受的尖叫和一聲清脆響亮的肉體撞擊聲，我終於看到上次沒看到的妻子被插入子宮的表情。

只見妻子現在像一個八爪魚四肢用力的纏繞著壯壯懸空的身體，全身都在微微顫抖著，雙腳交叉著夾在壯壯的背部，腳背筆直，十根腳趾緊緊的向內緊扣，隨著身體微微顫抖，妻子的胸部快速的起伏著，臉上已經留下了兩行眼淚，雙眼緊閉，眉頭皺起，嘴巴大張，流著一點點的口水躺在下巴，那張絕美的容顏現在就像一個傻子一樣。

就這樣抱了2分鐘，懷里的壯壯被妻子的胸部壓得喘不過氣開始掙紮，這時妻子的表情已經微微轉變，習慣了子宮里9厘米的大龜頭，放開壯壯背部的雙手，擦幹臉上的口水淚水，忍著快感和疼痛，溫柔地看著壯壯那張憋得滿臉通紅的臉。

壯壯喘著粗氣：“呼！呼！呼！媽媽，好難受。”

妻子笑著，就這麽夾著雙腿懸空的壯壯：“你個小傻瓜，謝謝壯壯這麽心疼媽媽，不過媽媽要向你道歉，之前是因為媽媽不好意思說自己很舒服，讓壯壯認為媽媽是疼才哭的，其實媽媽是因為壯壯把媽媽弄得太舒服了才哭的，只是沒想到壯壯為了不讓媽媽疼，會和老師玩遊戲，就為了不讓媽媽疼，你可真是小笨蛋……”

壯壯疑惑地看著妻子：“媽媽，真的是因為舒服嗎？壯壯每次都是因為疼才哭的呀。”

妻子嗤笑一下：“呵，傻瓜，哭分很多種的，不過壯壯還小，媽媽就給壯壯說2種，一種就是壯壯說的疼才哭，而是高興到極點了，除了哭已經沒有表情可以表達高興了，這叫喜極而泣。”

壯壯不是很懂：“啊！還有這樣的哭呀！可是媽媽到底是有多舒服才會哭成那樣呀？！”

妻子臉色羞紅：“你個小壞蛋，算了，媽媽告訴你好了，免得你和別人玩遊戲，記住了壯壯，告訴媽媽現在你的小GG感受是什麽？”

壯壯想了想：“小GG好緊，被媽媽里面包圍著，水圍繞著壯壯的小GG流動著，時不時地還會收緊，而且感覺媽媽下面在動，弄得有些癢癢的，好想動。”

妻子臉色羞紅的看著：“你還記得，剛剛媽媽讓你進來的時候，你說的嗎？是不是感覺水更多了，更熱了，小GG前面更舒服了？”

“嗯……”

“那就是壯壯的感受，媽媽的感受是，很脹，很麻，很舒服，所以媽媽里面才會動，都是因為壯壯吧媽媽弄得癢癢的，所以媽媽不是因為疼，是因為壯壯把媽媽弄得太舒服了，才會哭的。”

“那，媽媽那天怎麽會那樣，我還以為媽媽……”

妻子笑了笑了：“你個小傻瓜，那是因為壯壯被媽媽弄得舒服死……不對，是被壯壯弄得舒服的暈過去了，這下你滿意了吧，你個小壞蛋。”

壯壯突然哭了起來：“嗚嗚……我還以為媽媽是被壯壯弄得疼死了，嗚嗚……”

妻子看著壯壯這樣，撫摸著壯壯的頭：“傻瓜，才不是，別哭了，這下你知道了，開心了吧？”

壯壯突然又不哭了，小孩子就是這樣喜怒無常：“嘻嘻，嗯嗯，那我想讓媽媽更舒服，好癢呀，媽媽。”

妻子這時完全像是一個慈母，剛才除了臉上的紅暈以外，眼神清澈的給壯壯說著自己的感受，但是當壯壯說出想動的時候，眼神一下就變了，變得嫵媚。

只見妻子將懸空的屁股慢慢拖上了沙發，讓自己雙腿Ｍ形的打開，雙腳踩在沙發的邊緣，背部靠在椅背上，壯壯這是已經跪在沙發上了，雙手撐在妻子的腰部：“動吧，壯壯，不用管媽媽，媽媽哭還是叫，都是因為壯壯把媽媽弄得太舒服了。”

壯壯沒說話，只是用行動讓自己的媽媽舒服。只見壯壯直接站在妻子腰部，用那天一樣的姿勢，然後用力的坐……

“啪！！”“啊！！！”“啵！”

妻子這時已經閉上了眼睛，感受著壯壯巨大的龜頭進入，退出自己子宮帶來的快感，痛楚，那是我不能給與的。

“啊！！啊！！壯壯！對！就是這樣，媽媽好舒服！啊！！啊！好漲！好麻！”

壯壯就像是聽到興奮劑一樣，速度越來越快，本來一開始的頻率是“啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！”因為壯壯每次都需要站起來然後坐下，但是現在因為妻子的呻吟，和知道自己是讓媽媽舒服以後，開始變了，壯壯主動抓著妻子的雙手借這力量，快速的用力的站起坐下頻率變成“啪！啪！啪！啪！啪！”而妻子的呻吟也變了：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”他們配合的十分的默契，在我這個父親看來卻高興不起來，妻子居然會為了讓兒子放下心理負擔，主動引導壯壯和自己做愛。

一開始我還不相信妻子會變成這樣，因為在之前就算高潮的那麽激烈妻子也沒有這樣過，現在甚至為了讓壯壯安心，主動給壯壯說自己的感受，我不可置信的看著這對亂倫的母子，但是我又能將錯歸咎於誰呢，如果不是我讓妻子寂寞，如果不是我不關心孩子，那這一切都不會發生，正當我想著這些不切實際的東西的時候，監控里傳來的呻吟打斷了我的幻想。

“啊！壯壯！要來了！看好了！這是壯壯吧媽媽弄成這樣舒服的樣子的！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

這是妻子突然全身緊繃，雙腳放開了壯壯的腰部，雙腿用力的瞪著茶幾的邊緣，雙手放開壯壯的雙手，然後上半身完全的躺在沙發上，屁股腰部，還有那雙90厘米的雙腿全部懸空，隨著最後一聲高亢的尖叫，那雙彎曲著的雪白雙腿將200斤的茶幾蹬開發出赤耳的聲音，最後筆直的懸在空中，身體劇烈的顫抖著。壯壯坐在妻子懸空的小穴上，看著妻子滿臉高潮的淚水，聽到妻子剛才說的話，渾身顫抖了幾下，射了，然後趴在妻子的身上，回味著。

在看妻子臉上的表情和那天晚上一樣，只是那呻吟里沒有了對我得歉意，現在只有滿足。

妻子就為了讓壯壯知道自己的感受，全心全意的對壯壯訴說著，看著這對渾身赤裸的母子，我開始絕望，不知道我該守護什麽了，愛情，親情，家庭，事業，這些都行還有什麽意義。

畫面中這對母子就這麽平複了10分鐘，而我看著屏幕哭了十分鐘，這時妻子終於回過神來了，臉上的表情已經恢複，眼淚已經幹涸，雙腿也放下，伸手將壯壯矮小的身體拖著向上，壯壯那還沒有完全軟下的雞巴拖著妻子的愛液在妻子的小腹處，妻子開心地看著壯壯“這下知道媽媽有多舒服了嗎？”

壯壯用那小手撫摸著妻子臉上已經幹涸的淚痕：“嘻嘻，壯壯居然可以讓媽媽高興到哭，壯壯好高興，壯壯要讓媽媽一直高興下去。嘻嘻……”

妻子笑了笑，然後換上一副調笑的表情：“是嗎？可是媽媽現在很不高興呢！”

壯壯小心的問：“啊！壯壯那里讓媽媽不高興了？”

妻子用手指抵著壯壯的頭：“你還好意思說，你讓你老師高興了，把媽媽晾在一邊，你說媽媽該不該生氣，壯壯是不該受到懲罰？”

壯壯這才想起老師的事情：“啊！原來是這樣，那好吧，只要媽媽能消氣，壯壯接受媽媽的懲罰。”

妻子笑得很開心，不知道是壯壯得純真還是什麽：“當然要懲罰壯壯，給我等著，看我怎麽收拾你。”

然後妻子放下壯壯，渾身赤裸的扭動著雪白渾圓的大屁股和雪白36E的大奶子下了地下室，在監控里壯壯不知道妻子要怎麽懲罰自己所以坐在沙發上正襟危坐一副害怕的樣子，可是妻子的表情確實滿臉笑意。

當妻子再次出現在客廳的時候身上多了一些衣服和一雙鞋子，一雙粉紅色的透明的魚嘴高跟鞋目測應該有6厘米，一雙粉紅色的過膝絲襪到大腿的位置以上可以直接看到妻子光滑的小穴口，上身是一件粉紅色半透明的肚兜，那肚兜只能遮住妻子上面的乳房乳暈和乳頭，上面是透明的，下面的乳房是空的，看不到里面，但是可以看到妻子雪白的下乳，在壯壯驚訝的目光下，妻子就這麽踩著高跟鞋搖晃著若隱若現的美乳，晃著雪白的雙腿，坐在了壯壯的前面，跪在沙發下，一臉惡作劇的表情看著驚訝的壯壯：“看什麽看？”

壯壯看呆了好一會才回過神來：“媽媽，太漂亮了。”接著壯壯的雞巴又硬了，直直的對著妻子的小嘴，就像是在要求妻子，舔我一樣。

妻子看著壯壯的傻樣，笑呵呵的說：“壯壯，是不是忘了，媽媽是來懲罰壯壯的了？”

壯壯小聲地說：“沒沒忘，只要媽媽高興，怎麽懲罰壯壯都可以……”

妻子用手指點在壯壯的馬眼上上下左右的轉動著：“接下來的懲罰，就是壯壯不準說話，媽媽要懲罰壯壯了，誰讓壯壯和別人玩遊戲的，哼……”

壯壯趕緊用手捂著嘴，因為來自馬眼的刺激已經快讓壯壯叫出來了，這時妻子開始雙手抓著壯壯的雞巴，一手摸著壯壯的蛋蛋，一手點在壯壯的馬眼上用力的抵著轉動，壯壯本來坐著的身體因為捂著嘴沒了支撐，躺在沙發上，亂動著，嘴里“嗯嗯嗚”的叫著，而妻子沒管這些，只是眼神像是發現了玩具一樣，看著壯壯的表情，妻子把手指伸進壯壯的屁眼里，一手更加用力的摸著壯壯的馬眼，幾分鐘後，壯壯突然腰部挺高，雙手捂著嘴“嗚嗚嗚”的叫著，這時妻子才放開壯壯的雞巴，等著壯壯回複，然後拉起壯壯。

壯壯此時臉上已經有了眼淚，臉上也是憋得通紅，但是手上還是沒有放開，妻子笑了笑說：“好啦，放開吧，你個小傻瓜。”

壯壯這才放下手，臉上已經有了一些手指的印子：“壯壯，現在知道媽媽為什麽會舒服的哭出來了吧，你看，你不也舒服的哭了，喜歡媽媽的懲罰嗎？”

壯壯點了點頭：“我現在知道媽媽，為什麽會叫了，因為太舒服了，剛剛好舒服，就是不能叫出來，不過好喜歡媽媽的懲罰，嘻嘻。”

“呵呵，可是媽媽的懲罰，還沒有結束喲，接下來要給壯壯更加厲害的懲罰才可以，不然媽媽不能消氣。”

壯壯看著媽媽臉上生氣的臉說：“嗯！那就懲罰到媽媽不生壯壯的氣為主。”

“那好，把眼睛閉上，不準看媽媽，這是懲罰壯壯和老師玩遊戲，就不讓壯壯看，如果壯壯能忍得住，媽媽還有獎勵呢。”

“真的嗎？壯壯一定能忍住的。”

接著妻子看著壯壯閉上眼，坐在壯壯的對面，臉色羞紅害羞的說：“壯壯，不是喜歡看媽媽的乳房嗎，你看媽媽已經把乳房漏出來了，很大，很軟，很白喲，壯壯想看嗎？”妻子將乳房漏出，撫摸著。

壯壯聽見妻子這麽說，喉結動了一下，但是還是沒有睜開眼：“好，好想看，不，我不想看……”只是那巨大的雞巴不安分的跳動著

妻子害羞的笑著：“呵呵……好吧，壯壯不想看呢，那媽媽把壯壯最喜歡的屁股撅起來了，你聽……”這時妻子將屁股對著壯壯撅了起來，然後用手輕輕的打了一下，發出一聲“啪！”

壯壯這時臉色憋得通紅，雙手抓著沙發，喘著粗氣小聲地說：“不，不想看……”

妻子看著壯壯那個樣子笑得很開心，再看壯壯的雞巴一直跳動著：“啊，壯壯也不想看呢，那媽媽把壯壯喜歡舔的下面給壯壯看呢……”妻子彎下腰，小穴隨著身體的動作微微的分開，大腿根部流著晶瑩的液體。

壯壯感覺隨時都會忍不住了，那巨大的幾把跳動著，喘著粗氣有些急促大聲的說：“不想看！！”

妻子笑了笑：“沒想到壯壯真的能忍得住呢，那媽媽把壯壯最喜歡舔的後面給壯壯看，壯壯看不看呢？”妻子本來就彎下的腰部雙手向後，微微的分開自己的屁股。

壯壯這時已經變了樣子了，眼角已經有了眼淚，隨著緊閉的眼角流淌著，脖子已經紅了，身體微微顫抖著，雞巴劇烈的跳動著，錘在沙發邊緣的雙腿不安分的亂動著，帶著哭腔：“不……不看不看……”

這時妻子才停下動作，重新蹲在壯壯的面前，那巨大的雞巴直指妻子的小嘴，妻子眼神里有著心疼、溫柔，在壯壯帶著哭腔的聲音下，小嘴慢慢靠近壯壯的雞巴：“滋……滋……”

“啊！啊……”壯壯舒服的呻吟著，雙手用力的抓著沙發，但是眼睛卻沒有睜開，身體劇烈的顫抖著。

壯壯射了，陰莖跳動著，但是接下來的一幕讓我不敢相信，只見妻子本來含住壯壯的龜頭舌頭掛著壯壯的馬眼，聽到壯壯的呻吟時妻子並沒有反映，但是接下來，突然嘴里“嗚嗚”的叫著，然後喉嚨猛烈地吞了幾下，然後突然放開壯壯的雞巴，我看到一股白色的，對不是透明的，在那一瞬間，一股白色的液體飛向妻子的臉，還有頭發，最後是妻子的胸部，我不可置信的看著壯壯，怎麽可能呢，壯壯今年才12歲呀，怎麽可能會有精液，難道那不是精液，因為白的不正常，不像是精液呀。

震驚的不只是我，還有妻子，因為他現在臉上全是精液，頭發上也是，像是一片油漆刷在上面，濃稠，可是讓我不可思議的是，妻子居然伸出舌頭，舔了一下嘴角的精液。

妻子回過神來趕緊搖了搖頭，跑去了廁所，壯壯還是在哪里閉著眼睛，只是沒有那麽掙紮了。

幾分鐘後妻子將臉上胸部還有頭發上的精液清理了，才出來，出來的時候臉上帶著疑惑，坐在壯壯面前，看著壯壯一臉舒服閉著眼睛充滿稚氣的臉，嘆了口氣，然後對壯壯說：“壯壯，可以了。”

壯壯這時才睜開眼，妻子看著壯壯換上一副開心的樣子。

“壯壯，真乖，真的可以為了媽媽忍住呢，現在媽媽相信壯壯是為了媽媽才和老師玩遊戲的，媽媽不生氣了，壯壯真乖，這麽心疼媽媽。”

妻子的笑是真心的，知道一切以後，原來妻子是為了知道壯壯是不是真的為了自己才和老是做愛的，現在得到自己想要的答案，自然很高興。

壯壯好像松了一口氣，“真的，太好了，媽媽不生氣了，我最愛媽媽了，嘻嘻，可是媽媽我還想玩遊戲。”

妻子臉紅了一下，“你呀，人小鬼大的，好吧，看在壯壯這麽心疼媽媽的份上，媽媽就答應壯壯，只有今天可以做兩次，以後最多一天只能一次，不然對壯壯身體不好，那壯壯想怎麽玩呢？”

壯壯開心地說：“我想，坐在媽媽屁股上玩，我要和媽媽玩騎馬……”

妻子只是用手輕輕點了一下壯壯的頭，然後背對著壯壯撅起來屁股，壯壯開心的站在沙發上，雙手正要撫摸上妻子的屁股，就在這時壯壯突然向後倒去，臉上的笑容消失，失去了知覺。


──────────────────────────────────────────────────
第027章·一發不可收拾
────────────────────────────────────────

妻子本來撅著性感的屁股，在等了一會後疑惑的回過頭，在看到躺在沙發上的壯壯後，立刻轉過身，捏著孩子的脈搏，呼吸，確定壯壯沒事以後，立刻去了地下室，換上了幹凈清爽的衣服，打著電話臉上有著焦急，“在哪？”

“行，等我，急事……”

掛了電話，上到客廳，給壯壯穿上衣服，抱著壯壯出門了。

看著家里空無一人的客廳，我才出去半年，家里就變成這樣了，壯壯的身體到底怎麽回事，為什麽一個12歲的孩子會有精液，而且還是那麽粘稠，妻子的樣子我能理解，但是我不能理解妻子只是給壯壯治病而已，為什麽這麽淫蕩，難道就因為我不能帶給妻子快感嗎，可是我明明可以只是沒有壯壯那麽強而已，我不願意去相信自己的妻子變了，但是監控里的卻是真實的，我該怎麽辦，我一直問著自己這一個問題，沈沈的睡著了。

7月9日，家里沒人，妻子和壯壯已經出去一天了。

7月10日，妻子才帶著壯壯回家，回來的還有5號，只是她現在穿的並不是軍裝，而是一身休閑裝。

一進門妻子就抱著昏睡的壯壯進到臥室，然後下到客廳，臉上帶著愁緒：“已經給孩子檢查了2天了，壯壯到底是怎麽了？”

5號拉著妻子的手安慰著妻子：“放心吧，沒事的，只是壯壯沈澱下來的藥物開始排除了而已，從現在開始壯壯每次排除一點，就會好的更快的，這次只是壯壯第一次排出才會這樣，以後會減輕的，對壯壯來說是好事，看來隊長一直都有好好的幫助壯壯。”

妻子這時臉上的愁緒才放開：“那就好，那這麽說，只要一直這樣，壯壯的病會好的更快了？”

“對，只要隊長一直幫助壯壯排出來就好了，而且壯壯因為小時候的治療影響了身體發育，所以壯壯的身體會比同齡人發育的更早，所以才會有精液，這都沒問題，只是以後壯壯的需求可能會更大，到時候就要苦了你了，哎，我真心疼你，你說說，秦明到底怎麽搞的，人長得那麽帥，偏偏那里不行，又來一個壯壯，看得見摸不著，你不知道多難受。”

妻子身體顫抖了一下，5號拉著妻子的手自然感覺到了半開玩笑的說：“好啦，沒事的，你是個好母親，好妻子，更是我們的好隊長，但是隊長，你難道就沒有一點點的想法嗎？我和我老公結婚以後，就好像對我失去了興趣一樣，一個星期才碰我一次，結婚前可是要死要活的呢，這些個臭男人，得到了就不珍惜了。”

妻子身體在微微顫抖著，5號不知道原因所以安慰著妻子：“隊長，沒事的，就算秦明知道你幫壯壯自慰，我相信以秦明對你的感情，不可能會怪你的。”

這句話把妻子繃緊的神經壓垮了，微微抽泣著：“小微，秦明不會原諒我的。”

原來5號的名字叫小微，只見小微將妻子抱著，安慰著妻子：“他要是敢，我就讓他吃不了兜著走，又不是什麽大事，就只是幫壯壯自慰而！！！”

小微震驚的看著妻子：“你不會？”

妻子沒說話，算是默認了，小微看著妻子心疼的抱得更緊了：“謝謝您，隊長，呵呵，我想我是第一個知道這件事的人，您救過我的命，不管您怎麽樣，我都會站在您這邊的，而且這不全是您的錯，如果是我，我想我也會和您做同樣的事情，因為我第一次給你示範的時候，也很驚訝壯壯的下面，而且我老公也並不是對我沒興趣，只是他這方面比較短小，所以比較自卑，我能理解您，真的！”

妻子終於開口說話了：“可是如果和我們想的一樣，壯壯變得和正常孩子一樣了，知道了我們做的事，那壯壯怎麽辦？他一定會認為我是一個淫蕩的媽媽，而且我也不能一直把壯壯留在身邊，一開始的時候我只是幫助壯壯自慰，想讓壯壯變好，但是後來壯壯的情況你也知道，越來越難以弄出來，所以我改用其他的方式，給他視覺上的沖擊，本來還好，可是後來越來越不行了，壯壯的樣子特別痛苦，我真的不忍心孩子那個樣子，除了我還有誰會幫助壯壯，所以，哎，小微我真的不知道該這麽辦了，雖然我有一萬個理由騙自己，可是我真的愛秦明，我不能沒有他。”

小微想了想：“那這樣吧，隊長，我們盡力瞞住秦明，我也知道你和秦明的感情，至於壯壯，我可以回歸部隊，到時壯壯的病差不多了，我就把壯壯接去部隊，由我來教他，這樣等壯壯懂事了，我在讓壯壯回來，這樣及解決了你們夫妻的感情，也解決了你和孩子的問題。”

妻子想了想點了點頭，但是又搖了搖頭：“那你不是要放棄家庭嗎，還是我回歸部隊吧，自從出了部隊以後，雖然大家都還有聯系，可是只有你每次我需要，你都會在我身邊，我不能讓你為了我破壞你的家庭。”

小微笑了笑：“隊長，就像我說的，我和老公在一起四年了，結婚雖然才大半年，但是因為他的原因，在我面前總是很自卑，我也不想看到他那麽痛苦，現在我們的關系就是他在外面上班，回到家就睡覺，我們夫妻感情很好，只是我們都需要時間接受。而且您救過我，如果您不讓我為你做，那我怎麽報恩呢？”

妻子苦笑了一下：“家家有本難練的經呀，呵呵，謝謝你了，小微……”

她們抱在一起好一會才分開，只是這時兩人的表情都變得微妙，默契，這時小微突然換了一副表情：“隊長，說說，舒服嗎？什麽感覺？”

妻子臉色羞紅：“你說什麽呢？你不害臊呀。”

小微不依不饒到：“哎呀，隊長，說說嘛，反正都知道了，那麽大，是不是很疼呀？”

妻子想到什麽，顫抖了一下：“我在戰場都沒經歷過那種痛苦，都快趕上生壯壯的時候了，真的疼，走路都感覺雙腿被槍打了一樣。”

看到妻子的反應，小微知道妻子沒有說謊：“啊！那麽疼啊！那還能舒服嗎？因為我自己的經歷，我還以為大的會好一點呢？”

“怎麽說呢，痛的時候很痛，舒服的時候特別的舒服。”

看著妻子羞紅的臉，小微臉上有著向往：“真的？好隊長，能不能分享一下呀？”

妻子沒好臉色的看著小微：“你找死呀，那是我孩子，而且你還有丈夫呢？不要家了？”

“哎呀，人家就是說說嘛，隊長真小氣。”

“你，小微，是不是太久沒被我訓了？皮癢了？”

“錯了錯了隊長，別，人家就開開玩笑嘛，真是，不逗你了，那我走了，有需要記得告訴我，我一定會趕來。”

妻子看著走到門口的小微猶豫著還是開了口：“那個，壯壯的精液？”

小微回過頭疑惑地看著妻子：“精液怎麽了？”

妻子臉紅著小聲地說：“壯壯的精液，味道不對……”

小微驚訝的看著妻子：“哇！！隊長！！你比我還……”

接下來的話被妻子手里的核桃打斷了，小微立刻閃躲著，妻子臉紅著：“不是你想的那樣……”

小微臉色正道：“我以為隊長不會那個呢，所以沒說，壯壯的精液分析的結果是，小時候沈澱的藥物造成壯壯下體畸形，同時沈澱的藥物也改變了壯壯的基因，所以壯壯的精液味道是帶著糖份的，而且因為藥物作用那精液沈澱的更快、更濃，因為還小，所以壯壯的精液不會讓女人懷孕的。”

妻子若有所思的想著點了點頭，但是小微卻一臉壞笑的說著，一邊打開門：“壯壯的精液是營養品，吃了可以讓女人身體紅潤光澤，隊長我先……”

這時妻子又扔出了核桃，後面的話也被小微的關門聲割斷了，妻子坐在客廳里回想著剛才的話，臉上有著痛苦，不過一會後就變成羞紅，然後起身到了地下室，寫上了日記，最後回到壯壯的房間，看了看壯壯嘆了口氣，回到自己房間睡覺了。

躺在床上回想著剛才他們的對話，壯壯的病和小時候有關，而且壯壯還會更加的需要性愛，而且看來妻子還是在乎我的，想到了退路，正當我不知道怎麽辦的時候，小微倒是給了我一個好的建議，那我現在只要靜觀其變就好了。

7月11日晚上，我又點開了監控，早上妻子很早就帶著壯壯出門了，下午2點才回來，回來的時候妻子拉著壯壯坐在沙發上，溫柔地撫摸著孩子的頭：“壯壯，以後我們就不去學校了，直到爸爸回來，壯壯再去學校好嗎？”

“嗯，好呀，只要能和媽媽在一起，在哪里都可以。”

“呵呵，壯壯真聽話，還有喲，如果壯壯想玩遊戲了，或者下面的小GG硬了，一定要告訴媽媽，知道嗎？”

“嗯，壯壯一定告訴媽媽，嘻嘻……”

看著壯壯傻笑的樣子，妻子溫柔的說：“好啦壯壯，媽媽去洗個澡，一會陪壯壯看電視。”

接著妻子就去洗澡了，壯壯在客廳看著動畫片，不一會妻子就洗好了，身上就裹著浴巾，那雙修長的雙腿冒著微微的汗珠，36E得奶子藏在浴巾下，頭發有點濕漉漉的，就這樣走到客廳陪著壯壯看電視。

壯壯看到妻子這樣，那根巨大的幾把瞬間硬起來，妻子臉上有著笑意：“壯壯，又想玩遊戲了？”

“嗯，媽媽太漂亮了。”

“是嗎？那壯壯告訴媽媽，媽媽哪里漂亮了？”

壯壯想都沒想：“都漂亮。”

“那可不行喲，壯壯一定要說出哪里漂亮才可以。”

妻子壞笑著，看著壯壯：“嗯……媽媽的這里，這里，這里，還有這里，全都好漂亮。”

壯壯的詞匯很少，但是眼神卻很真誠的用手支著妻子的大腿，胸部，臉龐，還有屁股，妻子看著壯壯那稚氣的臉，笑的很是開心：“哈哈，壯壯真乖，那壯壯今天想怎麽和媽媽玩呢？”

“我想讓媽媽舒服，嘻嘻……”然後壯壯就這麽看著妻子：“可以嗎？媽媽？”

妻子沒說話，只是將浴巾攤開，漏出里面的小穴還有36E的大奶子上面還有微微的水珠，然後躺在沙發上，雙腿對著壯壯M形的分開，只是壯壯還是沒有動，以為沒有妻子的允許，妻子看著壯壯那個傻樣，笑了笑了：“呵呵，壯壯以後只要爸爸不在家，你要是想摸媽媽，想舔媽媽，不用得到媽媽的允許，直接摸就好了，知道嗎？”

壯壯有些不相信身體也沒動：“真的嗎？可是媽媽會不會生氣呀？我不要媽媽生氣。”

妻子用雙腿夾著壯壯的腰部，將壯壯夾到自己的胯部：“放心吧，媽媽最愛壯壯了，怎麽會生壯壯的氣呢？以後壯壯在家想摸就摸吧。”

壯壯很高興：“我也最愛媽媽了，嘻嘻……”

然後就蹲下，跪坐在自己的腿上，埋在妻子的大腿間，“嗯！額！”壯壯的手很是安分，就那麽錘在身體兩側，這時妻子仿佛忘記了矜持，忘記了還有我，在壯壯舔著自己的小穴的時候一手撫摸著自己的陰蒂，一手撫摸著自己的胸部，嘴里滿足的呻吟著：“嗯！！嗯！”

壯壯舔了一會後，看到妻子的手一直撫摸著陰蒂帶著好奇的口吻問道：“媽媽？幹嘛一直摸這里呀？”

妻子意猶未盡的回過神來：“呵呵，那是因為媽媽舒服呀，都是壯壯的功勞。”

壯壯開心地說：“我也要讓媽媽更舒服。”

然後壯壯的雙手開始撫摸上妻子的陰蒂，只是在那一瞬間，停下了用眼神詢問著妻子，妻子點了點頭，閉上了眼睛，壯壯一手撫摸著妻子的陰蒂，一手伸進妻子的屁眼，嘴上還舔著妻子的小穴口，這樣的刺激讓妻子“啊嗯！”的叫著，因為昨天的關系，壯壯已經知道媽媽叫是因為舒服，所以更加的賣力想讓妻子更加舒服，於是加大了手上的力度，速度也越來越快，“啊！！啊！！壯壯！！對！媽媽好舒服！啊！”

又添了一會壯壯停下嘴里的動作開始向著妻子的屁眼舔舐，只是因為沙發的原因壯壯不好舔，但是沒有說話，保持著身體微微彎曲，頭部側著埋在妻子胯間，妻子註意到了，大腿分的更開，屁股微微的往上翹了一點，方便壯壯舔自己的屁眼，只是壯壯過兒一會並不滿足，開始拔出妻子屁眼里的手支，用手推著妻子的屁股，這時壯壯好像放棄了，將頭彈出妻子的小穴：“媽媽，人家還想舔，還想讓媽媽舒服。”

妻子笑了笑：“呵呵，好呀，那媽媽就讓壯壯舔……”

然後妻子本來只有一點點懸空的屁股，開始向著壯壯的方向移動，最後屁股已經完全的懸空了，只有腰部和上半身還在沙發上，然後對著壯壯分開大腿，雙手抓著自己的腿彎，膝蓋分開在雙乳的兩邊，雙腳對著天空，這樣妻子的下體就算徹底的開放了，壯壯呼吸急促的看著自己的媽媽，沒有動，還是妻子了解壯壯：“笨蛋，不是說要讓媽媽舒服嗎？都說了以後壯壯在家想舔就舔，想摸就摸，媽媽不會生氣的啦。”

這時壯壯才一瞬間埋在妻子的胯下，重複著剛才的動作……

“啊！對！壯壯！舌頭伸進來！嗯！啊！手上也不要停！好舒服壯壯……”

這時壯壯更加的賣力，跪在地上用力的舔著，因為這個動作我可以清晰地看到壯壯的舌頭已經伸進妻子的屁眼里，而小穴流出的愛液，也被壯壯的舌頭接住，吞進了肚子里。

可能是妻子覺得不夠，因為到現在妻子還沒有高潮，只見妻子將雙腿彎曲的更加厲害，雙腳向著自己的耳朵兩側壓過去，雙手也不再壓著自己的腿彎而是小腿，讓自己懸空的屁股更加的翹起來，但是因為壯壯的身高，壯壯隨著妻子的動作慢慢站起來，彎著腰部，更加的不好舔了，於是妻子就更加的用力，但是一直都得不到更多的快感，最後妻子將雙腿放在自己的腋下，然後身體微微前傾，那雙90厘米的雪白美腿被壓在妻子的腦後，雙腿交叉著，頭部相當於坐在自己的腳上，我驚訝的看著妻子的動作，雖然我知道妻子的身體很柔軟，但是我從來沒有想過居然會這麽柔軟，而且看妻子的呼吸除了壯壯舔舐這的時候會急促，這個動作對妻子而言根本就是輕而易舉。

這時的壯壯已經完全的站起來了，因為妻子的動作，他的正前方，就是妻子的雙乳，而且這個姿勢給男人的刺激是巨大的，只見壯壯胯下的雞巴不安分的跳動著，但是手上的動作卻沒有停下，妻子的屁股被完全的分開，成為身體最高的地方，壯壯也越來越方便，舌頭已經進入妻子的屁眼里，突然妻子的雙手開始撫摸上自己的乳房拉扯著乳頭，嘴里急促的呻吟著：“啊！太舒服了！壯壯！用力！再進來一點！啊……”

壯壯聽話的用手更加用力的掰開妻子的屁股，更加的深入，“啊！！啊！！來了！！啊來了呀！！”

只見一股透明的液體沖著自己的胸部飛去，只是壯壯眼疾手快，立刻將嘴舔在妻子的小穴口，喉嚨猛地跳了幾下。

高潮過後，妻子慢慢回過什麽來看著還在自己胯部舔著的壯壯：“壯壯，想要媽媽用嘴幫你嗎？”

壯壯這時才離開妻子的小穴，而我看到妻子的屁眼已經被壯壯舔的微微得分開了，本來緊湊的褶皺也在這一刻舒展開來。

“不想……”

妻子有些驚訝的看著壯壯：“為什麽？”

壯壯眼神里的欲望強烈：“我想進去。”

“哈哈，我就說原來壯壯是等不及了呀，那好吧……”

說完妻子就準備放下身後的雙腿，只是在要放下的時候壯壯突然說：“媽媽，可不可以就這樣，媽媽這個樣子太漂亮了。”

妻子壞笑著看著壯壯：“哦，是嗎？這麽喜歡媽媽這樣呀？”

壯壯立刻點頭：“嗯，喜歡，好漂亮。”

“那好吧，就這樣吧，來壯壯，上來……”

這時壯壯爬上沙發，妻子將身體退回沙發里面，屁股還有一半懸空，壯壯站在沙發上，雙腿抵著妻子的大腿，那根巨大得雞巴，就在妻子小穴口的上方，如果是這個姿勢插入，那壯壯的幾把是至上而下的，只見壯壯壓著自己的雞巴對著妻子的小穴口，可是因為實在是太大了，這個姿勢又不好插入，最後，還是妻子主動將手抓住壯壯的雞巴對著自己穴口，可是妻子也不好動，她現在全身都被擠壓著不好發力，壯壯和妻子額頭已經有了一點點汗珠了，壯壯更是焦急，那巨大的雞巴一直都在跳動著，就在這時壯壯突然腳下一滑，身體前傾，雙腳懸空，那更巨大的幾把沒有任何阻礙，一瞬間就進入妻子的身體。

“啊！！！！！！！！！！！！”

妻子被壯壯這一插瞬間沒入，很是痛苦，妻子的屁股本能的想要逃離，更加用力的向上頂著，可是這只會讓壯壯的雞巴更加深入，壯壯現在身體懸空在妻子的腹部，雙腿胡亂的瞪著空氣，他們結合處並沒有全部進入，壯壯的雞巴隔著幾厘米還沒進去，妻子的雙手用力的抓著壯壯。

“媽媽，疼？”壯壯有些擔心的問。

妻子皺著眉頭，很痛的樣子：“沒，啊！媽媽很舒服，只是壯壯一下就進來了，讓媽媽有點驚訝。”

看著妻子啞巴吃黃連有苦說不出的樣子，我並不覺得好笑，因為妻子是為了壯壯不要誤會才說的，以免給壯壯照成自己痛，壯壯不敢再和為自己做愛。

“啊！壯壯！先別亂動！等會在動！呼！就這樣！”

剛才壯壯胡亂的動著，連著身體的雞巴一直對著妻子子宮口頂弄，雖然很舒服但是剛才進來的痛楚還存在。

壯壯很聽話的沒動只是眼神里燃燒著欲望：“媽媽，好美，好漂亮。”

壯壯現在的眼神停留在妻子的胸部上，因為他的正前方就是妻子的巨乳，“媽媽，可以摸嗎？”

妻子有些無奈：“你個笨蛋，怎麽這麽怕媽媽，都說了，讓你摸了，真是，膽小鬼。”

說著妻子將壯壯的手拉到自己的胸部，壯壯感受著手支傳來的柔軟：“我怕媽媽不要我，我只想和媽媽在一起，我不要跟老師一起。”

妻子笑著：“呵呵，傻瓜，媽媽不會離開壯壯的，媽媽答應壯壯以後不對壯壯生氣，摸吧，你個小壞蛋。”

壯壯笑著：“媽媽最好了。”

壯壯這時雙手全都陷入了妻子的巨乳里：“啊！好舒服，好軟，媽媽我想舔。”

壯壯渴望的看著妻子，妻子溫柔的回應到：“嗯，以後壯壯想舔，就舔吧。”

得到妻子的允許，壯壯將臉埋在妻子的乳溝里，歡快的舔舐著，妻子的雙手放在壯壯的背上，溫柔的撫摸著，感受著壯壯的撒嬌。

就這樣過了一會，妻子閉著眼睛享受著，壯壯的嘴里含住妻子的乳頭，吸吮著，這時妻子的屁股微微的顫抖了兩下，妻子的乳頭很敏感，只見妻子的屁股開始不安分的動著，“壯壯，嗯，可以動了。”

這時壯壯才放開妻子的乳房，雙腿開始混亂的瞪著空氣沒有借力的地方，所以一直不能抽插，過了一會小臉上急的都在流汗了，而妻子看著壯壯這個傻樣笑著說：“壯壯好笨呀，把手放在媽媽這里，在動。”

只見妻子將壯壯的手放在自己的小腿上，讓壯壯懸空在自己的身上，然後壯壯開始運動自己的腰部，這時壯壯和妻子就像是蹺蹺板的兩端，每當壯壯運動腰部抽出的時候，妻子的屁股就會下擠壓，而當壯壯插入的時候妻子的屁股就會向上反彈，每當這個時候妻子總是壓抑不住快感呻吟出來“啊！對！啊壯壯！就是這樣！啊！”

這副畫面又搞笑又淫蕩，因為妻子的姿勢真的好淫蕩，而她身上是一個身高只有一米的孩子所以搞笑，但是視頻里的兩人卻不覺得，因為他們都在感受性愛帶來的快感。

妻子閉著眼睛，屁股隨著壯壯的抽插上下起伏著，而壯壯身體一直懸空，只有妻子借這屁股反彈的時候壯壯的身體才會向上脫離妻子的陰道口，雖然這樣的動作不能讓壯壯大幅的抽插，但是那巨大的雞巴一直都在妻子子宮口擠壓著，給妻子帶來無線的快感，而壯壯也是，看著妻子這麽淫蕩的樣子覺得很漂亮，身體起伏的樣子也讓壯壯興奮“啊！媽媽，好舒服，好好玩，就像是蹺蹺板一樣。”

妻子閉著眼享受著“嗯！啊！！好玩！就接著玩！啊！！好舒服！壯壯！用力點！進入媽媽里面來！讓媽媽更舒服！”

壯壯開始變換了動作，因為剛才的動作讓壯壯能夠抽插的距離只有6.7厘米的樣子，那巨大的雞巴還有10幾厘米都在妻子的體內，還有一部分根本進不去，所以壯壯將雙腿踩在妻子的屁股上，那本來就本大開的屁股，現在加上壯壯的體重，更加的分開，而壯壯的上半身還是前傾著，就像一個蛤蟆一樣，雙腿彎曲的半蹲在妻子的屁股上，這下壯壯有了借力的地方。

在看妻子，已經睜開眼睛，眼神里帶著興奮，還有驚訝，呼吸急促，我想妻子也沒想到做愛還有這樣的方式吧，自是這樣的方式也只有妻子這180的身高和壯壯只有1米的身高才能做得出來吧。

“啊！！壯壯！！不行了！！快點進來！！快點！！”

看來這個姿勢給妻子的刺激也是一樣的大，只見壯壯彎曲的雙腿突然站起來，然後用力的彎曲，雞巴一瞬間進入妻子的身體最深處，“啪！”妻子的腹部有一點點的拱起，那是壯壯巨大的幾把在妻子子宮里呈現在外面能看到的現象，足以想象妻子的身體得到了多大的快感。

“啊！！！啊！！壯壯！！又進來了！舒服死了！好刺激！壯壯快動！快！！啊！！”

妻子被壯壯這個姿勢刺激的浪叫著，而壯壯也是“啊！媽媽好舒服，媽媽好漂亮。”

接著壯壯有重複著這樣的動作，雙腿彎曲的站在妻子完全分開的屁股上，然後發出“啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！”的脆響，中間還伴隨著妻子的浪叫聲。

“啊！！舒服！！壯壯好棒！！好刺激！啊！！！不行了……”

只見妻子本來無處發力的身體，突然緊繃，枕在自己雙腳上的頭用力的向著壯壯的方向，她的雙腿在她腦後蹦的緊緊的，雙手抓在沙發上手支都泛著白色，屁股更是向著自己的頭部彎曲，壯壯本來站著著的雙腿，因為妻子的動作，突然滑落，身體沒了支撐，一聲清脆響亮的“啪！！”聲，盡更沒入了妻子的子宮里。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊！！啊啊！啊嗯嗯……”

妻子被壯壯這一插陷入了劇烈的高潮，然後身體突然沒了力氣，癱軟的閉上眼睛，頭部有重新枕在自己交叉的雙腳上，身體還在微微的顫抖著，屁股更是時不時地頂動一下。

而壯壯也在剛才拿一下發泄了出來，我能清晰地看到壯壯小小的卵蛋劇烈的抽出了幾下，“啊！媽媽！對不起！壯壯太舒服了！壯壯不是故意的，嗚嗚嗚”

我不知道壯壯為什麽哭，但是接下來妻子的反應讓我知道了。

只見妻子在壯壯卵蛋抽搐的時候，本來閉眼享受著高潮，但是突然睜開雙眼，紅唇大張“啊！！燙！！啊！！啊啊”。

看到這里我突然知道壯壯為什麽哭了，因為我也哭了，妻子居然被壯壯內射了，再看了昨天壯壯第一次射精的樣子，我能想像到妻子子宮里有多少的精液，就像是在回答我的問題，只見妻子的小穴口擠壓著飛出，白色，透明的液體，那是妻子和壯壯的愛液精液混合在一起再被那本來就被積壓得毫無空間的陰道，擠壓得飛出的液體。

壯壯就這麽一直哭著過了幾分鐘，妻子才從剛才的高潮回過神來，看著壯壯哭泣的臉，一臉的心疼“傻瓜，幹嘛哭呀？壯壯剛才把媽媽弄得很舒服呢。”

壯壯害怕小聲的說：“對不起，壯壯真的不是故意的，剛才真的太舒服了，媽媽里面的水一直打著我的小GG，我忍不住了才尿出來了。”

妻子羞紅著臉“傻瓜，媽媽不怪你，媽媽剛才不也對著壯壯那樣了嗎？而且那個不是尿啦！是壯壯的精液。”

壯壯終於不哭了：“真的嗎？媽媽不生氣了，精液那是什麽呀？”

妻子笑了笑：“媽媽真的不生氣，而且媽媽剛才很舒服呢，精液嘛就是壯壯舒服了的時候一定要出來的東西，如果不出來壯壯的身體就會很難受，就和媽媽的水一樣，懂了嗎？”

壯壯點了點頭：“哦哦，原來是這樣，不過媽媽的下面感覺比剛才還熱了，媽媽現在也很舒服嗎？”

妻子點一下壯壯的頭害羞的說：“還不是你個小壞蛋，幹的好事，射那麽多在媽媽里面，又被你堵著出不去，現在媽媽下面當然會熱了，但是很舒服，燙燙的。”

壯壯笑著說：“嘻嘻，只要能讓媽媽舒服就行，媽媽壯壯有點困。”

說完壯壯就暈了過去，妻子看著壯壯的樣子臉色羞紅，閉上眼睛回味著剛才的感覺，就讓壯壯這麽掛在自己的胯部，幾分鐘後直到壯壯的雞巴變小被妻子的陰道擠壓出來。

“啊！！嗯！！”隨著壯壯雞巴被妻子擠壓出來掛在妻子的屁股上，一股一股的精液和愛液如一條水流一樣噴在壯壯的雞巴上，妻子居然在這樣的情況下又高潮了，好一會才回過神來。

妻子放下自己交叉在腦後的雙腿，抱著壯壯雙腿有些發軟的站起來，渾身赤裸的去到了2樓，吧壯壯放在房間蓋上被子就出去了，回到我們的房間床上衣服，回到客廳收拾剛才的戰長，妻子看著地上茶幾上還有沙發上的液體，臉上紅紅的，眼神迷離。

最後收拾完了，洗了個澡，最後站在我們的房間猶豫了一下沒有進去，而是去到了壯壯的房間里，溫柔的看著壯壯，嘴里說著“孩子，謝謝你。”然後雙手合十閉上眼睛樣子很虔誠“爸，保佑我，別讓明知道，只要壯壯病好了，這一切都會過去，現在就讓我放縱一下吧。”然後再壯壯身邊躺下，那張絕美的容顏上，帶著安穩，滿足，睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第028章·家
────────────────────────────────────────

看著監控錄像里妻子熟睡的臉，我的心里五味雜陳，回想著一切的開始，妻子最開始只是幫助壯壯而已，慢慢地開始接受，然後好奇，到現在的陷入，雖然妻子說一切都會過去，但是我害怕妻子離不開那總感覺，更加害怕自己不能滿足妻子，一種無能為力在心里爆發，我該怎麽辦。

而現在我的任務也已經到了關鍵時候了，沒有時間再去看監控了，如果妻子真的如她所說的那樣，只是放縱一段時間，那我可以接受，再加上已經知道大部分壯壯的情況，也知道妻子的苦心，我只能選擇接受，選擇相信妻子。

躺在床上，這一切都已經失去了控制，已經不是我能左右的了，只希望壯壯能好起來，明白妻子的苦心，然後回到幸福的一家三口，就這樣想著沈沈的睡去了。

時間過得很快，自從那天以後時間已經過了5個月，而我的任務也已經完成了，市長已經在秘密基地關押著，現在只需要他承認罪行就夠了，這些工作已經不需要我了，我的手下就足以完成。

回到自己單獨的房間里，看著那本5個月也沒去動過的電腦，那里面有著妻子和兒子3個月以來的監控視頻，可是我不敢點開，我只希望這一切已經過去了，最後我嘆了口氣還是忍住了，我已經不想再去管了，看著這個我呆了一年的地方只有我一個人，又想著家里的母子，突然感覺這個世界沒有我的容身之所，沒想到風光無限的警察局局長，居然會混到這個地步，有家不能回。

把一切都交代好了，走在H市的大街上，人來人往，下午5點，每個人都在回家的路上，而我卻不敢回去，我漫無目的的走著，不知道走了多久，只是現在的天空已經黑了，而我的面前卻是我們小區的大門，我苦笑著，最後還是走到了這里，有人說過，這個世界總有一個地方需要你，可是站在別墅的門前，我真的沒有勇氣進去，別墅里沒有燈光，不知道妻子和兒子在哪里，或許在地下室吧，我痛苦的想著，這時身後傳來悅耳的聲音“秦壯壯，你在亂動，媽媽要生氣了。”是妻子，我下意識的躲了起來，我躲在別墅門前的草叢里，耳邊還有幾只蚊子飛過，這時我終於看到了一年沒見的妻子還有我的孩子壯壯，只見妻子穿著桔黃色的過膝裙子，頭發微微的卷起甩著大波浪的頭發，身下穿6厘米的漏腳後跟的高更鞋，踩在地上噠噠噠的聲音，左手提著包包，右手拉著壯壯，壯壯穿著緊身的牛仔褲，上半身穿著T恤站在妻子身邊，身高已經有了明顯的區別，之前看的時候壯壯的身高還只有1米，可是現在看上去至少也有1米2的樣子了，臉上笑著“媽媽這個樣子太漂亮了，忍不住嘛。”妻子的右手牽著壯壯的左手，但是壯壯的右手卻看不到。

這時妻子突然加快腳步放開了壯壯的手：“媽媽生氣了，壯壯長大了就不乖了。”說著把壯壯甩在了身後，而這時我看到了壯壯得右手，妻子的裙子被壯壯的右手掀起，接著別墅區昏暗的燈光，我看到了妻子雪白的屁股和內褲，和大腿上那一抹亮光。

我震驚的看著妻子，這真的是我認識的妻子嗎，這才半年妻子居然會在大街上，不是在家里，就讓壯壯吧手伸進自己的裙子里，雖然妻子穿著內褲可是，妻子以前從來不會在大街上做這樣的事。

壯壯趕緊跑過去：“媽媽，我錯了，別生氣了，我聽話好不好。”壯壯拉著妻子的手撒嬌著。

這時妻子已經到了門口，開門拉著壯壯進去了。

我躲在草叢里，任由蚊子飛舞在我身邊，我的腦子就像是被雷批了，沒有反應，現在的我更加沒有理由回去了，看他們的樣子不知道做了多少次了，再看妻子臉上的紅暈，皮膚的光澤，再看兒子的身高還有說話的方式，已經完全不像是個智力不完全的孩子了，好一會我才回過神來，痛苦地離開了別墅區。

我不知道我該去哪里，最後我來到了警察局，現在已經晚上12點了，聽著還在加班的同事嘴里說著“恭喜局長，您應該是H市一下任市長了，跟著您是我的榮幸。”之類的奉城話，我沒有理會，也沒有聽進去，獨自走到了辦公室關上房門，我再也抑制不住心里的壓抑，無力，痛苦，撕心裂肺的哭了。

一個小時後，我哭夠了，坐在辦工作前，看著手提電腦，猶豫著到底要不要看，我的心再告訴我，別看，反正不是你想看到的，可是我的手告訴我，你不想知道發生了什麽嗎？

最後還是手支戰勝了心，點開了監控，我尋找著他們的身影，只見妻子和壯壯渾身赤裸的躺在壯壯的房間里，妻子和壯壯相擁著，身邊散亂著情趣內衣。

心臟就像被刀刺了一樣果然不是我想看到的東西，我嘲笑著自己手支依然將時間倒回到了妻子和壯壯回家的瞬間，畫面中。

“壯壯，你怎麽一點也不聽話，大街上你也敢摸？”妻子嗔怪的看著壯壯，壯壯笑呵呵的臉上已經沒有之前稚氣的樣子了，變得有神，我想壯壯現在的智力就算沒有回複完全，也已經差不多了。

“媽媽，真的太漂亮了，又高，又漂亮，而且又性感，特別是媽媽今天做的頭發，看上去就像20歲的女孩子，真的忍不住嘛，媽媽別生氣了，我保證再也不在大街上那樣了還不行嗎？”壯壯笑著的樣子完全不像是在認錯，但是妻子的態度卻是

“哼，就知道說好聽的，我去做飯了，你自己玩吧。”妻子的樣子完全沒有生氣，只是在嚇唬壯壯而已，說完穿上拖鞋去了廚房。

壯壯立刻將自己脫得精光，搖晃著雞巴跟著妻子進了廚房，壯壯進到廚房並沒有打擾妻子，只是在妻子身後隔著妻子的裙子用鼻子嗅著，妻子在洗著番茄，看她的樣子應該是知道壯壯在身後的，只是沒有去管，而壯壯這個時候已經將頭伸進了妻子的裙子里，妻子洗著番茄的手微微顫抖著，感受著身後壯壯的舔弄。

“我在做飯呢，你先去玩。”

“媽媽，都回家了，我想舔嘛。”

之後妻子沒再說話，只是專心的洗著手里的蔬菜，但是那顫抖的雙手根本阻擋不住壯壯帶來的快感，看到妻子沒有反對，壯壯在妻子裙子里說：“媽媽，我想舔的更深。”

妻子只是淡淡的回了一句：“自己弄。”

然後壯壯就在妻子裙子里脫掉了妻子白色的內褲，妻子很配合的微微擡起腳，讓內褲滑落自己腳，這時妻子已經洗完了，沒有管身後的壯壯走到菜板切菜，身後的壯壯就像是甩不掉的狗皮膏藥一樣，挪動著身體，追著妻子的屁股。

“我在切菜呢，不怕媽媽切到手了？”

壯壯這才出來滿臉都是透明的液體，站在妻子的身後，雙手在妻子裙子里撫摸著雪白的屁股，那更巨大的幾把插在妻子的小腿里，妻子很配合的夾緊了雙腿，任由壯壯在身後插著自己的腿，妻子還是那樣就像沒事人一樣切著蔬菜。

不一會妻子已經切好了，妻子將蔬菜準備好，開始炒菜，這時壯壯又蹲下，埋在妻子的裙子里，好幾次壯壯都把妻子舔的呼吸急促，炒菜的時候拿著鍋鏟的手都會顫抖，這一頓飯做了40分鐘才結束。

妻子和壯壯坐在飯桌上：“吃吧。”

妻子吃了一半的時候壯壯已經吃完了，然後拿著紙巾擦幹凈自己的嘴，鉆進了飯桌下，不一會妻子本來吃飯的雙手開始微微顫抖，面色紅潤，“還讓不讓媽媽吃飯了？”

壯壯這時在妻子身下冒出頭：“好吧，媽媽吃快點好不好，壯壯還沒吃飽呢，嘿嘿。”

妻子白了壯壯一眼：“沒吃飽就再去吃點。”

壯壯嘿嘿一笑，又鉆進桌子下面。

“你，我是讓你去吃飯。”

只是壯壯沒有再上來：“是媽媽讓人家再吃點，我這麽聽話，應該獎勵我才對。”

妻子面色羞紅，努力的吃著飯，不一會妻子放下手中還有小半碗的飯，站起身：“把碗洗了，媽媽去洗澡了。”

這時壯壯爬起來：“嗯，我馬上去洗。”

說完，一個去洗澡，一個去洗碗，壯壯洗的很快，看了看二樓還在洗澡的妻子，跑到了地下室手里拿著一套黑色的情趣內衣上了二樓，回到了自己的臥室，壯壯坐在床上，對著那套情趣內衣擺弄著，這時妻子洗完了擦幹了身體，吹好了頭發，渾身赤裸的勁直走向了壯壯的房間，看到壯壯床上的情趣內衣，妻子只是白了壯壯一眼，就在壯壯面前穿了起來，那雙雪白的美腿在透明的黑色蕾絲絲襪下閃著誘惑，襠部真空，奶子只有一個三角形的黑色蕾絲覆蓋著乳頭和乳暈，穿好後，壯壯雞巴跳動了幾下。

“媽，您真的太美了，白雪公主在您面前就是小醜，您就像是天使。”

妻子白了壯壯一眼：“哪有這樣的天使，行了少奉城我，我都老了。”

妻子今年已經37了，但是畫面中的女人怎麽看都不像是37的女人，身材還是那樣苗條，s的曲線，36e的奶子，90厘米雪白均勻的雙腿，絕美的臉龐，還有盈盈一握的纖腰。

壯壯看著妻子說道：“媽媽才不老呢，是我心中最完美的女人，而且小微阿姨不是說了嗎？我的精液可以讓女人皮膚變好，身體強壯呢，這麽好的補品，媽媽就是不願意，不然肯定更漂亮的。”

“你還好意思說，知道媽媽不願意，還把媽媽故意弄暈，弄在媽媽嘴里？”

壯壯不好意思的笑著“哎呀，媽媽，我是真的想讓媽媽變得更加的漂亮嘛，都是為了媽媽嘛。”

“喲，那我還錯怪你了？你個人小鬼大的小壞蛋。”

壯壯嘿嘿一笑轉移了話題：“嘿嘿，媽媽，我想了。”

妻子看了看壯壯那巨大的雞巴：“今天憋壞了吧？你這樣讓我以後還怎麽帶你上街，早上就一直那樣，行吧，今天又想怎麽玩？”

壯壯笑著說：“我想用媽媽覺得刺激的姿勢，我要讓媽媽舒服，嘿嘿。”

妻子沒有說話，只是妻子身體已經開始變紅了，只是一句簡單的話語就讓妻子覺得刺激了，只見妻子爬上床，跪在床上，雙腿彎曲到140度，然後壯壯踩在妻子的大腿上，雞巴對著妻子的小穴沒有任何的阻礙，直接就進去了，那巨大的雞巴就像是沒有任何阻礙了一樣，直接對著妻子黑絲的屁股發出一聲清脆的“啪！！”

妻子滿足的呻吟著：“啊！！！”

然後妻子將上半身微微撐起，壯壯這時沒有任何的借力點，只見壯壯語氣透著溫柔：“媽媽，準備好了嗎？”

妻子呻吟著回到：“嗯！啊！！”

然後我就看到壯壯將手抓在妻子的頭發上，那本來散亂在妻子頭部兩側的頭發，被壯壯全部握在手里，然後妻子慢慢放開了趁著身體的雙手，抓在自己奶子上或許是覺得內衣礙事將三角形的內衣拉到一邊雙手撫摸在自己奶頭上，現在妻子的身體全部都靠著頭發支撐著，她的頭部被壯壯抓得高高的揚起，雪白的脖頸被拉的緊繃，她的雙眼直直的看著前方。

這時壯壯柔聲說道：“媽媽，我來了。”

只見壯壯站在妻子大腿上的雙腿，彎曲站直，然後拉著妻子的頭發用力的座在妻子的屁股上，比剛才還要響亮的“啪！！！！”聲回蕩著，“啊！！！！！！”伴隨著這樣的高難度的抽插方式，和妻子越來越紅的身體，我知道妻子確實喜歡這個姿勢，而且聽壯壯說，這個還是妻子自己喜歡的，我發現我越來越不了解妻子了，這個姿勢明明那麽難受，但是妻子臉上的表情卻是那麽享受。

就這樣壯壯幹了妻子6、7分鐘，突然加快了速度，然後突然，壯壯站起來，坐下，只是這一次坐下壯壯的雙腿沒有站在妻子的雙腿上，而是沿著妻子大腿向前伸，這樣妻子的身體還能平穩全靠自己頭發和壯壯的體重，伴隨壯壯這巨大的動作發出一聲響亮的“啪！！！”和妻子高潮的叫喊“啊！！！啊！”

然後壯壯感受到妻子高潮以後立刻放下妻子的頭發，妻子的身體還在那里感受著高潮的余韻，身體打著擺子，壯壯退出雞巴，立刻將嘴堵住妻子的小穴，可能是因為妻子高潮的太劇烈，壯壯的臉被妻子陰道飛出的愛液噴了一嘴，來不急喝的沿著壯壯的嘴角流到床上，好一會壯壯才放開妻子的黑色屁股，最後親在妻子的屁眼里，溫柔地舔著，感受到妻子的身體沒有在顫抖以後，壯壯才放開妻子的屁股。

這時的妻子撅著屁股，趴在床上，壯壯走到妻子的身前，將妻子轉過來，躺在妻子身邊溫柔地撫摸著妻子頭發，看著妻子高潮的臉高興的說：“媽媽，舒服嗎？”

妻子嘴角有著笑意：“你說呢？明知故問。”

“嘻嘻，只要媽媽舒服就好，媽媽我給你揉一揉，剛才一定很疼吧？”

說著將妻子拉起來，坐在床上，雙手按摩著妻子的後腦，那是剛才被壯壯拉著的頭發，只是這一副溫馨的畫面卻被妻子淫蕩的情趣內衣和妻子耳邊伸出的雞巴破壞了，妻子是坐在床上的，壯壯是站在妻子身後得，所以那根巨大的30厘米的雞巴直直的向著妻子的耳邊，妻子的視線，被壯壯的雞巴吸引了，那上面還有自己的愛液，但是妻子沒有任何的猶豫，伸出舌頭舔在棒身上，壯壯感受著妻子的口交，妻子感受著壯壯溫柔地按摩。

看著這對母子，我的心好像已經麻木了，愛情，呵呵……

這時妻子轉過身，跪坐在床上，給壯壯口交，小嘴舔著壯壯的龜頭，壯壯的雙手還是在給妻子按摩著，妻子笑著問道：“為什麽這麽想媽媽主動吃壯壯的精液？”

壯壯思考的說著：“就像媽媽喜歡用特別刺激的姿勢一樣吧，我只要一想到媽媽主動吃下我的精液就會感覺特別刺激，但是我不會強迫媽媽得，那天是因為真的太想了，而且那個時候我還不懂事呢，嘻嘻，對不起媽媽。”

妻子笑了笑：“所以才說你是小壞蛋，人小鬼大。”

壯壯這時放開了妻子的後腦：“媽媽，我想用我們兩都喜歡的那個姿勢，可以嗎？”

妻子白了壯壯一眼，放開了壯壯的雞巴：“哎，看在你這麽心疼媽媽的份上，來吧。”

只見壯壯特別的高興，然後妻子躺下，雙腿180度的向著兩邊分開，然後雙手放在腳掌上，壓在自己的肩膀後面，然後這個時候壯壯拿了一個枕頭，放在妻子的背下面，然後妻子將雙腿交叉在腦後，雙手撐在自己的屁股下面，讓自己的屁股高高的頂著，胯部大大的分開，“高度應該夠了吧？”

這個姿勢我見過，就是上次看他們監控的時候，只是不同的是妻子的屁股比上一次高太多了。

然後壯壯急切的抓上妻子的屁股，臉埋在妻子的屁股里，舔了幾分鐘才放開，然後對著妻子說：“媽媽，那我上來了。”

妻子臉紅著：“嗯，來吧，”

這時壯壯走到妻子的頭部兩側，轉過身，身體和妻子的身體相對，然後壯壯慢慢將雞巴，對準妻子的陰道口，沒有插入，然後壯壯在我驚訝的目光下，身體鋪上妻子的屁股，“啪！！”妻子呻吟著：“嗯！！”

然後我就看到這可能是從來都沒人做過的姿勢，只見，妻子和壯壯的身體都被妻子的屁股頂的高高的，然後壯壯開始抓著妻子的屁股向右用力，壯壯的身體在空中變換著方位，本來和妻子相反的壯壯，現在變成和妻子相對了。

“啊！媽媽！！真的太舒服了，！媽媽的子宮就像是有舌頭了一樣！刮著我的龜頭！！媽媽的水360度得包圍著我的龜頭！啊！太舒服了！”

妻子雙手死死地抓著自己的腳趾，保持著這個高難度的姿勢，呼吸急促的回應著“嗯！！啊！！媽媽！！啊！也舒服！！啊！！”

壯壯這時已經又變換了方位，他的雞巴就像是螺絲，妻子的小穴就像是螺母，只見壯壯圍繞著妻子的屁股360度的旋轉著，他們的連接處時不時就會有一股一股的愛液飛出，飛濺在妻子的小腹，大腿，屁股上，有的更是沿著妻子的屁股溝經過屁眼留到後背，然後滴落在妻子背後的枕頭上。

“啊！！壯壯！！媽媽不行了！！啊！！！啊！！再快點！！”

只見妻子渾身開始顫抖，眼神迷離，小嘴呵氣如蘭，屁股開始用力的向上頂著，撐在屁股兩側的雙手開始更加的用力，而壯壯也在妻子說話的時候，加快了手上的速度，讓自己旋轉的更快。

“啊！！！來了來了！！呀！！啊！！啊！”

妻子已經高潮了，身體慢慢地軟下去，雙手慢慢放開抓著腳掌的手，然後壯壯突然背對著妻子的方向，站下來，雙手抱著妻子的屁股，這時的妻子和壯壯是背對著的，只見壯壯叫著“媽媽，我也要射了，我要射進媽媽的子宮里，啊！！”

手上的動作也沒有放松，壯壯站在妻子的腰部，屁股背對著妻子的臉，開始抽插妻子，清脆響亮的“啪！啪！啪！！”聲傳遍了整個屋子，還有妻子剛剛高潮處於敏感的身體，被壯壯快速的抽插著，嘴里叫著“啊！嗯！射吧！”

壯壯快速的動著，“啪啪啪啪啪！！”頻率很快然後突然，身體玩下去一瞬間雙腳離地，就像把自己的腰部當做彈弓，雞巴當做子彈一樣發射。

然後我就看到坐在身體懸空抱著妻子的屁股發射，他的上半身撐在妻子的屁股上，我能清晰地看到他們的結合處，還有妻子的屁眼，妻子的屁眼快速的收縮著，抽搐著，隨著這個動作的還有，妻子的小穴，只見小穴擠壓著發出{“滋.滋.滋.”一股一股的白色的透明的液體擠壓著飛出他們的連接處，壯壯臉上的表情特別的享受，雙眼微閉，泛著白眼，然後隨著妻子一聲滿足的尖叫聲，“啊！！！好燙！！哦！！！”妻子的屁股慢慢地放下，雙腿也慢慢放開，最後正常的躺在床上，壯壯倒著趴在妻子的身體上，腳在妻子的胸部兩側，頭在妻子的膝蓋處。

兩人就這樣，平複著高潮的余韻，我深深地感覺到自己完全不了解妻子，短短5個月的時間，妻子居然會喜歡上自虐一樣的性愛方式，我和妻子在床上做的最出格的也就是肛交了，但是看到剛才妻子和壯壯做愛的方式，至少我沒有見過，那根本不是人能做出來的，不，應該說不是兩個成年人可以做出來，只有壯壯和妻子身高差距才能做的出來，妻子的身體很柔軟我是知道的，但是沒想到會這麽柔軟。

兩人回複了好一會，壯壯才轉過身，雞巴沒有抽出來，沿著妻子的身體180度的旋轉到妻子的正面。

“額！！！！”妻子被這個動作弄得嬌喘一聲，然後睜開眼，迷離的看著壯壯。

“媽媽，好舒服呀！”壯壯雙手毫不客氣的撫摸著妻子36e的大奶子，眼神興奮的看著妻子。

“嗯，媽媽也很舒服。”妻子撫摸著壯壯的頭，任由壯壯輕吻撫摸。

“媽媽，以前我就很想問了，為什麽媽媽喜歡那種方式肏穴呢？”

我不可思議的看著壯壯說出的穢語，壯壯就算是恢複了，也不應該知道這個詞呀？難道是妻子教的？如果壯壯說做愛我還能理解，但是壯壯居然說出這總字眼。

妻子紅著臉“該怎麽說呢？如果一個人一輩子都是循規蹈矩得，有一天因為某件事告訴他，你可以不用在循規蹈矩了，那麽那個人一定會換一種生活方式。”

壯壯想了想“哦，原來媽媽一直都是循規蹈矩得，覺得新鮮，嘗試各總事務的刺激感，對嗎？媽媽。”

“嗯，媽媽給你說過，我從小到大都在軍隊生活，永遠都是那總日子，一眼就能望到頭，只有在執行任務的時候才會感覺自己還活著，離開部隊以後，你爸爸總是，哎……”

說到這里妻子臉上很憂傷，壯壯立刻安慰妻子：“媽媽，沒事的，爸爸應該快回來了，他不是答應您回來就離開警隊嗎？到時候你們就可以天天都這麽快樂了。”

妻子笑了笑：“哎，壯壯終於長大了，媽媽真的好開心……”

“媽媽，開心就好，媽媽在我心里就是天使，等爸爸回來，我就跟著小微阿姨去部隊，雖然我現在還沒完全恢複，但是已經差不多了，如果不是媽媽，我這輩子都不會恢複，媽媽我真的好愛你。”

妻子開心地說：“呵呵，傻兒子，你是我身上掉下來的肉，媽媽當然也愛你。”

他們的眼神里有著濃烈的愛意，只是壯壯的愛意絕對不是母子之間該有的愛意，而是情人之間才有，在看妻子的眼神，我已經分不清到底是母愛還是什麽了，難道妻子會愛上自己的兒子嗎？就因為我不能帶給妻子高潮？但是聽到壯壯說會去部隊，我還是很開心的，只要壯壯不在了，我和妻子的感情一定可以回到過去，妻子只是放縱自己一段時間而已。


──────────────────────────────────────────────────
第029章·壯壯的方式
────────────────────────────────────────

“媽媽，接下來，我想用我喜歡的方式，可以嗎？”

“你呀，哎，年輕就是好，來吧。”

只見壯壯慢慢站起身，那30厘米的幾把，“啵！”的一聲直直的彈出妻子的陰道口沿著妻子的小腹乳溝留下幾滴愛液。

妻子的陰道口留下一個正圓，根本合不上一樣，“哦！”一股一股的愛液飛出，沾滿了床單，讓妻子有小小的高潮了一下。

壯壯已經下了床，站在床尾，這時我才註意到，壯壯的床已經換了，以前那張床只有150厘米是專門給壯壯睡的，但是現在那張床怎麽看也有180，就像是專門為了妻子設計的，再看妻子穿著開檔絲襪，上身的內衣已經脫了，然後慢慢挪動身體，屁股懸空在床尾，然後雙腿兩邊分開，搭在床的邊緣，邊緣有兩根柱子，妻子的腳搭在柱子內側以防止掉下去，那雙90厘米的黑色美腿，就那麽180度的分開，屁股微微往前，穴口還有一點沒有合上，流淌著精液。

壯壯看著那雙炫目的美腿和妻子兩個渾圓的巨乳咽了咽口水，走到床的右邊，撫摸著妻子的絲襪美腿，然後將雞巴搭在妻子美腿上，慢慢的抽擦，興奮得說著“媽媽，好漂亮，好美，好滑，好舒服。”

妻子的雙腿感受著壯壯的雞巴微微顫抖著：“真的有這麽漂亮嗎？只是一雙腿而已。”

壯壯興奮著：“真的很美，好長，而且媽媽穿著黑色的絲襪，不信你看，我的雞巴一直都在跳。”

妻子明顯地感受到了，只是嬌笑著看著壯壯得雞巴摩擦在自己的雙腿上。

然後壯壯一手撫摸著自己的雞巴，彎下腰，一會嗅著妻子的美腿，腳掌，最後連腳趾都沒放過，妻子感受著壯壯嘴里呼出的熱氣小穴流著愛液，這時壯壯開始一邊撫摸妻子美腿，一邊舔著，壯壯從妻子分開的大腿中間，開始向右舔，直到舔到腳裸才放開，又從中間開始向左舔到妻子的腳裸，妻子的小穴一直流著愛液，沿著屁股拉著長長的絲線滴在地板上，妻子的身體怎麽會這麽敏感，以前我也舔過但是妻子的反應並不大呀。

舔完了一切壯壯站在妻子的左腳邊用雞巴摩擦著妻子左腳上面分裂著前列腺，把妻子的腳掌弄得濕漉漉的，妻子發出一聲嘆息“哦”

壯壯興奮的說：“媽媽，我要舔了喲，別像上次那樣踢到我，嘿嘿……”

然後壯壯放下雞巴，雙手捧著妻子左腳，就像是稀世崢寶一樣，添上了妻子的腳掌。

“哦！”妻子嘆息著。

然後壯壯伸出舌頭舔在妻子的腳趾上，然後含住，嘴角留著口水，然後把妻子的絲襪用嘴扯破，毫無阻礙含住妻子的腳趾，一個一個細細的品嘗，妻子的腳掌時而緊繃，時而放松，小穴里留著愛液地下已經有了一小灘了。

“嗯，壯壯進來……”

看到妻子忍不住的樣子主動求歡，壯壯卻說：“媽媽，等會嘛，還沒舔夠呢，那邊都還沒舔。”

妻子媚眼如絲的反駁道：“你也不嫌臟，還有你的精液呢，有什麽好舔的，快進來。”

壯壯卻說：“媽媽明明很舒服的，我在舔一會，我要讓媽媽舒服。”

然後壯壯用雞巴對著妻子的左腳沿著妻子的美腿一路磨插著移動到妻子的穴口，那微微張開的穴口此時冒著熱氣，妻子的屁股主動地向著壯壯的雞巴靠攏，臉上有一些急切，喘著粗氣，但是壯壯沒有插入，沿著妻子的小穴口向右移動到妻子的右腳，重複著剛才的動作。

妻子呻吟著“嗯！”很難受的樣子，眼神不在迷離帶著痛苦還有急切，雙手抓著床單。

這時壯壯已經撕開了妻子腳趾上的絲襪，含住腳趾舌頭舔弄著，妻子突然身體微微顫抖了一下，小穴蠕動著流出一小股愛液，妻子居然對舔腳趾都這麽敏感嗎？

“嗯！”妻子抓這床單的手，微微的放開，看著壯壯細細的舔著自己的腳趾，腳背腳掌。

壯壯這是才放開妻子的右腳，壞笑著看著妻子：“媽媽，舒服吧，嘻嘻……”

妻子白了壯壯一眼：“舒服，行了吧，你個小變態，那麽臟你也下去得嘴。”

壯壯卻不以為意很是開心：“媽媽是最美麗的天使，才不臟呢。”

妻子被壯壯逗得嬌笑著：“呵呵！好啦，進來吧，你個小變態。”

壯壯壞笑著看著妻子：“媽媽，我剛才想到一個新玩法，可以試試嗎？”

妻子好奇的問道：“什麽玩法？”

壯壯笑著：“一會您就知道了，壯壯保證很刺激，一定是媽媽喜歡的，而且會讓媽媽舒服的一直大叫，媽媽要先答應我，不然我怕媽媽反悔。”

妻子不屑地說：“切，能有多刺激，都做了那麽多次了，答應你就是。”只是她的眼神充滿了期待還有欲望。

壯壯突然高興地跳起來拍手道：“哈哈！媽媽可是你說的，等會別反悔，我先去準備一下。”

留下妻子一個人保持著那標準的一字馬，眼神迷離期待的望著天花板。

我看著妻子，這真的是我的雪兒嗎，不，如果不是親眼所見我真的不願意相信，那個在床上一直都是為了我才改變的妻子，現在居然這麽敏感，這麽妖嬈，這麽淫蕩。

不一會壯壯就拿著一些東西回來了，只見壯壯手上有兩根細細的繩子，手上有一卷2厘米的透明膠，還有一個田徑運動員起跑的時候得起跑器。

妻子疑惑地看著壯壯：“幹嘛？媽媽又不會跑。”

壯壯只是笑了笑：“我是怕媽媽，等會受不了，嘻嘻……”

妻子白了壯壯一眼：“切，別忘了媽媽可是1號，還有我受不了的？開什麽玩笑。”

壯壯沒說話只是笑了笑，然後放下手中的東西，拿著繩子走到妻子的腳邊，詢問的看著妻子，妻子只是白了壯壯一眼，壯壯得到肯定開始用繩子綁住妻子的腳裸還有柱子，固定好了看著妻子：“媽媽，會不會疼？”

妻子笑了笑：“疼什麽疼，這麽松，媽媽一腳就能掙脫。”

壯壯有些為難：“可是再弄緊點，媽媽會疼的，我只想帶給媽媽刺激，不想讓您疼……”

妻子笑著看著壯壯，一腳就將腳上的繩子掙脫了：“笨死了，綁人都不會，等著媽媽教你。”

說完妻子就離開了房間，回來的時候手上拿著兩根白色的紮帶，嘴里笑著：“用這個比剛才那個好多了，雖然還是可以掙脫開，但是很困難。”

壯壯有些擔心的說：“這個會不會很疼呀？”

妻子笑了笑：“放心，媽媽可沒那麽脆弱，再說了這可是壯壯想出來讓媽媽舒服的，媽媽很期待呢。”

壯壯這才放心，妻子又恢複了剛才那個一字馬，壯壯沒有猶豫綁住妻子的雙腳紮帶一拉，妻子的雙腳就被固定在床柱上，然後壯壯拿著透明膠拉著妻子的陰唇向兩邊分開，然後用透明膠固定住，本來已經合攏的小穴，被壯壯分開露出里面粉紅的嫩肉，做完這一切，壯壯立刻蹲下，舔上妻子的小穴，因為膠帶的關系，現在穴口打開，壯壯的舌頭更加深入妻子的小穴里，雙手撫摸著妻子的黑色美腿。

“嗯，壯壯，嗯……”妻子呻吟著享受著壯壯的口交。

壯壯舔了一會站起身，雞巴對準妻子的小穴，“噗……噗……”空氣擠壓的聲音，“啪！！！”“啊！！！哦！”妻子的小腹處鼓起一根棒子形狀的東西直到妻子的肋骨下方才結束，壯壯的雞巴完全的進去妻子的陰道，幹進妻子的子宮，身體隨著壯壯的抽插上下搖動著，那對巨乳搖晃著，劃著乳波，乳房還是那麽堅挺。

奶子分很多總，就用妻子36E的奶子來區分吧，有的很堅挺摸在上面比較硬，手支要很用力的才能陷進去，乳波也是不管怎麽用力，里面的肉和外面的肉連在一起，視覺刺激不強烈，有的是奶子很大但是下垂，很軟，劃著的乳波就是奶子里面的肉在動，外面的乳頭只是在原地小範圍的劃著圈，給人視覺的上的沖擊不大。

但是妻子的奶子就不同了，結婚的時候妻子的奶子雪白堅挺又柔軟，乳波更是奶子聯動，這乳頭一起搖晃，在加上又柔軟，每次做愛的時候奶子都是360度的劃著圓圈，特別是兩個奶子碰撞在一起的時候給人的視覺沖擊是巨大的。

而這時因為壯壯的雞巴很長，再加上壯壯每次都是雙腿彎曲腰部當成弓箭發射一樣盡更沒入，所以妻子的奶子搖晃得很厲害，撞在一起的時候，乳波更是傳遍奶子。

壯壯興奮得說：“媽媽，太美了，好漂亮，好大，好白。”

妻子也很興奮：“啊！！你不就！啊！喜歡！嗎！！啊！！”

壯壯興奮的說：“嗯！我好喜歡！但是還不夠！我還要看更多，媽媽我要來了喲，如果很疼一定要告訴我，我不想媽媽在受傷了。”

妻子笑了笑：“好啦知道你心疼媽媽，媽媽疼會說的行了吧。”

壯壯得到媽媽的回答很開心的，“啵！”壯壯的雞巴離開了妻子的陰道口，然後壯壯將起跑器放在距離妻子胯部40厘米的地方平行的放著，這個距離正好是壯壯30厘米的雞巴，可以對準妻子的小穴口發射的位置。

看到這里我知道壯壯說的新玩法是什麽了，壯壯居然是想將那30厘米的雞巴借著助跑的力量瞬間插入妻子的子宮里，而再看到其中的眼神的時候，我可以肯定這不是我的妻子，那眼神里閃著濃濃的欲望，興奮，呼吸都急促到了極點，嘴唇已經幹了，渴望著。

壯壯這時已經站在了起跑器上，然後微微的彎腰前後比對著妻子的穴口，現在我可以肯定他們是第一次這麽玩的了，可是壯壯剛才那句不想讓妻子在受傷又是什麽意思呢。

壯壯在比對好了以後，眼神很是興奮的看著妻子：“媽媽，我來了……”

妻子眼神比壯壯更加的興奮，嘴角都有些哆嗦，興奮又害怕著，“嗯……”

然後壯壯雙腿彎曲，騰空，那根巨大的雞巴直直的對著妻子的陰道：“啪！！！”

“啊！！！！！！！”妻子痛苦又滿足的呻吟傳遍了整個房間。

那巨大的奶子第一次向上搖晃著，打在妻子的下巴處，發出一聲“啪！”的聲音，奶子被那巨大的力道拉的長長的，打在妻子的下巴。

壯壯看著那對奶子興奮得說：“啊！好大，好長，媽媽疼嗎？剛才我沒用多少力的，如果很疼就不弄了。”

妻子被那巨大的快感一瞬間插入，嘴巴現在還是大張著：“沒……沒事，壯壯再來，好刺激，好舒服……”

我不可置信的看著妻子，那表情明明很痛苦，這不是我認識的妻子。

壯壯很開心的說：“那媽媽，我要加大力度了喲。”

然後又是一聲“啵！”壯壯重新站在起跑器上，雙腿比剛才彎曲的更大，騰空……

“啪！！！！！”

“啊！！！！！！！”

而壯壯看到妻子巨大的奶子劃出乳波，打在妻子臉上，最後回到原位，才又重複剛才的動作，房間里持續著“啵！”“啪！！！！”“啊！！！！！！”就像一首性愛得交響曲一樣不間斷的傳入我的耳朵。

這樣的聲音，持續到妻子的下巴已經被自己的奶子打紅為止，壯壯的動作也開始變得越來越嫻熟，每次起跳都是那麽直接，不用再對著妻子的小穴比劃，而妻子的身體一直都在顫抖，那雙被綁著腳裸隔著透明的黑色絲襪都能看到紅紅的，腳趾更是在壯壯進入的時候瞬間蹦的緊緊的。

這時妻子突然全身緊繃滿臉欲望，痛苦的叫著：“快！！啊！不行了！！用最大的力氣進來，快點！！”

壯壯聽到以後臉上帶著笑意，重新站在起跑器上雙腿彎曲到極限，速度更是比剛才快了很多，一聲巨大清脆的“啪！！！！！！！”只是妻子沒有叫出來，而是在那巨大的雞巴進入得時候咬著下唇：“嗯！！嗯！！不夠！！再快點！”

壯壯看著妻子的樣子，有些心疼，嘴里正想說話，但是被妻子急切帶著命令口吻的話打斷：“快！！！”

壯壯立刻抽出雞巴，將起跑器一前一後的放著，姿勢和起跑一樣，身體彎下，頭的正前方是妻子的陰道口，壯壯擡著頭看著妻子陰道口傳來的熱氣，咬了咬牙狠下心，雙腿用力，身體騰空，加上助跑的力量和速度，比剛才那一下更快，力量更大，聲音也比剛才更大……

“啪！！！！！！”

妻子臉上的五官扭曲，躺在床上的身體突然撐起，被紮帶舒服的雙腿，就像毫無阻礙一樣，“砰！”“砰！”，雙腿沒了束縛，那雙絲襪美腿緊緊的夾著壯壯的屁股，雙手緊緊的抱著壯壯的後背，壯壯也被刺激的緊緊抱著妻子的身體，頭部埋在妻子的巨乳里發射著。

“啊！！！！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！嗯！！！！！！！嗯！！！！！！嗯！！！！！！嗯嗯嗯……”

最後妻子突然放開壯壯的身體，像是死了一樣雙眼緊閉，躺在床上，臉上是高潮過後的滿足，那雙腿和腹部持續的抽搐著，那是因為壯壯的內射，只見妻子的小腹處慢慢的鼓起，最後形成一個小小的鼓包，可想壯壯射了多少在妻子體內。

壯壯就這麽插在妻子體內，撫摸著妻子的絲襪美腿，幾分鐘後才將已經軟下的雞巴抽出妻子的體內，隨著那根雞巴出來的還有一股接著一股的愛液，噴在壯壯的小腹上最後是雞巴，最後是雙腿。

我以為壯壯會趴在妻子的身邊睡去，但是壯壯確實第一時間拔出雞巴，蹲下捧起妻子的雙腳，看著妻子腳裸上的血跡，眼里透著心疼，最後嘆了口氣躺在妻子的身邊，靜靜的看著妻子高潮享受的臉。

10分鐘後妻子才回過神來，睜開眼睛看著壯壯，只是壯壯現在臉上並不高興，心疼又責怪的看著妻子，妻子看到壯壯這樣，知道壯壯為什麽生氣，安慰著壯壯：“好啦，你不是最喜歡媽媽舒服嗎？媽媽剛才特別舒服，壯壯想出的這個遊戲真的很刺激，媽媽很喜歡……”

壯壯卻還是那樣：“我只是想讓媽媽舒服，不想媽媽受傷。”說著盡然留下了眼淚，那表情如果是裝的那就太厲害了。

妻子看到壯壯這樣趕緊坐起來，撫摸著壯壯的頭：“好啦，媽媽沒有受傷的，都說了媽媽可是當過兵的。”

壯壯這時把妻子推開，妻子不知道壯壯要幹什麽，但是還是配合著，壯壯下床拉著妻子的絲襪，妻子配合著將絲襪脫下，露出了腳裸上有著血跡和勒痕的傷口。

壯壯心疼的摸著：“還說不疼，都流血了。”

妻子看著壯壯這個樣子卻是笑的特別開心，拉著壯壯躺在床上：“媽媽說不疼，就是不疼，剛才不知道多舒服呢，媽媽很喜歡壯壯的遊戲……”說完在壯壯臉上親了一下。

壯壯這時才不生氣了：“媽媽怎麽老是喜歡這樣呀？”

妻子笑了笑說：“就像壯壯喜歡舔媽媽一樣，每個人都有特殊得愛好，而且壯壯不是最喜歡媽媽舒服嗎？媽媽剛才真的很舒服。”

壯壯看到妻子笑得很開心，自己也笑了起來：“嘻嘻，媽媽還說我是小變態，明明媽媽也是。”

妻子壞笑著看著：“哦，媽媽是什麽？啊！”妻子開玩笑的逗著壯壯。

“大變態，生出我這個小變態。”

妻子聽到這里，開始和壯壯在床上嬉戲，如果不是妻子和壯壯沒穿衣服，真的是一副很溫馨的畫面。

10分鐘後。

妻子和壯壯躺在床上：“媽媽，不收拾一下嗎？”

“不了，明天再說，今天太累了，被壯壯弄得沒力氣了。”

“哈哈，我好厲害，媽媽可是部隊里的精英，以後等我去部隊，我也要成為精英。”

妻子笑了笑：“精英可不是那麽好當的，要吃很多苦的。”

“我不怕苦，媽媽能做到的，我也能做到。”

妻子笑的很欣慰：“呵呵，對，壯壯可是我的孩子，一定可以做到的。”

壯壯笑得很開心：“對了，媽媽，明天我們打個電話給爸爸吧，我想爸爸了，這幾個月一直聯系不到爸爸，不知道爸爸怎麽樣了。”

我看著壯壯那個樣子，表情是真的，但是為什麽聽著就是這麽不舒服，日了我老婆還說想我，我得心理已經扭曲了，他的話在我看來就是在嘲笑我。

妻子笑了笑：“他可是你爸爸，是我看的男人，任務一定會完成，我並不擔心他，只是真的很想他，好吧，明天試試。”

壯壯很高興：“爸爸到底有多厲害呀，我只在小微阿姨那里知道媽媽很厲害，但是爸爸我卻不知道。”

妻子臉上洋溢著幸福“你爸爸是這個世界上最厲害的男人，不然媽媽怎麽會看上他呢。”

壯壯疑惑的問：“媽媽是怎麽看上爸爸的呀？”

妻子回憶著說道：“這麼說吧，媽媽在部隊一人之下沒人敢反抗我，一直如此，但是你爸爸是唯一一個敢反抗我的人，他的正直和努力，讓我覺得你爸爸應該是個值得我托付的人，而我選擇對了，你爸爸對我一直很好，就像你一樣。”

妻子笑著說完這一切，就好像剛才沒有發生任何事情一樣，我不禁覺得惡心，一個人怎麽可以虛偽到這個地步，都和兒子做愛了而且還是主動教壯壯做愛，嘴里還說愛我，我突然覺得好惡心，如果妻子什麽也不說，我絕對不會這樣。

“爸爸真厲害，以後我也要和爸爸一樣厲害。”

妻子笑著：“嗯，壯壯真乖，好了睡覺吧。”

只是妻子的眼神里有著失望。


──────────────────────────────────────────────────
第030章·生日
────────────────────────────────────────

看著房間里的母子，我第一次感覺到惡心，之前我都是想著如何拯救自己的家庭，可是現在我已經無法拯救了，那不是我的妻子，更不是我的孩子，妻子最後那個失望的眼神，不可能會是壯壯，可是我除了很少在家，哪里讓她失望了，他們做的一切都是嘲笑我。

夜晚3點，我躺在辦公室冰涼的地板上，蜷縮著身體感受著這個世界的冰冷，直到天空泛起白晝我才睡著。

在起來的時候是被手機鈴聲吵起來的“往後余生風雪是你平淡是你清貧也是你”，這是雪兒專門給我們兩設置手機鈴聲。

我坐在沙發上，看著手機一直震動響著，接了又有什麽意義呢，你還是我妻子嗎？電話掛斷了，我不敢接，或者真的不願意去面對。

這已經是第三通電話了，最後我還是猶豫著接了電話。

“餵，老公，方便嗎？”

“嗯，怎麽了？”

妻子有些欲言又止，說話吞吞吐的。

“沒事，就是我想你了，任務還有多久？”

“快了，耽誤了一點進度，還需要點時間。”

“哎，好吧，老公回來記得提前聯系我，我好去接你。”

我冷笑著，是怕我打擾你的奸情吧。

“嗯，回來再說吧。”

“老公，壯壯也很想你了，想和你說話。”

這時電話里傳來壯壯的聲音：“爸爸，我想你了，嘻嘻，我現在變聰明了呢。”

聽到壯壯開心的樣子，我覺得不是裝的，可是為什麽，你變聰明的代價是要毀了我們的家？如果是這樣，我寧願你一輩子都是傻子。

這時妻子的聲音傳來：“對了，老公，壯壯變聰明了，醫生說壯壯的智力已經有10歲多了，在努力一點治療就會好的，怎麽樣開心吧？”

我冷笑著，以為我不知道發生了什麽嗎？開心？呵呵……

“嗯，那就好，壯壯真乖。爸爸也想你。”

這時傳來妻子的驚呼聲：“啊！壯壯！等會！媽媽再打電話呢！”

我渾身顫抖了一下，難道他們居然在我打電話的時候就？

“媽媽，放心吧，沒事的。”

“啊！老公，壯壯這孩子，剛才想搶我的電話，把我嚇到了，老公那你先忙吧，早點回家，啊！”

電話掛斷了，我拿著手機半天都沒回過神來。

當我回過神來的時候手機已經被我捏碎了，看著手里的已經裂開的手，在看了看這間辦公室，我不甘心，為什麽會變成這樣，我就這麽坐著直到太陽已經透過玻璃發出微紅的時候，直到眼淚已經打濕我的胸膛，最後我還是點開了家里的監控。

畫面中，已經是下午4點了，家里沒人，房間打掃的很幹凈，已經沒有了昨天的痕跡，我把畫面切回到妻子和我打電話的時候，只是我看到的比我想到的還要痛苦。

早上7點，一切都和昨天一樣，還是那樣淫穢的場景，壯壯已經醒了，妻子還在睡熟，妻子不是一個貪睡的人，從我認識她以來他的作息時間基本都是早上6點起床，那是在部隊里養成的習慣，只能說明昨天的刺激和高潮讓妻子比在部隊訓練還要累。

壯壯起身看看了渾身赤裸的妻子，去了一樓，對著電視機的櫃子找了一下，手里拿著一瓶雲南噴霧，回到了房間，拿著雲南噴霧給妻子的腳細心地噴著，妻子只是微微的輕哼著，但是沒有醒來，壯壯弄完了一切，然後去了我和雪兒的臥室，我不知道他要什麽，只見壯壯翻找著妻子的衣服，然後拿出一個皮包，手里拿了幾張百元大鈔，很開心的樣子，我驚訝著壯壯居然會偷錢，這才半年時間我的兒子變聰明了，可是也變得會做這樣惡心的事情了，雖然我這個做爸爸的一直都沒有關心過壯壯，但是我也絕對沒有教過壯壯偷東西，我不明白壯壯到底是個什麽孩子，如果不是看到壯壯和妻子的奸情，我可能都不會相信這是我的兒子。

只見壯壯拿著百元大鈔看了看床頭上我和妻子的結婚照很開心的樣子嘴里說著：“爸爸，您不用擔心，壯壯長大了，壯壯會讓媽媽高興地，這麼重要的日子您總是不在家，媽媽每次都好傷心，壯壯不想看到媽媽哭，壯壯最愛你們了。”

我不解的看著壯壯高興地樣子，他到底是智力有問題，還是已經恢複了裝的，什麽重要的日子，我發現我不僅不了解妻子，甚至連我的兒子我都一點不了解。

壯壯拿著錢，穿好衣服，出門了，直到8點壯壯才氣喘籲籲的回到家，雙手捧著一個盒子小心翼翼的放在客廳的茶幾上，滿頭大汗的樣子但是笑得卻很開心，只見壯壯上了二樓，看了看還在睡熟的妻子，嘿嘿的笑著，然後又躡手躡腳的下樓了，那樣子好像很怕妻子醒來，壯壯小心翼翼的拆開那個盒子，這時我才看到這居然是一個蛋糕，等等，重要的日子，我立刻看了看電腦上的日期，立刻明白過來，今天是妻子的生日，我居然給忘了，我現在知道壯壯為什麽拿錢了，也知道壯壯剛才說的話是什麽意思了。

再看壯壯弄完一切插上蠟燭，然後去了2樓，看到妻子還在熟睡，調皮的笑著，然後趴在妻子得大腿里，舔著，好一會妻子才被刺激的醒過來，睜開明亮的大眼睛看著壯壯“一大清早的就舔，就不能讓媽媽多睡會。”但是雙腿卻分開的更大了。

壯壯呵呵的笑著，舔的更加的投入了，壯壯舔了一會放開妻子的小穴，看著妻子，妻子只是將大腿分的更開知道壯壯要插進來，但是壯壯卻沒有只是笑著看著妻子。

“幹嘛，又想玩什麽花樣了？”妻子笑著看著壯壯。

“嘻嘻，我保證是媽媽喜歡的，媽媽要配合我一下才可以。”壯壯調皮的笑著。

“你呀，真是媽媽的克星，說吧，要媽媽怎麽配合你。”妻子雖然口氣是這樣，但是眼神卻很期待。

接著壯壯手里拿著一根絲帶，跪在妻子的身後：“媽媽，等會我說睜開眼睛才可以睜開眼睛喲，我要給媽媽一個驚喜，嘻嘻”

妻子本來有些抗拒，右手已經擋在了壯壯的絲帶面前，但是聽到壯壯這麽說，還是把手放下了，“人小鬼大的小壞蛋，在哪學的這寫東西。”

壯壯笑著說：“電視里呀，我看到他們每次都是這麽做的。”

妻子有些疑惑：“電視里會有這些東西？老實交代，在騙媽媽，以後就不和你玩遊戲了。”

壯壯突然停下了動作，有些害怕的樣子：“媽媽，我真沒騙您，可是我現在真的不能說，如果說了就不是驚喜了，我想看到媽媽高興地樣子。”

妻子笑了笑：“好啦，媽媽開玩笑的，可是媽媽現在看不見，要怎麽配合你呀。”

“媽媽，放心吧，跟我來，我保證媽媽一定會喜歡的。”

然後壯壯下床拉著妻子的手，就這麽讓妻子渾身赤裸頭上的跟著自己。

妻子的腳步有些慢，渾身都在顫抖，呼吸也變得急促。

壯壯卻在前面拉著妻子，一點都沒有註意到身後妻子的樣子，臉上很開心：“媽媽，要下樓了，小心點。”

妻子小心的跟著壯壯，下樓梯的時候那對奶子在胸前搖晃著，雪白的大屁股扭動著，妻子的大腿內側已經有了一些愛液流出。

當壯壯拉著妻子走到客廳的時候，妻子的身體已經微微泛紅了，壯壯拉著妻子讓妻子坐在沙發上，然後壯壯拿出了一個嶄新的打火機，“噔！”一聲清脆的打火機聲音發出，妻子的身體明顯的顫抖了一下。

接著壯壯開始點著蠟燭，“噔！”“噔！噔！”打火機每次點燃妻子的身體都會顫抖，不知道是害怕，還是興奮：“壯壯，你在幹什麽，我要睜開眼睛了。”

壯壯已經點完了所有蠟燭了“媽媽，馬上就好。”

然後壯壯跳上沙發，手里捏著絲帶嘿嘿的笑著：“當當當當，媽媽生日快樂。”

妻子頭上的絲巾已經滑落，眼前是一個心形的蛋糕，上面寫著“媽媽生日快樂。”

妻子小嘴微微張開，剛才的顫抖和身體的潮紅已經不見了，眼睛里有著一點點的淚花。

“媽媽，喜歡嗎？”

妻子這個時候才回過神來，立刻抱著壯壯，呻吟有些哽咽：“嗯，喜……歡……”

壯壯抱著妻子：“就知道媽媽會喜歡的，嘻嘻，媽媽快點吹蠟燭，許願，壯壯還有禮物要送給媽媽呢，嘻嘻。”

妻子放開壯壯，這時壯壯才看到妻子眼里的淚水：“啊，媽媽，你怎麽哭了，不喜歡這個蛋糕嗎？我沒準備過，不知道您不喜歡，我拿去丟了。”

妻子立刻拉著壯壯，擦幹眼淚：“不是，媽媽是高興地哭了，壯壯長大了，懂事了，都知道給媽媽準備生日蛋糕還有禮物了。”

壯壯想了想：“哦！就和媽媽說的舒服的哭了，一樣對吧，嘿嘿，媽媽趕緊吹蠟燭吧，都快化了。”

妻子笑得很欣慰：“嗯！呼……呼……呼呼……”

蠟燭吹完，壯壯立刻興奮地說：“媽媽，這是我給你的禮物。”

只見壯壯從褲子兜里，拿出一根20厘米的自慰棒只是和普通的自慰棒不同，這個自慰棒簡直和壯壯得雞巴一模一樣，而且上面還有很多的坑坑窪窪，材質是橡膠的顏色卻是黑色的，剛才我一直沒有註意到，我一直以為那是壯壯的雞巴，可是我不明白壯壯到底是真傻還是假傻，前一刻還給妻子準備這麽好的生日蛋糕，下一刻生日禮物卻又是這麽淫蕩，而且看壯壯那興奮的樣子明顯是知道這個東西是幹嘛得，而妻子也和我想的一樣，滿臉的羞紅：“你，你這哪來的？哪有送媽媽這總禮物的。”

壯壯看著妻子：“這是我自己做的，媽媽不喜歡嗎？”

妻子看了看壯壯又看了看那根自慰棒：“你自己做的？”

“對呀，剛才在外面一直想著送什麽禮物給媽媽好，但是想了半天都想不出來媽媽喜歡什麽，最後實在沒辦法了，回來的路上看到一個黑色的東西，就想著把這個做成我小GG的樣子送給媽媽。”

妻子噗嗤一下笑了出來：“你怎麽會有這總想法？”

“媽媽想爸爸的時候，不是一直拿著爸爸送給您的項鏈嗎？等爸爸回來，我就要去部隊了，到時候媽媽看到這個，就會想起我了。”

妻子聽完壯壯的話，有些心疼的摸了摸壯壯的頭：“嗯，以後媽媽想你了，就看著壯壯送的禮物，媽媽很喜歡……”

壯壯笑呵呵的：“呵呵，媽媽喜歡就好，媽媽我餵你吃蛋糕。”

壯壯切下一塊蛋糕放在妻子的嘴里，兩人的樣子都很幸福，只是這個時候妻子的眼神里閃著興奮。

壯壯看到妻子吃下去立刻問道：“好吃嗎？”

妻子笑著，眼神有些迷離：“好吃，可是媽媽想換個方式吃蛋糕，這次媽媽也保證是壯壯喜歡的。”

壯壯有些疑惑：“什麽方式呀？”

妻子點了一下壯壯的頭：“這個小笨蛋，昨天不是那麽聰明嗎？現在還裝傻？快點吧褲子脫了。”

壯壯看了看蛋糕又看了看妻子臉上突然明白過來：“啊！媽媽，還是你了解我。”

壯壯立刻興奮地脫掉了全身的衣服褲子，站在茶幾面前，剛才還軟塔塔的雞巴現在已經完全的硬起來了，對著那個生日蛋糕一雞巴就插了進去，那個生日蛋糕可沒有30厘米，只見壯壯的雞巴從這一邊插到另一邊直接貫穿了那個蛋糕，然後抽出來，雞巴上有很多奶油，這時壯壯滿臉期待的看著妻子。

只見妻子滿臉的興奮，把壯壯弄在沙發上，然後跪在壯壯的身前，眼神迷離的舔上了壯壯雞巴上的蛋糕：“媽媽好吃嗎？”

妻子白了壯壯一眼，但是眼神很興奮：“好吃，行了吧？”

不一會壯壯雞巴上的蛋糕就被妻子吃完了，妻子只是回手又拿著蛋糕塗在壯壯的雞巴上又接著舔，連續兩次這樣，第三次的時候妻子將蛋糕塗在壯壯的卵蛋上，細細的吃著：“媽媽！太刺激了，我現在知道媽媽的感受了，好舒服呀，媽媽我也要舔。”

壯壯將妻子拉著讓妻子躺在沙發上：“媽媽，躺好了，今天我要吃了媽媽，嘻嘻。”

妻子期待著壯壯的動作，只見壯壯將妻子的雙腿一字馬的分開沿著沙發的邊緣，然後轉過身，拿著蛋糕，就像是畫家在作畫一樣，一手拿著蛋糕，一手直接抹著蛋糕在妻子的身上遊走，最後妻子的腿上，小穴口，屁眼，腳趾，手臂，腹部全都是奶油，妻子的胸部上更是淫蕩，那上面有著壯壯準備的蛋糕得媽媽生日快樂幾個字而那幾個字是紅色的，就那麽放在妻子雪白的胸部上。

壯壯弄完一切興奮得看著妻子，那眼神真的就像是要吃了妻子一樣。

在看妻子已經滿臉的欲火了，在壯壯給她塗身體的時候，就在顫抖著，現在更是身體都變得微紅了，嘴里喘著粗氣：“你不是要吃了媽媽嗎？”

看到妻子媚眼如絲的催促，壯壯也等不及了，立刻埋在妻子的小穴口，一邊舔著一邊吃著，然後沿著蛋糕一直吃到妻子的腳趾，吃完這一邊又吃那一邊，只是將妻子一字馬得雙腿舔完，妻子就已經高潮了一次了。

這是壯壯開始進攻他最喜歡的奶子，只見壯壯雙手撫摸在那對巨乳上，舔舐著，不一會奶子上就到處都是壯壯的口水還有紅色的蛋糕，而且壯壯好像是故意將蛋糕抹勻了，妻子的奶子上已經完全是紅色的蛋糕一片薄薄的附在上面，顯得格外誘惑。

“媽媽，要進來了。”

妻子這時看著自己奶子上的蛋糕眼神異常的興奮：“嗯……”

壯壯下到沙發，對著妻子的小穴，“噗！”“啪！”一下就進入了妻子的身體，隨著一聲滿足的呻吟開了她們今天的淫戲。

壯壯自從插入就一直眼神興奮的看著妻子的奶子：“媽媽，你的胸部好漂亮，這樣好美，好刺激呀……”

那對奶子現在隨著壯壯的抽插搖晃著，給了兩人從來沒有的刺激感，妻子的反應更是劇烈，就像是為了看的更加仔細，雙手撫摸在奶子下方，用手搖晃著紅色的奶子嘴里呻吟著，小穴感受著壯壯的巨大，這次插入只持續了10分鐘妻子就叫著：“啊！壯壯！用力媽媽，要來了，嗯！”

高潮了，妻子全身都在顫抖，那雙腿更是死命的夾著壯壯的腰部，壯壯感受到妻子小穴里噴出的愛液，胯部也是死死地盯著妻子的小穴。

“媽媽，好刺激呀，壯壯好喜歡，嘿嘿……”

妻子沒有說話，只是感受著高潮的余韻。

這時壯壯突然向後手里拿著手機對妻子說：“媽媽，昨天不是說要打電話給爸爸嗎？”

妻子看著壯壯：“現在怎麽打，弄完了再打吧，萬一被他聽出來……”

壯壯有些不解：“聽出來又能怎麽樣，上次小微阿姨不是也聽到了嗎？沒事的。”

妻子有些無奈臉色羞紅地說：“那不一樣，他是你爸爸。”

壯壯不服氣的說：“爸爸哪有不一樣？我還看到你和爸爸肏穴了呢。”

妻子無奈狡辯的說：“哪有？反正你不懂，不一樣的，爸爸和媽媽那是做愛，才不是肏穴。”

壯壯還是不服氣：“哼，明明就一樣，而且上次媽媽不是說很刺激很舒服嗎？媽媽不打，那就我打。”

接著壯壯撥通了我的電話，妻子本想阻止，但是高潮的余韻還沒散去，只是用眼神和手示意別打，但是壯壯這邊撥通了電話但是卻沒有接通，這時妻子才放下心來，因為這段時間妻子一直聯系不到我，一直是因為工作而是因為真的不願意面對，所以沒有接過妻子的電話。接著享受著剛才的高潮，只是壯壯卻不死心，連續撥打了3次，終於接通了，壯壯立刻把手機給了妻子，才有了接下里的對話。

只見妻子現在的表情變得很驚訝，應該是認為我不會接，有些慌張和吞吞吐吐的和我對話。

“餵，老公，方便嗎？”這時的妻子感受著壯壯肉棒插入子宮的快感還有和我通話的刺激感，背德感，再看壯壯只是一臉的高興和興奮好像完全不知道自己做的事情是什麽。

“嗯，怎麽了？”

“沒事，就是我想你了，任務還有多久？”

“快了，耽誤了一點進度，還需要點時間。”

“哎，好吧，老公回來記得提前聯系我，我好去接你。”妻子有些失望。

“嗯，回來再說吧。”

“老公，壯壯也很想你了，想和你說話。”壯壯這個時候臀部微微的動了一下，妻子立刻把電話給了壯壯，就像這個電話是燙手山芋一樣，妻子只要妻子雙腿夾住壯壯的腰就可以了，但是沒有，那雙美腿還是一字馬的擺在那里。

“爸爸，我想你了，嘻嘻，我現在變聰明了呢。”壯壯說完立刻又把電話給了妻子。

“對了，老公，壯壯變聰明了，醫生說壯壯的智力已經有10歲多了，在努力一點治療就會好的，怎麽樣開心吧？”妻子有些無奈，但是沒辦法還是和我說著話，怕被我聽出來……

“嗯，那就好，壯壯真乖。爸爸也想你。”

“啊！壯壯！等會！媽媽再打電話呢！”壯壯這個時候已經在挺動腰部了，妻子的腹部因為壯壯的大雞吧抽出子宮，腹部明顯的癟了下去，臉上很是害怕，但是那臉上的紅暈，還有那雙腿根本就沒想阻止。

“媽媽，放心吧，沒事的。”壯壯這時已經抽出去了，準備給妻子來個一插到底。

“啊！老公，壯壯這孩子，剛才想搶我的電話，把我嚇到了，老公那你先忙吧，早點回家，啊！”妻子看到壯壯這樣，雙腿依舊沒有夾住壯壯的腿，只是把我的電話掛了，就在掛掉的那一刻，“啪！！”的一聲，妻子手里的電話因為興奮緊張，快感，被妻子捏碎了。

妻子躺在那里看著手機，身體微微顫抖著，連接處滋滋的水聲已經流到了地上，妻子現在的表情，變得無法形容，有緊張，有快感，有生氣，有無奈，還有欲望夾雜在一起變的扭曲，一聲劇烈得尖叫聲“啊！！！！！！！！”妻子瞬間抱住壯壯，雙腿現在才夾著壯壯的腰部，只見妻子和壯壯的連接處，一股接著一股的愛液不斷地噴出，持續了2分鐘，最後就像是水流光了一樣無力的躺在沙發上，小腹處隆起的地方，一直在抽插著，在看妻子高潮過後臉上，流著眼淚。

時隔半年到我終於又看到了，妻子被壯壯幹的滿臉淚水的高潮。

妻子剛才劇烈的高潮讓壯壯特別的開心，那個樣子完全不像是覺得自己做錯了還是一副高興地樣子笑著看著妻子“媽媽，我就說了嘛，很刺激的，怎麽樣開心嗎？”，那副樣子完全就是在等待妻子給自己陳贊的樣子。

妻子沒有說話只是眼睛閉著，用手擋著臉，身體顫抖著，我知道妻子是在哭，是為了剛才那劇烈的高潮哭泣的。

壯壯這時只是笑的更加的開心了：“媽媽又開心到哭了，我要讓媽媽更開心。”

壯壯沒有理會哭泣的妻子，又開始了抽插，“啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！”的聲音持續了20分鐘，剛才還在哭泣的妻子，雖然現在雙手還是蒙著臉，但是身體的反應是不會錯的，妻子的身體已經慢慢開始微紅。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！！”

又持續了20分鐘，壯壯的動作越來越快，妻子這時還是捂著臉，就像是不願意承認剛才和我通話帶來的高潮一樣，但是身體反應卻更加大了，身體已經隨著壯壯的動作微微顫抖，雙手因為捂著臉看不到表情，但是那胸部的起伏都在告訴我妻子也快到了。

壯壯興奮地叫著：“啊！媽媽好緊！我快射了！啊！……”

只見壯壯動的越來越快，“啪啪啪啪啪啪啪……”持續了幾下，妻子現在呼吸起伏越來越大，身體也是越來越紅，就在壯壯胯部死死抵著妻子的小穴時，妻子終於放開了捂著臉的雙手，用力的抱著壯壯，雙腿死命的夾住壯壯的腰部，這時我終於看了妻子臉上的表情還有嘴里說出的，讓我絕望的話。

“對！我就是喜歡刺激！射吧！射死我！壯壯射死我啊！！！！！！！”妻子臉上有著高潮的紅暈，只是眼神特別的清澈，表情異常的痛苦。

我知道妻子的哭代表著什麽，不管是壯壯那只為了妻子開心而做的事，還是妻子為了給兒子治病得理由，現在在我眼里已經沒有區別了，因為那都被剛才妻子那劇烈的高潮改變了，如果說之前我還有那麽一絲絲回家的可能性，那麽現在我已經沒有理由在回家了，這個家不再需要我，妻子已經接受了，盡管妻子剛才一直在忍耐著，但是最後還是越過了那條線。

高潮後的妻子，躺在沙發上回味著，而壯壯也在剛才的高潮中恢複了過來，笑著看著妻子：“媽媽，剛才是不是特別的刺激，我現在知道媽媽為什麽會說爸爸不一樣了，因為你剛才我知道是爸爸的時候下面突然硬的有些疼，而且好興奮，嘻嘻媽媽等會我拔出來的時候壯壯再給你一個刺激的驚喜，嘿嘿……”壯壯壞笑著看著妻子。

妻子這時沒有說話只是點了點頭，然後壯壯拔出雞巴“啵！”的一聲，妻子的小穴像是小便的時候一樣，那股水流直直的對著茶幾上的生日蛋糕噴著精液和愛液，力度已經將生日蛋糕的邊緣噴得凹陷進去，最後那個生日蛋糕上已經覆蓋上了一成精液還有愛液得混合體，妻子也在一聲一聲的呻吟中小小的高潮了一下。

然後壯壯拿著那個生日蛋糕，笑著對妻子說：“媽媽，這樣吃更刺激呢。”壯壯居然當著妻子的面開始吃起了那個惡心的生日蛋糕，我以為妻子會覺得惡心或者是出手阻止，但是我錯了，妻子的眼神變得興奮，迷離，吃驚，盡然在壯壯吃蛋糕的同時，小穴又噴出了愛液。

妻子就這麽看著壯壯吃完了那個生日蛋糕都沒有阻止，欲望已經讓妻子迷失，沈淪到了這個地步了，只要是個正常人看了都會覺得惡心的畫面，妻子盡然還會覺得刺激，興奮。

壯壯這時走到妻子的身邊，下面雞巴已經軟了：“媽媽，今天您生日，我們出去玩吧，隔！！啊！吃得好飽！”

“啊！好臭，你也吃的下，真是個變態。”妻子這時臉上已經沒有任何痛苦的表情了，臉上有著紅暈捏著鼻子。

壯壯卻笑得很開心：“變態又怎麽了，剛才媽媽看到我吃蛋糕的時候小穴可是噴了好多水的，只要媽媽覺得開心刺激就行，我只要媽媽開心。”

妻子笑著點了一下壯壯的額頭：“你呀，真是不害臊，行了，媽媽洗澡去了，看你弄得媽媽身上到處都是，粘粘的一點都不舒服，等會還怎麽帶你出去玩。”

壯壯高興地拍著手：“好耶，那媽媽你先去洗，我收拾一下，一會就上來。”

然後妻子去洗澡了，壯壯留在一樓打掃著剛才的戰場。

妻子去到浴室，關上門的那一刻，妻子望著眼前的鏡子，看著身上的蛋糕，想著剛才的高潮，和我的通話，臉上一會痛苦，一會高興，一會嘆息，最後糾結著躺在浴缸里清洗著自己的身體，洗好了以後，躺在浴缸里，望著天花板“我錯了嗎？”妻子問著自己，臉上有著痛苦，不一會可能又想到什麽，“不，我沒錯，我是為了這個家，只要他回來了，一切就不會變。”說完這句話妻子埋在浴缸里，憋著氣，水面上時不時地就會有氣泡“波……波……波……”的破掉。

壯壯這時已經將客廳打掃幹凈了，光著身體上了2樓，妻子已經洗完了，壯壯進到浴室也開始洗著。

妻子在我們房間穿好衣服，一身運動裝休閑裝扮，上身白色的體恤，下身黑色的運動褲，坐在床上憂愁的看著我們的結婚照說著“老公，我保證，你回來之前一切都會和以前一樣。”說完就去了一樓等著壯壯。

壯壯這個時候也洗完了，看到妻子在樓下等他，飛快的跑過去穿上了衣服褲子，看著這樣打扮的妻子壯壯有些不悅的說：“媽媽，幹嘛穿這件衣服呀？不好看。”

妻子白了壯壯一眼：“你忘了昨天帶你出門了？怎麽得不難受了？還那麽不老實。”

壯壯笑了笑：“媽媽我保證今天我一定老實，絕對不會再在大街上碰您的，而且媽媽今天要穿長裙喲，因為壯壯還有一個很刺激的東西給媽媽呢。”

妻子笑了笑：“這可是你說的，要是今天敢碰我，以後就別想碰我了。”說完妻子回到房間換上了藍色長裙子，壯壯看著妻子下樓眼神很是興奮。

壯壯在褲兜里摸著東西，走到妻子面前：“媽媽，能穿上這個嗎？”

只見壯壯將一條黑色的絲襪拿了出來，上面還有很多幹涸的睛斑，這是昨天妻子穿的那條。

妻子面色羞紅的哼了一眼壯壯：“這媽媽怎麽穿的出去？不穿……”

然後壯壯將那條絲襪攤開，上面白色的睛斑只有膝蓋以上有很多，還有底部一些幹涸的口水：“媽媽，沒事的您看，別人根本看不到，而且媽媽今天穿的長裙，媽媽那天雖然嘴上說不能摸，但是還是讓我摸了屁股，而且流了那麽多的水，媽媽一定也覺得很刺激得，再說了今天是媽媽生日，媽媽最大，我保證媽媽一定會很舒服的。”

妻子看著那條絲襪眼里有著興奮得目光，也很掙紮，但是看到壯壯那滿臉期待的眼神還是穿上了，如果從表面來看妻子因為長裙的關系是看不到里面的絲襪的，只有高跟鞋的腳裸處能看到，妻子走路的時候一定感受到了大腿和腳掌上幹涸的睛斑口水，面色羞紅得被壯壯拉著出門了。


──────────────────────────────────────────────────
第031章·離家
────────────────────────────────────────

看著空無一人的家，我知道我回不去了，我現在只想逃離，這一切都沒了意義，我現在能去的地方只有德國了。

飛機上，我想了很多，或許是我放不下才或許是我太貪心，我想守護這個家也想保住自己的地位，所以才照成這個地步，這才半年的時間而已，妻子已經被壯壯變得如此淫蕩了，結婚十幾年了我都沒能改變妻子，而壯壯只用了幾個月就把妻子變得如此淫蕩，以前在大街上別說摸妻子了，就算是正常的接吻，妻子都很羞澀，更別說穿著帶有精液的絲襪出門尋找刺激，還有他們做愛的方式，我從來沒想到人類居然還有這樣的方式做愛，我閉著眼睛不願意再去回想這一切。

德國慕尼黑，李醫生家。

一進門老李就知道我的事情進展的很不順利，滿臉愁容絕望掛在臉上，但是他什麽也沒說，只是拿出好酒和我對飲，第一天老李就這麽陪我喝到天亮，各自吹著自己的光輝事跡，我說著自己已經混到了局長，又搞垮了市長，接下來我有希望入選市長，老李恭喜著我。

老李一整晚都在說著謝謝我之內的話，因為是我讓他重新活過來，已經打算再找一個女人生活，想要活成妻子希望的那樣。

只是到了後來我的意識已經模糊，流著眼淚閉上了眼睛。

第三天早上，我們兩個才頭疼欲裂的起來，互相看著對方，只是和第一次見到老李的時候不一樣，第一次見到老李的時候他的眼神黯淡無光，形象邋里邋遢，現在他的眼神已經有了對生活的向往，形象也比之前好了很多。

在老李的眼神里我看到了自己的樣子，和第一次見到老李的時候一模一樣，我就像是老李的倒影，本來30幾歲的人，看著像是40幾歲的人一樣。

老李揉了揉額頭：“走，帶你出去瀟灑，你都來了幾次了，每次來我這個東家都沒做好地主之誼，今天帶你好好玩玩。”老李並沒有問我怎麽了，接下來的幾天，老李就這麽帶著我玩遍了慕里黑，瑪利亞廣場，寶馬博物館，聖母教堂，奧林匹克公園，安聯球場，寶馬世界，寶馬大廈。

時間就這麽過了一個星期，我的心情終於被老李得熱情感染，我現在知道老李為什麽會謝謝我了，痛快的玩了一個星期，心情比剛來的時候好多了，這天我和老李昏睡在別墅的客廳里，這一次老李終於開口了，“老秦，說吧，發生了什麽。”

我看了看他真誠的眼神，終於壓制不住眼淚，嚎啕大哭：“沒了，什麽都沒了……”

老李只是看著我，靜靜的等著我哭完：“沒有什麽事情過不去，以前我也和你一樣，認為活著沒有意義，但是是你把我拉回來的，這次換我幫你了。”

我看著他：“你幫不了我，一切都回不去了。”

老李就這麽聽我說完了這一年里發生的事情，知道我為什麽會這個樣子，他只是淡淡地說：“把你的監控給我，如果你相信我的話，我會給你一個解決的辦法。”

“還有什麽信不信的，又不是我老婆，你隨便看吧。”

我的臉上突然火辣辣的疼，我不知道他為什麽打我，但是我現在也不是能忍住的時候了，我只想發泄，我壓抑的太久了，我紅著眼和老李打在了一起。

半個小時後，我兩氣喘籲籲地望著對方，突然又笑了起來，我明白他是為了讓我好受些，只是我剛才下手沒有留手，又是警察，他肯定受傷不輕，只見他站起來一瘸一拐的走去地下室手里拿著我的u盤，“你放心，你看到的不一定就是真的，別忘了心理學我也是碩士學位，這兩天你先自己玩吧，等我搞清楚再告訴你。”

看到他這個樣子，我知道這個朋友沒有白交，他也是第一個知道這件事情的人，他不想我放棄自己，可是我看到的一切都在告訴我，都是真的。

接下來的時間我在德國的紅燈區，隨便找了一個地方喝著酒，心里並沒有期待老李能帶給我什麽東西，突然身邊出來一個美女：“帥哥，請我喝一杯吧。”

以前我很反感艷遇，撩騷之類的，可是現在我已經一個人了，無所謂了，我笑著說：“好呀！請你。”

半個小時後，躺在一家5星級酒店里，身下的美女已經脫光了衣服，跪趴在我的胯下，我感受著美女的口交，看著她嫵媚的眼神，我突然覺得一切都好煩躁，我粗暴的將她拉起來，讓她跪在床上，我拉著她的頭發，撞擊著她的屁股，聽著美女的浪叫，可是這不是我想聽到的，我的心情變得更加的煩躁：“刺激是吧，好，老子也刺激刺激。”我拉著美女的雙手反綁在身後，然後拉著他的頭發，讓他上半身撐起，對這才是我想聽到的，我沒有管身下的美女有多痛苦，只是一味的發泄著，最後我學著壯壯的樣子雙腿蹲著馬步，站在美女的腰部，手里緊緊的攥著美女的頭發，痛快的射在了避孕套里，身下的美女起身，臉上帶著恨意，眼淚，一巴掌打在我的臉上，嘴里用德語說著什麽，我沒有反抗，從包里拿出500歐元遞給她，她臉上的眼淚已經沒有了，笑著拿著離開了房間。

躺在床上，看著德國得夜景，我又一次蜷縮著身體痛苦的睡著了，夢里我看到我和妻子壯壯一家三口開心的在一處世外桃源生活，沒有工作，沒有權利，只有我們臉上的笑容。

第二天我沒有回去，依然去到了紅燈區喝著洋酒，身邊又多出了一個美女還是同樣的話語，我用了他們的姿勢將身下的美女折磨得痛苦的哭泣，美女拿到錢後高興地走了，我不停的問自己，為什麽，為什麽，只要是個女人都會痛苦，為什麽你會這麼舒服，我不理解，我真不理解。

第三天，我回到了李醫生的家，只是地下室的門是反鎖的，沒有人回應，我留下了新手機的聯系方式，又去到了紅燈區，我現在一個人，可以隨便放縱自己。

時間已經過了一個星期了，老李還是沒有聯系我，而我已經用盡了所有我知道的方式折磨著這些每天來聊騷的美女，無一例外，每個女人都很痛苦，而我在和這些美女做愛的時候並沒有感覺舒服，也不刺激，我只是發泄著心里的煩躁。

終於在我來到德國已經3個星期的時候，老李聯系我了：“回來吧，我已經知道了。”

回來的路上我並沒有抱太大的希望，我知道不管我現在還知道什麽都改變不了結果，但是人就是這樣就算知道沒有任何希望還是會犯賤。

我坐在沙發上，對面是老李欲言又止的樣子：“你是不是沒有看完所有的監控？”

“我看完了又能怎麽樣？能改變嗎？呵呵。”

老李看著我笑了笑說：“我看完了一切，查閱了很多資料，也詢問了很多朋友，你兒子的病，還有你妻子的變化我都能給你解釋，你聽我說完。”

然後老李拿著自己查閱的資料放在我面前給我說著：“你兒子的病，我問了美國的朋友，他是先天智力有問題，你們那個時候不知道原因，所以找了一家醫院治療，本來治療是沒有問題的，但是你沒有發現治療的進度卻很慢嗎？從小一直吃藥，訓練智力，都是需要吃大量的腦力激活藥物的，但是問題就是吃得太多了，你兒子的身體承受不住，也無法排除體外，所以藥物的作用一直都在她的身體里，導致你兒子下體畸形，身高一直停留在1米，腦力藥物這總東西一旦消化很難排出體外，在加上你兒子本來就智力有問題，所以想要主動讓你兒子排出來是不可能的，所以你妻子找到那個女人研究壯壯的身體，最後得出的結果是想要排出體外只有讓壯壯射精，但是最開始的時候壯壯太小根本沒有精液，而且那個時候壯壯的身體因為藥物原因下體變得越來越畸形，如果不是你妻子的話，壯壯應該活不了這麽久的。”

我看著老李：“可是那又能怎麽樣呢？就算我知道了，我妻子現在已經變成這樣了，她還能離得開壯壯嗎？呵呵……”

老李看了看我，欲言又止最後嘆了口氣：“你認為是壯壯讓你妻子變成這樣的？”

我自嘲的笑了笑：“難道不是嗎？”

老李肯定得對我說：“不是，如果我說你妻子一開始就是這個樣子你信嗎？”

“不可能，她不可能會是這樣的女人。”

“很不幸，她就是，你還能想起她是為什麽和你在一起的嗎？”

“當然，因為我努力，還有他父親。”

老李看了看我：“你錯了，她和你在一起的原因是，你敢於反抗她，試想一下，一個人一輩子都是那樣一人之下，正因為她是最強的，所以她的心里一直都在渴望能有人超越她，或者說征服她，你的出現是她生命中第一個敢於反抗她的人，所以她選擇了你，你還記得那個失望的眼神嗎？那是因為她對你抱有很高的期望，但是你沒有做到，所以那個是我就斷定，你的妻子一直都想要一個人可以征服自己，但是那個人不是你，你太愛她了，你甚至都打不過她，你只是征服了你妻子的心，但是身體卻沒有，因為你和你妻子做愛一直都很溫柔，而你妻子想要的本來就是刺激的性愛方式，只是你一直沒有發現而已。”

我不可置信的看著老李：“怎麽可能，我看到了所有他們的做愛，妻子一開始痛得要死，不可能的，絕對是壯壯讓妻子變成這樣的。”

老李看了看我嘆了口氣：“不要騙自己的了，你自己應該也有感覺才對，只是你妻子在你面前不敢表現出來，你一直認為你妻子是白雪公主，白雪公主又怎麽會是那樣呢。”

我突然想起那晚給妻子口交的時候妻子的反應：“原來，她本來就是這樣的女人嗎？那我不是更應該和她離婚嗎？”

老李看了看我：“不，正因為如此你才更不能和她離婚，如果不是因為你的期望，你的妻子不會隱瞞自己的，你想想在你面前她是白雪公主，她一直壓抑著自己，但是在壯壯面前，壯壯只是一個心智不全的孩子，連是非都分不清楚，所以可以完全的暴露自己的欲望，再加上這是為了給壯壯治病，更是為了你秦家的血脈，如果因為這種理由就要和你妻子離婚，我真的看不起你，別忘了我的經歷。”

我不服氣的狡辯：“那你要怎麽解釋，他現在對壯壯的百依百順，讓她幹什麽就幹什麽，就算我回去了，又能有什麽變化。”

“所以我才問你，是不是沒有看完監控，那段時間壯壯有了精液，你的妻子為了讓壯壯更快的恢複，只能壯壯能硬起來，然後排出來，你妻子用盡了各種方式，雖然有的方式正如你妻子所說的那樣是她喜歡的，但是她確實是為了給壯壯治病，而且你的妻子不是說了嗎？只要你回家，一切都會回到以前，所以她只是在放縱自己，讓自己這段時間可以盡情的享受，等你回去就要變回白雪公主，在我看來，你的妻子為了這個家付出了很多，只是想要一點點的回報而已，再看看你，不僅不相信自己妻子，反而認為你的妻子淫蕩不堪，這麽多年你甚至都不了解你妻子的需求，甚至連你兒子的病你都不知道，你有什麽資格在這里杞人憂天？”

我憤怒的看著他：“你憑什麽說這麽理直氣壯，你知道我的痛苦嗎？”

老李更加憤怒地看著我：“我的痛苦比你更痛苦，我比你更加了解，你自己想想，你在家的半年他們一次也沒有做過？你離開家你妻子才開始的，你怎麽這麽自私，你之前為了你妻子承受的訓練，就是為了得到這樣的結果嗎？還記得你說過，你不願意讓她一輩子體會不到幸福的感覺嗎？”

我被他問的啞口無言，連反駁的借口都沒了，是啊，比起痛苦，他應該比我更痛苦，妻子也確實為了我忍了半年，難道真的是我的錯嗎？

老李看我這個樣子，知道我已經冷靜下來，接著和我說到：“你妻子現在的變是很正常的變化，作為心理學碩士我可以明確地告訴你，她很愛你，而且你的兒子也很愛你，不要不信，那半年的視頻里，壯壯的智力身高確實恢複了，你的妻子在這個過程里，一直都是扮演者媽媽的角色，你的兒子也沒有像你想的那樣，我看完了所以我知道壯壯的變化。”

我冷靜的想了想，壯壯那表情，還有妻子的樣子，我不知道自己該怎麽辦，要去原諒嗎？還是直接不管這些破事。

老李接著和我說：“你的兒子對你妻子的愛，你妻子很早就察覺到了，雖然我不知道你妻子怎麽打算的，但是我知道她對你的愛絕對是真實的，不然不會讓壯壯去部隊得，如果不知道怎麽辦，就回去吧，讓一切回到以前的樣子，看你妻子的反應，如果真的如你想的那樣，離婚吧，如果和我說的一樣，回到了過去，就把這個秘密保守住就好。”

老李看我不說話，走到我身邊認真地看著我：“我只問你三個問題，必須回答我，回答完我，如果你還是這個樣子，這件事情就隨你吧。1、還愛你妻子嗎？2、還愛你的孩子嗎？3、還想要守護這個家嗎？”

我想著和雪兒的一切，還愛，我想著和壯壯一起生活的點滴，還愛，我想著以前每次回到家感受到的溫暖，想。

或許從一開始，我心里就有答案，只是我在逃避自己的心，不願意去接受而已，現在我接受了，我要讓一切回到以前，我立刻起身只是身後的老李拉著我：“別急。”

“幹嘛？我要回去，我要讓她回到我身邊。”

老李看著我：“虧你還是警察，怎麽一到自己就這麽急，你現在的問題解決了，但是你的妻子的問題還沒解決。”

我疑惑地看著老李：“什麽還沒解決？”

“第一，你回去以後打算怎麽做？第二，你妻子的身體現在已經不是你可以滿足的了，壯壯得病也快好了，她雖然可以為了你忍住，但是如果你還是不行，你要怎麽辦？第三，就是你兒子你準備怎麽做？”

看著老李提出的問題，我楞住了，對呀，我現在的問題解決了，可是妻子的性欲，還有壯壯的安排我要怎麽面對呢？要怎麽做才能讓這個家回到最初呢？

“我不知道。”

“不知道就想，又不是我老婆孩子，你的問題我已經給你解決了，剩下你的你自己想辦法，想好了告訴我，老子這幾天幫你問東問西的累死老子了，你還去泡妞，草，還他媽要花心思安慰你，怎麽就交了你這麽個玩意？”說完老李回到自己房間睡覺了。

留下我一個人思考著。


──────────────────────────────────────────────────
第032章·懲罰
────────────────────────────────────────

躺在沙發上想著一切的開始，都是壯壯的病，現在壯壯的病也快好了，妻子也說要讓壯壯去部隊，只要我回去，那麽壯壯的問題就解決了，可是問題就在於妻子的性欲我要怎麽辦，在看到妻子那劇烈的高潮後，我真的沒有勇氣再說我可以滿足妻子了，再加上那半年的時候我已經很努力和妻子做愛了，可是卻收效甚微，這個問題我真的不知道該怎麽解決，想著想著我越想越累，最後睡著了。

第二天德國慕尼黑機場，老李和以往一樣送我上了飛機，和來時不同我已經知道自己該怎麽辦了，作為一個男人，作為一個父親，作為一個丈夫，我捫心自問自己沒有做過分和對不起這對母子的事情，但是往往事情就是這樣，你認為的對不起和別人認為的對不起是不同的，出軌只是一種對不起而已，而我對不起雪兒的就是時間，結婚以來我們在一起的時間很少，上次如果不是因為賭氣不想再看到妻子和兒子做愛的畫面我想那半年的時候都會很少，是老李讓我明白，當局者迷旁觀者清，原來我的錯就是太在乎自己的事業，我對得起工作，但是卻對不起家庭，這次回家警局的工作我想通了，放下工作拿著那份工資退居到後線，不在前線了。

至於壯壯，希望妻子可以和她說的一樣，暫時離開這個家，去了部隊讓小微帶著壯壯長大。

而妻子的性欲，走一步看一步，雖然老李告訴我自己研究了一種可以讓女人失去性欲的藥，但是我不願意這樣，這和我最開始得目的不同，我只是想要這個家回到過去而已。

一天後，前警察局局長王剛家里。

“你小子終於知道來看我了？”王哥這麽看著，知道我有心事。

“當然啦，您可是我的局長，哪能不來呀。”

“說吧，臭小子現在來看我是不是因為市長的位置？”

“您果然慧眼如炬，一眼就知道我要幹嘛？呵呵……”

“你先說你怎麽想的？”

“我不想做這個市長。”局長看了看我堅定的眼神。

“你已經有答案了，幹嘛還來找我？”

“您之前退下來，真的是因為老了嗎？”

局長笑了笑了：“看來你是因為家庭？確實我之前退下來一部分是因為老了，但是更多的是因為對這家虧欠太多，現在天天在家陪著老婆孩子，感覺比以前打打殺殺的日子強多了，人也精神了，天天喝點小茶，釣釣魚，很舒服，哈哈哈……”

看著局長發至內心的笑容，我知道他現在過得很幸福，更加堅定了自己的想法。

“王哥，我想放下這一切，我過夠了……”

局長看著我笑得很開心：“你還真是個怪胎，別人可是爭破腦袋都想要這個位置，市長呀，我以前想都不敢想的東西，你居然還放棄？那你以後打算怎麽辦？”

我笑著說道：“和您一樣，開心地活著。”

兩天後，H市警察局局長辦公室。

我的身前站著和我打拼的5個心腹，一切都已經塵埃落定，市長已經罷免，因為我是局長，所以市長的位置落在我的頭上，但是我現在再不想再去管這些了，我只要我的家庭，特別是和王哥談了以後更加堅定了自己的想法。

交代完一切，我看著這個我打拼了大半輩子的辦公室，希望我的決定是對的，今天是我最後一天在局長辦公室，我打開電腦，點開了監控，我尋找著妻子和兒子的身影，只見妻子一個人在健身房揮灑著汗水，壯壯沒在家？難道妻子已經讓壯壯去了部隊？

我不停地尋找著壯壯的身影，發現家里沒有任何的人，只有妻子一個人揮灑著汗水，我將畫面一直回放，回放到最後見到壯壯的時間，五天前。

最後的監控中，壯壯是被小微抱走的，妻子站在門口穿著睡衣，眼神有些不舍的關上門，我不由得把當天視頻看完了，我想知道妻子怎麽突然做了這個決定。

五天前早上，妻子和壯壯躺在床上渾身赤裸，身邊散亂著裙子、絲襪、還有高跟鞋，壯壯還是先起床，一起床就舔著妻子精液幹涸的小穴。

不知道為什麽，或許是看到小微抱著壯壯離開了，我的心情居然變得平靜，再次看到這樣的畫面，我居然沒有什麽反應了，就像是知道妻子在乎我、愛我，我沒有再認為不堪，更多的是心疼，我接著看下去。

不一會妻子就被壯壯舔醒了，雙腿M型的分開，任由壯壯舔著，就這麽舔了半個小時，把妻子全身都舔了一遍，最後妻子被壯壯舔上高潮才結束，妻子看著壯壯：“夠了吧，媽媽要去做飯了。”

壯壯嘿嘿的笑著，看著妻子穿著衣服去做飯，在一邊給妻子打下手，只是手不老實，一會摸一下妻子的屁股，一會摸一下妻子的大腿，飯桌上壯壯一直看著妻子，妻子被看得有些受不了：“看什麽看？吃飯。”

壯壯嘻嘻的笑著：“媽媽太漂亮了，就是想看嘛。”

妻子沒辦法，只得任由壯壯看著自己。壯壯開口道：“媽媽，今天我們去動物園吧。”

妻子白了壯壯一眼：“是不是又想讓媽媽穿？”

壯壯壞笑著：“嘿嘿，媽媽穿嘛，您不是也說很刺激嗎？”

妻子面色羞紅：“還穿，昨天差點被發現。”

“沒有呀，他只是說聞到一股甜味，而且被發現了也沒事呀，小微阿姨不也知道嗎？”

妻子有些無奈：“你不懂，這是屬於我和壯壯的秘密，不能被人發現，發現了就不能肏穴了。”

如果是之前我一定會吃驚，妻子居然會說出這樣的話，但是現在知道妻子本來的面目，我看到妻子說出這個詞的時候，眼神都變得興奮。

壯壯不依不饒的說：“哎呀，媽媽，你放心吧，不會被人發現的，而且這幾天我這麽聽話，在街上一次都沒碰過您，好不好嘛？”

妻子點了壯壯一下：“你呀，就知道這些，吃完去洗碗，媽媽去洗澡了。”

壯壯眼神興奮的答應著：“嗯，媽媽我愛你。”

一會後妻子去樓上洗澡了，壯壯洗碗很快，洗了直接就上了2樓去了自己的房間，撿起散亂在地上的絲襪還有高跟鞋，高跟鞋上的邊緣還有一些幹掉的精液，絲襪上倒是沒有，只有一小部分，只是壯壯看著那雙高黑色的露腳後跟的高跟鞋和絲襪，眼里閃著興奮，還有笑意，他的下體在褲子里頂著沿著緊身的牛仔褲，抵著自己的膝蓋下方，不知道的還以為是第三條腿呢，如果不是知道壯壯的雞巴是因為從小的治療造成的，我真懷疑是不是怪物投胎，至少我看過的A片里面沒有這麽大的，最多也就25厘米。只不過李老李告訴過我，壯壯的雞巴並不是最大的，非洲土著得才是最大的，有的甚至可以繞自己腰部一圈，當然那樣的幾把是不可能完全插入女人的陰道的，那會讓女人生不如死，更別說舒服了，壯壯的雞巴是能讓女人舒服的極限尺寸，只不過只限於天生就淫蕩的女人，我的妻子並不是天生就淫蕩，只是後天因為自己的原因導致想有人征服而已，不過這些只有天知道，如果妻子不是軍人，不是1號，誰知道是不是呢，只是我不願意去相信，我可以理解妻子的需求，但是絕對不相信妻子天生就淫蕩，因為她們做愛的時候我都看過了，妻子那痛苦的表情絕對不是裝的。

正當我想著的時候妻子已經洗完了，壯壯立刻放下絲襪跑到浴室門口，眼神興奮的看著妻子“媽媽今天穿這個吧。”只見壯壯去到我們臥室拿出一件過膝的粉色碎花裙子。

妻子有些受不住：“這怎麽行，會被發現的，不穿，你在胡鬧媽媽就不出門了。”

壯壯呵呵一笑拉著渾身赤裸的妻子去到壯壯的臥室，興奮的說：“媽媽，放心吧，你看只有這麽一點點的，其他的都在高跟鞋里，絲襪上沒有的。”只見壯壯將絲襪攤開，那雙黑色的絲襪只有腳的部分有睛斑，其他的地方都沒有。

妻子驚訝的看著壯壯，然後點了點壯壯的頭：“哦，難怪，我就說昨天你怎麽要射在我的腳上，原來你昨天就計劃好了啊！”

壯壯高興的說，完全沒註意到妻子是在譏諷自己：“呵呵，被媽媽發現了，我就知道媽媽會擔心，所以想好怎麽能讓媽媽感覺刺激，又不被人發現，怎麽樣媽媽，我聰明吧。”

妻子看了看壯壯那個樣子，又氣又好笑：“是是是，你聰明行了吧，好吧，那我就穿給壯壯看吧。”

妻子正想回到房間拿內褲，壯壯卻眼神興奮帶有祈求的樣子看著妻子：“媽媽，可不可以不穿呀？”

妻子這次沒有答應壯壯的請求：“不行，你怎麽可以要求媽媽不穿內褲就上街，萬一被發現怎麽辦，難道你以後不想和媽媽肏穴了？”

壯壯有些焦急和可憐的說：“媽媽求您了，我真的好想看，媽媽不願意吃人家的精液，就答應壯壯這一次好嗎？就這一次，我只要一想到媽媽穿著被我射過得絲襪上街，就硬的不行，每次和媽媽走在大街上都覺得好刺激，要是媽媽不穿內褲，一定會更刺激的，難道媽媽不喜歡嗎？”

妻子不知道該怎麽回答，看妻子的表情有些糾結，刺激是肯定的，只是妻子從小接受到的教育這樣的事情很難接受，壯壯不死心的說：“媽媽就這一次好嗎，真的求您了，我為了媽媽什麽都可以的，我最愛媽媽了，難道媽媽不愛我嗎？”

妻子看著壯壯那副可憐有急切的樣子最後還是答應了下來：“好吧，只有這一次，以後不準再提，媽媽去穿內衣，等我一下。”

壯壯這時又拉著妻子：“媽媽，別穿了嘛，內褲都沒穿。”

妻子這時有些堅決：“不行，必須穿，媽媽不會答應你的。”

妻子看了看自己巨大的36E雪白的奶子，如果不穿的話實在是太明顯了，只要是個成年人一定會發現的。

壯壯看到妻子生氣了，立馬說：“媽媽，先別急嘛，我們先穿上試試，不行的話再去穿嘛，好不好？”

妻子白了壯壯一眼：“你又打什麽主意呢？”

壯壯只是笑笑：“沒有啦，媽媽先穿上嘛，我好想看。”

妻子也沒說話，只是穿上了裙子套上了絲襪，穿上了高跟鞋，穿上以後壯壯立刻抱著妻子：“媽媽真好，真的好漂亮呀。”

妻子白了壯壯一眼：“少來，看也看了，媽媽去穿內衣了。”

壯壯卻不死心的拉著妻子去到了衛生間：“媽媽你看，這件裙子根本就看不到里面的。”我這時認真的看著妻子粉色碎花裙的胸部，真的看不到，妻子只有在動情的時候乳頭才會立起來，現在那對乳房安靜的藏在裙子里。

妻子這時才明白過來：“好呀，你個死壯壯，居然知道這麽算計媽媽了，啊！長大了不僅懂事了，還會這總花招了，啊！”妻子臉紅著看著壯壯，眼神有些微怒，但是我知道妻子現在只是在裝而已。

壯壯有些不好意思的摸著腦袋：“呵呵，媽媽，別生氣嘛，我只是覺得好刺激，就和媽媽一樣。”

接著妻子白了壯壯一眼就蹲下了，然後脫掉了壯壯的褲子，壯壯有些不解，妻子看了看壯壯的雞巴，嘆了口氣。

“媽媽？”

妻子白了壯壯一眼：“怎麽，難道讓你這麽上街呀。”說完妻子小嘴就舔上了壯壯的雞巴，壯壯立刻閉上眼感受著妻子的口交，只是妻子舔了6、7分鐘壯壯都還沒有要射的跡象，這時妻子擡起頭看著壯壯：“你倒是快點呀，還想不想出去了？”

壯壯有些為難的說：“我也想呀，媽媽，可是真的出不來，要不媽媽，用腿吧……”

妻子點了壯壯一下起身，面向鏡子的梳妝臺：“快點。”

壯壯立刻將雞巴插入妻子的絲襪腿彎處，妻子很配合的夾緊著，壯壯的雙手伸進妻子裙子里揉搓著妻子的屁股，我在鏡子里看到妻子眼神迷離的微微睜開眼睛，小嘴呵氣如蘭，隨著壯壯的撞擊和膝蓋處傳來的熱度硬度，還有壯壯雙手揉搓帶來的快感，腰部慢慢彎曲，這時的妻子臉部距離鏡子已經只有幾厘米的了，鏡子上隨著妻子的呼吸已經有了一個又一個的印子，模模糊糊的已經看不到妻子的臉了。

壯壯這時已經到了發射的邊緣，速度越來越快，最後抱著妻子的屁股，臉部死死地抵住妻子的屁股嗅著，親吻著，妻子的雙腿也在那一刻微微的顫抖了一下，妻子轉過身：“可以了吧，快放開，都被你弄皺了。”

壯壯立刻抽出雞巴，只是龜頭還在滴著精液，有一些已經留在了妻子的腿彎處，最後不知道壯壯是不是故意的，有幾滴精液滴在了妻子的腳後跟，壯壯笑著穿上了褲子立刻拉著妻子的手下樓。

妻子走路的時候回頭看了看自己的腳後跟，還好穿著黑色的絲襪不明顯，妻子也就放心，跟著壯壯出門了。

看到妻子最後那興奮的眼神，在知道妻子需求以後我居然覺得可愛，我也不知道自己是怎麽了，去見老李之前我一定會大罵妻子淫蕩不堪，並且堅決和妻子離婚，可是見了老李之後，我居然會想是我讓妻子一直壓抑著自己，是我沒讓妻子感覺到我在乎妻子，反而是我的錯，雖然連我自己都不知道自己的心態為什麽會變化的這些大，但是我只知道我現在並不傷心了，在我為了這個家付出的時候，妻子也在為了這個家付出，雖然付出的方式不同，但是都是為了守護這個家。

我快進著直到看到妻子和壯壯回到家才放慢速度，畫面中。

妻子拉著壯壯臉色潮紅，眼神欲望無限，看來剛才在外面一直在在意別人的目光，給妻子的感受一定特別的刺激，妻子一進門就靠在門上喘著粗氣，雙腿夾在一起，壯壯這邊也是第三條腿隔著牛仔褲跳動著。

壯壯拉著妻子有些急切的讓妻子坐在沙發上，然後用力的將妻子推到，妻子的後背撞擊在沙發靠背上發出“砰！”的一聲，只是妻子完全沒有在意，眼神期待著壯壯的動作，壯壯立刻鉆進妻子的裙子里，只是妻子對這個動作好像很不滿，眼神從期待變成焦急最後臉上的表情變成了痛苦：“別舔了，快進來……啊！”妻子已經欲火焚身了，沒有在管語氣，命令著壯壯，我看了看時間他們出門的時候是8:40，回來的時候是下午3:30，這麽多個小時，期間一定發生了什麽，不然不會這麽早就回來，或者只是因為兩人都再也忍受不了了，選擇提前回家，後者的可能信更大，因為兩人的反應都是那麽急切。

壯壯也是馬不停蹄的，一下就脫掉了褲子，那巨大的雞巴一下就彈了出來，搖晃著，妻子看到壯壯的雞巴好像再也忍不住了，雙腿夾著壯壯的腰部，我想妻子一定用了很大的力氣，因為只是一瞬間那根30厘米的雞巴，“啪！”的一聲就全都進入了妻子的身體。

“啊！！！！！”妻子的反應很大，雙手抱著壯壯八爪魚一樣的夾著壯壯，將壯壯的身體夾著懸空了，壯壯這邊也是舒服著呻吟著“嗯！嗯！！”我還是第一次看到壯壯這麽快就射了。那懸空的身體卵蛋在抽搐，他們的連接出一股一股的愛液飛出，發泄過後兩人好像都冷靜了一樣，保持著這個姿勢，回味著高潮的韻味。

“媽媽，太刺激了。”

妻子也是回應這：“嗯，好刺激。”

“媽媽你是因為什麽感覺刺激呀？我是因為別人看著媽媽的絲襪就感覺好刺激，特別是想到媽媽沒穿內褲內衣就更加的刺激了。”

妻子回想著：“媽媽是因為，那些人總是看我，好像要把我看穿一樣，特別是那個動物管理員，一直看著我，我差點以為被他發現了。”

壯壯也回憶著“是呀媽媽，特別是吃飯的時候，旁邊桌子的人筷子總是掉，一定是在偷看媽媽的小穴，不知道媽媽發現沒有。”

妻子雙腿更加用力的夾著壯壯的腰部，我都能看到壯壯的腰部有些擠壓的變形了：“好呀，你個死壯壯，發現了都不提醒媽媽？你是不是就想讓別人發現？啊！！”

壯壯有些吃疼：“疼！媽媽我錯了，我是覺得太刺激了，我真的錯了媽媽！疼死了！”

妻子聽到壯壯認錯才放開，然後壞笑的看著壯壯：“好呀，知道錯了是吧，行，媽媽今天要好好懲罰壯壯。”

壯壯只是笑了笑，我知道妻子的懲罰並不是懲罰只是情趣而已：“好呀，媽媽想怎麽懲罰壯壯？”

妻子神秘的一笑：“是讓壯壯又舒服又痛苦的懲罰。”

壯壯可能是想到了那次妻子吃醋給壯壯的懲罰，臉上有些害怕，畢竟那總想得到，卻看不到，看得到又吃不到的痛苦才是真的痛苦，妻子笑了笑：“放心，不是那總痛苦，但是比那種痛苦更加痛苦，不過也很舒服，壯壯就老實的接受媽媽的懲罰吧。”

壯壯本來害怕的臉，變得更加的害怕了，雖然我不知道壯壯那種痛苦，但是妻子想到的東西一定是讓壯壯受不了的。

妻子看著壯壯那擔心的小臉點了一下壯壯的額頭：“怎麽，覺得自己沒錯了？”

壯壯雖然害怕但是還是搖了搖頭：“我錯了，雖然刺激，但是那個時候我真的控制不住自己，又害怕媽媽被人看到，又擔心媽媽沒被人看到，可是最後我還是沒有提醒媽媽，只要媽媽消氣，壯壯接受媽媽的懲罰。”

妻子看著壯壯這個傻樣笑的很開心：“那就對了，我要懲罰壯壯了。”

我知道妻子當時一定是早就發現了那個人的偷窺，但是自己也很刺激。

壯壯好想認命一樣的點著頭，但是眼神卻從害怕變成了堅定。

妻子笑了笑：“好了，接著動吧，你這哪有認錯的樣子，又硬了。”

壯壯不好意思的笑了笑：“媽媽太漂亮了，嘻嘻。”

然後妻子笑著分開了雙腿，壯壯也落在了地上，雞巴一直插在妻子的子宮里，壯壯就這麽抱著妻子的雙腿動著，“啪！！啪！！啪！！”很有節奏的抽插著，這時妻子將雙腿一字馬的分開，裙子也提到了腰部，讓那神秘的地方暴露在壯壯的眼前，但是妻子的臉上掛著壞笑，嘴里說著：“昨天壯壯射的媽媽的高跟鞋里全是精液，今天穿著這雙高跟鞋出門，好像被人發現了呢。”

這句話就像是給壯壯打了雞血一樣，本來有節奏的抽插變成了，“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”更快的節奏，只是因為壯壯可能剛才射過了，所以現在比較持久，這樣動了30分鐘壯壯都還沒有射精的跡象，妻子倒是在這30分鐘里高潮了一次，妻子最開始的時候還遊刃有余的，但是隨著壯壯更快的抽插變得眼神迷離：“啊！！！對！壯壯！！媽媽！今天走路的時候！鞋子里！啊！好多！好多！！壯壯的！啊！！精液！！啊！啊！！”

壯壯聽到這句話眼神變得更加的興奮，動的更快了，“啪啪啪啪啪！”

妻子也再也說不出話了只是呻吟著：“啊啊啊啊啊啊啊啊……！！”

最後壯壯抱著妻子一字馬分開的雙腿，深深地射進妻子的子宮里，妻子也在壯壯的發射中，高潮著按壓著壯壯躺在自己肚子上的頭呻吟著：“啊！！好燙！！嗯！！”

10分鐘後壯壯和妻子才回過神來，妻子臉上一臉的滿足，壯壯也是，只是妻子回過神來的第一件事情是掛著壞笑看著壯壯，雖然我不知道妻子的懲罰是什麽，但是我知道妻子一定很興奮。

壯壯本來想將雞巴抽出來，但是妻子卻阻止了壯壯一臉壞笑的說：“壯壯，你看這是什麽。”

只見妻子一字馬的黑色雙腿分的更加的筆直，微微的向後彎曲，最後形成190度的時候妻子的雙腳已經離開了沙發，要知道妻子現在的姿勢是背部躺在沙發上面，腰部和屁股只是微微的彎曲，她的著力點只有屁股那麽一點點而已，居然還可以將雙腿分離開沙發，妻子雙腿的力度和身體的韌性真的太好了，只見那雙高跟鞋隨著妻子的腳後跟有一滴透明的液體低落拉著長長的絲線，然後滴在沙發上。

壯壯嘴里喘著粗氣，下體又開始動著：“媽媽，嗯！那是……！”壯壯興奮得說著，下體用力的動著。

妻子也是微微呻吟著：“嗯！你說呢！嗯！”

壯壯得到妻子的肯定，像是瘋了一樣和剛才不同，這次是直接用最快的速度動著，“啪啪啪啪啪啪！！”

妻子也是一邊呻吟著一邊雙腿蹦的緊緊的讓壯壯看到那本來幹涸的睛斑融化流下來液體，舒服的呻吟著“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

就這樣動了20分鐘，壯壯可能覺得不過癮，爬山了沙發：“媽媽，我要讓媽媽舒服……”

壯壯爬上沙發雙腿站在妻子的腰部，眼神興奮的看著妻子蹦的緊緊的雙腿，特別是那不斷從妻子腳後跟流出的液體，壯壯開始快速的座在妻子的小穴上，又快速的站起來。

妻子也很享受：“嗯！很舒服！啊！啊！啊！啊……！”

這樣的動作雖然不快，但是每次進入都是快速又重，所以進的更深，妻子的呻吟也從剛才的呻吟放緩了，但是卻更加的滿足了。

壯壯就這麽動了10分鐘，妻子的雙腿終於放下了，我以為是妻子累了，但是我想錯了，只見妻子眼神興奮得看著壯壯站在自己腰部運動：“壯壯！啊！先別動！啊！！”

壯壯聞言停了下來，有些疑惑。

妻子快速的平複了一下剛才的呼吸：“你站在我腿上去，那樣更快。”

壯壯有些不敢，壯壯的心比較是愛著妻子的，害怕妻子疼，但是妻子卻很興奮，用命令的口氣說道：“快點！”

壯壯沒辦法，站在妻子的大腿上，以前他們做愛的時候妻子都是讓壯壯用後入式的方式站在自己得大腿外側，那樣的方式妻子的大腿其實並不痛，如果是站在大腿的內側，就算是妻子是1號，也會痛的，因為大腿內側肌肉不多，但是這是壯壯就是這麽站在妻子的大腿處。

壯壯還是有些擔心不敢太用力，動得很慢，但是比起妻子剛才的快感這樣的動作完全達不到，所以妻子接著說：“你是笨蛋嗎？不知道把腿張開嗎？踩在腿彎上就好了。”

壯壯聽話的分開雙腿，現在壯壯的姿勢就是馬步，分得很開，妻子的眼神變得更加的興奮了，因為壯壯這個姿勢，妻子看到壯壯那根巨大的30厘米的雞巴插在自己陰道里，連接著，直觀清晰地畫面。

這時壯壯急促難受的呼吸傳來：“媽媽，真的不疼嗎？我快忍不住了，啊！好難受。”

我隨著壯壯的眼神看去，只見壯壯死死地盯著妻子的腳後跟，那連接著的雞巴跳動著帶動著妻子的陰道口也跳動著，壯壯在這麽刺激難受的情況下都還在擔心妻子。

妻子此時也是興奮著：“嗯，動吧，不疼的放心吧。”這時壯壯再也忍不住了，但是因為這樣的話平衡就被打破了，動的很慢，妻子見狀立刻雙手拉著壯壯得雙手給了壯壯借力點。

“啪！！！”妻子感受著這一下重擊“啊！！！！”

然後壯壯開始動的越來越快，本來的撞擊聲是“啪！！啪！！啪！！啪！！”但是現在變成了“啪！啪！啪！啪！”他們姿勢也變了，一開始的時候壯壯是站在妻子的腿彎和妻子的大腿形成90度的馬步，現在變成了110度得樣子，壯壯的身體完全的懸空在沙發外面，腦袋後方就是茶幾，全靠妻子的雙手拉著，這樣姿勢讓壯壯的身體更加用力的撞向妻子的小穴口，這個姿勢就和上次壯壯用起跑器一樣力量很大，但是雞巴卻又不會離開妻子的身體，所以比上一次還要刺激。

妻子的呻吟越來越大，應該是要高潮了，壯壯這邊一開始註意著妻子得腳後跟，現在也沒有精力了，因為他已經這樣動了20分鐘了，也到了爆發的邊緣。

最後妻子尖叫著“啊！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！”

壯壯也是將雞巴最大程度的抽出，然後雙手用力拉著妻子的手，屁股用力的坐下去，“啪！！”的一聲，“滋！滋！滋”的水聲從兩人的連接處飛出，妻子一字馬的雙腿，因為被壯壯踩住腿彎大腿動不了，但是小腿卻是用力的向上彎曲著最後高跟鞋貼在壯壯的膝蓋處，雙手更是用力的抓著壯壯的手，兩人的手都因為用力泛著白色，這個姿勢我在老李那里看了那麽多的A片，絕對沒有見過，什麽倒立69，什麽雙腿夾住後腦，在這個姿勢面前都弱爆了。

妻子這個姿勢保持了2分鐘才結束，只見妻子的小腿無力地放下，妻子用力的將壯壯拉過來，讓壯壯趴在自己的胸部，壯壯的雞巴還插在妻子的子宮里，卵蛋還在抽搐著，居然還在射，不知道射了多少在妻子子宮里。

兩人就這麽抱著恢複著，10分鐘後兩人才慢慢回複過來，剛才激烈的性交讓兩人都特別舒服，特別是妻子，剛才妻子一直註視這那巨大的雞巴用那樣的方式插入，那麽直觀，我看了看時間，他們是3:30回來的現在已經5:30了，他們已經做了兩個小時了。

“媽媽，好刺激呀，太舒服了，媽媽的腳好軟，愛死媽媽了。”

妻子也是：“嗯，媽媽也好舒服，很刺激。”

壯壯笑得很開心：“媽媽舒服就好，我還怕媽媽會疼呢。”

妻子笑了笑：“媽媽說不疼，就是不疼，媽媽哪有這麽脆弱。”

壯壯有開口道：“媽媽，您不是說要懲罰我嗎？怎麽都沒見您懲罰我呀？”

妻子壞笑著說：“呵呵，放心，今天有你好受的。”

壯壯這時笑得很開心，完全不擔心妻子的懲罰了：“媽媽，是什麽懲罰呀。”

妻子神秘的一笑：“現在還不能說，但是可以給壯壯透露一下，今天壯壯一刻都不能離開媽媽的身體。”

壯壯立刻高興地叫著：“好耶，這樣的懲罰要是天天都有就好了。”

妻子壞笑著：“今天之後，你就不會這麽想了，好了現在先去做飯，等會還要懲罰壯壯呢。”

壯壯聽後立刻想將雞巴抽出來，只是妻子立刻夾住壯壯的腰部：“幹嘛，忘了剛才給壯壯說的了？”

壯壯疑惑著：“那媽媽要怎麽做飯呀？”

只見妻子站起身，抱著壯壯：“就這樣。”然後走去了廚房。

只是這樣的時候妻子洗菜不好洗，再加上壯壯的雙手雙腳都抱著妻子，頭部也不老實，總是隔著裙子舔著妻子真空的胸部，屁股更是時不時地動一下，讓妻子身體軟軟的，最後妻子自己倒還受不了了：“能不能老實點，別亂動，不吃飯了？”

壯壯高興地說：“真的嗎？我不想吃，我想吃媽媽。”

妻子放下手里的菜：“好呀，我就看你能有多少力氣。”

就這樣妻子抱著壯壯走到了客廳，只是妻子這一次沒有躺在沙發上，而是就這麽站在客廳的地板上，雙手扶著壯壯的屁股，最後讓壯壯的雙腿蹬著自己的胯骨的位置，然後將壯壯的雙手抓在自己的肩膀上，壞笑著說：“動吧，我就看壯壯今天能有多厲害。”

壯壯笑著：“媽媽這樣好刺激呀，呵呵……”然後就蹬著妻子的胯骨，掛在妻子的身上，屁股用力的座到妻子的小穴“啪！”只是因為又裙子的關系壯壯的雙腿在彎曲到極限的時候踩空了，壯壯害怕摔倒，一下夾住了妻子的腰部，這一下讓妻子難以承受，身體居然向後退了一步，“啊！！！”

壯壯有些擔心的看著妻子：“媽媽，疼嗎？”

妻子沒有說話只是閉著眼睛皺著眉頭，喘息著，然後突然很粗暴的將裙子從頭部脫掉，這下壯壯的腳步接觸到的就是妻子的身體了，沒了裙子的作用，壯壯可以安全的動了，妻子急切的將壯壯擡起來，讓他的雙腿重新站在自己的胯部，壯壯的雙腳踩在妻子胯部，只是胯部上還有著黑色的絲襪，剛才壯壯的腿是因為裙子和絲襪才踩空的，這下就好多了，只見妻子焦急的命令著：“快動！”

壯壯也不說話了，雙腿開始彎曲到雞巴極限的距離，然後快速的坐下去“啪！！！”

妻子眼神興奮的看著他們的連接處，“啊！！！”

因為那里有壯壯距離動作帶出來的精液，飛濺出來，那根雞巴上包裹著白色的精液。

我能明顯的看到妻子的雙腿顫抖著，壯壯也是特別興奮，因為每次進入得時候壯壯的頭部隔著妻子的雪白巨乳只有幾厘米的距離，“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”的聲音一直持續了30分鐘，妻子的雙腿上已經有了很多被帶出來的精液，黑色的絲襪現在大腿內側一點一滴的精液打濕著妻子的雙腿。

妻子的呻吟也是“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”一直持續著，妻子的雙腿顫抖得越來越厲害，那雙黑的的露腳後跟的高跟鞋踩在地板上發出不規律的聲音“噠！！！噠！噠！！噠！！！噠！！”

壯壯要到極限了，動作越來越大，“啪啪啪啪！”的撞擊在妻子的小穴，妻子終於承受不住了，向後退去，身體退到了墻壁，那雙顫抖的黑絲雙腿終於不在顫抖，壯壯這個時候就像一個擊劍運動員，一直對著妻子的弱點打擊，現在已經讓妻子無力反抗只差最後一下妻子就輸了。

而正如我所想的，妻子的背部靠到墻的一瞬間，壯壯踩著妻子的胯部用力的接著反作用力身體騰空，雞巴最大程度的脫離妻子的陰道，雙手死死地抓著妻子的肩膀，隨著重力和反作用力，一聲清脆響亮的“啪！！！！！”聲撞擊在妻子的小穴，壯壯的雙腿這個時候也沒有踩在妻子的胯部，而是踩在墻上，這個姿勢更大程度的進入了妻子的小穴，妻子在這一瞬間恢複了力氣一般，死命的抱著壯壯的身體，“啊！！！！！嗯！！！好漲！！！啊！！！！”

壯壯已經在妻子身體里射了4次了，而這期間壯壯的雞巴就像一個瓶塞一樣，一直堵著妻子的小穴口沒讓那精液出來過，只有剛才那動作劇烈的抽查下有一些被壯壯的雞巴擠出來的零散精液，一大部分都還留在妻子的子宮里，現在因為壯壯的身體我看不到妻子的腹部，但是我想一定已經有了一個圓圓的小包。

兩人一個站立著抖動著雙腿，一個就像剛出生的孩子一樣臉部埋在妻子的巨乳里喘息，妻子的雙腿已經快要支撐不住了，就在要坐在地上的那一刻，妻子突然將雙腿內八字的膝蓋碰在一起，勉強支撐著自己不倒下，兩人就這麽一直平複著，時間一分一秒的過去，時間已經6:40了，這次他們做了一個小時，妻子的身體一直都是站著的，只有在壯壯最後沖刺的時候妻子的身體才靠在墻上，這樣的做愛方式特別的消耗體力，妻子如此壯壯更是如此，兩人緊緊的抱著喘著粗氣。

幾分鐘後我清楚的看到壯壯的屁股下方，一根軟踏踏的雞巴連著白色精液滑落在妻子的大腿上，妻子立刻把壯壯抱得更緊，雙腿立刻分開，外八字的分開，妻子滿臉扭曲，雙眼緊閉，眉頭緊皺，咬著下唇：“嗯！！！！！！！嗯！！！！！！！！嗯！！！！！！！”

隨著妻子壓抑急促的呼吸和呻吟，那分開的大腿中間，猶如噴泉一樣的白色液體噴出，妻子這時終於壓在不住的呻吟出來：“啊！！！！！啊！！！！！！！！啊！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！！！！”

接著一股一股更大的精液飛出，地上已經有了一大灘白色的精液，那雙絲襪美腿的內側，流著一股一股的精液，最後隨著妻子泛著白眼的失神的滿足呻吟：“哦！！哦哦哦……”僅剩的幾滴精液滑落在妻子的大腿上，妻子終於沒有了力氣，我本以為妻子會坐在那一灘精液上，但是妻子用盡最後的力氣，雙腿彎曲踩在精液上，向著沙發走去，那沙發對於足足有著90厘米的雙腿來說只需要4步就能走到，可是現在那4步在妻子面前都是難以到達的距離。

最後妻子用盡最後的力氣跪在地板上，轉過身背部勉強的靠在沙發邊緣，身上的壯壯就像一個八爪魚一樣，一直抱著妻子，兩人都累的不行了，一直這麽躺著，直到我快進了20分鐘才看到壯壯慢慢地起身。


──────────────────────────────────────────────────
第033章·吞精
────────────────────────────────────────

壯壯起身的第一句話居然是：“媽媽，對不起，沒堅持住。”

妻子這時已經恢複過來了，一臉得意壞笑的看著壯壯：“別急，懲罰還沒結束呢，一會我讓壯壯後悔剛才軟下來。”

“媽媽，您不生氣？”

妻子壞笑著：“當然生氣了，所以一會還要更加厲害懲罰壯壯才行。”

壯壯好像放下心來：“只要媽媽消氣，壯壯做什麽都願意。”

妻子裝作一副生氣的樣子：“先去吃飯，一會在懲罰你。”

我知道妻子只是在逗著壯壯而已，不知道妻子怎麽想的壯壯智力雖然恢複了，但是還沒有恢複完全，還不會看臉色，不會撒謊，任何行動都是發至內心的。

這時妻子站起身來，穿上了剛才的裙子，也沒有在意絲襪上的精液，還有高跟鞋上的精液去了廚房，妻子穿上衣服是因為廚房的房間沒有窗簾，外面可以看得到。

壯壯這個時候也來到了廚房，幫著妻子打下手，只是壯壯這一次很乖巧，沒有在動手動腳，不知道是真的害怕妻子生氣還是因為剛才太累，反正我沒看到壯壯的雞巴還有反應，那包皮還是那麽長，看著那麽惡心。

兩人吃過飯後，一個去了廚房洗碗，一個去了客廳收拾，我看了看時間現在已經8點了，兩人回家就一直在做愛，連續3個多小時，壯壯射了4次，我也就是年輕的時候可以和壯壯比一比，剛才的飯妻子故意吃了很久，就像是在恢複體力一樣，這時壯壯和妻子都已經收拾好了，我以為妻子要先去洗澡或者脫掉絲襪，但是妻子好像一開始就計劃好了一樣，對著壯壯說：“先去房間，媽媽一會再上來。”

壯壯很聽話的上了樓，妻子看了看客廳，就像是在回憶剛才的畫面一樣，眼神變得越來興奮，剛才還在壯壯面前裝作生氣的臉，現在變得微微發紅嘴角留著笑意，然後也上了2樓。

壯壯的房間里，壯壯很乖巧的坐在床邊等著，不一會妻子就上來了，依舊穿著那雙滿是精液的高跟鞋還有絲襪，妻子一進來就看到壯壯那軟下的雞巴，壞笑著若有所思的樣子。

“媽媽，您懲罰我吧，別生氣了。”

妻子憋著笑意，生怕露餡了，然後趕緊換上一副壞笑的表情：“好呀，那我就來說說壯壯今天都幹了些什麽壞事。”

妻子看著壯壯那個傻樣只是笑著沒有說話，來回的在壯壯面前走動，故意將高跟鞋踩得很大聲“噠！噠！噠！”的，壯壯有些不安的坐在床邊，妻子還是沒有說話只是隨著她自己的動作呼吸變得有些急促，我有些看不懂妻子了，只是走路給壯壯造成心理負擔，逗壯壯而已，怎麽自己倒還變得臉色微紅了，只見妻子更加故意的將腳上的力度加大，高跟鞋的聲音比剛才大了一點，但是其中夾著其他的聲音：“噠！滋噠！滋噠！滋噠！滋……”我突然明白了是什麽聲音，那是本來幹涸的精液踩在腳上發出的聲音，這時壯壯也反映過來，驚訝的看著妻子，妻子這時才滿臉微紅嫵媚的說：“都怪壯壯昨天射了那麽多，今天穿著這雙滿是精液的鞋子出門，走路的時候不知道有沒有人發現呢。”

只見壯壯剛才還軟軟的雞巴，一下就硬了起來，直直的對著妻子，眼神更是從驚訝變成了興奮，我現在真搞不懂妻子的懲罰是什麽了，我還以為是嚇壯壯，但是看來不是，因為妻子現在的眼神也變得興奮了。

壯壯有些忍不住了，我看到壯壯雞巴跳動著，壯壯立刻跳下床想抱著妻子，但是被妻子裝作生氣的擋住了：“等一下，剛才壯壯沒有忍住，所以還要寧外懲罰壯壯才行。”

妻子沒有理會待在原地的壯壯，而是走到床邊，脫掉了裙子，然後跪在床的邊緣，膝蓋抵著床的邊緣，小腿和穿著精液高跟鞋的腳都懸掛在床的外面，屁股更是用力地向後撅著，分得很開，完美的桃心肥臀直直的對著壯壯，但是這樣的高度不是壯壯這個身高能插入的，所以壯壯立刻爬上床，但是因為妻子的屁股都在外面沒有借力的地方，所以壯壯有些疑惑的看著妻子，妻子裝作生氣的樣子：“自己想辦法。”

壯壯沒辦法，想爬上妻子的屁股用蛤蟆一樣的姿勢站在妻子的屁股上，但是也被妻子阻止了，只見妻子轉過頭裝作生氣的說：“不行，只能這麽進去。”

壯壯這時沒了辦法，一會走到那邊，一會走到這邊，臉上很是焦急，妻子一直憋著笑意，就這麽看著壯壯滿頭打轉，最後看到壯壯臉上快哭的樣子才將屁股微微的收回到和床沿平行，這樣壯壯就可以插進來，壯壯終於松了口氣站在床的邊沿，身體一部分是在床的外面的，但是還是插進去了，他的雙腿站在妻子的小腿內側，只有這樣壯壯才能抽插，壯壯急不可耐的一下全部插進了妻子的體內，閉著眼睛感受著雙手放在妻子的屁股上，妻子滿足的呻吟了一下：“嗯……！！”然後在壯壯還在享受的時候，屁股突然用力向後撕著，壯壯的雙腿這時已經脫離了床面，本來撫摸著的妻子黑色大屁股上的雙手因為失去平衡胡亂的抓著東西，最後雙腿站在妻子的腳裸處，才站穩。

妻子忍著快感，生氣的說：“不準踩在我腳上。”

壯壯這時蒙了，不知道妻子要幹什麽，不只是壯壯蒙了，我也蒙了，如果壯壯的身體懸空那要怎麽插呢，只是接下來的事情讓我知道了答案。

只見壯壯根本不敢反抗妻子，或者不願意看到妻子生氣，但是又想插，還是弱弱的問了一句：“媽媽，那……，那要怎麽辦？”

妻子沒有回頭，只是說：“我不管，反正你不準踩在媽媽腳上。”

壯壯沒辦法還是聽話的將雙腿放下，但是雙手卻撐著妻子的屁股，就像是俯臥撐一樣，但是妻子又說：“手也不準撐著。”

這下可把壯壯搞得徹底沒了辦法，但是還是照做了，接下來的畫面，我想我這輩子都不會忘記。

只見壯壯將雙手完全的脫離的妻子的身體，這時的壯壯身體只有一根雞巴插在妻子的子宮里，這個姿勢我見過，我去治療的時候看到過一次，但是那次妻子還是有分寸的壯壯的雙腿當時還差一點點就可以點到地面，可是這樣的話壯壯的身體要是摔下來一定會受傷，但是妻子就像是知道一樣，我看到妻子的臀部蹦的緊緊的，呼吸更是沈重，就像是全力收縮著壯壯的雞巴，就只憑著自己陰道的緊度將壯壯吊在身後。

壯壯最開始的時候已經做好被摔在地上的準備了，雙眼已經閉上，但是現在卻是滿臉不可思議的看著自己的身體懸掛在妻子的屁股上，臉上更是因為妻子陰道的緊度，一會痛苦，一會舒爽。

他們就這麽保持著這個姿勢，持續了5分鐘，壯壯變得越來越痛苦了，最後臉上的表情已經扭曲了，而妻子這邊比壯壯更加的難以承受，那根巨大的30厘米的雞巴完全的進入妻子的身體，還要一直保持陰道里的緊度不讓壯壯掉下去，身體變得很紅，呼吸沈重而且很急，然後壯壯的身體開始慢慢地向後退去，壯壯本來想立刻抓住妻子的屁股，但是又不敢，所以只是猶豫了一下就將雙手放在身體兩側了，任由雞巴滑出妻子的身體，我清晰地看到壯壯的雞巴在脫離妻子身體的時候上面泛著白色，可想妻子到底用了多大的力氣，壯壯的雞巴一直在滑落，妻子終於忍不住了呻吟著：“啊！啊！啊……！！！”

壯壯的雞巴已經劃出了20厘米了，壯壯的身體也已經微微傾斜，臉上的表情更是害怕又痛苦，這時妻子突然改變了動作，分開的雙腿突然用力的夾緊，“啊……！！！！！！！！”壯壯這時雞巴就像是固定在了妻子身體里一樣沒有在劃出，妻子呻吟著然後突然轉過頭，臉上緋紅，眼神充滿著欲望：“動吧，但是不準撐屁股。”

壯壯得到許可，立刻將手放在妻子的屁股上，但是因為妻子現在雙腿是合並著的，所以壯壯插不進來，所以妻子又將雙腿分開，壯壯就這樣雙腿懸空，雙手平行著抓著妻子的絲襪屁股抽插著妻子。

一開始壯壯還不習慣，每次抽插都不能很快，“啪啪啪……”每一次的抽插都很慢，因為要控制自己的力度還要習慣妻子陰道的緊度，一個不下心就可能掉在地上，但是壯壯抽插了20分鐘以後已經習慣了，“啪！！！啪！！！啪！！！”的聲音變得大了一點，速度也快了一點，臉上也變得舒爽。

再看妻子從壯壯開始抽插以後，雙手更是用力的抓著床單，臉上一會痛苦一會舒服，但是眼神確實那麽興奮，就好像完成了什麽不得了的事情一樣，而我想確實是很不得了的事情，至少我還沒見過一個女人能用陰道將一個孩子吊在半空中。

壯壯動作變得熟練以後，臉上的表情變得越來越興奮：“媽媽，好刺激呀，太緊了，好舒服，媽媽里面的肉包裹著緊緊的還在動，啊！……好爽。”

妻子喘著粗氣：“緊吧！媽媽也是好舒服，好硬，再快點。”

壯壯聽到後笑嘻嘻的說：“好，媽媽，我來了。”

只見壯壯放開了抓著妻子的屁股，而是將雙手放在了妻子的小腿上，撐著身體，靠著腰部的晃動抽插著妻子，這下壯壯終於有了一個很好地借力點，開始用力的搖晃著腰部運動著。

壯壯現在的雞巴是自下而上的插入妻子的身體，而壯壯剛才抽插的時候因為害怕掉下去所以每次抽出來都只有10厘米的這樣子，但是現在不同了，壯壯每次搖晃腰部的時候都是講雞巴抽出24.5厘米的樣子，搖晃的很大，而這樣的插入，壯壯每次撞擊在妻子胯部的時候身體都是斜著的，妻子的屁股每次都會被撞的擡起來，但是在壯壯抽出去的時候又會將屁股壓下來，她們就這麽一直重複著這個高難度的姿勢。

兩人都特別的滿足，這樣的動作持續到10幾分鐘直到壯壯的手快撐不住了，妻子才媚眼如絲的回過頭：“現在可以踩媽媽的腿了。”

壯壯這時也已經到了極限了，立刻將雙腳踩在妻子的小腿上，兩人都沒說話，等待著高潮的到來。

壯壯站穩以後直接盡根沒入，“啪……！！！”“哦……！！！！！”壯壯也是發出一聲嘆息，剛才雖然很刺激，但是兩人都不滿足，妻子也是發出一聲滿足的呻吟“啊……！！！！”然後開始了正常的性交。

壯壯剛才一定忍耐了很久了，每次都是那麽快速，“啪啪啪啪啪啪啪”的密集的撞擊聲和妻子再也不用壓抑的滿足的呻吟聲：“啊啊啊啊啊啊！！”

最後壯壯雙手撐在妻子的屁股上屁股死死地壓著妻子的屁股，發射了，我以為壯壯會趴在妻子身上休息，但是確實立刻雙腿脫離妻子懸空的小腿，站在床上，然後趴在妻子的身邊，那根雞巴還在對著天空發射著，而妻子也在剛才到了高潮，那撅著的黑色屁股顫抖著，小穴流出一些精液，然後也趴在床上喘息著。

10分鐘後，壯壯和妻子才回過神來，壯壯立刻看著妻子小心的問道：“媽媽，剛才疼嗎？”

妻子只是笑了一下：“疼什麽疼，都說了不疼了。”

壯壯笑著說：“不疼就好，呵呵，媽媽剛才好刺激呀，就是一開始的時候被媽媽夾得好疼。”

妻子白了壯壯一眼：“怎麽，不喜歡媽媽這麽緊呀？”

壯壯立刻搖頭：“才不是，喜歡，太喜歡了，居然還可以那樣做，真的太刺激了，明天我也要，不天天都要，呵呵。”

妻子壞笑著看著壯壯：“喲，這麽貪心呀，可是壯壯的那里好像不答應呢。”

只見壯壯的雞巴現在已經軟下去了，畢竟壯壯已經射了5次，應該很難在硬起來了，畢竟我是知道壯壯的，看到妻子的身體就會硬起來的，現在妻子身體上只有絲襪還有高跟鞋，都沒硬起來。

壯壯不好意思的摸著那軟下去的雞巴：“呵呵，媽媽，沒事的，明天就好了。”

妻子壞笑著說：“不行，必須今天才行，別忘了。壯壯是在接受媽媽的懲罰，哈哈哈！！！”

我現在知道妻子說的懲罰是什麽了，確實是又舒服又痛苦，壯壯這個時候也是有些為難了，確實是硬不起來了，他們已經連續做了5次了。

妻子看了看壯壯然後嫵媚挑逗的說：“哎呀，看來壯壯是不想看媽媽的腳了呢！怎麽辦呢！”

然後妻子坐起來，將雙腿放在壯壯的雞巴前面，然後慢慢地將雙腳放在壯壯的臉上，壯壯嗅著眼神變得興奮，但是雞巴卻沒有反應，這時妻子解開腳裸上的扣子，慢慢將那雙高跟鞋拿掉，拿掉的時候幾滴透明的液體順著高跟鞋滴在壯壯的身體上，妻子這時又說話了，還是那麽嫵媚挑逗：“好熱呢，在動物園的時候腳下老是熱熱的，好滑，難怪那個管理員一直看著我的腳呢，看來是發現壯壯射的精液在媽媽腳上呢，不知道那個管理員現在在幹什麽，會不會和壯壯一樣幻想著看到媽媽沾滿壯壯精液的腳呢。”

壯壯只是個孩子，哪能受得了這樣的挑逗，我都不一定受得了。只見壯壯呼吸變得急促，雞巴也在慢慢地變大，壯壯眼前的雙腳一直散發著壯壯精液獨有的甜味，壯壯立刻抱著妻子的雙腿嗅著舔著，嘴里發出抗議：“不行，是我的，他只能看，只能想，只有我才可以摸，可以舔媽媽，啊，好吃……”

妻子看著壯壯這個樣子，在看了看壯壯的雞巴現在已經完全硬起來了：“是嗎？嗯，看來是的呢，又變大了，吃吧，小變態。”

說完妻子就躺在那里任由壯壯舔著自己的腳，壯壯就這樣舔了7、8分鐘，最後還仔細的看了看，確認自己舔幹凈了才放過妻子的雙腳。

壯壯這時看了看那雙腳閃著興奮，不知道在想什麽，壯壯擡起頭看了看躺在床上的妻子：“媽媽，可以用腳嗎？”

妻子有些疑惑：“用腳？”然後突然明白，應該是想到我了，白了壯壯一眼，“隨便你。”

然後壯壯立刻跑到床下，將妻子的絲襪美腿合在一起，插著妻子的腳心，壯壯閉著眼睛感受著妻子腳上的絲襪觸感，嘴里發著嘆息：“啊！！好舒服，媽媽的腳好美呀，啊！！”

壯壯越來越快，妻子的腳心被壯壯腹部撞得顫抖著，在看妻子現在也是媚眼如絲感受著，雙手更是放在胸部上撫摸著。

壯壯要發射了，叫著：“媽媽，啊！！要來了！啊……”

妻子也感受到了，故意上下搖晃著胸部給壯壯看，一波一波的乳浪給了壯壯更大的沖擊，只見從妻子腳心處，一股一股的精液射出，打在妻子的膝蓋處，妻子在壯壯射出來的時候身體也是顫抖了一下，來了一個小小的高潮。

壯壯死死地抓著妻子的雙腳，直到雞巴再次軟下去才開，壯壯這時已經沒有多少力氣了，躺在床上，喘息著，妻子也知道壯壯的情況，但是卻是壞笑著等著壯壯回複過來，他們就這麽躺在床上，我拉了一下進度條20分鐘後壯壯才慢慢起身，妻子壞笑著：“怎麽，這就不行了，媽媽的懲罰還沒結束呢。”

壯壯這時臉上已經有些無奈了，已經射了6次了：“可是媽媽，真的硬不起來了。”

妻子壞笑著說：“是嗎？哎，還說要是壯壯能再硬一次就給壯壯獎勵呢，看來是不行了，那就算了吧，媽媽去洗澡了。”

妻子故意逗著壯壯，果然壯壯立刻拉著妻子：“媽媽，什麽獎勵呀？”

妻子裝作遺憾的樣子：“就是壯壯喜歡的獎勵，哎可惜了，壯壯已經硬不起來了。”

壯壯立刻就站起來：“還可以的，媽媽，我要獎勵，媽媽別洗澡了，嘻嘻。”

妻子轉過身看著壯壯壞笑著：“哦，是嗎？還能硬呀？”

壯壯立刻興高采烈地摸著妻子的胸部，希望讓自己的雞巴在硬起來，但是摸了一會還是沒有反應，壯壯又讓妻子躺在床上，妻子也不說話只是“咯！咯！”地笑著任由壯壯舔著自己的小穴，屁眼，胸部，只是已經舔了10幾分鐘了，壯壯的雞巴還是半硬半軟的，這期間妻子也被壯壯挑逗起了性欲，雙眼已經迷離，屁股更是擡著任由壯壯舔著。

又舔了一會壯壯停下了動作，垂頭喪氣的看著妻子：“媽媽，我，我真的好想要。”

妻子看著壯壯那快哭的臉，終於再也憋不住了，大聲的笑了出來：“哈哈哈哈！！真是笨死了，哈哈哈！！”

妻子抱著小腹笑了一會，接著說道：“好啦，媽媽幫你。”

然後就在壯壯驚訝的目光下，妻子完成了一個更加高難度的姿勢，只見妻子將雙腿彎曲到肩膀，然後雙腿居然站在了自己的肩膀處，雖然腳沒有完全的站住，只是腳趾扣著床面，但是也比妻子只是雙腿放在肩膀處更加難，這時妻子的屁股完全成為了身體最高處，妻子的背部和床面是90度的角度，你可以想到妻子這個姿勢有多困難，她的雙手為了幫助自己固定這個姿勢反抱著自己的腿彎，妻子就像是在開發自己身體的柔韌度一樣，好像越難得姿勢越是興奮，妻子這時雖然呼吸被自己的身體壓著，但是眼神確實更加的興奮，壯壯看到這個姿勢驚訝著，下體的雞巴已經完全硬起來了，只是臉上的表情有點難受，應該是有點痛，畢竟已經做了6次了，痛是很正常的，但是眼神確實興奮得很。

妻子固定好了姿勢以後用有些壓抑的聲音說道：“站到媽媽這邊來，媽媽幫你。”

壯壯聽話的走到妻子的頭部，妻子的頭部在壯壯的腳兩邊，正上方就是壯壯已經完全硬起來的大雞吧，妻子知道這個姿勢也給了壯壯特別的刺激，但是因為身高原因壯壯是插不進去了，所以妻子又說：“站在媽媽媽媽腳上。”

壯壯有些擔心：“可是，媽媽，你的腳會受不了的。”

妻子笑了笑挑逗著說：“難道壯壯不想媽媽吃壯壯的精液嘛？不知道壯壯這個姿勢等會射出來的精液會滴在那里呢？”

壯壯看了看妻子這個姿勢，又看了看妻子，還是小心翼翼的站上了妻子的腳裸處，因為壯壯身體的的重量，妻子的腳趾更加用力的踩著場面，感覺已經彎曲到了極限了，但是妻子臉上完全看不出疼痛的跡象，有的只有興奮。

只是壯壯站上去卻沒有動，只是看著妻子，妻子笑了笑點了一下頭：“放心，媽媽不疼，快動，好刺激，居然可以這樣肏穴。”

壯壯這時再也不忍耐了，只見壯壯和妻子這個姿勢很好地彌補了身高的差距，壯壯雙手抓在妻子的屁股上，“啪！”一下就進去了，妻子滿足的呻吟著：“啊！！！”妻子的眼睛更是死死地盯著上方，興奮得看著壯壯插進去了，再抽出來。

壯壯這邊也是一樣的興奮，雙腳踩在妻子的腳裸處，雙手抓著妻子的大屁股，妻子的背部和屁股就像是不倒翁一樣，隨著壯壯的抽插上下地搖擺著。

“啪！啪！啪！啪！啪！”撞擊的聲音還有妻子“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”興奮的呻吟聲一直持續著，而正如妻子所說的那樣，妻子小穴里的愛液還有壯壯分裂的前列腺有一些已經滴在了妻子的臉上，有一些已經滴在了妻子的嘴唇上，壯壯每次抽插的時候都會看著在自己雙腿下的妻子，特別是嘴上那幾滴愛液就像是興奮劑一樣，讓壯壯越來越快的動著，“啪啪啪啪啪啪……！！”動作越來越來快，壯壯實在是太興奮了，嘴里興奮地叫著：“媽媽，我要一直這樣和你肏穴，啊，好舒服，好刺激，媽媽我愛死你了。”

妻子這時已經閉上了眼睛，因為雙眼上也有了自己的愛液，一邊呻吟一邊興奮地回應著：“啊！！好！再用點力！啊！媽媽要來了！！啊！！”

壯壯聽到這里更加的用力，撞擊聲也變得快速沈重，可能是壯壯已經射了很多次了這次居然還沒有射，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！啪！啪！”“啊啊啊啊！！來了！啊啊！啊！啊！”只見妻子的屁股用力的向著天空頂著，雙腳和床面都形成了90度的樣子腳趾彎曲到了極限，臉上的表情更是扭曲著，最後妻子的屁股抽搐著一股一股的愛液飛出，滋……滋……滋……的打在妻子的臉上，最後臉上都是自己的愛液，身體也在這一刻倒在了床上，壯壯早就做好了準備，站在了妻子的腦袋兩邊，舔著妻子臉上的愛液，妻子現在正在回味高潮著高潮，他們做愛到現在，我一次都沒有見過妻子和壯壯親嘴，這就像是妻子的底線一樣，妻子也一直守著這個底線，只是看到妻子現在這個樣子我想這最後的底線也要沒了，說實話，雖然我知道妻子一直壓抑著自己，我也能夠理解妻子現在的行為，但是我真的不願意看妻子全心全意的對待另一個男人，就算這個人是我的兒子。

我以為妻子這次算是完全丟失了自己了，但是我想錯了，正當壯壯已經舔完妻子臉上的愛液，準備最後舔掉妻子嘴上的愛液時，妻子突然睜開迷離的雙眼看著壯壯，眼神變得清明，妻子雖然沒有說話，但是我感覺到了壯壯身上的顫抖，我知道妻子有些生氣了，壯壯被嚇住了，“媽媽，我，我錯了，對不起。”

妻子摸著壯壯的頭：“壯壯乖，你看你剛才還沒射呢，上來吧。”

妻子用這樣的方式緩解著剛才的尷尬，我想妻子一定是和壯壯說過什麽都可以做，但是不能親嘴吧，不然兩人的關系都親密到這樣的地步了，怎麽會因為親嘴就生氣呢？

壯壯有些擔心的看著妻子：“媽媽，不生氣？”

妻子笑了笑：“行了，生什麽氣，倒是你，媽媽的懲罰還沒結束呢，一會有你好受的，哼……”

“呵呵，媽媽不生氣就好，那我來了媽媽。”

小孩子就是好騙，這麽簡單就過去了。

只見壯壯抱著妻子的雙腿，正常的男上女下的姿勢，插入了妻子的身體，妻子微微呻吟了一下“嗯！”就任由壯壯插著自己的小穴，可能是正常的姿勢已經對妻子刺激不是那麽大了，也或許是剛才已經高潮了那麽多次了，也或者是剛才壯壯親自己的時候還沒有消氣，反正現在妻子只是閉著眼睛任由壯壯抽插著自己。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”壯壯倒是還興致勃勃，因為這樣的姿勢最容易看到自己最喜歡的胸部，所以動著很快。

我看了看時間壯壯這次居然持續了20分鐘了都還沒有射精，就一直那麽興奮得看著妻子那對雪白的巨乳搖晃著，妻子也在壯壯的抽插下慢慢地變得興奮呻吟著：“嗯！！嗯！！嗯！！！”

壯壯聽到妻子的呻吟聲變的更加的興奮了，將妻子的雙腿，抱起來，抱在自己的肩膀上，一邊抽插一邊看著妻子晃動著的雙腳，壯壯好像覺得不過癮，本來跪著的雙腿現在站起來了，然後將妻子的雙腿向前壓著，變成了壯壯坐在妻子的屁股上了，妻子的雙腿在壯壯胸前彎曲著，壯壯更加用力的抽插就為了看妻子搖晃的黑絲美腿：“啪！啪！啪！啪！”沒一下都是又重又快，妻子的呻吟也隨著壯壯的抽插改變了：“啊！啊！啊！啊！啊！”

壯壯越來越興奮，一邊抽插一邊舔著妻子的雙腳，時不時地還分開妻子的雙腳，看著妻子那要搖晃著的胸部還有妻子媚眼如絲的臉，每當這個時候壯壯就更加興奮，還問妻子：“媽媽，壯壯肏的你舒服嗎？”

妻子每次都誠實的回答：“舒服！啊！”每次妻子回答完，壯壯都是更加的賣力，壯壯也是動的越來越快，“啪啪啪啪啪！！”

妻子這時突然雙腳夾住壯壯的腿，應該是要到了，壯壯突然被夾住動不了了，身體失去了平衡，一下就趴在妻子的身上了，妻子的那雙腿更是用力的夾著壯壯的頭，纏繞著壯壯的後腦，“壯壯，快動，媽媽要到了，啊……”

壯壯這時用力的將妻子的雙腳拿開，然後放在妻子的肩膀，雙手壓著妻子的腳掌，妻子的身體已經完全被壯壯對折了，壯壯此時興奮到了極點，之前所有的做愛都是在妻子同意下，或者是妻子主動的前提下才完成這樣的姿勢，這次居然是自己主動將妻子變成這樣，而且看到妻子臉上居然沒有反對，只是媚眼如絲的期待著自己的抽插，所以壯壯像是瘋了一樣，半蹲在妻子的胯部，“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”地幹著，越來越快。

“啊！壯壯！啊！！到了！啊！！！！”

壯壯這時也到了極限，死死地抱著妻子的雙腿，一臉舒爽的射出了今天第7次的精液。

“媽媽！來了！舒服！啊！”

妻子立刻放下雙腿，讓壯壯趴在自己身上兩人這麽恢複著身體，10幾分鐘後，壯壯和妻子才恢複過來，只是壯壯的樣子好像變得有些痛苦，妻子惡作劇得逞的樣子笑著看著壯壯：“怎麽了呀？剛才那麽厲害呢。”妻子當然知道是怎麽回事，這就是給壯壯的懲罰，壯壯剛才在興頭上沒有感覺到，現在射完了才有了感覺，那是身體被抽幹了的感覺，因為我看到壯壯的雞巴軟下來後，妻子的小穴里只留了一小股精液。

壯壯有些痛苦和疲憊的說：“媽媽有些疼。”

妻子笑了笑：“哎呀，好可惜呢，看來壯壯已經得不到媽媽的獎勵了呢。”

壯壯不明白的說：“剛才不是已經獎勵了嗎？”

妻子笑著：“哦是嗎？我可沒說獎勵是那個，我說的獎勵是壯壯最喜歡的，而且是壯壯最想的，可是壯壯已經硬不起來了，就算了吧。”

妻子那樣子憋著笑意，看著壯壯要怎麽辦。

壯壯立刻明白過來興高采烈的說：“媽媽！是，是吃我的精液嗎？”

妻子用手指抵著下巴，嘆息著：“是呢，可是該怎麽辦呢，壯壯已經硬不起來了，看來媽媽是吃不到了。”

壯壯聽到這句話，下體居然又有了反應，雖然沒有完全的硬起來，但是居然還能又反應，看來壯壯對於妻子吃自己精液是真的感覺很刺激呀，妻子也是有些驚訝的看著壯壯：“壯壯就這麽想媽媽吃你的精液呀？”

壯壯興奮得點了點頭：“嗯，太想了。”

妻子笑了笑，蹲在地上將壯壯拉倒床邊，“那好吧，媽媽就給你最喜歡的獎勵和懲罰。”

說完妻子就舔著壯壯半軟半硬的雞巴，細細的舔著那包皮，妻子將那包皮咬在嘴里拖得長長的，故意做著嫵媚的表情看著壯壯，然後松開，重複著這樣的動作壯壯的雞巴居然真的又硬起來了，只是臉上很痛苦：“啊！好疼！媽媽！”

妻子這時點了下壯壯：“看你還敢不敢，不告訴媽媽，居然故意讓別人看媽媽的小穴。”

壯壯現在臉上都是痛苦，那是一種有心無力的痛苦，我都看到壯壯臉上又冷汗下來了，可想有多疼：“媽媽我錯了，真的錯了，我再也不讓別人看了，疼死了，啊！媽媽快幫我。”

妻子看到壯壯認錯的樣子白了壯壯一眼：“好啦，幫你就是了。”

妻子輕輕的含住壯壯的龜頭，舔著棒身，緩解著壯壯的疼痛，壯壯呻吟著：“媽媽，啊，舒服。”

這真的和妻子說的一樣，又痛苦又舒服的懲罰，妻子就這樣舔著壯壯的肉棒，妻子看到差不多了，小嘴含住壯壯的馬眼，舌頭快速的在壯壯的馬眼刮著，眼神挑逗的看著壯壯，就好像在說：“不是想媽媽吃你的精液嗎？”

壯壯看到妻子這樣，又感受到龜頭的快感：“啊！媽媽，要射了。”

妻子只是看著壯壯一臉興奮的眼睛，接受著壯壯的精液，只是壯壯今天已經射了很多了，現在已經沒有多少了，陰莖只是跳了兩下而已，就軟了。

妻子嘴里含著壯壯稀少的精液，壞笑著看著壯壯，也不說話，那樣子就像是在說：“我想吞就吞，想不吞就不吞。”

把壯壯急的雙手捂著雞巴急切的看著妻子，妻子看到壯壯那個傻樣，喉嚨微微一動，壯壯才放下雞巴，笑的特別的開心，“媽媽終於吃下去了，好刺激，太刺激了。”

妻子站起身，壞笑著：“哦，難道不疼了？”

壯壯剛才興奮著沒註意到，突然蜷縮在床上，雙手捂著已經完全變軟的雞巴：“疼！疼死了！”

妻子笑了笑，坐在床上，摸著壯壯的頭：“現在知道疼了，讓媽媽不穿內衣內褲上街的時候怎麽不說疼？不提醒媽媽的時候怎麽不說疼？媽媽是讓你知道，有些事情就是這樣，自己做的事情要自己承擔後果。”

壯壯雖然不懂但是還是知道認錯的：“嗯，媽媽我錯了，好疼呀。”

妻子摸著壯壯的頭安慰著：“疼就睡吧，睡醒起來了就好了。”

妻子突然爆發氣勢，讓本來還在疼苦中的壯壯睡著了


──────────────────────────────────────────────────
第034章·歸家
────────────────────────────────────────

妻子就這麽一直撫摸著壯壯的頭，眼神里都是溫柔好一會妻子才站起身來，只是腿有點軟，差點摔倒，妻子整理了一下去了衛生間，期間妻子臉上一直沒有任何表情就像是在思考什麽，或者說決定什麽。

妻子除了浴室立刻回到了我們的房間，穿上了一套睡衣，很保守，然後開始收拾壯壯的房間，收拾完了看了一眼壯壯，回到了我們的房間，拿起了電話，看著我們的結婚照：“老公，我回來了。”妻子的眼神變得堅定，拿起電話撥通了號碼：“5號，提前。”

妻子只是說了這麽一句簡單的話就掛了，然後妻子回到壯壯的房間，給壯壯穿上衣服褲子，然後抱著壯壯去到了客廳，這期間妻子一直閉著眼睛思考著。

不一會5號就來了，一進門就問妻子：“隊長，怎麽提前了？”

妻子看了看躺在沙發上的壯壯：“總要說再見的。”

5號有些心疼的抱著妻子：“那你怎麽辦，你的身體，還有壯壯。”

妻子苦笑了一下：“本來就不是我該過的生活，已經體驗夠了，至於壯壯我相信你，也相信這孩子會明白我的苦心的，畢竟是我和他的孩子，如果這點覺悟都沒有，那我該後悔讓他恢複了。”

“哎，真是苦了你了。”

妻子卻是笑了一下，笑得很淒涼：“我不苦，苦的是他，我已經無法想象，如果他知道了，這個家會怎麽樣，如果他離開我，我一定不會活下去，只求這個秘密永遠都保守住。”

5號立刻說：“他敢，也不想想隊長你是怎麽為了這個家付出的，他！”

接下來的話被妻子打斷了：“你都是成家的人了，難道還不懂嗎？行了，帶著壯壯走吧。”

5號嘆了口氣：“好吧，隊長，您保重。”

說完5號抱著壯壯離開了，留下妻子一個人在家里躺在沙發上，抽泣著，妻子就這麽一直躺在沙發上，直到不再哭泣才回到我們的房間，看著我們的結婚照，最後沈沈的睡去，只是這次妻子睡得特別的安穩。

看完這一切，我知道妻子那天為什麽和壯壯做得那麽的激情，為什麽答應壯壯不穿內衣內褲上街了，為什麽會突然願意吃壯壯的精液了，或許是最後放縱自己，也或許是補償壯壯，雖然我不知道原因，但是我可以更加的肯定老李說的沒錯，妻子是愛我的，是為了這個家，我又接著看起了妻子這幾天的生活，第一天妻子一個人吃飯，鍛煉，跑步，更多的時間卻是發呆，時而臉紅，時而愧疚，時而流淚，躺在我們的房間里，直到半夜才睡著。

第二天，妻子就像是不想讓自己停下來一樣，上午一直都在健身房里鍛煉，下午吃了飯就出門跑步了，回來的時候渾身都濕透了，頭發也是換成了黑色柔順的頭發，直接就去做飯了，一個人吃飯的時候，我終於看到妻子再也壓制不住地眼淚：“老公，你以前該有多苦呀，兒子你還好嗎？原來一個人在家是這麽孤獨嗎？”

我會想著妻子和我結婚以來的種種，我總是因為工作讓妻子一個人在家帶孩子，讓孩子成為妻子唯一的寄托，現在因為我、壯壯也走了，成了一個人，她該有多痛苦，我的心莫名的痛了，妻子就這樣洗了澡就躺在床上，盡管白天已經運動了這麽久，但是妻子依然睡不著，畢竟和以前當兵比起來訓練量太少了，以前至少都是負重，現在只是自己隨便跑跑而已。

第三天，妻子和昨天一樣一上午都在健身房訓練，訓練完了做飯，準備出門跑步，只是這個時候傳來了門鈴的聲音，妻子有些疑惑：“誰？”

門外傳來：“快遞！”

妻子興高采烈地跑去開門，應該是以為我回來了，因為以前我也給妻子這樣的驚喜，只是開開門是一個陌生人，而妻子也同樣陌生：“你是？”

那人沒有理會而是直接走到了房間里，我看到了那人的臉，很猥瑣一看就不是好人，身高比妻子矮一點，應該175左右：“您真是貴人多忘事，前幾天您和您兒子來我們動物園玩，還記得嗎？”

我知道了，這應該就是妻子說的那個動物管理員，看到這里我倒是一點都不擔心妻子會被這個猥瑣的中年男人非禮，倒是替這個男人感到悲哀。

妻子只是笑了笑：“哦，有什麽事嗎？”

這個男人猥瑣的笑著，“我是來給您看看東西的，您那天掉了一些東西。”只見他將手機拿出來，我放大了圖片看清了手機上的內容，是妻子沒穿內褲的照片，然後還有一張妻子在廚房，壯壯抱著妻子的照片。

妻子明顯被這個男人的意圖嚇到了，這種秘密要是被人知道，自己就沒臉活了，就在這一瞬間，門外又來了幾個男人，一共7個男人加上這個猥瑣的中年人，門被最後一個進來的男人關上了，這7個男人都是猥瑣色咪咪的看著妻子，不斷地打量著妻子的身體。妻子害怕的說：“你想怎麽樣？”

動物管理員猥瑣說：“不怎麽樣，就是想著這些照片要是傳出去了，夫人該怎麽辦呢，居然和自己兒子搞上了，既然你這麽饑渴，我們幾個兄弟幫你就好了，一定讓你舒服到死的，怎麽樣，只要你答應我們玩過一次我們就把照片刪了。”

妻子被嚇到了，害怕的說：“我怎麽信你們，萬一你們還有備份呢，到時候一直找我怎麽辦，不行，必須先刪除了。”

動物管理員猥瑣的嘿嘿笑著：“放心吧，沒有備份，就你一個女人我們用得著備份嗎？先讓我們幾個爽爽了再刪除，萬一刪除了你又不同意，那我們不是吃虧死了，你要是不答應我現在就把圖片上傳。”

妻子聽到這句話居然真的沒有反抗，認命的點了點頭，然後一臉嫵媚的說：“那好吧，我答應你們，你們先把褲子脫了吧，一會兒讓你們爽到，畢竟我也很想要呢，我還沒試過這麽多人一起呢，一定很好玩。”

我不可思議的看著妻子，昨天還在想著我和壯壯，現在居然對著這麽幾個垃圾，惡心的人渣，說出這樣的話，這一刻我已經做好和妻子離婚的準備了，他和壯壯我能理解，畢竟是為了這個家，但是外人我絕對不可能接受。

只見這7個男人猥瑣的笑著都把褲子脫了，每一個都硬得直直的對著妻子，大小不一，那個動物管理員是最大的，應該快20厘米了，妻子舔了舔嘴唇，眼神嫵媚的看著眼前的7個男人，這幾個男人說著猥瑣的話：“真是個騷貨，對呀，不然怎麽會和自己兒子搞在一起，今天我們幾個幹死她，對這樣的蕩婦，哥幾個好……”

只是他們的話還沒有說完，我只看到了妻子臉上的表情變換著，下一秒，為首的動物管理員，發出一聲尖叫“啊……！！！！！！！！！”痛苦地倒在地上，在其它人還沒反應過來的瞬間，幾個人都抱著雞巴躺在地上蜷縮著，豆大的汗珠從臉上滑落，整個別墅都充滿了痛苦的嚎叫。

妻子沒有理會他們，只是淡淡的拿出手機撥通了電話：“4號，有事，我家，10分鐘，帶上工具。”說完妻子就放下手機，走到動物管理員身邊拿著那個手機，也沒管躺在地上的人的哀嚎，刪掉了照片然後一把將手機捏的粉碎，這時妻子才開始說話：“真有種，居然敢打我的主意，你們幾個不是很厲害嗎？來，再起來我看看。”

為首的動物管理員雖然痛苦，但是還是說道：“臭婊子，別以為這樣就能把我們怎麽樣，等我們好了，一定讓你痛不欲生，一定要把你變得比妓女都不如，哈哈哈，你放心，當我們玩膩了時候，就把你給狗日，給豬草，讓你一輩子都成為母狗，母豬，哈哈哈！”

我默默地看著這個自尋死路的動物管理員，就我認識的妻子而言，除非自己願意，不然沒人可以強迫妻子做任何事，只見妻子臉上帶著殘忍：“哦，是嗎？可以呀，呵呵……但是你們的下面已經廢了，這麽能說，看來只是讓你們當太監太便宜你們了。”

妻子本想抓住動物管理員的嘴，但是想了想沒下得去手，嫌棄的看了看那張猥瑣的臉，去到廚房拿出了手套套在自己手上，然後殘忍的看著幾個躺在地上的垃圾，房間頓時又是一片鬼哭狼嚎，不一會這7個男人，已經不能再說話了，只有眼神還能惡狠狠地看著妻子，因為他們的嘴都被妻子弄脫臼了，有一些敢反抗的，用手反抗的就把手掰斷，用腳反抗的就把腳掰斷，現在這幾個人好像終於知道怕了，哭著，只是妻子沒有理會，而是嫌棄的將那雙手套脫下扔在一邊。

然後轉頭對著幾個躺在地下哀嚎的人說：“其實很感謝你們，如果不是你們，我今天還真不知道該怎麽過呢，但是沒辦法，感謝歸感謝，做錯了事還是要還的。”

這時門外響起敲門聲應該是4號，其實剛才妻子叫來4號的時候我就很疑惑，為什麽要叫4號來，難道就不怕被發現嗎？以前在部隊的時候我是知道的雪鷹小隊是由5個各個領域的兵王組成的，5號是醫療兵，4號是精通電腦計算機，3號是狙擊手，2號是精通武器炸彈，1號就是戰鬥能力最強的並且精通這4個隊員所有的技術，為什麽幾個都是兵王但是只有妻子是隊長，那是因為只有最強的戰鬥力加上4個完美輔助才能最快最完美的輸出，達到最快的效果，就像我第一次看到妻子的時候那樣，所有的阻礙都被這4個隊員掃除，妻子才能第一時間解決老A，所以妻子才會是隊長。

只是我不明白叫來4號幹嘛，他只是一個精通電腦的兵王而已呀。

4號一進來，看到幾個男人光著屁股痛苦的哀嚎著，笑著對著妻子說：“隊長，這幾個怎麽惹到你了，下手這麽重，都成了太監了。”

妻子只是擺了擺手：“用你的方法，弄幹凈點。”

4號突然一眼驚訝的看著妻子：“不是吧隊長，用不著吧，什麽事呀，這麽嚴重？”

妻子突然回頭看著4號：“怎麽，不聽了？”

4號立刻收起那副叼兒啷當的樣子：“不敢，您說我照辦。”

然後4號放下背上的背包，拿出了7瓶綠色的液體，有些心疼的樣子，打開對著最近的一個男人說道：“雖然不知道是什麽事情，但是惹我隊長就是惹我，就是可惜了我的寶貝了。”

妻子沒有理會4號心疼的表情，上樓去了：“記得收拾幹凈。”

現在客廳里只有4號，還有7個躺在地上動彈不得男人，只見4號將綠色的液體倒在了一個男人的身上，那液體在接觸到那個男人的身體的時候變成了銀色，那個男人身體劇烈顫抖著，因為他的身體以我肉眼能看到的速度消失，只花了3分鐘剛才還在我眼前的活生生的人居然消失在了銀色的液體下，其他幾人這個時候已經怕的大小便失禁，可能他們自己都沒想到只是調戲一個女人居然會落到這個地步，而我也沒想到妻子居然會為了保守這個秘密直接選擇殺人。

只用了10幾分鐘的時間客廳里就剩下了7攤銀色的液體，我這些年一直在前線，也看過不少丟在硫酸里面的屍體，可是從來沒見過這麽快的腐蝕速度，而且沒有留下任何的血跡，除了驚訝，就是恐懼，雪鷹小隊里的人都是怪物，5號居然可以讓專家都沒辦法的壯壯變成正常人，而4號居然可以10分鐘搞定7個人不留下任何痕跡，國家的力量居然這麽大。

4號又拿出背包里的工具，只是一個很小吸塵器，那些銀色的液體直接被吸了進去，至此客廳除了4號，已經什麽都沒了，就好像這幾個人一開始就沒有出現過。

妻子也在這個時候下來了：“辛苦了。”

4號立刻對著妻子敬禮：“不辛苦。”

妻子笑了笑：“別打趣我了，我早就不是軍人了。”

4號這時居然有些難過的說：“您救過我的命，不管您是不是軍人，您永遠都是我的隊長。”

妻子笑了笑：“少來，聽說你這幾年官越來越大了啊，混的風生水起的。”

4號嘆息了一下：“哎，沒了您，我們幾個做什麽都是束手束腳，還是您在的時候最威風，去到哪都是主角。”

“怎麽了？2號變弱了？不應該呀，我走的時候可是對你們每一個人都調教了一番的。”

4號搖了搖頭：“不是，2號很出色，繼承了您的衣缽，領導我們也沒有問題，畢竟是您指導他的，只是我們都很想您，您就真的不考慮在回到部隊嗎？5號都回到部隊了，大家真的很想你。”

說到這里4號聲音都有些嘎咽，妻子沒有說話只是走過去抱著4號，眼眶也是紅紅的。

4號知道妻子心已經沒在部隊了，哭得更傷心的了，一個大男人抱著自己的妻子哭泣，是個正常的男人都會吃醋的，但是我卻很平靜，我知道妻子對部隊的感情，也知道他的幾個隊員都很想念妻子，但是妻子為了這個家庭放棄了，看到妻子留下的眼淚，我明白妻子一定很想念部隊的生活，也知道妻子為什麽會直接殺了那7個人，因為除了部隊她只剩下我還有壯壯，對妻子來說沒什麽比這更加的重要了。

妻子好一會才放開4號，兩人眼眶都是紅紅的，妻子先開口到：“行了，回去吧，都幾十歲的人了。”

4號點了點頭，知道在這麽待下去，只會更加舍不得：“隊長，我先走了，有事您在吩咐我，有時間來看看兄弟們吧，我們已經好多年沒在一起喝過酒了。”

房間里只剩下了妻子一個人，妻子有些傷心的看著這個家，環顧著，最後搖了搖頭，換了衣服出門跑步去了，只是回來的時候除了渾身是汗以外，手上還多了一瓶紅酒，妻子一個人做飯洗澡，然後回到我們的房間打開紅酒，用自己的方式紀念著部隊的感情。

第四天，妻子和之前一樣，一直都在鍛煉身體，晚上很晚才睡。

接下來的就是今天的監控了，我看著妻子一直在健身房揮灑著汗水，我知道，我該回家了。

我站在別墅的門前，堅定地敲了門，不一會開門聲傳來，妻子就這麽看著我，身體顫抖著，眼眶開始變紅，這次該我主動了，我走過去抱著妻子顫抖的身體：“我回來了，讓你久等了，這次我不會在離開了。”

妻子終於抱著我，哭出來了，我撫摸著她的頭發：“哭吧，哭出來就好了，對不起讓你受委屈了。”

我將妻子抱起來，走到沙發邊坐下，妻子就像一個害羞的小女人一樣趴在我懷里，完全沒有那天的氣勢和冷血，這是只為了我才會有的表情和舉動，我突然很心疼妻子，緊緊的抱著妻子，很久，很久，我不知道時間，我只知道妻子就這麽一直抱著我，很怕我在次離開一樣，而我也是這麽抱著妻子，溫柔地撫摸著妻子的頭發，這是為了我才去做的頭發。

妻子擡頭看了看我：“老公，吃飯了嗎？”

我心疼地看著她：“還沒呢，就想回家吃老婆做的飯，一直忍著沒吃，現在好餓呀。”

妻子打了我一下：“怎麽能故意不吃飯，等著我去給你做。”

妻子去了廚房，我看著妻子在廚房忙碌的背影，想起壯壯和妻子在廚房做的事，如果我不知道全部的真相，我一定會像個嫉惡如仇的男人報複，嫉妒，但是當我看到妻子第二天就去換了頭發，和毫不猶豫地殺了那幾個人後，我心里已經沒有了芥蒂，我現在只想好好地陪著妻子，我走到廚房輕輕地抱著她：“還是回家好，可口的飯菜，溫柔賢惠的老婆。”

妻子依然忙碌著對我笑了笑：“知道以後就多回家陪陪我。”

我親吻著妻子的雪頸：“放心吧，以後我會一直在家陪著你的。”

妻子白了我一眼：“切，不要以為我不知道，市長的事都上新聞了，是你做的吧，雖然你不說，但是我也不傻，下個市長就是你了吧。”

我看著妻子，認真地說：“我說過，這次回來，我就離開警隊，陪著你。”

妻子看著我認真的眼神楞住了：“你，不會真的？”

我吻著妻子的嘴好一會才分開，妻子看我不像是開玩笑，突然很生氣打了我一下：“那可是市長，你瘋了，我只是想讓你多回家陪陪我，誰讓你放棄當市長的呀！”

我只是任由妻子打著我，我將她報的更緊：“市長而已，只是一個職位罷了，和我的公主比起來，一文不值。”

妻子雖然還在打著我，但是手上的動作卻慢了下來，最後把我抱得緊緊的，只是我兩好像忘了一件事，空氣中傳來一股糊味，妻子立刻推開我：“都怪你，快出去，還讓不讓人好好做飯了。”

妻子推著我除了廚房，但是妻子嘴角的笑意卻是那麽濃烈，這一刻我知道，我的決定是對的。


──────────────────────────────────────────────────
第035章·心結
────────────────────────────────────────

飯桌上，妻子撅著嘴看著我，我只是傻笑著吃著已經有些糊了的飯菜：“真好吃，還是老婆手藝最好。”

妻子白了我一眼，也開始吃起了飯菜，雖然不是很好吃，但是我還是全都吃完了。

“老公，你先去洗澡吧，放松一下，我先洗碗，一會就上來。”

躺在浴缸里，我相信著雪兒就和老李說的一樣，只是短暫的放縱自己而已，此刻我只想好好的彌補妻子這些年吃的苦。

這時浴室的門打開了，雪兒沒有和以前一樣穿著浴巾進來而是直接光著身子，我再一次打量著雪兒的嬌軀，皮膚越加的光滑白皙，以前的白就是一種白而已，但是現在白的有些透明，要比如的話就好像葡萄，以前的皮膚就好像是一顆葡萄一樣，現在的皮膚就好像葡萄剝掉了皮那樣，透著光澤，臉上帶著淡淡的紅暈，胸部比以前更大了，雖然沒看到屁股，但是我想因為和壯壯的性愛滋潤的身體一定比以前更加翹挺和圓潤。

“看什麽？沒見過呀？”

我嘿嘿的傻笑著：“老婆太美了，快過來，想死我了。”

妻子紅著臉橫了我一眼：“哼！”

我拉著雪兒的手進到浴缸，我抱著她越發迷人的身體聞著她的秀發和體香，雞巴在水下已經硬了，隔著泡泡雖然看不到，雪兒看著我：“你真的打算不當市長了嗎？”

“以前對你太多虧欠了，現在我要好好彌補你，就像你為了我放棄部隊的權利。”

雪兒抱著我眼睛微紅：“謝謝你老公。”

我壞笑著看著雪兒：“不要老是口頭上謝謝呀，行動起來，你看。”

我故意將已經硬了的雞巴提出水面，雪兒白了我一眼，紅著臉：“你壞死了。”

然後右腿擡出水面放在我的腰間，然後用腿彎夾著我的雞巴輕輕地扭動著，然後埋在我的胸膛，我將她的臉擡起，看著雪兒面色微紅的俏臉我深情的吻了下去，一手摸著妻子的奶子，感受著妻子美妙的身體，當我們再次分開的時候雪兒已經媚眼如絲了，我也等不及了，就像在浴缸里和雪兒做愛，但是被雪兒阻止：“不要，去床上，這里不好弄……”

我笑著拉著妻子的手，將她拉起浴缸，她白皙如玉的身體現在渾身是水，還有很多泡泡，我摸著她的奶子：“我就要在這里。”

說完也不等雪兒反應，將她轉過身，她回頭面色羞紅帶著嗔怪看著我：“你怎麽這麽壞？”

我壞笑著看著她：“還有更壞的。”

然後我直接進入雪兒的身體。

“嗯……”

聽到雪兒的呻吟我興奮的挺動胯部，“啪！啪！啪！”，“嗯嗯嗯……”，雪兒的呻吟很享受很婉轉，這是只有我能聽到的，我見過太多次雪兒和壯壯做愛的場面，那都是性欲支配的，和現在不同，我不想再去對比那些東西。

我在後面看著雪兒有些泡沫的後背，撫摸著雪兒雪白渾圓的屁股，感受著雪兒用力頂動的屁股，我將雪兒的左腳擡起，雪兒雖然疑惑但是並沒有阻止我，我直接將雪兒的腳180度的分開，然後將雪兒抵在墻上，我將她轉過身來，我看到雪兒臉上那興奮得表情：“怎麽樣，是不是更壞了？”

雪兒羞紅著臉閉著眼睛，我見雪兒不說話，我握著雪兒的腳裸將她的腳擡到她的肩膀處，腳趾已經抵在了浴室的墻面上，這時雪兒才有些驚慌的睜開眼，雙手扶著我的肩膀：“啊，你幹嘛？”

我看著她有些閃躲的眼神，但是她現在臉上興奮得表情和基礎的呼吸都在告訴我，雪兒確實喜歡這樣的姿勢，既然妻子不敢主動在我面前表現出來，那就由我來打破好了：“幹你。”

然後我感受到雪兒的小穴里面越來越熱，水也越來越多，雪兒雖然害羞但是沒有拒絕我，所以我更加變本加厲的幹著雪兒，每次都將雪兒的胯部撞得“啪！啪！啪！”的回蕩在浴室里，雪兒一開始只是雙手撐著我的肩膀雙眼微微閉著嘴里也只是“嗯嗯”的呻吟，但是隨著抽插的‘啪啪’聲還有雪兒越來越紅的身體，現在已經睜開了雙眼，只是眼睛不敢看我，時不時地撇我一下，那樣子就像再說別看我，害怕我說她淫蕩，但是我可不管這些，現在我知道雪兒的需求只會更加變本加厲，於是我故意用腳慢慢移動雪兒另一只腳，雪兒驚呼著：“啊！不要！站不穩。”

但是我沒有理她，只是壞笑的看著她，更加用力的移動雪兒的腳，就在雪兒快要支撐不住想要放下耳邊的腳的時候，我突然彎腰將雪兒另外一只腳擡起，然後將雪兒腿彎抱在懷里，這樣雪兒的身體就懸空了，只能雙手更加用力的抱著我，我的胸膛感受著雪兒擠壓的奶子，真軟。

雪兒驚呼著：“啊！不要，這樣好難看。”

雪兒抱著我害怕掉下去所以我看不到雪兒的臉，這就像是雪兒的遮羞布一樣，現在我也不急，畢竟要讓雪兒承認不是那麽容易的，所以我故意走到鏡子面前轉過身，這樣雪兒就能看到鏡子里的自己了，接著我就又開始了。

雖然我看不到雪兒的表情，但是我能感受到雪兒小穴里的水變多了，而且比剛才還熱了，這個姿勢一定給了妻子很大的刺激，而且如果沒猜錯雪兒現在一定看這鏡子里的自己。

我蹲著馬步，這樣更加方便我動，而且我發現這樣的好像不需要尋找雪兒的小穴，只要我固定好姿勢雞巴就能主動找到妻子的小穴，於是我越來越誇張的將雪兒的身體拋起，自己的腰部更是彎的更深，每次抽出都將雞巴出來，然後隨著妻子搖晃的身體“啪！！！啪！！！”聲音越來越大，這個聲音也給了妻子刺激，因為妻子的呻吟已經變了：“啊！！啊！！啊！！”

我現在特別的滿足，以前不管我用多大的力氣都沒有聽到妻子這樣的呻吟聲，就這樣我動了10分鐘，我的體力也開始不支，雙手有些發軟了，畢竟妻子和我一樣高，雖然體重不重，但是我畢竟也30好幾的人了，雖然妻子現在還沒有高潮，但是我還有辦法。

我將妻子重新背抵著墻上，身體懸空，我的膝蓋也抵著墻上，妻子一直沒有說話，但是身體在微微顫抖著，然後我將妻子的雙腿腿彎慢慢擡高，但是妻子的雙手卻不願意放開，還是死死地抱著我，臉更是埋在我的肩膀，我沒有理會，這就像是一場無聲的戰鬥，我想讓妻子在我面前也表現得那樣，而妻子卻不願意暴露自己。

這時我的雙手已經抓在了妻子的腳裸，只要更加的用力妻子的臉就能離開我的肩膀，固定在墻上，但是妻子的力氣開始加重，妻子的姿勢本來就很難發力，因為妻子的身體懸空雙腳在我的肩膀上，雙手抱著我的頭。

妻子終於說話了帶著哭腔身體顫抖著：“不要，我……不喜歡……”

妻子雖然拒絕著我，但是小穴里的水卻是越來越多，我現在終於知道什麽叫嘴上不老實，身體倒是很誠實的意思了，我知道妻子是不願意讓我看到那樣的自己，但是我想：“老婆，我好喜歡這樣，成全我吧，就當我為了你，為了這個家，放棄了市長的獎勵，可以嗎？”

妻子就這樣抱著我一分鐘，手上的力量開始變少，我知道妻子同意了，於是我抓著妻子的雙腳一鼓作氣死死地將妻子腳踝固定在妻子的耳後，現在妻子的姿勢真的好性感，雖然我見過，但是這次是被我主動完成的，我興奮得看著妻子心有有著成就感，只是妻子臉上有著淚痕，我突然好心疼，但是現在不是我心疼的時候，如果這次不能一鼓作氣，那以後我可能就沒機會讓妻子再一次主動答應我了。

我看著妻子閉著的雙眼還有無處安放的雙手，吻著妻子的嘴唇，下體更是用力的挺動著，我知道妻子現在很害羞不敢睜開眼睛，所以我只能更加用力膝蓋也不再抵著墻壁，剛才害怕妻子掉下去，但是現在不怕了，果然當我膝蓋離開墻壁的時候，妻子的雙手開始抱著我，我手上的動作更加的用力，因為不用力的話妻子的身體就會滑落，妻子有些慌張終於再一次睜開眼睛，我沒有放過這次機會，雞巴更加用力的頂動：“老婆，好舒服，你太性感了，愛死你了，老婆你看是不是特別性感。”

妻子隨著我的眼睛看過去，對妻子來說這個姿勢和壯壯肯定是不可能的，只見妻子的眼神變得越來越興奮，身體也是越來越紅了，我更加用力的動著，感受到妻子小穴越來越緊，我知道妻子要高潮了。

我將妻子身體脫離墻壁，妻子更加用力的抱著我，因為這個時候我的手還是在妻子的腳踝處，並沒有抱著妻子，所以妻子的身體是直接懸空的為了不掉下去所以抱得更加的用力，我走到鏡子面前，側面對著鏡子，讓妻子能在鏡子里看到自己的樣子，然後我也看到了鏡子里的自己，不得不說他媽的這個姿勢真的刺激，插得也深。

就在我轉過頭看到妻子眼神里的興奮的時候，妻子看到了我的眼神，瞬間抱著我，“嗯嗚……”“啊……！！！！！”妻子呻吟著但是我的肩膀傳來劇痛，我痛苦的叫著。

鏡子里一副奇怪的畫面，一個絕美的女人身體懸空，雙腳超過頭頂雙手抱著一個男人，身體懸空，咬著一個男人的肩膀嘴里嗚嗚的呻吟著，而那個男人面色痛苦但是嘴角卻有著笑意。

我感受著妻子小穴里噴出的愛液和蠕動，特別是在鏡子里看到妻子懸空的屁股就像是撒尿一樣噴在我的胯間一股一股的愛液，我第一次這麽直觀，這麽直接的感受到妻子的潮噴，而且我也在這一刻射了出來，好一會妻子才回過神來，我在鏡子里看到妻子已經清澈的眼神，有些慌張立刻推攘這我，那樣子完全不怕自己掉下去，我放下妻子，妻子低著頭推著我，將我推出了浴室，在我回頭看到浴室光上的時候，我看到妻子眼角的淚水。

我知道妻子現在一定很怕，怕我說她淫蕩，畢竟她在我面前一次也沒有潮吹過，更加沒有那麽興奮得眼神，這一切都在鏡子里被我看到了，我知道妻子現在需要的不是我陪伴，需要冷靜，但是我不能讓妻子一個人呆著，因為我需要她。

我們家的浴室門是玻璃的，而且浴室本來就沒有鑰匙，只要鎖上只有里面的人可以打開，而我看到妻子模糊的影子並沒有在門前，我不想管自己會不會受傷，退後兩米，助跑一拳打在玻璃上，我用了十成的力氣，玻璃門瞬間碎了，飛濺的玻璃殘渣刮傷了我的手臂，但是我沒有理會，我將門打開，妻子座在浴缸里，驚訝的看著我，我沒有管地上的玻璃直接走到了妻子面前，將她抱了起來，走出浴室，然後將妻子放在床上，妻子在這期間一直握著我的手一臉的心疼。

我俯下身認真的看著妻子：“我是你老公，只有我可以這樣做，而且我們要生活一輩子，如果只是因為這樣的事情你就要推開我，那我們怎麽能白頭偕老。”

我必須要守住妻子和壯壯的秘密，至少在我知道妻子真的愛我以後，我沒有理由再和妻子攤牌，更加不能讓妻子發現我知道了，所以只能以這樣的方式讓妻子在我面前隨心所欲，女人的心是需要哄得，果然如我所想。

妻子有些心疼有愧疚的樣子看著我：“剛才我是不是很淫蕩，我還配做你的公主嗎？”

我知道我成功了一半了，我深情的看著她：“全世界只有你是我的公主，只有你配做我的公主，你剛才真的好性感，話可能會騙人，但是身體的反應是不會騙人的，我剛剛是不是特別厲害，以前我可沒這麽厲害的，都是老婆的功勞，我老婆是天底下最美麗性感而且最純潔的女人，我愛你。”

我吻著妻子的嘴唇，感受著妻子微微顫抖的身體，和妻子慢慢開始抱緊我的雙手，我知道妻子已經放下了。


──────────────────────────────────────────────────
第036章·二人世界
────────────────────────────────────────

在我還在吻著妻子柔軟的嘴唇的時候，妻子突然推開我焦急的看著我，在我還在不知所措的時候以為妻子還沒放下的時候，突然起身生氣的看著我：“別動！”

這語氣就像是在命令我，而且身上還爆發了氣勢，接著妻子就光著身子離開了我們的臥室，我呆若木雞的看著妻子離開的背影，我草，莫名其妙，怎麽突然又生氣了，真是女人心海底針，算了我還是乖乖的別動吧。

好一會妻子才回來，回來的時候手上提著醫藥箱，嚇了老子一跳，我還以為妻子真的生氣了呢。

只見妻子心疼的拉著我的手給我包紮，然後又看了看我的腳，之後才放下醫藥箱，正當我高興地想要抱著妻子完美的身體回味一會的時候，妻子本來臉上還是心疼的表情，這一刻又換了一副生氣並且還是真的生氣的表情，因為妻子現在身上的氣勢已經讓我頭暈了，妻子惡狠狠地看著我：“是不是有別的女人了？啊！！你可不會這些東西的，是不是外面的女人教你的？膽子不小啊！！”

我草，這你媽來真的，但是一想到我他媽還真的在外面搞了幾個美女，再怎麽說我也是警察局局長，可不是嚇到的打死都不能承認，但是妻子現在的氣勢我還是很怕的，畢竟妻子的身手可不是開玩笑的，我立刻笑呵呵的說：“呵呵，怎麽可能，你還不了解我嗎？我老婆這麽溫柔賢惠，純潔善良，天女下凡，我哪能去找別的女人，別的女人能有你漂亮嗎？別鬧了，別鬧了，哎喲，手好疼，疼死了。”

我故意裝作很疼的樣子，妻子還是那樣看著我，但是氣勢在慢慢消失：“我不信，那你怎麽會那種……反正我不信，你今天要是不給我一個解釋，別想著混過去，上次就讓你混過去了。”

我看著妻子那嬌羞的樣子，真恨不得再來一次，但是剛才那樣真的很耗費體力，我立馬拉著妻子真誠的她：“我是體諒你呀，你想呀，你都為了我去醫院給我找法子幫我，那我還能不爭氣呀，我當然也要去找法子了。”

妻子還是不相信：“你的身體我還不了解，什麽法子能讓你那麽厲害還不是你找別的女人。”

看著妻子那又害羞又生氣的樣子真想在逗逗她：“哎，你要是真的這麽說，那也可以算是找了別的女人吧。”

當我說出這句話還壞笑準備看妻子什麽反應的時候，我突然好冷，頭好暈，身前的妻子雖然渾身赤裸但是我已經沒有心情在去看了，我知道妻子現在很生氣，而且眼角的淚水已經流出來了，我去，我只是想逗逗妻子而已，這下好了，攤上事了。

我咬了咬牙尖讓自己冷靜：“等等，聽我說完。”

妻子臉上有著絕望，妻子一直都是個急性子根本不等人的，但是這次妻子卻很意外的放下了雙手身上的氣勢完全的消失，然後換上一副溫柔的表情：“老公，我把東西放下去，一會再說。”

我就這麽呆著，像個傻子一樣，女人到底是個什麽東西，剛才還準備殺我，現在又換上溫柔地表情，我認真的想著，妻子是真的認為我在外面有女人了生氣，但是為什麽又變成剛才那樣，妻子真是個笨蛋呀，也不知道以前是怎麽當上隊長的，就這個腦子我說什麽信什麽，開開玩笑都行，不過也有人說過，當一個人真的很愛一個人的時候願意為這個人做任何事情，願意相信這個人說的任何話，不難理解，但是我從來沒見過，但是看著剛才妻子那個樣子我信了。

我笑呵呵的拿著手機下樓了，果然看到妻子站在電視櫃的醫藥箱面前身體顫抖著，我從後面抱著她：“你是不是傻子呀，我說什麽你信什麽，放心，沒有別的女人，是這個。”

我將妻子公主抱著回到床上，妻子一直沒理我，我把手機打開播放起了黃片，“啊！亞麻得！啊啊啊！！”這次我不敢再逗妻子了，搞不懂女人就不搞懂，搞定就行了。

我看著妻子：“哪，就是這個，算是別的女人嗎？”

妻子剛才還面無表情，突然笑了出來，只是下一秒又變了，這次妻子是真的沒有留手，我本來在床上現在在地上，我蜷縮著身子，頭上的冷汗直冒，妻子站在我身邊臉上狡猾地笑著：“還敢逗我？罪難免活，死罪難逃，居然看著別的女人的身體，在我身上用，膽子不小，算是給你的懲罰，再有下次看我怎麽收拾你。”

媽的，搞了半天是老子被逗了，雖然我現在很痛，但是我可不是軟柿子，忍著劇痛一下就把妻子撲在床上，雙手死死地將妻子的雙手釘在床上：“媽的，老子還不信了，讓你打我。”

我親吻著妻子的嘴唇，妻子咬著我但是不重，不一會妻子掙開我的雙手抱著我，靠老子可是用了全力得這麽容易就被掙脫了，只是現在我們都沒時間在意，我們感受著彼此的身體，很久才分開。

最後我們躺在床上抱著，妻子有些內疚的看著我：“疼嗎？”

“啊！疼，疼死我了，必須要老婆親一下才能好。”

妻子抱著我狠狠地親了一口：“行了吧。哼……”

我笑呵呵的：“好多了好多了。”

“老公，你真的不介意我剛才那樣嗎？”

“當然不介意了，相反我特別的喜歡，你是不知道你剛才多美，多性感，那些電影明星在你面前差遠了。”

妻子終於笑了：“你就嘴甜，那你現在準備幹什麽，市長也不當了，局長也不當了嗎？”

我看著妻子的樣子：“說實話權利這東西真的很誘惑，但是和家人比起來還是家人更加重要，想想我們結婚已經10幾年了，壯壯都已經長大了，對了壯壯呢？”雖然我知道壯壯在哪，但是沒辦法必須裝。

妻子眼神有些閃躲：“啊，壯壯被我送去部隊了，爺爺說爸爸不在了，我又離開部隊了，雖然我可以隨時回去，但是我現在不想回去，你又不願意在部隊發展，爺爺一個人在部隊很寂寞，而且壯壯在家里和在部隊的發展差距很大，所以爺爺就讓壯壯去部隊了，一方面可以讓壯壯成長，一方面可以讓壯壯繼承爺爺的衣缽。”

雖然妻子的解釋很牽強，但是還算合理吧：“嗯，也好，就讓壯壯在部隊發展吧。”

我壞笑著看著妻子：“那，我們不就是二人世界了嗎？”

妻子害羞的別過臉，埋在我的胸膛，我突然想起雪兒之前說的去旅遊：“對了老婆，不是說要去旅遊嗎，你想去哪？”

“只要有你在，哪里都可以。”

這一夜我們一直都在研究去哪，一開始妻子還說去哪都可以，但是當我說出來以後又說不行，討論了很久才決定，最終我們選擇了都去。

第二天一早我就拉著雪兒出門，一路上我們都很興奮，因為這是我們結婚以來第一次的二人世界雖然來的很晚，但是我們都很高興，終於能在一起了，以前要麽妻子在部隊沒時間，要麽就是我在警局沒時間，我不是一個愛計較的男人，就算花錢的是妻子我也不會覺得自己是個吃軟飯了，有的時候其實真的不理解外人的想法，以前我還會很在意，但是當我已經做到了如今的成績，已經不在乎花錢的是誰了，因為錢並不能帶來快樂，我當局長的時候各種人找到我想開後門，放在我面前的錢一堆一堆的少說也有千萬了，如果不是因為妻子討厭，我可能真就收了，因為畢竟那麽多的錢放在我眼前不心動是假的，只是和妻子比起來妻子更加重要而已，我很慶幸自己能找到妻子這樣的完美女性，所以別人說什麽我吃軟飯的時候，只有妻子臉上幸福開心的笑容讓我明白妻子並不在乎，而且妻子還故意的對著行李箱的店員說：“怎麽樣，我包養的男人不錯吧。”

我看著店員那鄙視的眼神故意的說：“那當然了，能被您看上，是我的榮幸。”

在我們結賬後，聽到身後小聲的嘀咕：“女的一看就是白富美，怎麽會看上這麽個小白臉，不就長得帥嘛，有什麽了不起。”

我們沒有聽到另外的店員說的，但是大概的意思還是能猜到：“羨慕嫉妒之類的。”

就這樣我和妻子逛完了商場，手里提著大包小包的東西，妻子買了3雙高跟鞋2件裙子和泳裝，還有香水化妝品，就像是要把這些年都沒有逛過的時間都逛了一樣，已經這樣買了5個小時了，而我買了2件風衣和褲子，我躺在商場的沙發上，雙眼無神的看著天空，耳邊傳來妻子的聲音：“幹嘛？還要買呢。”

我絕望的看著眼前興高采烈的妻子：“姑奶奶，放過我吧，真的走不動了，沒力氣了，東西都是我在拿呀。”

妻子委屈的看著我：“怎麽這樣？你追我的時候明明那麽不這樣的。”

我看著妻子故意裝作要哭的樣子，正是恨不得把她就地正法了，我無奈的站起來，身上掛滿了袋子，手上還拿著行李箱：“真搞不懂有什麽好逛的，行了走吧，姑奶奶怕了你了。”

妻子得逞的笑著，走在前面我看著妻子的樣子，哪有30幾歲的樣子，只是看著妻子這麼開心，我的嘴角也露出了笑意跟在身後。

終於在又逛了2個小時後妻子終於放過我了，此刻的我已經完全的脫力了，好不容易才將這大包小包的東西放在車上，妻子一臉鄙視的看著我發動車子，我已經沒力氣搭理妻子了。

我看著窗外的風景，第一次感覺這麽美，人就是這樣，以前天天都能看到的場景會因為身邊的人不同產生不同的反應，以前都是和同事心腹看著這個城市的風景，那時只有忙碌緊張，現在和雪兒一起感覺這些已經看了幾百幾千次的風景真的好美。

我突然看到一家情趣用品店，我立刻讓妻子停下來，妻子疑惑地看著我：“幹嘛？”

我只是笑著讓她下車，然後拿著行李箱，讓妻子帶上剛才買的遮陽帽，然後拉著妻子慢慢走進那家店，妻子走到一半才發現我的意圖，掙脫我的手：“你……你不是走不動了嗎？怎麽現在這麽精神？”

我趕緊抱著她：“這還能讓你跑掉，老實點，想活命就跟我走。”

妻子沒說話，只是將遮陽帽拉低，不讓別人看到自己，一進門里面就是各種的情趣用品，妻子站在原地不敢進來，這一次輪到我精神了，我拉著妻子在這個小小的店面里一會打量著內衣，一會打量著跳彈或者橡膠棒，還故意在妻子面前比劃著，老板一直猥瑣的看著妻子的身材，妻子終於受不了，一腳踢在我的膝蓋，跑掉了，我忍著痛苦將幾件自己滿意的衣服交給老板，老板一臉的猥瑣：“你老婆真漂亮。”

我沒有理會，看不到摸不到氣死你，結了賬我立刻上車，車上妻子惡狠狠地看著我：“要死了你，不是走不動嗎？剛才看你很精神呢？我讓你比劃，讓你裝。”

如果是外人看到了一定會以為我們在車震，因為現在車子上下的動著，但是在里面只要我知道自己經歷了什麽。

10幾分鐘後，我皮青臉腫蜷縮著在副駕駛，雪兒終於消氣了，開始發動車子回家，我才放松肌肉這……你嗎的，我真想大聲的告訴她，你這是家暴知道嗎？再打我我就和你離婚，草，但是也只能心里想想，畢竟妻子願意陪我去情趣店已經算是很大的突破了，被打一頓也值得，這一夜我兩都太累了，我是被打的，她是打累了。


──────────────────────────────────────────────────
第037章·旅遊
────────────────────────────────────────

我們的第一站是雲南，飛機上我和雪兒一邊說著這些年的往事，一邊看著窗外的風景。幾個小時後就到了雲南麗江，出機場的第一件事就是去酒店把東西放好，然後就出門準備去吃飯，明天再去景點。

晚上我們躺在酒店的床上，這一夜妻子沒有再拒絕我，任由我將她的雙腿擺成各種姿勢，任由我幹著，直到妻子高潮我們才睡去。

第二天我們就開始旅遊了，第一站是麗江，接著是西雙版納，香格里拉，紅河，我們花了1個月的時間在雲南吃喝玩樂，我們都覺得這才是生活特別是和相愛的人一起，特別是雪兒現在越來越有魅力了，每天晚上都是任由我擺布，再也不和以前動手打我，雖然雪兒還是不太願意給我口交，但是我還是很滿足的。第二天我們就離開了雲南去往下一個地點，重慶。在重慶我們又花了一個月的時間吃遍了重慶的美食，特別是重慶的火鍋，而且作為一個男人，以前同事給我說重慶美女多，當時還覺得沒什麽，現在來到重慶才發現是真的多，只是坐在觀光電梯上對面的美女男朋友一直盯著雪兒看，惹得美女一陣嫉妒，而我和雪兒只是偷笑著。

這一個月里雪兒開始願意給我口交了，真的舒服，特別是雪兒口交的技術，我也明白雪兒之前為什麽不願意給我口交，因為害怕我發現她的口交技術，所以我當時也沒說什麽，只是想著時間會磨平這一切，只是沒想到這麽快。

三個月後我們已經把中國大半個地圖都逛了，其實我們還準備在逛逛的只是我接到了一個電話，不得不打斷在接著玩的計劃，電話是我的心腹打給我的，前H市市長被救了出來，而救他的人就是現在的H市市長，現在警局需要我回去，畢竟我是當時的行動總指揮，而且這幾個心腹一直都在打電話，讓我回去接著當局長，沒辦法。當我接到這個電話的時候，雪兒是這麽給我說的：“老公，回去吧，其實我知道你放不下，就像我也放不下部隊一樣，正好我們也玩夠了，都快半年了，也是時候該回去了。”

坐在回H市的飛機上我抱著雪兒：“苦了你了，我這一回去又有的忙了，謝謝你這麽理解我。”

雪兒笑著：“沒事，你願意陪我這麽久，我就已經很知足了，以後我會在家做好飯菜等你回家，等你熬過這次的事情，我們再好好地玩。”

飛機上我抱著雪兒，現在的雪兒已經睡了，我看著窗外的雲彩，想著這半年里和雪兒旅遊的點點滴滴，我真的覺得虧欠了雪兒太多東西了，雖然確實如雪兒所說我真的舍不得警局，但是雪兒並沒有和最開始的時候一樣，那麽討厭甚至還支持我了，不由得更加的心疼雪兒，為我放棄了這麽多的雪兒，如今卻支持我，我想是因為雪兒思戀部隊的原因吧，不願意我也一樣。

這半年里雖然我和雪兒的性關系取得了很大的突破，但是不知道為什麽，明明我還是用那些刺激的姿勢來滿足妻子，但是妻子卻沒有和最開始的那樣劇烈的高潮，雖然都會有高潮的跡象，但是卻沒有那麽激烈了，還記得最開始的3個月雪兒甚至還會主動勾引我做愛，穿著情趣內衣之類的或者做一些挑逗我的姿勢，但是妻子的反應卻很小了，我也問過妻子怎麽了，妻子只是告訴我旅遊太累了，我也沒在意，反正壯壯已經不在家了，妻子也不可能外遇，只要我想著花樣給妻子試試總會好的，只是看著妻子臉上的紅潤一天天的淡下去讓我有些心煩。

在三亞的時候我還給妻子說過要不今天就不要穿內衣了，直接這樣去景點，但是被妻子拒絕了，她說：“不行，我都已經任你那樣了，只有這件事不行。”

我看著妻子堅決的樣子沒有勉強，但是心里卻不是滋味，壯壯為什麽就可以，但是轉念一想或許妻子想在我面前保留最後的一點矜持吧，也就沒有在意了。

H市機場，半年了我和妻子又一次回到了這里，一下飛機我的手機就響了起來，現在的警察局局長打來的是我的心腹小李，當初選這個心腹當局長是因為他是跟我最久的，也是最忠心的也繼承了我的意誌，把警局管理的緊緊有條，當初我還給他說過最好不要打擾我，我現在以家庭為中心，他給我打來電話的時候，還很抱歉，因為情況確實不容樂觀，不到萬不已是不會給我打電話的，因為前市長已經被救出來，隨時都會報複，局長和市長的差距太大，當初我放棄了市長也就沒有在關心市長是誰來當，沒想到市長居然是前市長的舊友，靠著關系從K市調過來就為了救前市長，而且前市長出來的時候威脅小李一定會報複，雪兒看我半天都沒接電話：“怎麽了，一定是急事，快接吧。”

我一接起電話小李就焦急地說：“秦哥，你總算接電話了，到哪了，我派人來接你。”

“不用了，我到了，一會到警局。”

“秦哥，你不了解情況，那個老東西第一個要報複的就是您，並不是我，而且這次還有黑幫的介入，林市長已經從K市調了老虎幫的人過來了，而且老東西的心腹也在集合準備報複您，還是我來接您吧，到了再和您細說。”

“事情怎麽會這麽嚴重？”

“哎，當初您走了以後，您把局長交給我了，我也一直繼承您的意誌保護著警局，本來一切都相安無事，只是我們真的沒想到新到的市長居然和那個老東西有關系，而且還很鐵，他一來就暗中準備翻供的證據，大多數都是偽造的但是不知道他用了什麽方法賄賂了法官和媒體，我們努力了2年的東西，他半年就給我們摧毀了。”

“行了，我到了再說吧。”

妻子在我身邊聽到了一切溫柔地問我：“需要我幫忙嗎？”

我笑了笑：“別忘了，我是你看上的男人。”

妻子只是笑了笑，沒再說話。

“那我先去警局吧，你先回家，註意安全，我倒是不擔心你的安慰，老虎幫我也知道就是一些地痞流氓而已，在你面前就是小孩子，但是老東西的勢力畢竟紮根在這里還是很難搞的。”

妻子白了我一眼：“放心，你還不了解我嗎？”

我看著妻子那自信的表情搖了搖頭，自己的擔心真是多余的，我在妻子面前都和小孩子差不多，那些人能多厲害。

10分鐘後我們在飛機場等著的士，這時妻子的手機突然響了起來，妻子看了看手機給掛了，我有些疑惑：“怎麽不接？誰呀？”

妻子笑了笑說：“還能是誰呀，部隊的。”

“那怎麽不接，應該是想你了吧，幾號？”

妻子笑了笑：“4號，應該是想我回去看看吧，但是我不想回去，我想和你一起。”

我想到了那天妻子和4號在家發生的事情，說來也是妻子已經太久沒有回過部隊看看了，正當這個時候的士來了，而妻子的手機又響了起來，我打開車門坐上車：“老婆，如果真的很想部隊就去看看吧，不願意回去聊聊也好。”

妻子看著我：“行啦，我知道的，你先去吧。”

我搖了搖頭，上了車：“警察局。”

我在後視鏡里看到妻子接了電話，說著什麽，表情很激動的樣子，因為妻子的肩膀在顫抖著，我並沒有在意，因為我知道妻子對部隊的感情，如果當時我留個心眼，或許接下來的事情的就不會發生了，當時我因為警局和市長的事情心思根本沒在妻子的電話上面，只是以為妻子聽到4號的聲音很激動，卻忘了妻子一開始並沒有接電話，再加上妻子表現得很淡定，讓我跟沒想過其他。


──────────────────────────────────────────────────
第038章·回歸警局
────────────────────────────────────────

4個小時後，警察局局長辦公室，我的面前站著小李，而我坐在位置上，眼前的小李滿臉愧疚：“對不起，秦哥，是我沒做好，讓我們的努力白費了。”

我看著他眼睛的黑眼圈和亂糟糟的頭發，知道他並不是故意的，我擺了擺手：“行了，把他們叫進來吧。”

不一會我的5個心腹都站在我面前，手里拿著各總資料：“局長，您回來吧，我們真的需要您，這次的事情本來不可能被翻供的，如果不是他沒有註意局里有內奸被里應外合，根本不可能讓那個老東西出來。”

眼前的心腹看著我，我算是知道妻子的心情是怎麽樣得了，妻子當時哭出來一定很舒服吧，可是我不能哭，現在正是他們需要我的時候：“閉嘴，老子什麽時候教過你們沒大沒小的，他是你們局長，還是說你們沒把我放在眼里，他是我安排的。”

幾個人看著我，只有小李低著頭，在剛才的交流中，小李已經全都告訴我了，林市長一來H市，第一件事情就是找到前市長也就是張市長的心腹和安插在警局里的奸細，計劃著偷取張市長的貪汙受賄證據，然後制造不在場證明和為證，之前的張市長彈劾案我的行動里只有我和眼前的5個心腹，直到任務結束才有人知道我們在搞市長，搞定了以後才放出消息，所以那個時候我都沒註意到警察局里居然還有張市長的內應，正是因為這個原因才被林市長找到機會，而我也有錯誤，如果那個時候我直接當上市長就沒有現在這麽多的事情了，可是沒有如果，現在要想辦法一次對付兩個市長還有黑幫，真的不好搞，再加上小李因為這次的事情在警局已經失去了威信，所以才會求我回來，一是因為我當局長以來一直沒處過任何的錯誤，二是因為我之前搞定了張市長，所以我回來對現在的局面會有很大幫助，更別說我家里的關系，只要我想妻子就會幫我，叫上部隊的人直接搞定就可以了，但是沒必要，如果這點事情都解決不了，怎們能成為被妻子看上的男人呢。

看著眼前幾個心腹懊悔的表情，我安慰著他們：“行了，等我回家和家人商量一下，還有小李已經做得很好了，你們也別怪他，都是一起出生入死的兄弟，他也不想我們的努力白費。”

眼前的幾個心腹並沒有去看小李，我知道他們幾人都是很努力的，不然也不可能一1年多的時間就搞定張市長，怪罪小李也情有可原，只是現在不是起內訌的時候：“第一，張市長現在已經是強弩之末，當初搞定他的時候，他的心腹已經差不多了，現在剩下的都是張市長當初用不到的人了，不用太過擔心，第二林市長只是外來人，別忘了我們才是根深蒂固的H市警察局，區區黑幫而已，我們什麽時候怕過黑幫了？第三，別忘了王剛局長雖然退休了，但是力量還在，第四，如果我回來你們是這個樣子，勾心鬥角的，就離開警局吧。”

說完也沒有理會幾個心腹，直接離開了辦公室，只是在我下樓的時候，辦公室里傳來小李得哀嚎聲，還有幾人咒罵小李的聲音，這幾人感情很好，畢竟都是經歷過生死的人，不會出什麽岔子。

走在回家的路上，我一直在想著要怎麽和妻子說呢，當時接到這個電話的時候只是告訴妻子情況很嚴重，我可能要配合警局處理一些事情，但是沒有說過要回歸警隊，也不知道妻子會不會生氣，不過看妻子那個樣子應該不會生氣吧，而且這也是為了保護這個家，因為還不知道張市長和林市長準備怎麽報複我，雖然妻子這邊我並不擔心，但是總是這麽提心吊膽的也不是我的性格呀。

想著想著的時候我已經到家了，打開門發現妻子並沒有在客廳，廚房也沒有，我又上樓看了看發現妻子也不在，我又去了地下室發現也沒有人，又去哪了？難道去部隊了？正當我想打電話的時候妻子打開了別墅的大門，只見妻子還是穿著機場的那一身衣服，臉上有些哀傷。看到我有點驚訝，立刻恢複了表情：“老公？你怎麽回來的這麽早，我還以為你要忙到很晚呢，我飯都沒給你做，等著我去給你做飯。”

我看著雪兒去了廚房，雪兒去哪了？怎麽一臉哀傷的，我跟到廚房，抱住她：“老婆，怎麽了，看你剛才很傷心的樣子，衣服也沒換。”

我感受到雪兒的身體有一點顫抖給我說：“沒事，老公，就是和4號見面了，有點想念部隊了。”

我安撫著雪兒的肩膀：“老婆，如果真的那麽想，多回去看看吧，沒事的，而且我……”說到這里我真的不好意思開口，我想回歸警局。

妻子看了看我：“怎麽了？你什麽？”

我真不想看到妻子傷心的表情，但是現在的情況真的不樂觀只能硬著頭皮給妻子說了：“我……我可能要回歸警局了，之前沒想到問題那麽嚴重，如果我不回去，警局可能就要大換血了，到時候警局就是張市長和林市長的天下了，誰都管不了了。”

妻子打了我一下，笑得很開心：“哈哈哈，笨蛋，沒事啦，去吧，我的職責之前就是保護人民，我知道你的感受，去吧，如果需要我幫忙，隨時都可以。”

我驚訝地看著妻子：“老婆，你真的不生氣呀？我這次可是要回歸警局，可不是協助警局了？可能又會和以前一樣忙的。”

妻子笑了笑：“傻瓜，我像是那種怨婦嗎，輕重緩急都分不清楚？如果你不回去，以後警局換血就無力回天了，到時候H市就是他們的天下，想幹什麽幹什麽，受苦的還是老百姓，到時候你一定會後悔的，我不想我老公以後天天都自責，因為我愛你。”

我看著雪兒溫柔賢惠善解人意的樣子，不知道我哪輩子修來的福氣，居然能娶到這麽完美的女人，我從後面抱著她，吻著她的頭發，將她轉過身，看著雪兒完美的臉頰，我重重地吻上了雪兒的嘴唇，雪兒卻推開我：“幹嘛，不吃飯了？”

我才不管，直接將雪兒抱起：“吃什麽吃，我現在要吃你。”

雪兒沒再說話，只是害羞的看著我，我直接將雪兒放在沙發上，脫光了自己的衣服，看著雪兒有點紅撲撲的臉頰，我可不客氣直接將雪兒的裙子分開，脫掉雪兒的內褲，內褲上有很多的愛液已經把內褲都弄得濕透了，我將內褲放在雪兒面前看了看了，雪兒害羞的要死還有些緊張，應該是害怕我說她淫蕩吧，雖然我們的性愛關系突破了很大了，但是還沒到我可以隨便說雪兒淫蕩之類的，所以雪兒現在很緊張：“沒想到，老婆也這麽想和老公做愛呢，那我就滿足你。”

我看著雪兒那害羞的樣子，直接分開雪兒的雙腿瞬間就進入了雪兒的身體，“嗯，老公，嗯……”看著雪兒在我身下呻吟我更加的用力，一邊解開雪兒的裙子露出雪兒的巨乳，這半年雖然見過很多次了，但是還是那麽誘惑那麽大那麽白，雪兒沒有看我只是閉著眼睛享受著，我講雪兒拉起，讓她雙腿夾著我，我站起身抱著雪兒一邊幹她一邊走動，時不時的還跳一下，這是當初旅遊得時候給雪兒用的，雪兒當時反應並不是特別大，但是最後還是高潮了，但是現在下面的水卻是多的很，而且很熱，看來雪兒也很期待。

我親吻著雪兒雙手撫摸著雪兒的屁股，然後壞笑著看著她，將手指插進雪兒的屁眼，這樣雪兒就感受著雙重得刺激，只見雪兒開始用力地吻著我，雙腿更是用力的夾著，身體懸在空中以我的屁股為中心起伏著：“老公，用力，啊，好舒服。”

我感受著雪兒小穴里的溫度還有屁眼時不時的就會收縮一下，於是更加的用力讓雪兒感受性愛的快樂，看著雪兒胸前白色的巨乳跳動著，我突然放開雪兒的屁股，雪兒疑惑的看著我，“怎麽了？”

我壞笑著：“我想到一個好玩的姿勢，呵呵。”

然後也不管雪兒的白眼將她轉過身，雪兒以為我後入所以很配合的撅著屁股，我一下進入雪兒的身體，然後將雪兒的身體拉起來，在雪兒還沒反應過來的時候彎下腰將雪兒的膝蓋抱在懷里：“啊！幹嘛！別這樣！”我才不理會雪兒的尖叫，因為很明顯雪兒的小穴變得更緊了，然後我就開始抽插但是因為姿勢的問題進入得不深，但是雪兒還是很興奮，雙手開始抱著我的後腦。

我將雪兒抱著走上樓梯，每走一節樓梯就進入一次，雪兒怕掉下去所以抱得很緊，不一會就上了2樓，我直接去了浴室：“啊！不要！太羞人了！放下來！”

我看著鏡子里的雪兒雙手捂著臉頰，害怕看到自己這個撒尿一樣的姿勢被我幹，但是我可不客氣，更加用的幹著雪兒，特別是看著雪兒那36E的大奶子跳動著，更是讓我興奮：“老婆，看，是不是很性感。”

雪兒沒有呻吟雙手依然捂著臉，不願意看到這自己這個樣子，但是雪兒的身體在慢慢地邊紅，我知道雪兒現在很興奮，這半年里除了第一個月和雪兒做愛，雪兒會身體變紅之外之後的幾個月里，雪兒的身體都沒有在變紅，所以我更加得賣力，我壞笑的看著雪兒：“老婆，我要放手了喲，快看。”

雪兒反抗著：“別，不要……”

我見雪兒依然不看，我開始慢慢地放開雙手，按理來說如果我放開雙手雪兒的雙腿是會放在地上的，但是雪兒在我的手要松開她的膝蓋的時候，突然雙手向後抱著我的後腦，雙腿M形的分開保持不變，我的雞巴依然插在雪兒的身體里，我調戲著雪兒：“雪，沒想到你這麽喜歡這個姿勢呀，我都放開了，你還不讓開，來看看你的樣子。”

我故意將雪兒的下巴拉著讓她看著眼前的自己，一只手撫摸著雪兒的陰蒂，雪兒只是在鏡子里瞄了幾眼，然後害羞的抱著我，別過頭去，但是身體的反應卻是更加大了呼吸變得急促，熱熱的呼吸打在我的脖頸，我知道雪兒只是害羞而已，不然雙腿直接放下就可以了，我沒有接著幹雪兒，而是一手撫摸著雪兒的陰蒂，另一只手摸著雪兒的屁眼，然後插進去，我就感受到雪兒的呼吸變得越來越急促，雙腿更是在我不斷刺激陰蒂的同時擺動著，腳趾更是用力的向內緊緊的扣著。

我開始加大力度，我終於聽到雪兒久違的沒有壓抑的呻吟：“嗯，啊！！老公！”

雪兒還是特別害羞在我面前叫床，想要吻我，被我躲了過去，我就想聽雪兒的呻吟能給我帶來極大的滿足感，我將雪兒屁眼的手抽出，拉扯著雪兒的巨乳，雪兒知道我不會讓她得逞，更是埋在我的懷里，我看著雪兒全身紅撲撲的在我的挑逗下呻吟著，有了極大的滿足感，而且壯壯也沒在家，所以現在雪兒已經完全屬於我了，只要我想著法子的讓雪兒舒服就可以了，我和雪兒的感情一定會比以前更好。

我就這樣挑逗了雪兒幾分鐘，雪兒的雙腿開始不安分的動著，屁股更是向後用力的頂著我的小腹，我知道雪兒要來，我放開雙手抱著雪兒的腿彎，浴室里回蕩著“啪！啪！啪！”，還有妻子“啊！啊！啊！”的呻吟聲。

但是雪兒還是沒有看自己那淫蕩的樣子，我更加用力的將雪兒的雙腿分開：“雪，看一看嘛，這麽性感。”

雪兒還是埋在我懷里呻吟著，不願意看，我壞笑著說：“老婆，如果你不看，那我就來硬的了。”

雪兒還是沒說話，不知道我要什麽，只是媚眼迷離的看著我。

我壞笑著看著雪兒然後放開雪兒的雙腿就讓她雙手抱著我的後腦勺身體懸空，然後我將雪兒死死抱著我後腦勺的雙手瞬間掰開：“啊……！”

因為是一瞬間，雪兒的雙腿本能的夾著我的屁股，害怕掉下去，就在這一瞬間我降雪兒的手腕拉住，一手抓著雪兒的肩膀，這樣雪兒臉就只能對著鏡子，而且這個姿勢比剛才那個姿勢更加羞人，我在鏡子里看到雪兒興奮得吃驚的眼神，更是感覺到雪兒小穴里噴出了一些愛液打在我的雞巴上，雪兒居然高潮了。

我興奮的開始啪啪的幹著妻子，這次妻子已經被我看到了所以妻子也就沒有再閉上眼睛，而是眼神興奮得看著鏡子里的自己，雙腿更是夾得我屁股都疼，我也在爆發的邊緣了，終於在又一次感覺到雪兒小穴里傳來的愛液後，我射在雪兒得體內。

我放開雪兒的身體，讓雪兒站在地上，雪兒回過頭，臉上有高潮剛過的紅暈還有一點點的生氣：“你變得越來越壞了啊？”

我立刻抱著雪兒：“當然，男人不壞女人不愛，哈哈……”

雪兒害羞的打在我的胸口上：“貧嘴，去死。”

半夜我和雪兒躺在床上：“老婆，抱歉以後可能陪你的時間會很少了。”

“沒事啦，老公，你能這麽陪著我我已經很滿足了。”

我看著雪兒真誠的樣子，突然想到以前雪兒一個人在家的時候的樣子，很孤獨：“老婆，要不你去做生意吧，或者學著用電腦上網玩遊戲，不然我真怕自己不能陪你，讓你傷心。”

雪兒笑了笑：“做什麽生意呀，我只會戰鬥，上網還不如鍛煉呢，不用擔心我啦，你好好的完成任務就行了。”

我有些愧疚的看著雪兒：“哎，真的苦了你了，我能娶到你真是我的福分。”

雪兒開心的笑著：“你知道就好，睡吧，明天你還要忙呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第039章·隱患
────────────────────────────────────────

第二天，在妻子的目送下，我去了警局。

辦公室里小李鼻青臉腫的看著我，幾個心腹倒是有說有笑，但是氣氛卻沒有了昨天那麽壓抑，看來關系已經緩和了。

“接下來要做的事情，你們都很清楚，全面開戰吧，不能坐以待斃，我們既然能搞定張市長，就一定可以搞定林市長，這些年在警局你們都有自己的心腹，挑幾個信得過的有經驗的去K市潛伏，找到林市長的軟肋，小李接著當局長，引誘張市長和林市長攻擊，故意漏出破綻，然後一網打盡，還有找幾個戰鬥能力強的讓黑幫打，故意漏出破綻給對方，給對方照成我們不堪一擊的樣子，時機一到直接將老虎幫在H市除名，我去聯系王剛局長。”

2個小時後，前局長王剛家里。

“所以說，你小子幹嘛不直接當市長，搞得這麽麻煩。”

“哎，沒辦法，我也不想呀，誰能想到張市長還能有這麽講義氣的同僚。”

王剛看了看我：“我現在退休有一段時間了，影響力應該沒那麽大了，但是畢竟關系到整個H市，我還是拉下這個老臉，試試看吧，得到消息，前副市長和書記雖然和張市長是一丘之貉，但是林市長畢竟是外人，所以這兩個人可以利用，敵人的敵人就是朋友，到時候搞定林市長，其他的都是小蝦米，擒賊先擒王，你不能露面，這次張市長和林市長不是開玩笑的，你只是警察局局長，想要搞這兩個，有點困難，雖然小雪不用你擔心，但是你自己還是要小心點。”

出了王剛的家，我又返回警局了，幾個心腹已經去行動了，小李一直等著我下一步的行動。

辦公室里：“局長，下一步怎麽辦？”

“還能怎麽辦，等，現在我們沒有任何籌碼，等王局長和他們的消息，一有消息就可以行動了，現在我們要做的就是把警察局的內奸全部揪出來，這個事情交給你了，你管理警局半年應該有些眉目，我整理一下張市長和林市長的資料，還有老虎幫，順便發動一下血幫的老大，讓他幫幫忙，給老虎幫施加壓力，等一切都結束了答應給血幫一些好處就可以了，出去忙吧。”

安排完所有的事情我又一次坐在這個局長辦公室里，眼前的一切都變了，都是小李的東西，現在是下午3點，我嘆了口氣，接著忙吧，不出意外這個星期我是回不了家了，眼前的資料堆積成山。

下午6點我接到雪兒的電話：“老公，今天回來嗎？”

我嘆了口氣：“哎，沒辦法，事情很複雜，我得先忙，這個星期可能都回不了家了，又讓你一個人在家，對不起。”

我以為雪兒會很生氣或者很傷心，但是雪兒只是說：“沒事啦，老公，那你先忙吧，我去做飯了。”

掛了電話，想著妻子一個人在家做飯，不由得有點心煩，如果不是這次事情真的很大條，我真不願意再回來，但是沒辦法，王剛局長已經老了不可能再回來，心腹跟著我的時間也才4年，在警隊也才6年，而我已經在警局10幾年了，讓他管理警隊確實有點強人所難，特別是在這個危機的時刻，又看了看眼前的資料，搖了搖頭還是接著看吧。

一個星期後，都還沒有消息，但是警局的內奸已經完全的清除了，走在回家的路上，我已經一個星期沒有看到雪兒了，真的好想呀。

我一打開門就看到雪兒小臉紅撲撲的就像是在等我一樣，立刻抱著我：“老公，你終於回來了，想死我了。”

我抱著雪兒：“我也想你了，一個星期呢，苦了你了老婆。”

我抱著雪兒感覺到雪兒渾身濕漉漉的：“這都幾點了還鍛煉身體呢？這麽濕。”

雪兒看了看自己：“啊，沒註意，一想到老公今天要回來，太高興了就給忘了，等等我先去洗澡，然後給你做飯。”

我看著雪兒那緊張的樣子，好像很怕她身上的味道傳給我一樣，好一會雪兒才下來，然後去給我做飯，我躺沙發上看著家里被雪兒打掃的幹幹凈凈，地上甚至還有妻子拖地的痕跡，心里更是自豪，上得了廳堂下得了廚房，更別說還能上戰場，也不知道我是哪輩子修來的福氣，居然可以娶到這麽好的老婆。

不一會妻子就做好了：“好了，老公來吃飯吧。”

我看著飯桌前雪兒臉上紅撲撲的剛才洗澡的紅暈還殘留著，雪兒被我看的都有些不自在了：“看什麽，臉上又沒東西。”

我笑了笑：“有東西呀，還很明顯呢。”

雪兒立刻放下碗筷摸了摸頭發，和臉頰，我看著雪兒緊張的樣子笑的特別開心：“你的臉上有著傾國傾城的美貌，哈哈哈。”

雪兒故作生氣的看著我：“少貧嘴了，吃飯吧。”

晚上雪兒很配合的和我做了，雪兒特別的滿足，事後還抱著我說我厲害，而我也會想著雪兒這半年里一次都沒有自慰，越來越覺得妻子已經真的回歸了，就如她說的一樣，只是放縱自己一段時間而已，壯壯也離開了家，去了部隊，真想快點結束任務回到家里，每天都和妻子做愛。

時間過得很快，兩個月的時間過了，王剛和書記接觸已經有了眉目，達成協議願意先搞定林市長，而心腹那邊也有了消息，只是這個林市長老奸巨猾，在K市沒有任何的把柄，連家人都已經轉移到了加拿大，現在林市長只是孤身一人，但是心腹聽到一個小道消息，去加拿大是因為他的兒子得了重病去治療，而且林市長是一個清官，本來就沒什麽錢，根據我這2個月的了解，林市長不是那種貪官，很有可能和張市長接觸就是因為缺錢，K市在林市長的管理下，殺人事件和販毒都很少，能讓我想到的就是張市長和林市長達成了什麽協議，最大的可能就是幫助林市長治療自己的兒子，再加上林市長雖然是清官，但是在官場能成為清官的都是人精，不然怎麽能在拉幫結派的官場還能保持一身正氣。

H市最大的黑幫，血幫也幫了一個忙，原來K市的老虎幫是因為張市長給的錢到位，所以才願意來到H市，這麽一來就可以肯定，一切都是因為張市長的計劃，就是為了報複我。

只是我一直不了解張市長準備怎麽報複我，按理來說已經2個多月了，張市長應該很早就可以行動了，但是一直都沒有動靜，最開始的那幾天我還會在家里，但是因為張市長一直沒有行動，我也就放心了，妻子也說：“沒事的，沒人可以傷害我，警隊的事情比較重要，你還是去警局吧，把一切都處理好了再說。”

之後的一個多月我都在警局，一是因為妻子的支持，二是因為警局里確實很忙，在心腹回來以後一切就可以行動了。

一個月後，張市長和林市長還是沒有行動，而我們這邊已經萬事俱備，我決定直接一網打盡，我的眼前站著5個心腹：“行動，不管他們準備怎麽報複，直接結束就可以了，現在證據已經完全夠了，告訴血幫搞定老虎幫，林市長交給我，張市長一直在暗處，盡快找到他，等我們搞定林市長，張市長絕對不能被他跑掉。”

一聲令下，眼前的心腹已經行動了，我滿臉興奮得看著窗外，我不管張市長準備怎麽報複我，現在只要搞定他，一切的報複也就沒了，林市長一直都在明處，H市市政府辦公樓，但是很奇怪，已經10天了這個林市長一直都沒出來過，不過不管他搞什麽，他偽造的證據已經全在我的手上了。

2個小後，H市市政府辦公樓，當我拿出收查令的時候，眼前的這些人才放我進到市長辦公室。

但是我看到的卻是張市長，只見張市長座在椅子上：“等你很久了，我還在想你還要多久才會來抓我，不是早就有了證據了嗎？”

我疑惑的看著眼前的張市長：“怎麽會是你在這，林市長呢？”

張市長老奸巨猾的說：“你還是太年輕了，林市長早就跑了，現在應該在加拿大，或者美國，也或者其他國家，反正不在中國……我給他的錢已經足夠給他兒子看病，甚至都能讓他下半輩子無憂無慮，幹嘛還來參合我的事情。”

我笑了笑：“這麽說，你是被出賣了？老奸巨猾的你居然也會被擺一道，哈哈。”

張市長笑了笑：“錯了，我是故意讓他走的，本來我打算讓你全家不得安寧，然後殺了你，但是我突然想到，讓一個人痛苦的方式有太多種了，只是殺你完全不能讓我消氣，所以我要給你更加嚴重的懲罰。”

這時張市長手里拿出了一個U盤：“讓他們出去吧，如果你想出醜的話我也不介意。”

雖然我不知道是什麽，但是還是讓手下的人出去了，他只是一個人而已。

“好了，說吧，什麽東西。”張市長突然笑的很殘忍：“哈哈哈，讓你不能殺我，甚至還回來求我的東西。”

只見張市長將U盤插進電腦里，畫面中出現妻子還有壯壯做愛的畫面，是半年多以前的。

我笑了笑：“就這種東西，還想威脅我，可笑呀，可笑，我早就知道了。”

張市長看了看想著什麽東西，然後笑得很開心：“哈哈哈，你真夠可憐的，現在抓我吧，但是我保證你會來求我的，哈哈哈。”

我看著張市長莫名其妙的笑容，這個老家夥是不是被氣瘋了，自己精心策劃的一切都被我打破，甚至最後拿來要挾我的籌碼都被我說的一文不值，居然沒有想要殺我，居然還說我會去求他，莫名其妙的，只是當時我沒想那麽多，我只想到一切都已經結束了，卻沒有想到張市長既然已經看了那個視頻，應該是知道我已經知道了才對，不應該拿著已經對我沒有吸引力的東西說要給我懲罰，只是那時一切都已經晚了。

H市警察局辦公室里。

眼前的5個心腹都顯得很激動：“這次行動耗時4個月，林市長潛逃，張市長又一次關進去了，一切都已經解決，值得註意的是書記還有前副市長，還有血幫也要安撫一下。”

我看著眼前幾人有些猶猶豫豫得，終於小李還是說了：“局長，這次您就當上市長吧，只有您能夠讓H市回到以前的樣子，我們都信任你，您也不想H市再一次落在壞人手里吧。”

其實這一次我還真不知道怎麽辦了，上次我很淡然的就離開了警察局放棄了市長的位置，現在這個位置又空出來，小李說的也有道理，只是我對妻子虧欠太多，這兩個月我甚至都沒有聯系過妻子，妻子也知道我忙沒有打擾我，如果我真的在一次進入官場，妻子不知道又要吃多少苦頭，最後我嘆了口氣擺了擺手，讓他們出去，一個人靜一靜。


──────────────────────────────────────────────────
第040章·端疑
────────────────────────────────────────

走在回家的路上，最後我還是決定當下這個市長，但是如果妻子不支持就算了，如果支持那就當下來，到時候直接換個房子讓妻子和我都能在一起，反正那個時候我也不用出太多任務，只要不是大事情每天都很閑，做好決定我終於打開了家門。

一進門就看到妻子坐在沙發上看著電視，不過樣子臉色有點紅，妻子轉過身看著我：“老公，回來了，都兩個月多沒見你了，想死你了。”

妻子立刻跑過來抱著我：“我也想你了，老婆。”

只是妻子今天的穿著有點奇怪：“老婆，你怎麽穿著裙子？”

妻子笑了笑：“知道你要回來了，所以每天都穿的漂漂亮亮的給你看呀，怎麽不喜歡嗎？”

我立刻抱著妻子：“當然喜歡了，但是你怎麽知道我要回來了？”

妻子笑了笑白了我一眼：“新聞都出來了，市長都被你搞定了，你當然要回來了，呵呵。”

我笑了笑吻著雪兒的紅唇：“這麽關註我呀，看來這兩個月讓你受苦了，晚上好好補償你，嘿嘿。”

我壞笑著看著雪兒，雪兒白了我一眼：“哼，就知道這些，好啦我去給你做飯去。”

我壞笑著跟在雪兒的身後，雪兒今天穿著一件粉紅色裙子，沒穿絲襪，一雙潔白無瑕的雙腿更加的光滑，我仔細的看著雪兒的皮膚，好白呀，也不知道雪兒在家怎麽保養的，感覺比之前更加的白了，我不由得雙手撫摸著雪兒包裹在裙子里的屁股，這一莫不要緊，主要是隔著裙子我感覺到雪兒的屁股好軟，我驚訝的看著雪兒，雪兒回過頭，臉上有些緊張還有害羞眼神閃躲著：“喜……喜歡嗎？”

我立刻抱著雪兒，雪兒居然沒有穿內褲，就這麽穿著等著我回家，我草，我立刻蹲下，掀開裙子，妻子光滑的小穴暴露在我的眼前：“喜歡，太喜歡了。”

我立刻將頭埋在雪兒的大腿間，只是被雪兒阻止了：“哎呀，先做飯啦，本來是給你的驚喜，真是那麽急，先吃飯，吃飽了再說啦。”

我看著雪兒那害羞緊張的樣子傻笑著：“好，好……”

然後雪兒立刻就將我推出了廚房，免得我在里面搗亂，剛才我看到雪兒小面已經流了很多水了，大腿上都有，看來這兩個月讓雪兒忍了太久了，所以一定很期待，還讓我吃飽了再做，激動得我立刻就去洗澡了等會一定要好好滿足妻子。

洗完澡，在我的催促下，雪兒早早地就吃完了飯，我猴急的上了2樓，妻子白了我一眼，很快也上來了。

妻子上來的時候臉上有些緊張，還有害羞，我直接脫光了自己的衣服褲子，抱著雪兒吻著雪兒，雪兒回應著我，親吻著我，然後慢慢蹲下，撫摸著我的雞巴，然後一口將我的龜頭含住，然後慢慢地給我口交，我看著雪兒這麽主動，真的太高興了，這半年里只有最開始的時候雪兒會主動，後來基本都沒在主動過，現在又主動給我口交了，看來這幾個月把雪兒憋得難受了，雪兒一邊給我口交一邊還揉戳著我的蛋蛋，我特別喜歡看雪兒給我口交的時候，我讓雪兒看著我，雪兒給我口交的時候很少看我，這次雪兒居然沒有在反對，任由我看著她的眼神，真的好刺激，看來雪兒這次是真的放開了，我將雪兒拉起，將雪兒的裙子掀起，漏出雪兒光滑的屁股和小穴，站立著將雪兒的一條腿擡起，然後進入雪兒的身體，雪兒一條腿站立，一條腿夾著我的屁股，雪兒註意到我的眼神一直都看著她的胸部，更是主動將裙子背後的拉鏈解開，漏出胸前越發白嫩的乳房映入我的眼前：“老婆，你都是怎麽保養的呀，皮膚越來越白嫩了，真好看。”

雪兒抱著我，感受著我的挺動一邊回答我：“還能怎麽保養，還不是天天鍛煉身體，方便你這個壞蛋。”

我嘿嘿的笑著，更加用力的頂動著。

半個小時後我和雪兒渾身赤裸的躺在床上：“老婆，那個，市長你怎麽看？”

雪兒笑了笑：“你去吧，我知道你擔心什麽，放心啦，我支持你。”

我有些驚訝的看著雪兒：“真的？你一點也不生氣嗎？”

雪兒笑的很開心：“幹嘛，讓你去還不好呀，再說了你舍得嗎？”

我有些尷尬的笑著：“可是我不能陪著你了，如果我去的話又要忙了，你每天在家不知道多寂寞。”

雪兒溫柔地撫摸著我：“老公，以前我只想著我自己，沒想過你的難處，是我不對，以後我會支持你，只要你回家就好好犒勞你，你剛才好厲害的，嘻嘻。”

我看著雪兒滿足的表情，笑得很開心：“好吧，既然老婆都不反對了，那我就當下這個局長，以後每次回家都讓你舒服，哈哈。”

看著雪兒睡熟的臉龐，臉上性愛得紅暈，沒想到雪兒的態度居然180度大轉彎，看來雪兒是因為自己部隊的原因，才不讓我和她一樣吧，這傻瓜真是太懂事了，懂事的讓我心疼，既然如此那就好好幹吧，爭取早點把地位鞏固好，回家陪老婆。

接下里的一個月我都忙著搞好關系，畢竟政治和警局還是有點差距的，警局里只需要能幹和關系，就能搞定一切，但是政治就不一樣了，政治只需要輿論還有關系，輿論控制媒體就行了不需要我去抄心，我從警局帶來了3個心腹，還有一個輔助小李，這3個心腹也在轉變心態，由他們去搞定瑣事，而我就是搞好關系，這一個月我的時間都用來打點關系還有發展勢力上，不過也算是功夫不負有心人，這一個月里成績已經達到我的預期了，再加上我自己也沒有任何的把柄和不良記錄，這個位置基本上是穩定了。

這一個月里我基本上是早出晚歸，很少有時間和雪兒激情，雖然這樣雪兒還是很懂事，知道我累每天都做好飯菜等我回家，甚至有的時候還會在門口望著我回家，對此我真的感覺自己很慶幸，如果不是老李的建議，我想我現在已經離婚了吧，更別說感受到雪兒給我的愛，和無微不至的關心，每天出門雪兒都會幫我打好領帶，然後親吻我，送我出門，不得不說一個男人的成功和背後的女人是脫不了關系的，所以接下里的幾天我都要在家好好陪著妻子，現在市政府的關系已經搞好了，接下來就和以前在警局當局長一樣，只要不是大事基本就是在市政府大樓坐著。

看了看時間下午3點，雖然還沒到時間，但是對我來說，時間是自由的，忙了這麽多天了，是時候回家陪陪老婆了。

別墅門前，我好像聽到腳步聲，踩在樓梯上好像很急的樣子“噠，噠，噠……”的，我打開門看到客廳沒有妻子的身影，正當我想叫妻子的時候，廚房傳來熱水器的聲音，難道妻子在洗澡？

我看了下時間，現在才3:30，這麽早就去洗澡幹嘛，不過也沒起疑心，或許是妻子剛才在鍛煉吧，我立刻跟上去，站在浴室門前，我看到妻子模糊的身影正站在淋浴下沖洗身體，好奇怪，明明有浴缸的呀，我不由得問道：“老婆，你幹嘛呢？”

這時模糊的身影停下動作：“洗澡呀，還能幹嘛。”

“我就是問你，洗澡幹嘛還用淋浴，不是有浴缸嗎？”

“沒有啦，就是想用用而已。”

當時我也沒想那麽多，只是覺得妻子今天有點奇怪而已，至於當時為什麽沒想那麽多，完全是因為色欲熏心，因為看到妻子模糊的身影，我的雞巴已經硬了：“老婆，我也要一起洗，快點開門。”

我直接脫光了身上的衣服，細致勃勃的等著妻子給我開門，只是妻子說：“馬上，等我一下。”

我就在門外光著身子等了一分鐘的樣子，看著妻子模糊的身影有些奇怪，因為妻子的動作是雙腿彎曲站立的雙手好像也是放在胯下的，因為是側面，我也不好說不好，這時妻子已經開門了。

眼前是妻子雪白得肌膚，和36E的巨乳，不知道是不是我的錯覺，我感覺妻子的奶子好像比以前更大了，因為以前妻子站立的時候奶子是和手臂一樣寬的，現在好像有點超過手臂了，我不由得雞巴又硬了幾分，妻子的雙腿也是越發的雪白，在浴室的白光燈下和水珠的襯托下顯得那麽誘惑，當我看到妻子的臉龐的時候，我壞笑著：“你剛才，是不是自慰了？”

妻子的臉上有著明顯的紅暈，完全不是因為洗澡帶來的那鐘紅暈，而是身體滿足的紅暈，從結婚到現在雖然我知道妻子自慰，但是我從來沒有點破過，只見雪兒面色羞紅：“你……你才自慰了。”

我故意逗著她：“那我剛才回家的時候，怎麽聽見你急急忙忙上樓的聲音，而且你剛才在浴室是不是在銷毀證據？”

雪兒面色羞紅，有些緊張：“才……才沒有，你別亂說。”

我笑呵呵的把雪兒拉到浴缸里：“有什麽關系嘛，自慰是很正常的，這段時間我又沒有在家陪你，你想了也是很正常的事情，只能說明我的妻子，也是一個正常的女人呀。”

雪兒害羞的不敢看我，我能感覺到雪兒身體在顫抖，身上的紅暈在慢慢淡去，看來雪兒在我面前還是放不開啊，不就是自慰嗎，不穿內褲等我，高難度的做愛姿勢都已經做了那麽多次了，幹嘛還因為自慰這麽害怕呢，真是搞不懂。

我安慰著妻子：“沒事啦，老婆，你在我心里還是那麽潔白無瑕，再說了，我也自慰過呀，你是不知道我工作的時候，想你想的受不了了，也是偷偷跑到警局廁所自慰的。”

我用這樣的方式安慰著妻子，雖然我並沒有自慰，但是妻子的反應倒是好了很多，只見妻子看了看我：“真的嗎？你不怪我？”

我笑了笑：“當然了，傻瓜，那是因為你想我了才自慰的嘛，有誰會因為老婆想老公生氣的。”

妻子這才好了很多和我開玩笑的說：“那你也不能在警局，那個呀，被發現了怎麽辦，要是被別人說我虐待你，不讓你那個，那我不是冤死了。”

妻子古靈精怪的看著我：“哼，為了別人不這麽說，看來我得好好懲罰你了。”

下一刻妻子直接翻身坐在我身上，熟練地捂著我的雞巴，胸前的巨乳吊在我的眼前，上方是妻子羞紅的臉，還有愛得眼神，含著水聲的啪聲，浴室里響起了愛的交響樂。

接下來的一個星期我都在家好好陪著妻子，每天都和妻子做愛，看著妻子臉上的紅暈，我的心靈得到了巨大的滿足感，就算沒有壯壯那巨大的幾把，我也可以滿足妻子的欲望，這樣就好，看到妻子每天都那麽開心，我也感覺很幸福。只是妻子半夜總是會表現得很擔心，妻子一開始並不願意說，在我的追問下妻子才告訴我，是因為壯壯在部隊不知道過得好不好，也不知道5號有沒有好好的教他，我一想也是，壯壯這一走已經快要一年了，妻子想壯壯也是正常的，畢竟是自己的孩子嘛。

最後在我得安慰下，我告訴妻子：“如果真的想了，就去部隊看看吧，你這樣我很擔心。”

如果是以前我一定不會讓妻子去部隊看壯壯，但是已經一年了，我能滿足妻子，再加上妻子在這一年里也很滿足，臉上的紅暈也是一直那麽明顯，妻子當初主動將壯壯送去部隊，我就能夠信任妻子絕對不會再一次和壯壯發生關系，再加上壯壯離開的時候已經12歲了，當時的智力也有10歲的樣子，現在應該已經懂事了才對，至少知道自己媽媽有多愛自己，為什麽和自己做愛，我相信著妻子和壯壯。

妻子也說：“好吧，那我明天去看看。”

看著妻子嘴角的笑意，我知道妻子一直都在擔心我知道這件事，所以一直沒有對我說過想壯壯了，我撫摸著妻子的秀發，親吻著妻子熟睡的臉龐。