============================================================
  Muốn yêu như lửa
  Tác giả    : Thuần Ái Đích 馒 Đầu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46647.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Hậu cung
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 车祸
────────────────────────────────────────

太阳缓缓的向着海平面靠近着，散发的余光将天空染成了一片橘红，空气中的温度也随之开始慢慢降低，变得清凉起来。

海边的公路上，一辆白色的suv正不紧不慢的行驶着赶往回家的方向，车上不断传来众人欢声笑语的声音，显然都沉浸在这欢快的气氛当中。

开车的夏明威手中紧紧握着方向盘，眼神却时不时的朝着后视镜看去，看着美丽端庄的妻子和孩子们的嬉闹，脸上也不由得露出幸福的笑容，而副驾刚对着窗外吞云吐雾完的林峰转过头正好对上他的眼神，两人相视一笑。

“小昊，你就不能坐到中间来吗？非要去挤在后面。”坐在中间的顾月岚侧转过身看着最右侧的儿子温柔的说道：“你看你把婷婷给挤的”

年仅八岁的林昊却是紧紧搂着比他大三岁的夏晓婷纤细白嫩的胳膊娇声喊着：“不管、不管，我就要和姐姐一起坐这”说完还使劲用自己的小脸蹭着姐姐的胳膊。

夏晓婷看着弟弟粘着自己的样子，伸手揉了揉那毛茸茸的脑袋对着顾月岚柔声说道：“岚姨，没事的一点都不挤，我也喜欢和小昊一起坐着”

“我就知道，姐姐对我最好了，回去之后我要把我所有的零食都给姐姐”林昊得意洋洋的看着自己的妈妈，还对着她做了个鬼脸。

“你呀，真是把你惯坏了”顾月岚无奈的笑了笑，转而看向最左侧的柳雪晴：“你也不知道管管，若是以后我儿子找不到媳妇，看我怎么找你算账”

无端被牵扯进来的柳雪晴却是微微一怔，然后调笑道：“怕什么，若是找不到，那就让婷婷当你儿媳妇好了”

“妈，你胡说什么啊！”少女的白嫩的脸庞此刻像苹果一样变得通红，深深的埋在胸前。

“好啊，好啊，以后就跟姐姐结婚好了”林昊兴奋的叫喊着。

看着女儿的窘态和兴奋的孩子，柳雪晴扑哧一声笑了出来，对着前面开车的男人打趣道：“你觉得这个主意怎么样明威？”

“那当然是最好喽，这样一来我们两家又是亲上加亲”夏明威瞄了一眼后视镜，看了一眼两个孩子的样子对着旁边的人说道：“你说呢？”

林枫听到大家的谈话也是忍不住哈哈大笑起来：“我没意见，婷婷这孩子打小我就喜欢，性格温柔又善良，长大了肯定是个百里挑一的美人，要是以后嫁给这臭小子，还是我们占了大便宜呢，哈哈哈哈～”

听到众人对自己的谈笑，少女羞涩的紧紧攥着裙角不敢搭话，早就布满红晕的脸庞此刻变得更加滚烫，晚霞般的红晕一直蔓延到小巧的耳朵上，甚至连那白玉般的耳垂都变得通红灼热。

少年还不知道这意味着什么，只是愈发搂紧了姐姐的胳膊，感觉温暖而又柔软。

始作俑者的顾月岚看着少女那羞涩又无助的样子也不禁捂着嘴笑了出来，原本埋在连衣裙下的巨乳也随着银铃般的笑声不断地颤动起伏，在胸前掀起一阵阵的巨浪。

“好啦、好啦你们别笑了，再笑下去婷婷的头都要埋到座椅下了”柳雪晴伸手捏了捏女儿通红的脸蛋，然后挥挥手让面前的美妇人转过去。

“好好好，不笑了我的亲家母，来日方长嘛”顾月岚冲着闺蜜狡黠的眨了眨眼睛，然后转了过去靠在车椅上，笑声虽然没有了，但不断耸动的肩膀显示着她在偷偷的乐着。

看着闺蜜努力抑制浑身颤抖的样子以及身旁孩子的天真无邪，柳雪晴无奈的摇了摇头，但心中也开始充满甜蜜的幸福，她很久没有这样了开心了，多年来身为高三老师的她经常和学生们在压抑和紧张的度过，每天都重复着同样的事情，同样的场景，同样的人。

如今三天的旅游和大家打趣调笑的样子竟让她感觉到前所未有的放松与舒适。

随着时间的流逝，已经离家越来越近了，途中换了一次司机改成林枫来开车，现在距离家只剩不到五十公里了，长时间的路程也让众人感到疲惫，两个孩子早就相互依偎着沉沉的睡去，顾月岚和柳雪晴也在换人后不久就进入了甜蜜的梦乡。

不知过了多久，还在睡眠中的四个人被一声声歇斯底里的叫喊声给吵醒了过来，还未睁开眼睛就听到前面传来一种似乎被恐惧挤压到变形的，近乎破音的嘶吼“快起来——抓紧把手，快——别放松”

“嘀～～嘀～～嘀嘀”伴随着一声声尖锐刺耳又短促急切的喇叭声传来，原本还未反应过来的几个人在看到一辆大型运输车正急速的朝着他们驶来后，眼神瞬间变得惊恐，脸色也变得煞白。

“保护好孩子——”还未等夏明威说完，柳雪晴早已用尽全身力气将两个孩子紧紧搂在自己怀中，顾月岚此刻也没办法去帮他们，只能抓紧了把手，心中祈祷着能度过这次为难。

林枫的眼睛布满了血丝却还是紧紧的盯着眼前，青筋暴起的双手死死握紧方向盘，试图在这绝境当中寻求一丝生存的希望，然而在这狭长紧窄的道路上一切的挣扎都仿佛痴人说梦。

“砰”一切来得太快根本来不及反应，伴随着一阵沉闷又刺耳的撞击，前面的两人瞬间失去意识，车辆不受控制的朝着路边的高崖滚落下去，不断滚动坠落的车辆将众人搅得头晕耳鸣，只剩下残存的意识牢牢握住把手。

没人注意到年纪最小的林昊在这生死时刻却是将姐姐用尽力气抱在怀中，即使后背被擦伤被割破也没有丝毫的放松。

“砰”一声巨大的落地声打破了傍晚的宁静，残破不堪的车辆一动不动的落在高崖的底部，车上的人已经失去了意识，没有人知道这偏远的地方出了车祸，只有越来越深夜色是这一切的见证者。

时间一分一秒的过去，柳雪晴缓缓地从昏迷中睁开了眼睛，顾不及自己的伤势 赶紧转头看向身旁的孩子，只见林昊还是牢牢的将女儿保护在怀里，他的后背却被铁片划破了一道口子，流出的血液将后面的衣服染得一片殷红。

柳雪晴急忙从裙子上扯下几片布料，不顾腿上被划破的伤口蜷缩着身子去给林昊处理流血的伤口，刚处理完林昊的伤口，就赶紧伸手捡起掉落在车窗外的手机拨打了救援电话，这是他们唯一生存的希望，柳雪晴颤抖的手紧紧握着手中的电话，耳边传来不断的铃声“叮铃铃···叮铃铃····”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 十八岁的生日（上）
────────────────────────────────────────

那场车祸之后，他们也开始慢慢的从悲痛中走了出来开始新的生活，顾月岚在那之后开始接手丈夫刚刚起步的公司，为了不辜负他的心血，每天都在不知疲倦的忙碌着，时常加班到深夜，公司在她的手中也开始慢慢崛起，成为拥有两千员工，市值超过十亿的一方龙头。

柳雪晴也早早成为了市里面一所大学的教授，相比以前轻松了许多，每天基本只有两节课，更多的时候是回家陪着两个孩子，给予他们健康快乐的生活。

十年的时间如白驹过隙转眼间就已经过去，只有林昊与夏晓婷的父亲永远的留在了那个夜晚。

夏晓婷如今长成了一名亭亭玉立美女，是隔壁市里大学的一名大三学生，攻读金融管理专业。

放学下午，林昊现在正在街边的路上，单肩背着书包，不紧不慢的游荡着赶往回家的路上。

“雪姨，我回来了！”林昊一进门就看见柳雪晴在厨房忙碌的收拾这做菜用的食材。

看到林昊如今已经成长成一个健硕的小伙子，柳雪晴不禁抬头莞尔一笑：“快去洗手，等会雪姨做你最爱吃的菜”

林昊走到客厅随手将书包扔在了沙发上，转头就跑进了厨房，看着在水池旁洗菜的忙着洗菜的柳雪晴，忍不住走到她身后，缓缓地伸手穿过纤细柔软的腰肢，然后双手一合，紧紧的将柳雪晴搂在了怀里。

这突如其来的举动吓得柳雪晴一愣，发觉是林昊后慢慢放松了身子，放下手中的蔬菜向后轻轻靠在他的怀里，任由他的脑袋搭在自己的肩膀上，白皙软嫩的双手复上林昊的大手安抚着轻言说道“怎么了小昊，有什么不开心的事情吗？”

“雪姨，谢谢你为我付出这么多”林昊紧握着柳雪晴的芊芊细腰，胸膛紧密的贴着她的脊背，甚至能清晰的感觉到背脊上温柔的弧线和心跳的颤动，林昊低下头，将脸颊埋进柳雪晴颈窝的凹陷处，感受着她脉搏的跳动以及发丝间传来的清香。

闻言柳雪晴从林昊的怀中转过身子，微微仰起头看着面前高大健壮的林昊，抬起手就要去捏林昊的耳朵，却在中途变成用食指弯曲刮了一下鼻梁，轻轻一笑道：“你呀，脑袋里面一天瞎想些什么，再说这种话小心我揍你哦”说罢便朝着他比了比拳头。

“嗯，我明白了 再也不说了”林昊答应道

然后林昊看着柳雪晴在他面前比划小拳头的样子，竟觉得有些莫名的可爱，忍不住低下头迅速的亲了一口她的脸蛋，然后逃也似地跑了出去，跑进卧室了还不忘探出头来朝着柳雪晴嬉笑道：“雪姨，你的脸蛋真香，真软。”

柳雪晴还未从震惊中反应过来，林昊就跑了出去，等到她反应过来时，脸颊瞬间变得通红滚烫，伸手抚摸着刚才被亲吻的位置，不禁笑骂道：“这个臭小子，真是越来越大胆了”

大约过了一个半小时，玩了几把英雄联盟的林昊缓缓地打开房门，慵懒的伸了伸腰倚靠在房门上，眼神被柳雪晴忙碌着的曼妙身子吸引了过去。

柳雪晴穿着白色的紧身衬衣，腰间系着围裙正翻搅着锅里的炒菜，柔顺亮丽的黑发扎成马尾垂在脑后，遮盖住了修长白皙的脖颈，圆润柔和的双肩下是线条清晰的背部，纤细如柳的腰肢随着她的动作不断的扭动，浑圆饱满的肉臀被紧窄的包臀裙勒成一个完美的水蜜桃状，即使宽松的围裙也遮不住它的挺翘，包臀裙下是一双被纤薄黑色丝袜包裹着的美腿。

“小昊，过来帮忙把菜端到餐桌上”柳雪晴瞥了一眼林昊目不转睛的样子喊道

“来了”林昊有些可惜的撇撇嘴，帮忙把做好的饭菜都端到桌子上后转身朝柳雪晴问道：“雪姨，不是说妈妈和姐姐会回来吗？怎么还不见人？”

柳雪晴抬起手腕看了一下时间，“月岚说是要去顺路接一下晓婷会耽误一段时间，估摸着再有半个小时就到了吧”

距离上次顾月岚出差林昊已经三个月没有见过妈妈面了，更多时候是妈妈忙完两人在电话里问候，寥寥几次的谈话让母子之间的关系有些暗淡，截然不同是和姐姐夏晓婷，两人经常打电话或视频，一聊起来就是大半个钟头，隔着千里的距离在屏幕上分享自己的见闻趣事，无话不谈，感情也愈发的深厚。

“小昊～”一声软糯甜腻的叫声让他回过神来

“嗯？”

林昊不明所以的看着柳雪晴贴近他身边，明亮的眼睛中带着乞求的意味，“你把你家那瓶酒带过来我们尝尝吧，我想喝那个很久了。”

林昊自然知道她说的是哪个，那是爷爷交给父亲的，父亲在世时那瓶酒就已经有几十个年头了，父亲离世后就再也没人动过，算上这十年差不多有五十年了。

看着柳雪晴楚楚可怜，水汪汪的眼神林昊不忍心拒绝，爽快的答应道：“好，我现在就过去拿”说着便拎起背包朝着门外走去。

“路上小心，快去快回啊”，满心欢喜的柳雪晴朝走出的林昊挥了挥手， 然后回自己卧室换衣服。

两家之间的路程不过十几分钟，林昊抱着柳雪晴心心念念的美酒回来刚到客厅站下就看到她从楼梯款款走了下来，此时柳雪晴的装扮让林昊惊讶的瞪大了眼睛。

眼前的柳雪晴身着一身裁剪得体的深v黑色紧身连衣裙，精致无瑕的绝色脸庞上画着淡雅的妆容，五官立体，眉若远黛，双眸含水多情，琼鼻高挺，红唇诱人，柔顺浓密的青丝盘在脑后，露出白皙滑嫩的脖颈。

36G的豪乳将连衣裙的领口撑得鼓起，雪白软弹的乳肉被勒的紧贴在一起形成一道深邃的沟壑，坚挺的豪乳仿佛下一刻就要突破障碍弹跳出来，平坦的小腹下芊芊细腰、盈盈一握，细腰下浑圆挺翘的肥美肉臀藏在裙子中，如成熟的蜜桃一般诱人。

裙摆刚好落在美腿的凹陷处，光滑细腻的黑丝包裹着修长圆润的双腿，将美腿的弧线完美的展现了出来，黑丝美腿紧紧贴靠在一起竟没有半点缝隙，脚上是一双精致的8厘米细跟高跟鞋，将柳雪晴完美的身材衬托更加高挑挺拔。

柳雪晴走到林昊面前优雅的转了一圈，随即问道：“小昊，怎么样，这样穿漂亮吗？”

林昊早已被眼前的美景迷的瞪大了眼睛，“漂亮，雪姨是我见过最美的女人”

“臭小子，就你嘴巴甜”柳雪晴心里暗暗窃喜，嘴角不自觉的上扬。

在两人嬉笑谈话间，门铃突然响了。

林昊刚打开门就一道带着香风的软弹肉体扑进了怀里，赫然是自己想念许久的姐姐夏晓婷。

夏晓婷穿着无袖的连衣裙，白藕搬的玉臂牢牢锁住林昊的壮腰不愿放手，秀美清丽的脸庞贴着宽阔的胸膛蹭了蹭，感受着林昊的温度和心跳，水汪汪的眼睛惹人怜爱。

“小昊，姐姐好想你”

林昊抱紧了怀中的姐姐，轻拍姐姐光滑细嫩的后背，安抚着她的情绪，语气极尽的温柔“姐姐，我也很想你啊，我和雪姨等你们很久了，我们先进去好吗？”

“嗯”夏晓婷轻声回答，双手却舍不得放开。

还在门外的顾月岚看着一见面就粘腻的两人无奈的叹了口气，只能自己拉着行李箱缓步走进大门。

“臭小子，真是有了媳妇忘了娘”顾月岚放下手中的东西，眼神中透露出一丝幽怨。

对于妈妈的抱怨，林昊也只能抬手指了指怀中仍然紧搂着自己的夏晓婷，朝妈妈摊开手表示自己也力不从心。

旁边穿着一袭黑裙的柳雪晴看到这场景也是哭笑不得，缓步略过粘着的两人径直走到顾月岚旁边帮忙把箱子放好，接过脱下的黑色西装外套挂在衣架上。

“你俩要一直抱到明天吗？”柳雪晴打趣的说道：“还不赶紧上去洗个澡，换身赶紧的衣服下来吃饭”

“知道了妈”听到母亲的催促夏晓婷才恋恋不舍的从林昊的怀中站起身，略带羞涩的冲两位美妇一笑，然后上楼去洗漱换装。

“我也去洗洗，忙了一天满身都是汗，身上黏糊糊的”顾月岚撩了撩耳朵旁的头发，迈开步子向着二楼走去。

自从十年前的那场车祸之后，由于顾月岚一直在为公司的事情奔波操心，无暇顾及孩子的起居生活，年幼的林昊只能被委托给柳雪晴照顾，起初两室一厅的房子还能勉强住下，两个年幼的孩子睡的高低床，但随着年龄的增长，两人住一个房间越来越不方便，加上顾月岚时不时过来看望，这让原本就紧凑的房子显得更加窄小。

后来顾月岚的公司慢慢有了起色之后，便和柳雪晴商量着卖掉了房子，在市区旁买了一套精装的四室一厅独栋小别墅，所以都有留给每个人的单独房间。

顾月岚在附近的小区自己也买了一套，留给自己的林昊居住，只是自己经常忙于工作，一个月只有偶尔几次回来，而林昊也习惯了和柳雪晴一家在一起住，所以那套房子大多时候都是空荡荡的。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 十八岁的生日（下）
────────────────────────────────────────

十几分钟之后两人洗完澡换好衣服走了下来，两道靓丽的风景线让林昊眼前一亮，忍不住多看几眼。

顾月岚湿润的黑发扎成马尾垂在脑后，精致的俏脸上画着淡淡的妆容，明眸皓齿，嘴上涂了一层淡红色的唇彩，身上依旧是那件白色的真丝衬衫，饱满滚圆的F罩杯巨乳将胸前撑起惊人的弧度，下身换了件裁剪利落的米黄的西装短裙，裙摆恰好在膝盖上一寸，露出纤细笔直的一双玉腿，白皙小巧的脚丫踩着一双黑色红底5厘米细跟高跟鞋，浑身散发着熟女的风情魅力。

夏晓婷则截然不同，换了一身浅蓝色的无袖抹胸短裙，圆润柔滑的鹅蛋脸上画着细腻如画的妆容，眉若远黛，面若桃花，眼中喊着散不开的水润，两颗蜜瓜似得美乳将胸前撑得凸起，大片雪白的乳肉露在外面，仿佛只要拉下一些，就能欣赏到全部的风景，裙子紧裹着柔软的腰肢一直延伸到丰满圆滑的大腿底部，肌肤胜雪而又修长笔直的美腿穿着一双薄薄的肉色丝袜，柔如无骨的脚上是一双淡粉色镶满水晶的6厘米高跟鞋，完美将少女玲珑动人的曲线展现出来，优雅不失端庄，让人不禁心生怜爱想要好好疼爱一番。

而林昊早已被眼前美景吸引住，眼睛不停地在两道倩影之间来回移动，似乎口水都要止不住了。

“看傻了？”顾月岚嘴角噙着笑踱步走向餐桌：“还不赶紧过来”

“哦，来了”林昊嬉笑道，擦了擦嘴角不存在的口水。

看到弟弟一脸的痴相，夏晓婷捂着嘴巴偷偷地笑了，心中不免升起对自己身材的自豪，看来不枉费她仔细打扮一番，笑吟吟的拉起林昊的手走到两位美妇的对面坐下。

众人坐下后，柳雪晴从厨房拿出早就准备好的蛋糕放在中间，小心地插上了点燃的蜡烛。夏晓婷则为身旁的弟弟戴上了皇冠，抬手熄灭了灯光。

歌声开始在房间里回响起来。

“祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～”

歌声停止后林昊紧闭着双眼，双手聚在胸前，心中默念着愿望，张嘴吹灭了蜡烛，灯光再一次亮起。

今天是他十八岁的生日，也是他踏入成年人的开始，回想起眼前三个人对他的疼爱以及无微不至的照顾，感受到她们投来温柔宠爱的目光，一种难以抑制的幸福瞬间涌上心头，眼里不收控制的噙满了泪水。

“谢谢你们···”

“傻孩子，说着些干嘛”柳雪晴看着眼前的孩子还终于长大成人，能照顾自己独当一面的时候也不禁感到欣慰，“我们以前不是说好要像一家人一样吗。”

“真是个笨蛋”夏晓婷侧过身用玉手抚上林昊的脸，轻轻抹去他眼中的泪水，柔声说到：“都十八了，还像小孩似得”

看着儿子那日益俊朗的脸庞，让顾月岚心中不由升起一丝对林昊的愧疚，这些年大多都是她们照顾林昊，她真的亏欠儿子太多了。

“儿子，这是妈妈为你准备的生日礼物”说着将一个包裹精巧，系着蝴蝶结的盒子递给林昊，眼中带着柔和的爱意。

柳雪晴和夏晓婷也拿出自己准备好的礼物微笑着一起递给了林昊。

林昊笑着接过沉甸甸的盒子，却没有着急的打开，而是放到手边站起身为她们切分着蛋糕，分别给三人盛上后，俯下身将家里拿来的酒从桌下取了出来。

“咦，这不是我家那瓶嘛”

“对，就是那瓶，谁让你老是不给我喝，所以我今天让小昊偷偷带了过来”柳雪晴脸上写满了得意，“现在你总不能在拿回去吧”

顾月岚闻言一笑“既然带来了，那今天就喝完吧，省的你以后惦记。”

她知道柳雪晴觊觎着瓶酒已经很久了，要是今天不给她喝，今后肯定又要烦着自己讨要。

瓶中摇晃的酒液呈现晶莹的琥珀色，随着林昊抬手缓缓将酒倒入酒杯，浓郁的酒香便扑面而来，馥郁芳香，很快弥漫在空气当中，令人心旷神怡。

“来、干杯”林昊率先举起杯子：“希望我们永远在一起健康、幸福的生活下去”

其他三人也纷纷举起手中的酒杯与林昊轻碰在一起。

“干杯”“干杯”“干杯”

此刻每个人的脸上都洋溢着甜蜜快乐的笑容，谈笑声此起彼伏，欢快的家庭气氛下注定这将是一个不醉不休的夜晚。

时间一直持续到晚上十一点多钟，夜色已经越来越浓，顾月岚由于明天公司还有事情所以喝的比较少已经回卧室休息了。

而夏晓婷也由于不胜酒力早早被林昊搀回了房间，只剩下林昊还在陪着柳雪晴在餐厅喝着。

柳雪晴一只手撑着布满红云的脸颊，眼神温柔迷离的盯着林昊，心中泛起无限的怜爱，她从小就喜欢这孩子，出事后便将林昊视如己出的照顾着，十年如一日的相处让她愈发的疼爱林昊。

“小昊，我的孩子”柳雪晴伸手抚摸着林昊的脸颊，脸上充满柔情：“阿姨真是越来越喜欢你了”

“雪姨我也喜欢你”林昊温热的手复上柳雪晴的纤纤玉手在自己脸上摩挲着，安静的注视着醉意朦胧的柳雪晴，眼角带着笑意。

转眼间桌子上的酒已经见底，其中大多都是柳雪晴喝的，此时她感觉自己的身体越来越沉重，刚要起身回房间便感觉双腿一软站立不住，只能用手撑住桌子才勉强站着。

“小昊，你能扶阿姨一下吗”柳雪晴温软又迷离的眼睛看着林昊，语气中带着化不开的柔情：“我自己走不动了”

“啊”伴随着一声娇喘，林昊并没有去扶，而是将柳雪晴整个横抱在自己怀里，俊俏的脸上带着坏笑：“这样上楼梯才安全”

柳雪晴看着使坏的林昊，只能将酥软无力的娇躯靠紧了他健壮的胸膛，通红的俏脸贴着胸口的位置，清晰的感受到心脏的跳动。

缓缓走到了房间，林昊温柔的将柳雪晴放在床上，然后半蹲着一手握住她宛如精美瓷器的脚踝，一手轻轻的将脚上的高跟鞋脱下来，露出被细腻黑丝包裹着洁白无瑕，柔嫩可爱的玉足。

林昊克制住想要一亲芳泽的想法，将柳雪晴软嫩柔滑的美腿放进被窝里，起身为柳雪晴盖好被子，看着已经睡去的绝美脸蛋忍不住凑上前亲了一下，这才恋恋不舍的走出房门。

刚回到自己的卧室，林昊就忍不住浓重的倦意重重躺倒在床上，匆匆褪去上衣，就连裤子也没来得及脱就沉沉的睡着了，嘴角依旧挂着甜蜜满足的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 雪姨的口交
────────────────────────────────────────

深夜时分，万籁俱寂。

沉睡中的柳雪晴被一阵强烈的燥热唤醒，被窝下的娇躯变得滚烫灼热，白嫩的肌肤上覆盖了一层不可思议的红晕，只觉得身体像是在火炉中被炙烤一样，细密的汗珠不断从身体里渗透出来，脸颊上充满了潮红，细碎的发丝粘着肌肤。

柳雪晴揉揉自己的脸蛋，只觉得那股燥热丝毫不见衰减，反而像一道汹涌的河水流向四肢百骸，使身体愈发的燥热难受，无奈只能起身下楼取找点水喝。

“啊～”客厅传来一阵舒爽的呻吟，柳雪晴咕嘟咕嘟喝了大半瓶冰水才减去身上的燥热。

转身准备回屋的柳雪晴突然看见林昊的房间门没关，出于关心的她刚来到门口就看见林昊四仰八叉的躺在床上，连裤子都没脱。

“这孩子，睡觉衣服也不脱”

柳雪晴走进房间轻轻坐在床边，看着熟睡的林昊忍不住怜爱的抚摸着他脸颊，看到林昊胸前线条分明，充满力量感的肌肉时，手指不受控制的缓缓向下摸去，感受着坚硬的棱角。

随着手指的滑动不知不觉间就到了林昊的腹肌上，手上传来的触感让她心头微微颤动，刚刚散去的燥热也开始再次迅速浮现出来，让她忍不住想要更加往下，甚至伸进裤管去感受小昊的那里。

被自己想法吓了一跳的柳雪晴赶忙收回手，拍了拍自己的脸颊缓解心中的躁动，心中暗骂自己真是不知羞耻，怎么能对小昊有这种荒唐的想法。

柳雪晴不敢再待下去，生怕自己再有什么不知廉耻的想法，现在只想替林昊脱掉衣服，然后回房间睡觉。

坚定了这个想法后，柳雪晴抬起丰臀来到床尾，俯身在林昊的双腿中间缓缓解开皮带，动作轻柔缓慢，脱掉裤子后她却被眼前的景象吸引住。

只见眼前林昊的内裤中鼓起一个巨大的山包，仿佛有一条巨龙在里面沉睡，随时会苏醒过来，那里散发着男性荷尔蒙的气息。

淡淡的味道传入琼鼻，让柳雪晴的心也不由自主的跳动起来，手指颤颤巍巍的抬起想要取抚摸味道的根源，但心中的羞耻让她的手停了下来不敢再进一步。

“没事的，就看一下，反正小昊不会醒来”柳雪晴的心中传来别样的声音“谁也不会知道的”

心中的那道声音宛如魔鬼一般不断地引诱着柳雪晴，羞耻与渴望不断地在她心中翻滚、交缠，最终渴望压制了羞耻，想要偷看的想法牢牢占据了心头。

“就看一下，就一下，不会有人知道”柳雪晴心里喃喃道

“小昊，小昊”

柳雪晴轻声呼唤了几句，见林昊没有半点反应，便随着想法的壮大，大胆的双手伸向林昊内裤的边缘，缓慢地扯下内裤。

当林昊的肉棒完全的展现出来时，柳雪晴被惊讶的捂住了嘴巴，那里光秃秃的竟然一根毛发都没有，只有一根淡褐色的肉棒和两个硕大的睾丸，男性的气息愈发变得浓郁，闻到荷尔蒙的味道，柳雪晴再也无法压制内心的渴望，双手缓缓抚上了林昊的肉棒。

还未勃起的肉棒就有10厘米长，大半个粉嫩的龟头突破包皮的限制屹立在顶端，两颗如鹅蛋大小沉甸甸的睾丸垂在根部，彰显着蓬勃的生命力。

柳雪晴柔嫩冰凉的双手握住肉棒不断地来回滑动，感受到肉棒在不断地充血，膨胀，几个呼吸之间就勃起成了一个巨物，滚烫坚硬的触感让她的手也变得灼热，心脏开始剧烈的跳动，樱桃小嘴不端着喘着粗气，传出似有似无的呻吟。

完全勃起的肉棒大约有二十厘米长，粗壮的仿佛两三岁婴儿的手臂一般，青筋暴起，滚烫的肉柱一只手都难以握住，顶端的龟头也从粉嫩变得充血通红，宛如鸡蛋大小的龟头变得光滑饱满，在林昊的胯下昂然挺立。

好大，好粗，好漂亮的肉棒。

柳雪晴柔软的双手握着林昊的肉棒不断地上下套弄、揉捏，手指不停地摩挲着硕大的龟头，晶莹剔透的汁液随着抚弄的刺激一股股的涌现出来。

流出来的汁液都被柳雪晴涂抹在龟头上，愈发油亮光滑的龟头让她忍不住舔了舔嘴唇，迷离魅惑的眼中只剩下手中套弄的肉棒，淫靡的味道使她心脏要跳出来一般，身体变得燥热难耐，细密的汗珠打湿了光洁额头上的秀发。

心中的羞耻早已被洪水般的情欲淹没，只剩下无尽的渴望。

“好想吃小昊的肉棒，好想舔他的龟头，好想尝尝他的味道啊”柳雪晴心中喃喃自语道：“这么粗壮的肉棒肯定会插满我的嘴巴”

柳雪晴的眼里愈发的水润，半跪在林昊粗大的肉棒面前，淫靡的味道让她变得动情起来，豪乳上的乳晕浮起细小的颗粒，乳头坚硬的顶在黑色蕾丝乳罩上，就连裙子下紧窄诱惑的丁字裤都被肉穴里流出的淫液打湿，散发着淫香。

害怕林昊醒来的她轻声呼唤“小昊，小昊”

见林昊没有醒来，柳雪晴再也抑制不住心里的渴望，握着粗壮滚烫的肉棒，张开嫩唇，一口将鸡蛋般的龟头含了进去，香甜滑嫩的舌头宛如一条灵活的小蛇围绕着龟头打转，品尝着上面的淫汁。

熟睡的林昊全然不知一直对自己疼爱有加的雪姨此刻正淫荡的跪在自己身下，撅起肥美多汁的肉臀，脸颊深埋在胯部，贪婪地吮吸着自己的肉棒。

若是现在醒来看到这场景肯定把敬爱的雪姨压在自己胯下，抓着她的头发狠狠用自己粗壮坚硬的肉棒抽插她的小嘴，用精液射满她紧致湿滑的口腔。

柳雪晴用力的嘬吸着圆滑的龟头，脸颊因用力而深深凹陷，高挺的鼻子里不断呼出气息打在肉棒上，林昊的肉棒被吮吸的愈加通红油亮，上面满是柳雪晴湿滑香甜的口水。

口水顺着嘴角流满了茎身，柳雪晴不在满足于只舔龟头，手指滑到根部浅浅的套弄，重重的吮吸了一口龟头，然后抬起头缓口气。

接着低下头将坚硬粗大的肉棒一点点含了进去，1厘米，2厘米，3厘米····，直到6厘米后，她再也吞不进去了，林昊的肉棒实在太粗太大了，仅是这些就填满了她小巧的嘴巴。

柳雪晴的脑袋随着吞吐上下浮动，散落的头发垂在两侧，嘴里含着肉棒不断发出呜咽声，没有丝毫的停顿，仿佛在品尝珍馐美味一般。

“好好吃，小昊的肉棒太好吃了，把我的嘴巴插的好满。”

越来越滚烫发情的娇躯不断地扭动，36F罩杯的一对豪乳早已随着剧烈的动作弹出了乳罩，花生大小的坚硬乳头在吞吐的过程中贴着床单摩擦，阵阵酥麻席卷了全身。

柳雪晴再也按耐不住舒爽的快感，一只手握着肉棒根部套弄，一只手伸进裙子下面，用力撕开了被淫水打湿的丝袜裆部，玉手拨开湿透的蕾丝内裤，中指和无名指并拢在湿润滑腻的阴唇上前后抚摸。

随着手指用力的抚摸，一股强烈的刺激从肉穴传来，阴蒂变得肿胀不堪，敏感至极，酥痒的快感让她去身体不受控制的颤抖，嘴里更加用力快速的吞吐吮吸着肉棒。

皎白的月光从窗外透射进来倾洒在两人身上，为两人披上一层朦胧的光芒，没人知道，这个房间里一名39岁身材丰腴饱满的女人正埋头在18岁少年的胯下，饥渴淫荡的吞吃着肉棒。

接近十几分钟的刺激，睡梦中的林昊身上渗出一层细小的汗珠，在月光下反射出淡淡的光晕，额头上的碎发被汗水打湿，紧紧贴着。

“噗滋···噗滋···”柳雪晴口唇中传出激烈的口交声，整个肉棒被舔的油润发亮，晶莹的口水顺着肉棒一直流下，连林昊沉甸甸的睾丸上都是，泛着水润的光泽。

随着越来越激烈的口交，柳雪晴突然感觉身下林昊大腿的肌肉在剧烈的收缩，口中的肉棒也开始不安的跳动。

她知道林昊要射精了，但动作没有丝毫的减慢，反而加大了吮吸的力度，舌头缠绕着肉棒来回滑动，吞吐的速度越来越快，越来越深。

口中的肉棒在强烈的刺激下终于到了极限，一股股浓白腥甜精液在柳雪晴的口中爆射出来，她紧紧用嘴巴含住肉棒，感受着精液强劲有力的冲击着自己的口腔，同时裙子下滑动的手指也开始用力，甚至将肿胀敏感的阴蒂捏住用力的揉搓着。

“嗯哼～～”鼻腔中溢出极力压制的喘息。

伴随着林昊激射而出的精液，柳雪晴同时在自虐式的自慰下到达了前所未有的高潮，大量的淫水从肉穴里喷射而出，打湿了丰满大腿下的床单，强烈到无与伦比的快感让她爽的腿都有些发软。

口中大量来不及吞咽的精液顺着嘴角流在了肉棒上，柳雪晴吐出肉棒抬起头，满眼春情的看着那依旧坚挺，被浓白精液覆盖的巨物，转而又低下头，用红嫩香软的舌头将一团团的精液舔进了嘴里。

将林昊的肉棒清理赶紧后，柳雪晴迷醉着眼睛仰起头，舌头在嘴里来回翻滚搅动，品尝着林昊美味的精液，然后咕噜一声将最后的浓精吞了下去。

等到身体的快感慢慢消退下去，柳雪晴这才回过神来自己刚刚做了什么，瞬间无尽的羞耻与恐惧爬上心头。

她崩溃的看着眼前凌乱的场景，眼中噙满了泪珠，痛恨自己的无耻与放浪，无边的恐惧袭上心头，转头看到林昊还在熟睡，随即急忙整理好自己的衣物，拿过纸巾清理着身下床单上以及林昊睾丸的水渍，迅速走下床为林昊盖好被子，转身来到窗户悄悄打开一些缝隙后逃也似的跑处理房间。

然而柳雪晴没有注意到，在她离开房间的时候，原本熟睡的林昊睁开眼睛缓缓坐了起来，看着她离去的方向，眼中含着复杂的神情，像是疑惑、兴奋、渴望····


──────────────────────────────────────────────────
第5章 被打到高潮的姐姐
────────────────────────────────────────

“我以后还怎么面对小昊啊～” 逃回房间的柳雪晴无力的瘫坐在床上，懊悔的掩着脸哭泣，泪水顺着光滑的肌肤流落，心中充满茫然。

渐渐地哭泣声开始变小，柳雪晴也终于失去了所有力气，躺在床上沉沉的睡去，泪水打湿了枕头。

翌日清晨，顾月岚使起来最早的一个，早早地洗漱完毕，穿戴整齐准备赶回公司开早会，路过林昊的房间时忍不住打开门看了一眼，看着还在酣睡的儿子，凑上前在额头轻轻一吻，略带歉意的呢喃：“对不起昊儿，改天妈妈再回来好好陪你”

说完便急匆匆的走出去，开车赶往公司。

早上八点多钟，亮丽的阳光从窗外照射进来，床上的夏晓婷缓缓睁开惺忪的睡眼，张开双臂伸了个懒腰，慵懒中带着初醒的娇媚，揉了揉太阳穴，起身下床准备洗漱。

刚下楼就看见餐桌上早已准备好的早餐，桌字上有一张字条，上面娟秀的字迹写着：“我今天早上有课就先走了，记得吃早餐，下午我还有事，就让小昊送一下你吧”。

夏晓婷已经习惯了母亲忙碌的生活，无奈的摇摇头，不过转念一想：还好今天是周末，有小昊陪着我。

想到还没起来的林昊，夏晓婷眼里闪过一丝狡黠，悄悄溜进林昊的房间，看着熟睡中的林昊，面容俊俏，线条分明，白皙而精致，如同瓷器一般，剑眉星目，高挺的鼻梁，宽阔而饱满的嘴唇，精致的五官和轮廓仿佛一件精心雕刻的艺术品。

秀美绝伦的脸庞让夏晓婷心中泛起无限的痴迷，不禁掏出手机对着林昊的脸变换着不同的角度拍照留念，做完一切后才收起手机准备开始自己的恶作剧。

见林昊还睡得迷迷糊糊，她悄悄凑过去，用食指和拇指轻轻捏住他的鼻子，等着看他憋的皱眉的样子，直到林昊闷哼的睁开眼才松开了手，看着林昊那略带抱怨的目光，夏晓婷轻笑着拍拍他的脸：“还睡啊，太阳都晒屁股了，你要再不起来可就没你的早餐了”

夏晓婷起身整理了一下裙子，转身就要出去。

林昊看到姐姐依旧穿着昨晚的衣服，淡蓝色的短裙包裹着凹凸有致的身材，双肩圆滑白皙，裙下修长笔直的美腿被薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧裹覆。

魅力动人的景色让林昊心头一热，伸手抓住姐姐纤细的胳膊往自己怀里一带，顺势将姐姐按在腿上。

“啊～你干嘛”夏晓婷来不及反应，转头幽怨的盯着林昊。

“欺负完还想走？”林昊一脸的坏笑

看着不坏好意的弟弟，夏晓婷心中升起一丝不安，赶忙弱弱的开口：“好弟弟，我们先起来吃饭吧，不然一会都凉了”

夏晓婷跪趴在林昊的腿上，楚楚动人的样子让林昊心中一颤，忍不住想要更加逗逗身上的姐姐。

“好啊，不过你得先叫我一声哥哥”

“哼～我才不要”

“嗯？还敢反抗”林昊眯着眼，看着面前挺翘的肉臀缓缓抬起手：“叫不叫？”

“我就不叫，就不——啊”夏晓婷还没来的及反抗就感觉一道巴掌狠狠地抽在自己的屁股上，瞬间就感觉火辣辣的，想要伸手去揉却被林昊牢牢按在腰间动弹不得。

“叫声哥哥我就不打了哦”

夏晓婷被这一巴掌打的眼泪都快流出来，却还是倔犟的咬紧牙关不松口：“就不叫，就不叫，你只能是我弟弟”

“哟，还挺能忍的嘛”说着便又是一记巴掌落下，“看你能忍到什么时候”

“嗯～嗯哼”夏晓婷头埋在被子上，接二连三的巴掌抽打在夏晓婷柔嫩弹滑的娇臀上，让她不断发出难以抑制的闷哼声.

一次一次的抽打让夏晓婷感到疼痛的同时又生出一种异样的感觉，无助感和被打的羞耻感竟让她感觉到一丝酥麻，身体深处仿佛有什么在一点一点的被唤醒，蜜穴深处开始不自觉的颤动，一丝丝淫液顺着湿热的甬道流了出来，在丝袜下的内裤上形成拇指大小的水渍，

酥麻与疼痛让她的丰满的娇躯在林昊腿上开始轻轻颤动，弹性十足的翘臀早已被抽打的通红，不安地在抬起又落下的巴掌下扭动着，像是疼痛的反抗，又像是酥痒的渴望。

“哥哥”夏晓婷捂在被子上的嘴巴终于在强烈的刺激下忍不住叫了出来。

“嗯？你说什么？声音太小了我听不见”林昊故意问到，随后一记势大力沉的巴掌狠狠扇在了姐姐早已通红的肉臀上，力道之大使得整片臀肉都在抖动。

“啊～哥哥啊～”夏晓婷声嘶力竭的喊着。

早就处于崩溃边缘的身躯被这强力的一巴掌打的再也控制不住体内汹涌的快感，高潮瞬间席卷全身，蜜穴紧致的腔道不受控制的剧烈收缩，一股股黏腻湿滑的淫液喷涌而出，打湿了内裤，透过浅薄的丝袜沾满了大腿内侧。

林昊愣住了，看着腿上姐姐的身躯剧烈的颤抖，挺翘的丰臀随着颤动不停地夹紧、放松，裙子下的湿热透过被子传到腿上，细嫩光滑的脸上带着散不去的潮红，急忙松开了姐姐的手。

林昊不知所措的看着横趴在自己腿上高潮的姐姐，充满诱惑淫靡的场景让他的肉棒也开始在被子下一点点坚硬起来，无处安放的手缓缓落在姐姐滚烫通红的肉臀上，掌心摩擦着弹性十足软肉，身体变得燥热，大口的喘着粗气，贪婪地凝视姐姐每一寸的肌肤。

高潮余韵慢慢散去的夏晓婷渐渐回过神来，察觉到林昊的手在自己的软臀来回抚摸、揉捏，又感觉自己的小腹被一个坚硬的物体顶着。

反应过来是弟弟的肉棒时，忽的一下从林昊腿上跳起，羞愤的狠狠瞪了一眼，然后逃也似的跑了出去。

看着姐姐头也不会的跑了出去，林昊嘴角挂起一丝意味深长的微笑，“还真是母女呢，逃跑的样子都和雪姨一样。”

林昊闭上眼睛回味着刚才的感觉，夏晓婷软嫩弹滑的翘臀，被丝袜包裹的修长白皙的双腿，以及在自己腿上高潮呻吟的样子都在他脑海里流下深深地烙印。

渐渐林昊的思绪被拉回了凌晨的时候，其实当时他在射精的时候就渐渐有意识了，只是醉酒的他身体像被灌了铅一样沉重，以为自己在梦遗，所以也就没有在意，可是当一种紧致湿滑，火热柔软，带有强烈吮吸感从肉棒上传来的时候，他瞬间就惊醒了。

很快就从身下剧烈喘息呻吟声知道是谁——雪姨，但是他不敢睁开眼，不知道如何面对雪姨现在的样子，是责骂她无耻淫荡；或是询问缘由；还是更进一步。

万千思绪在脑海里就像一堆乱麻让他不知所措，只能紧紧闭着眼等待，不敢发出一丝声响。

林昊睁开眼睛，无力的摇了摇头将脑海中旖旎的景象散开，深深叹了一口气，这才起身穿衣服准备起床。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 和姐姐的约会
────────────────────────────────────────

林昊洗漱完刚到餐桌坐下就看到雪姨留下的字条，无奈的撇撇嘴见夏晓婷还没下来便朝楼上呼喊道：“姐姐，你还没好吗？”

从林昊房间跑回来的夏晓婷早就换了一身干净的衣服，瞥了一眼衣篓里还泛着水光的内裤，脸颊变得绯红。

“来了，来了”，洗漱完的夏晓婷俯身对着镜子，指尖轻轻碰了碰发烫的脸颊，像怕惊扰了什么似得，又飞快收回，转而用掌心轻轻拍了拍，努力平复了自己的气息后才缓缓走下楼。

餐桌上一男一女相对坐着，林昊看着姐姐低垂着脸，一言不发埋着头吃饭的样子就觉得好笑，他也没有想到一向温柔端庄的姐姐会在那种情况下有感觉，脸上不由得笑出了声。

“哼～你还笑”夏晓婷涨红了脸羞恼的瞪着林昊，耳朵尖都透着粉红。

“没有没有”林昊赶忙摆摆手，收起了脸上的笑意：“我只是觉得姐姐今天早上比以前漂亮了许多”

“哦，是吗？我看你早上打我打的挺开心的嘛。”

“谁让你早上捉弄我的”林昊反驳道。

“这么说是我的错喽，那要不要我给你说声对不起啊”

林昊看到夏晓婷攥紧了拳头急忙赔笑道：“不用不用，我哪敢让您道歉呢，嘿嘿”

“别啊，你不是喜欢听我叫你哥哥嘛，要不要我再多叫你几声，嗯？好哥哥”

“姐姐，我的好姐姐，乖姐姐，您就别再挖苦我了，都是我的错”感受到越来越危险的气息，冷汗直流的林昊吓得赶紧双手合十一个劲的朝着姐姐道歉。

“要不你打我一顿消消气？”说着便起身把脸凑过去。

“哼，算你小子识相，要不然看我今天怎么收拾你”夏晓婷轻哼一声撇过头，嘴角划起一道似有似无的弧线。

“嘿嘿，就知道姐姐最疼我了，舍不得打我”

看着姐姐怒气渐渐消退下去的林昊这才讪讪的坐了回去，开口扒拉着早餐。

吃完早餐后，夏晓婷在厨房收拾着餐具，看着姐姐忙碌的背影，林昊的心中泛起丝丝的甜蜜与幸福。

当初刚来雪姨家里的时候，由于雪姨忙着学校里的工作，每天都是早出晚归没时间照顾他们，所以经常都是姐姐和他在一起照料着他，给他做饭洗衣服，辅导功课，有时候还会陪着他出去游玩，每天都是早起晚睡，在林昊的心中夏晓婷早已成为亦姐亦母的存在，对她的感情也越来越深。

“姐姐，你今天就要走吗？”林昊小心翼翼的询问道。

“嗯，老师只给了一天假，明天早上就要上课。”夏晓婷头也不回的回答。

“那你什么时候再回来？”

“不知道，大概到年底了吧。”

“怎么了，难道舍不得我走？”夏晓婷收拾完走了出来，轻声调笑道。

“舍不得”，还没反应过来就被林昊一把搂进了怀里，一手搂紧了纤细的腰肢，一手圈住柔滑细腻的肩颈，胸前传来软弹圆润的触感，脑袋搭在夏晓婷的肩头，声音中带着沙哑和委屈。

“傻弟弟，姐姐又不是不回来了。”夏晓婷抬起头看着林昊线条分明，日益俊朗的脸颊，忍不住伸手轻抚着柔声说道：“再说我们还可以经常打视频啊。”

“姐姐，你明天再走可以吗？”

“不行哦，明天过去就迟到了，只能坐下午的飞机”

夏晓婷心中自然也有万分的不舍，但她却不能任着性子胡来，只能轻声安慰道：“我们不是还有一天的时间嘛，姐姐会一直陪着你的。”

“好啦，快放开我”夏晓婷语气温和的说道：“你想抱着我一直到下午嘛。”

林昊闻言这才依依不舍的松开了手，脸上带着一丝幽怨。

“噗嗤～”看着林昊像个小孩似的样子，夏晓婷忍不住笑了出来。

“你啊，还跟小时候一样，有什么情绪都写在脸上了，别人不用猜就知道你在想什么。”夏晓婷柔嫩的手指捏了捏林昊的脸颊，满脸笑意的问道：“今天的时间你想怎么过，不会就是让姐姐陪你在家里待一天吧。”

“你决定吧，不管什么只要和你在一起就行。”林昊回答道

“缠人的小鬼。”夏晓婷莞尔一笑，嘴角挂起优美的弧度：“那我们就出去逛逛吧，你在这里等一下，我去换身漂亮的衣服。”

“嗯嗯”，林昊转身坐到沙发上等待着。

过了不久之后，夏晓婷从楼上走了下来，林昊的目光扫到她时，眼神像是被粘住似的定在了她身上，连眨眼都慢了半拍。

只见夏晓婷青丝如瀑散在脑后，穿着一身藏青色碎花吊带连衣裙，一件长袖带有蕾丝的黑色披肩挂在肩头，露出精致白皙的锁骨，柔滑白嫩的脸上留有淡淡的妆容，明亮的眼中饱含水润，玲珑琼鼻，柔嫩的嘴唇上涂着粉色的唇彩，显得湿润光滑。

大片雪白如凝脂般细腻的乳肉在领口裸露出来，在内衣的紧裹中形成一道深邃的沟壑，E罩杯饱满的曲线如山川般起伏，丰满诱人，散发着女性独特的魅力。

裙子垂下刚好盖住软嫩浑圆的大腿，一双修长笔直的纤纤玉腿上穿着细腻光滑、薄如蝉翼的丝袜，柔嫩软滑的肌肤在丝袜下若隐若现，性感撩人，银白色的细跟高跟鞋穿在小巧的脚上使夏晓婷原本170的身材更加高挑，浑身散发着妩媚诱惑的气息。

看着林昊失神的窘样，夏晓婷的嘴嘴角微微扬起，露出甜蜜的微笑。

“走啦弟弟。”

还没回过神的林昊就被夏晓婷拉着手带了出去。

清晨的微风带着夏夜的凉意徐徐而来，阳光透过街道上浓密的绿叶变作斑驳的碎影倾洒在两人的身上，细碎的光芒在走动间不断的浮现。

手中握着姐姐软嫩的小手，淡淡的香水味随着微风不断传入鼻子中，林昊的呼吸都下意识的放轻，生怕扰散了这股芳香。

“姐姐，今天想去哪里玩？”林昊问道

“时间还早，我们先到公园散散步，然后去游乐园玩玩，最后去商业街逛逛买几件衣服。”夏晓婷思考片刻后回答道。

“行，就听姐姐的。”

林昊握紧了姐姐的小手和她一起缓步前行，享受着这难得的，只属于两个人的时光。

随着时间飞快的流逝，转眼间就来到了两点多。

此时的林昊显得异常狼狈，不仅两只手都提满了沉重的袋子，就连胳膊上也挂满了，沉重的感觉让他只能缓慢的前行，每走一步都要大口喘气。

而夏晓婷则截然不同，双手背在身后一蹦一跳的雀跃着，时不时还回头鼓励一下艰难的林昊。

“加油哦弟弟，还剩最后一段了。”

林昊心中无奈的苦笑：还真是自作自受啊

看着房子的轮廓越来越清晰可见，林昊艰难的抬起手臂深深呼了一口气，咬紧牙然后飞快地跑了出去。

“哎～等等我啊”

夏晓婷看着急速掠过的身影也跟着跑了过去。

林昊跑到房间门口，再也受不住的他一脚踹开房门，将手中的东西扔到客厅后扶着沙发大口大口呼吸着空气，转身拿起一瓶水咕噜咕噜的灌进口中，清凉的感觉瞬间冲散了口腔的干燥。

随后进来的夏晓婷却不像林昊那样狼狈不堪，只是轻微的喘着粗气，轻拍着起伏不定的胸口，伸手朝林昊讨要道：“给我喝一口。”

林昊下意识的把手中的半瓶水递了过去，丝毫没反应过来是刚刚自己喝过的。

“咕嘟咕嘟”夏晓婷没有半点介意，大口大口的吞咽着，随着瓶里的水开始见底，忍不住舒爽的长出了一口气。

“啊～舒服”

林昊反应过来想要提醒已经来不及了。

“姐姐应该不会介意吧，这算不算间接接吻。”林昊心中暗暗想到。

看到弟弟若有所思的样子，夏晓婷就知道他心中在想什么，毕竟她从小就和弟弟一起生活，早就对弟弟了如指掌，有时甚至不用说话，从他的眼神中就能猜到。

“我不介意哦”夏晓婷妩媚一笑：“这水好像还有点甜甜的。”

被猜到心思的林昊尴尬的挠挠头，眼神躲闪。

“哈哈哈···”夏晓婷捂着嘴大笑道：“你怎么这么不禁逗啊。”

被姐姐嘲笑的林昊更加羞的无地自容，只感觉脸变得发烫，转身就想离开，却被姐姐温热柔软的手一把抓住坐到了沙发上。

“好啦好啦，姐姐不笑了，我给你道歉。”

夏晓婷满脸歉意的看着林昊，随即便看到林昊手臂上以及掌心上被绳带勒出的红痕，像蜿蜒的细红蛇一般。

“弟弟，对不起，姐姐不该让你提那么多的。”夏晓婷心疼的注视着林昊，双手轻柔缓慢的抚摸，揉捏着弟弟的伤痕，替林昊缓解疼痛，心中泛起无尽的后悔与懊恼。

“没事，都是小问题，”林昊柔声回答道：“只要是为了姐姐，就算上刀山，下火——唔。”

“不许说这些浑话。“还没说完的林昊就被姐姐温热软滑的食指按住了嘴唇，深情的注视着他道：”你的心意姐姐都明白。”

“从小你就这样，有什么好东西都想着别人，总是替别人着想。”夏晓婷用掌心摩挲着林昊的脸蛋，眼中带着浓郁的爱意温声细语的说道：“如今你长大了，姐姐希望你也多多为自己考虑，有时候自私也并非是一件坏事。”

“嗯，我明白了。”林昊柔声回道。

夏晓婷满意的点点头拉着林昊站起身。

“走吧，先回房间洗个澡再···再下来。”夏晓婷走了一天，身体早已经感到疲惫了，但剩下不到两个小时的时光里，比起休息她更想和陪着弟弟，在瞥见弟弟的眼神时，她就知道了——弟弟有着同样的想法，所以急忙改了口。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 姐姐的自慰
────────────────────────────────────────

香气四溢的卧室里。

夏晓婷的衣物随着手指的滑动慢慢被剥离躯体，随着白色蕾丝内裤顺着光滑的长腿上滑落，逐渐显现出一道白皙靓丽的身影，窗外的阳光顺着发梢流淌下来，在肩头碎成一片斑驳的光影，使肌肤变得更加白嫩光滑。

赤足踩着地板走到浴室里，夏晓婷试着调节好水温后缓缓来到喷头下面，温热的水流冲刷着娇嫩的身体，舒爽的感觉使她闭上了眼睛享受着。

渐渐地，夏晓婷的思绪被拉回了早上的时候，她无力的被林昊按在腿上，粗暴有力的巴掌一次一次的抽打在肉臀上，她越是想要挣扎，林昊越是狠狠地按住她，肉臀上火辣辣的痛感逐渐被一种难以形容的酥麻所代替，那种酥麻的快感迅速席卷全身，让她忍不住战栗，肉臀也开始无意识的向后挺翘渴望着林昊的抽打，直到那令人崩溃的快感将她推向了高潮的顶峰。

夏晓婷闭着的眼睛微微颤动，似乎是回味着那种酥麻的感觉，身体开始变得燥热难耐，粉红的乳头渐渐变得挺立，就连身下的肉穴也在不安地躁动收缩，奇妙的感觉再一次袭来，双手不由自主的划过平坦的小腹，复上了傲人的巨乳揉捏着。

娇小玲珑的乳头在掌心的摩擦下变得愈发坚硬，原本粉红的颜色变的深红，胸前的快感逐渐变得强烈，迅速的席卷全身，阴道里湿热滑嫩的腔肉开始不断地剧烈收缩，黏腻的汁液顺着 肉感十足的阴唇滴落，娇嫩的花蒂在强烈的刺激下充血膨胀挺立在肉穴的顶端。

“嗯～嗯哼～嗯～嗯哼”

夏晓婷再也忍不住发出猫叫般呻吟，手上更加用力的揉搓着软弹柔嫩的巨乳，乳肉在她手中仿佛面团一般被揉来捏去，一只手顺着小腹悄悄地滑进双腿之间，中指与无名指并拢，在敏感至极的阴蒂上抚弄，瞬间快感变得更加强烈，修长双腿撇成外八字，软嫩的大腿将手牢牢夹在肉穴上。

“嗯～弟弟～”

强烈的快感中夏晓婷的脑海中却不断浮现弟弟的身影，那略带坏笑的脸似乎就在眼前看着她，火热的手掌在她身上上下抚摸，羞耻的快感中又带着前所未有的刺激，让她不禁念叨着林昊。

“啊哈～弟弟～我好喜欢你～好喜欢你摸我～”

夏晓婷的快感越来越强烈，像汹涌翻滚的河流冲击着心头，伴随着无与伦比的快感，她的双手更加用力，近乎自虐似的狠狠揉搓着坚硬的乳头与娇嫩的阴蒂。

夏晓婷不断呼喊着林昊，双手发疯似得使劲揉搓着，高亢的喊叫声中带着哭腔以及破碎沙哑的呻吟，白嫩的玉足也用力的蜷缩着。

“弟弟～弟弟～用力摸我～我快要受不了了～用力啊～啊～去了～去了——”

伴随着一声兴奋到极致，连尾音都在颤抖的喊叫后，夏晓婷终于承受不住登封至极的快感瘫坐在冰凉的地面上，眼角流出兴奋的泪水，身体一抖一抖的打颤。

待快感逐渐消退后，夏晓婷才勉强支撑着发软的腿站起来，关掉淋浴的喷头，用毛巾擦拭着身上的水渍，眼神中带着迷离，俏脸上还残留着两坨绯红。

由于刚才粗暴的动作，饱满圆润的巨乳上流下了淡淡的红痕，与周围羊脂一般的雪白形成鲜明的对比，每当毛巾略过红肿的乳头和阴蒂时都带有阵阵轻微的刺痛，不由得皱紧了眉头。

夏晓婷擦干身上的水珠披上浴袍缓缓走出来，高潮后的疲惫感汹涌的袭来，使她再也撑不住一头栽倒在柔软舒适的床上，眼皮像是灌了铅一样沉重，随时都要黏在一起，视线越来越模糊。

但是想到时间所剩不多，还要和弟弟一起度过的夏晓婷强撑着爬了起来，拍了拍绯红的脸颊驱散了快要将她埋没的困意，缓步走到衣柜前拿出一件米黄色连衣短裙穿了起来。

当夏晓婷来到客厅的时候就看到弟弟林昊早已在沙发上等待着她，弟弟期待的眼神让她心中升起无限的羞耻，脸颊上绯红也变得更加浓重。

“姐姐，你的脸怎么这么红？”林昊看着满脸通红，耳朵也泛红的姐姐问道。

“没事，就是水温烫了一点”坐在林昊身旁的夏晓婷脸颊灼热滚烫，羞涩的撇过头。

林昊看着姐姐的样子不明所以，心中疑惑道：“怎么洗个澡就变得这么害羞了，以前也没这样啊。”

虽然心中疑惑，但心思单纯的林昊也没多想，只是对着夏晓婷柔声说道：“姐姐，我给你揉揉腿吧”

以前每次从外面逛街游玩回来时，夏晓婷都会乞求着林昊给她揉腿按摩，只是这次换成了林昊主动提出。

在这所剩不多的时间里，林昊只想为姐姐做一点力所能及的事情。

“嗯，好”夏晓婷轻声应道，莹白如玉的双腿搭在林昊的腿上，双手撑着沙发缓缓躺了下去。

林昊温热的双手轻柔地搭在姐姐白皙的大腿上，熟悉的触感再次传入掌心，还是那样的柔软滑嫩，充满十足的弹性。

“姐姐，舒服吗”林昊的双手不停地揉捏着夏晓婷的腿肉，从丰腴的大腿到纤细的小腿之间，一会用力的用指腹按压，一会握紧拳头轻轻的捶打。

“嗯～舒服”，腿上的酸软被一点点化开，夏晓婷不由的轻哼。

看着动作熟练的弟弟服侍着自己，夏晓婷心中充满了幸福，舒爽的感觉让她渐渐眯起眼，困意如潮水般再次袭来，使她变得昏昏欲睡。

林昊握着姐姐小巧精致的玉足轻柔的按压着，看到姐姐昏昏沉沉的样子忍不住开口道：“姐姐，累了就睡会儿，等时间到了我再叫你”

“好”夏晓婷艰难地吐出一个字后，再也忍不住困意沉沉的睡去。

停下手中动作的林昊轻轻将姐姐的双腿揽在怀里，看着均匀呼吸的姐姐，忍不住伸出手抚摸着那秀美绝伦的脸庞，轻柔地用掌心摩挲着柔嫩的脸蛋，他多想时间就定格在这一刻，永远和姐姐在一起不分开。

“姐姐，你知道我有多喜欢你吗？我好想和你在一起永远不分开”

“我好想拥有你，让你成为我的女人”

“我好想你能嫁给我”

“我好想·····”

林昊温声细语的对着熟睡的夏晓婷倾诉心中的爱意，脸上带着无尽的温柔，湿润的眼睛中泪水不收控制的顺着脸颊滑落。

从小林昊便和夏晓婷住在一起，每天在一起嬉笑玩闹，一起吃饭睡觉，一起度过快乐的时光，夏晓婷也总是照顾着林昊没有一丝怨言。

在林昊心中姐姐早已成为他生命中不可割舍的一部分，不知不觉之间他越来越依赖夏晓婷，对姐姐之间的亲情也开始变了味道，姐姐愈发漂亮的脸蛋，愈发凹凸有致的身材让他心中开始被强烈的占有欲所占据，开始每天都粘着姐姐，生怕被人抢走。

时间一分一秒的流逝，转眼间就到了该分别的时候。

“姐姐～姐姐”林昊拂去泪水，擦掉脸上的痕迹轻轻拍了拍姐姐的脸颊

夏晓婷睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊地问道：“嗯？怎么了”

“该起来了，四点了”

夏晓婷闻言缓缓坐起身伸展了一下，揉了揉眼睛，看到离航班还剩半个小时的时间后瞬间弹跳而起，踩着拖鞋跑上二楼的房间收拾起自己的行李，将换洗的衣物和其他一些需要的物件整理好后，连衣服都没来得及换就穿着高跟鞋匆匆跑下楼。

“姐姐，我送送你”林昊伸手去拿行李

“不用不用，只有一个箱子又不重，我自己去就行”夏晓婷闪过林昊向着门口走去，“你在家呆着休息吧”

匆忙走出大门的夏晓婷看到林昊依依不舍的跟着屁股追了出来，无奈的放下行李转身搂抱住弟弟，轻声道：“别送了，就到这里吧。”

“啵，要记得想我哦”说罢还搂着林昊，对着他的脸重重的亲吻了一下，然后头也不回的转身离开，她生怕看到弟弟的眼神后，就又忍不住和他多亲昵一会。

目送着姐姐的身影逐渐消失在街角拐弯处后，林昊这才恋恋不舍的回到客厅，看着空荡荡的房间，无边的孤独感瞬间包裹住林昊的身心。

静静地坐在沙发上回想着姐姐笑靥如花的样子，疲惫感慢慢袭来，终于忍不住侧躺在沙发上沉沉睡去，进入甜蜜的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 柳雪晴的熟女诱惑
────────────────────────────────────────

时间一晃，转眼间就到了傍晚。

下班的柳雪晴一手拎着袋子，一手缓缓推开房门，在玄关处一蹬一甩，换上拖鞋后走进了客厅。

看到睡在客厅的林昊后，将袋子放到餐桌上，旋即转身来到沙发旁。

“小昊醒醒”柳雪晴蹲在林昊头旁边，轻轻拍了拍他的脸颊。

林昊刚睁开眼就看到一张秀美绝伦的脸庞笑吟吟的盯着他。

“雪姨”林昊瞬间坐起惊喜道：“你回来啦”

“嗯，刚下班回来，”柳雪晴轻笑道：“你怎么在这睡觉，不怕着凉吗？”

闻言，林昊嘿嘿一笑道：“我和姐姐今天出去玩了，送姐姐走了以后我就困得不行直接躺这了。”

“饿坏了吧，晚饭想吃什么。”

“嗯——我想吃番茄炒蛋、辣椒炒肉还有玉米排骨汤”林昊略微思索一下回答道。

“好，去洗把脸等着，雪姨去给你做”说着亲昵的捏了一下林昊的鼻子，柳雪晴站起身拿上餐桌上的袋子向着厨房走去。

林昊趴在沙发靠背上看着雪姨忙碌的背影，脸上挂满了甜蜜的笑容，站起身张开双臂用力的伸了一下懒腰，长长的出了口气后走上二楼的房间。

洗完脸的林昊无聊的躺在床上刷着短视频，突然手机传来一道姐姐的微信消息，赶忙关掉视频打开微信和姐姐聊了起来。

“我到学校了，你吃饭了没有”

“没有，雪姨正在做呢”

“臭小子，每天都有这么个大美女伺候你，心里爽极了吧”

“嘿嘿，那是自然，谁让我是家里的宝贝呢”林昊笑着回复到，手指飞快的点击着手机，旋即又发出一条信息。

“不过·····”

“不过什么？”对面迅速回复

“要是有你这样的美人一起服侍，我会更爽的”

“真不要脸，想的还挺美的”

“脸那种东西要它干嘛，我早就把它揣裤兜了，要是每天都装模做样的，活着多累，你说是吧姐姐。”

“哟，我们家的小少爷居然讲起大道理来了，以前也没见你这么油腔滑调啊，怎么现在开始学坏了。”

林昊的脸上的笑意更浓，看着姐姐的消息迅速的回应。

“男人不坏，女人不爱嘛，要是我不学坏点，怎么获得漂亮姐姐的芳心，难道要孤独终老吗？”

对面的姐姐似乎是停顿了一会，然后才传来消息。

“好了不跟你聊了，我得去收拾房间了，你在家照顾好妈妈，要是回来看到妈妈瘦了的话，看我揍不揍你。”

“好的，保证完成使命，绝不辜负你对我的信任。”林昊发出最后一条消息后，手机放在床上，双手枕头呆呆的看着天花板的花纹，心中却回想着以前的生活喃喃自语：两个女人嘛，感觉似乎还不错。

远在学校的夏晓婷看着手机上的消息，不由得出了神，心里还在想着弟弟说的漂亮姐姐是指别的女人还是单单指她自己，长叹了一口气后，转身收拾起房间的杂物。

过了不久楼下就飘来饭菜的香味，诱人的的香气挑逗着林昊的味蕾，肚子开始咕咕叫了起来，连忙起身跑下楼。

刚下楼就看见雪姨正在把菜端到餐桌上。

“还没叫你就下来了”柳雪晴抬头说道：“快来坐下吃饭。”

“好香啊，雪姨”林昊看着桌上琳琅满目的菜品，散发着浓郁的香味，让他的唾液忍不住的分泌。

林昊赶紧坐下，端起手里的饭碗夹过番茄炒蛋品尝着，嘴里还不忘夸赞道：“雪姨，你的手艺还是一如既往的好”

“那是，我的手艺可是无可挑剔的，”得意洋洋的柳雪晴解开围裙坐到林昊对面，听到林昊的夸奖心里也乐开了花，用筷子夹起炒肉放到林昊碗中说道：“尝尝这个”

“嗯嗯～这个也好吃”林昊不停地往嘴里扒拉着米饭，嘴上嘟嘟囔囔的回道。

“慢点吃，小心噎着，没人和你抢”柳雪晴看着充耳不闻只管往嘴里塞的林昊，不禁轻笑着出声提醒，自己也端着碗吃了起来。

餐桌上柳雪晴动作优雅的细嚼慢咽与林昊的胡吃海塞形成鲜明的对比。

“啊哈～舒服”随着最后一口饭在嘴里咽下，林昊终于心满意足的靠在椅子上捂着肚子长出一口气。

林昊夸张的动作让柳雪晴忍俊不禁的一笑，眉毛都弯成了月牙，放下手中碗筷柔声询问：“吃饱了？”

“嗯嗯，吃饱了。”

“吃饱了就去复习功课，这里留着我来收拾”

“可是··我想玩一会儿”

“可是什么，你现在高三了知不知道，还这么贪玩，以后怎么考上一个好的大学”柳雪晴原本笑意盈盈的脸上瞬间浮现一丝愠怒之色，眼睛瞪着林昊道：“快去，要是我上来看见你在玩，看我怎么收拾你。”

听到柳雪晴的训斥，林昊想要反驳的话被吞回了肚子里，嘴上虽不情愿的嘀咕着，但身子却老老实实的站起身朝着二楼走去。

柳雪晴看着林昊渐渐消失的背影，脸上泛起苦笑，只能无奈的摇摇头，起身收拾起了餐具。

一向对林昊疼爱有加，甚至可以说是溺爱的柳雪晴，有时候却不得不板起脸教训他，她知道对于现在的林昊来说不愁吃穿，不缺钱花，更不怕考不上大学，即使顾月岚丰厚的底蕴会为他的人生铺上一条顺利的路，她也不想更不能放开林昊任由他的性子胡来，生怕有一天林昊会成为一个只会花天酒地，肆意挥霍的纨绔子弟，也正是柳雪晴严厉的教育和时不时的训斥这才让林昊树立起正直的价值观，没有走上歪路。

收拾完的柳雪晴回到房间，洗完澡后换了一身红色的真丝吊带睡裙，湿润的头发披散在肩膀上，起身来到林昊的房间门口，握住门把手轻轻一转便走了进去。

柳雪晴走到床前转身，浑圆挺翘的蜜桃臀挨着床沿坐下，藕臂交叉环抱在胸前，双腿并拢，微微弯曲的斜放着，看着林昊在桌前认真复习的林昊，脸上挂起了欣慰的笑容，顺手拿起旁边林昊的笔记检查起来。

林昊原本在认真的书写着，但不经意间的一撇将他的目光牢牢吸引过去。

只见柳雪晴优雅的端坐在床沿，身上穿着红色的吊带短裙，散发着水汽的柔顺黑发披在肩膀上，露出白皙的脖颈和精致白皙的锁骨，双眸含水，两颊酡红，嘴角挂着淡淡的微笑，细长的藕臂随着手指的翻动轻轻晃动，浑身散发着熟女诱惑的韵味风情。

林昊见柳雪晴没有注意到自己，于是愈加大胆的盯着看了起来。

雪姨G罩杯的豪乳被衣领聚拢在胸前，大片雪白的乳肉从黑色的乳罩中漏了出来，形成一道深邃的乳沟，隐隐约约能看到乳罩上的蕾丝花纹，细小的乳晕颗粒在蕾丝边缘若隐若现，只要再稍微往下拉一点就能看到乳头了。

林昊看着雪姨雪白的豪乳，眼中的目光变得火热，嘴里喘着粗气，就连小腹的位置也不安的躁动起来，肉棒迅速的挺立起来变得肿胀滚烫，硬硬的顶在裤裆上，龟头上流出的汁液顺着单薄的裤子流出来形成拇指大小的水渍。

身体愈发燥热的林昊逐渐放缓了手中的笔速，转头看着毫不知情的柳雪晴，眼里充满了强烈的欲望，他想要把眼前的熟女按到在床上，用力玩弄白嫩的豪乳，吮吸她娇嫩的乳头，然后把肉棒插进深不见底的乳沟，狠狠操弄，最后插进雪姨的小嘴里，用精液灌满雪姨的口腔。

“雪姨～”越来越滚烫的身体让林昊难以抑制的喃喃出声。

还在认真翻看笔记的柳雪晴不明所以的抬起头就看到林昊的眼睛赤红，带着强烈的情欲盯着自己，还没反应过来的她顺着林昊的眼神看向自己，瞬间明白了缘由。

“臭小子，往哪看呢你。”柳雪晴双手紧紧抱在胸前，羞恼的瞪着林昊，眼睛不经意的瞥向他身下高高鼓起的山包。

“雪姨，雪姨，我好想···”

“想什么想，不许瞎想”看到被情欲烧昏头的林昊，柳雪晴瞬间从床上弹起，带着烧红的脸颊头也不回的朝门外跑去，“我先去睡了，你自己复习吧”

看着夺门而出的雪姨，林昊这才意识到自己刚才的行为是多么荒唐可耻，竟然对雪姨生出那样肮脏的想法，狠狠扇了自己一巴掌，力道之大连半边脸都红肿了起来，冲进卫生间打开淋浴用冰凉的水流冲刷着身上的燥热。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 无助的柳雪晴
────────────────────────────────────────

跑回房间的柳雪晴倚靠在门板上，内心的震惊久久不能平静，她没想到一向乖巧听话的林昊竟会用那种充满情欲的眼神盯着自己看，像是要把自己生吞了一样。

那种眼神柳雪晴再熟悉不过了，曾经丈夫每次和她做爱时，都会那样看着她，在耳边说着情话，将自己按在床上狠狠地操弄、蹂躏，一次次被送上高潮的巅峰。

“难道小昊心里也是那样想的？”

“不会的，不会的，小昊他只是一时冲动而已，他怎么可能会对我这种阿姨有想法，他应该喜欢年轻的女孩子才是。”林雪晴心里安慰着。

换做别的男人，要是敢用那种眼神看自己，恐怕早已一巴掌扇了出去，但面对自己心爱的孩子柳雪晴却不忍心打骂，只能逃避。

然而她却不知道，自己魔鬼般惹火的身体对男人来说有多大的诱惑，相信任何身体健全的男人看到她那对沉甸甸的豪乳，都会想把肉棒插进去，操她的奶子。

逐渐平复下来的柳雪晴缓缓躺在床上，呆呆地望着天花板，心中愈发烦闷起来，不知道今后怎么面对林昊。

打又不行，骂又舍不得，难道要自己每次都逃避嘛。

“唉～”烦躁的柳雪晴叹了口气，“小昊啊，你让我怎么办可好”

窗外的夜色越来越浓，思绪万千的柳雪晴揉了揉太阳穴，忍不住倦意便沉沉的睡了过去。

翌日清晨，柳雪晴做完早餐叫林昊下来吃饭。

林昊听到呼喊后慢吞吞的从二楼走下来，来到餐桌上坐下就匆匆端起碗低头吃起来，甚至不敢抬头看柳雪晴的背影。

柳雪晴自然注意到了林昊，只是看着林昊沉默不语埋头吃饭的样子，她心中也不好受，但不知怎么安慰的她只能心中默默地叹了口气，然后解开腰间的围裙，缓缓走到林昊对面坐下。

刚准备拿筷子时就看到林昊左脸上的红痕，巴掌的印记还清晰可见。

“小昊，你的脸怎么回事？”柳雪晴轻声询问道。

“没事没事。”林昊头也不抬的回答，机械似的继续往嘴里塞着米饭。

看到林昊依旧埋头苦吃，不敢抬头看自己的样子，柳雪晴的脸上浮现一丝愠怒，挺直身子一巴掌拍在餐桌上，“林昊，抬起头看着我，告诉我你的脸是怎么回事。”

林昊闻言放下手中的碗筷，缓缓抬起头，眼神躲闪不敢看柳雪晴的眼睛。

“雪姨，对···对不起，是我自己打的，我昨晚不该那样对你。”

“所以你就用这种方式惩罚自己？”

林昊羞愧的点点头，不敢出声。

柳雪晴看着眼前沉默不语的林昊觉得又气又好笑，心中的火气逐渐平缓下来，语气轻柔的说道：“小昊，阿姨不怪你”

“真的吗？雪姨”林昊抬起头试探的问道。

“傻小子，我什么时候骗过你。”柳雪晴嘴角噙着笑意，继而语重心长的说道：“你现在正是年轻气盛的时候，偶尔有点冲动也很正常，只是阿姨希望你能控制自己的情绪，以免发生不可挽回的事情，知道了吗？”

“嘿嘿，我知道了雪姨。”林昊重重的点了点头。

看着乖巧懂事的林昊，柳雪晴眼中充满了无限的柔情蜜意，不禁伸出手怜爱的贴上林昊的脸颊，温热的指腹轻轻抚摸着红色的伤痕，心疼的说道：“你怎么下这么重的手，现在还疼不疼？”

“早就不疼了，雪姨”

林昊回答着，眼神若有若无的瞥着柳雪晴饱满的胸脯，那圆润的弧度依旧惊人。

柳雪晴自然注意到了林昊的目光，心里暗骂道：“小色鬼，都这样了，还不忘看”，但是她的脸上没有丝毫恼怒，反而微笑着收回手坐直了身子，她知道林昊正处于对女性充满好奇的年纪，堵不如疏，让他看看也没关系。

“快吃饭吧，小昊，吃完我还要去学校一趟，到时候你自己收拾一下。”

“今天不是周末吗？你去学校干嘛？”林昊疑惑的问道。

“因为学校今年招的新生太多，校长打算让我多带两节课，我得去拿一下教材好提前准备教案。”柳雪晴笑着回应，手里端起了碗筷。

林昊想到自己又要一个人待着，没有交际的他也不知道去哪里玩，于是忍不住开口询问道：“我能和你一起去吗？我待在家里挺无聊的。”

“可以啊，吃完饭我带着你一起去学校逛逛。”

“好哎，好哎。”林昊高兴的差点蹦起来，赶忙拿起筷子狼吞虎咽的吃饭。

柳雪晴看到林昊高兴的像个小孩子一样，心中不免有些愧疚，自己时常忙碌于工作，早出晚归，从女儿上了大学之后大多时候小昊都是一个人呆在家里，到了周末也很少见他出去玩，长久以来的孤独让小昊变得沉默寡言，每次晚上回来都会看见小昊在客厅等着她，这让她的心中万般不是滋味。

柳雪晴心中暗暗发誓从今天绝不让小昊感到孤独寂寞了。

吃完饭后，收拾完餐厅的林昊坐在客厅等待着上楼换衣服的柳雪晴。

不一会儿柳雪晴便走了下来，穿着一身黑色的修身西装，头发 简单的扎成马尾垂在脑后，精致的脸上略施粉黛，清雅秀丽，既不妖艳又不庸俗，淡淡的唇彩让嘴唇更显水润，嘴角挂着一丝微笑，简单的西装包裹着魔鬼一般的身材，胸前饱满浑圆，纤纤细腰，双腿笔直修长，唯有穿着黑色高跟鞋的双脚露出白嫩光滑的脚背，整个人散发着身为教师的优雅端庄气息。

看到柳雪晴的穿着，浑身散发着强大的气场让林昊心中生出敬畏之心，眼睛看着雪姨秀美清新的脸庞不敢乱瞟，生怕玷污了她神圣的样子。

“雪姨，你真好看。”

“我哪天不好看了，难道就今天好看吗。”听到夸赞的柳雪晴心中暗暗窃喜，脸上挂满了甜蜜的笑容，不等林昊回答便牵起他的手往门外走去。

林昊手中握着柳雪晴清凉柔嫩的小手，心中早已乐开了花，忍不住撑开柳雪晴的较小的手掌，手指缓缓插进指缝，像藤曼一样将她的手指一根根勾住，扣紧。

感受道林昊小动作的柳雪晴心头一颤，脸颊上悄悄浮现两朵淡淡的红云，手上却没有挣脱反而任由林昊紧紧牵着走向停车场。

“臭小子，还舍不得放开吗？”被牵着走了一路的柳雪晴来到车旁终于忍不住开口道：“你还要握到什么时候。”

“嘿嘿，雪姨的小手又香又软，握一辈子都不够。”林昊调笑道，还不忘抓起柳雪晴的小手，在手背上狠狠的亲吻了一下。

“小无赖”柳雪晴笑骂道。

正当柳雪晴要抬手教训的时候，林昊赶紧松开手跑到了车子的另一边，还挑衅似的对着柳雪晴举起手，在鼻子上深深吸了一口，夸装的露出陶醉的样子。

看着林昊调皮的样子，柳雪晴只能无奈的摇摇头，转身打开车门坐了进去，等林昊坐进来系好安全带后才发动车子驶出了停车场。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 一切的转折点
────────────────────────────────────────

火红色的车辆飞快的穿梭在纵横交错的街道上，两旁的车辆与高楼不断闪过，柳雪晴白嫩的双手紧握着方向盘，眼神时刻注视着前面的道路，不敢有丝毫的放松。

车窗外的光线不断在柳雪晴的俏脸上闪烁而过，映照出完美无瑕的侧脸，额头饱满光滑，琼鼻高挺，细嫩水润的嘴唇微微闭合，线条清晰的下颚与白皙的脖颈形成完美的弧线。

而副驾驶的林昊则一脸惬意的靠在座椅上，双手交叉放在大腿上，眼睛时不时的瞥向认真开车的柳雪晴。

看着魅力动人的柳雪晴，林昊心中泛起无限的痴迷与喜爱。

与这样的极品美女生活在一起是多少人梦寐以求却得不到的梦想，更何况他的家里还有两个丝毫不输于柳雪晴的美艳女人，想到这里林昊的嘴角不自觉的微微扬起，暗叹自己的幸运。

很快就来到了大学的门口，车辆缓缓驶入停车位后，柳雪晴走下车张开双臂伸了伸腰，舒缓了一下筋骨，整理完衣服后与林昊一起并排走进校园。

“雪姨，要我陪你一起去吗？”林昊开口道。

“不用，一点小事我自己去就行”

“那我怎么办，你要把我丢在这吗？”林昊的嘴角微撇，脸上带着幽怨，他实在不想在这个陌生的地方独自转悠。

柳雪晴扭头看着林昊的样子不由得笑道：“我又不是不要你了，怎么这一副被抛弃的表情，你自己先在学校转转，我忙完就给你打电话。”

“好吧，那你可别忘了。”林昊无奈的嘟囔着。

“嗯”柳雪晴答应着，顺手从口袋里掏出一张卡片递给林昊，“如果饿了就去食堂吃饭。”

柳雪晴递给林昊后便转身头也不回的走了，只留下一地的香风。

林昊看着远去的窈窕背影，心中只有迷茫，显得有些拘谨不自然，早已习惯孤独的他不知道在这个陌生的环境里自己能去哪，只能一边走一边好奇的打量着四周。

大学的校园里，街道两旁皆是高耸的树木，郁郁葱葱的树枝遮盖了道路的两旁，洒下一地斑驳的光影，楼与楼之间交错相接，到处都是男男女女的欢声笑语，整个校园到处洋溢着青春的气息。

林昊踱步在道路上，逐渐熟悉了校园的氛围，身体开始放松起来，眼睛不断地在不同的方向来回切换，学校的环境优美宜人，清新的气息扑面而来让人心生愉悦，但更多时候林昊是在看来来往往的男女。

大学的男女与高中的截然不同，高中的学生都穿着统一的制服，臃肿俗气，严厉的校规让每个人都不敢放肆，紧张的气氛时刻萦绕在每个人的身边，教室、食堂、宿舍三点一线的生活让大多数人的脸上写满疲惫和憔悴，就连恋爱也要偷偷的，每天的生活枯燥乏味。

而在大学的校园里，不管男生女生都仿佛解开束缚一般穿着都大胆靓丽，彰显自己的身材容貌，成对成双的男女随处可见，没有了青春的羞涩，有牵手的，有搂腰的，到处是轻松愉快甚至略带暧昧的气息。

林昊不断地打量着学校的女生，不知不觉来到操场上，跑道上只有零零散散的几个人在跑步，更多的是在葱绿的草坪上，有三四个人打牌的，有坐在一起聊天的，有情侣谈情说爱的，他甚至看见一个男生在抚摸着坐在腿上的女友大腿根部，女生满脸红晕的按紧裙摆，不用想林昊都知道他们在干嘛。

林昊心中惊讶，没想打他们居然这么大胆，在那么多人的情况下还敢玩弄自己的女友，不由得对那位男生感到敬佩。

倍感无聊的林昊扫视了一周，看到篮球场那边打的火热，手痒痒的他按耐不住，转身朝球场走了过去。

到球场后林昊并没有着急着询问加入，而是走到旁边的长椅上坐下，双手撑着下巴仔细观摩着场上球员的动作，心中暗暗记着每个人打球的特点与不足之处，俗话说三人行必有我师，这句话无论在哪里都是万古不变的道理，林昊一直铭记在心，丝毫没有注意到长椅的另一端坐着两位身材丰满妖娆，容貌艳丽的女生在好奇的打量着他。

篮球是林昊为数不多的爱好，因此他的眼睛时刻注视着球场上，外界的嬉笑吵闹仿佛消失一般，同时脑海中不停地换位思考着，如果自己是其中的一员该如何去打好这场球赛。

林昊沉浸在自己的世界之中，不知不觉大半个小时过去了，场上终于有人体力不支要选择退出。

“兄弟，我看你在这坐了这么久了，要不要一起玩会。”场上一个身材高大健壮，留着短发的男生看到队友退出后，向林昊询问到。

“行啊，我来。”

林昊爽快的回应，起身脱掉自己的上衣，只留着一件棕色的短袖就上了场替补了前锋的位置。

“兄弟，我叫杨言，你呢？”看到如此痛快的林昊，那位男生主动伸出了手。

“林昊”

两人握手相视一笑后便不再言语，转身摆好架势准备新一轮的比赛。

进入比赛的林昊像是变了一个人一样，如鱼入大海，鸟向天空一般到了自己的领域，自信且认真，运球过人的动作迅速流畅，即使面对对手的严格防守也能轻松突破，每一次的投篮都能精准的灌入篮网，短短几个回合之后，场上的人都不禁对林昊刮目相看，纷纷竖起大拇指。

时间一分一秒的过去，沉浸在球赛中的林昊越打越勇，白皙俊俏的脸上汗如雨下，汗水湿透了短袖，单薄的布料紧贴着上身，线条流畅分明，冲满爆发力的肌肉若隐若现，散发出强烈的男性魅力，与场上的其他人形成鲜明的对比。

原本还在看其他人的两位女生渐渐被林昊完美的身材所吸引，眼睛紧紧盯着林昊，再也没有移开过。

长椅上最左边的女生穿着天蓝色的短袖衬衫，包裹着汹涌的巨乳，下面是灰色的格子JK短裙，刚好遮住白皙的大腿中部，头发扎成高马尾垂在脑后，小腿上穿着透肉纤薄的黑色丝袜，脚上是黑色真漆皮鞋。

而她右手边的女生则是穿着一袭米白色的包臀连衣裙，笔直白嫩的双腿上被一双肉色丝袜所包裹，丰满的腿肉将丝袜撑得愈发浅薄，脚上踩着白色的短跟高跟鞋，齐耳的短发披散在肩上，整个人给人一种乖乖女的形象。

“白桃，那个叫林昊的男生身材真好，好想摸摸”最左边的女生眼中紧盯着林昊的身材，轻声说道：“这个林昊好帅啊！”

“你发春呢苏红，人家都不认识你，跟你有什么关系。”短发的女生瞥了旁边好友一眼，无语的回到。

“不认识又怎样，机会是人创造出来的，等他们打完我就去要电话”苏红扭头看向白桃，嘴角轻佻，“到时候你可别嫉妒哦。”

“切，我干嘛要嫉妒，我也去要不就行了”白桃一脸的鄙夷。

“哈哈哈，我就知道你肯定会按耐不住的，怎么样，被我诈出来了吧。”苏红笑盈盈的看着好友。

被戳破心思的白桃不怒反笑，反而轻笑道：“是啊，我是喜欢这种的，难道你不喜欢吗？肯定脑子里都在想一些色色的事情吧，小骚货。”

“我当然喜欢咯，我最喜欢这种肌肉感爆棚的男生了，要是被这种男人操的话绝对会爽到死。”

“你真是够骚的，苏红。”

“我就是骚怎么了，你不知道女生越骚，男生在床上操的越狠嘛”苏红直接无视了好友的鄙夷，反而揶揄道：“白桃，别说你不想被操啊。我可记得你每天晚上都要自慰，爽的整个房间都是你的淫叫声。”

“别说了苏红，你要死啊你”羞耻到脸颊通红的白桃赶忙捂住好友的嘴巴。

得意洋洋的苏红看着好友害羞的样子，扭头挣脱掉好友的手，手搭在白桃软弹的大腿上来回抚摸，在白桃的耳边诱惑的说道：“你想想看，被这种帅哥按在床上狠狠地操弄，肉棒插满整个小穴，每次抽插都能顶到深处的花心，双手还不停地揉捏着你的奶子，一边操你的小穴一边骂着你小骚货·······”

“别说了别说了苏红，我快受不了了”白桃满脸潮红的乞求着，脑海中不断闪烁着被操的场景，双腿紧贴在一起不安的扭动着，试图缓解腿心深处的瘙痒。

“白桃，你的小穴是不是都湿透了。”

“嗯嗯，湿了”白桃声音软糯的回到，异常刺激的感觉让她双手紧扣在裙摆上，用力指节有些泛白。

“我也早就湿透了，在幻想着给他口交舔肉棒的时候就湿了”苏红同样难受，并拢侧摆的双腿也在微微的颤动着。

在专注打篮球林昊不会想到，此时椅子上的两位女生竟然在意淫着他，幻想着被他如何操弄，若是他现在扭头看一眼就会发现，正有两双眼睛带着无边的渴望在注视着自己，仿佛要将他吞噬一般。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 两位学姐的阴谋
────────────────────────────────────────

林昊打完球后走在去往食堂的路上，看着手机微信里新加的好友内心中忐忑不安，刚才他们刚结束比赛正在休息喝水的时候，就有一位身材妖娆、凹凸有致的扎着马尾的女生跑到他身边乞求加微信，林昊对于陌生的人一般都是绝对不会理会的，但是周围球友的起哄让他有些不知所措，只能无奈的掏出手机加了微信。

林昊的心中一直只有家里最亲近的三个女人，对于他来说其他的任何女人都无法让他感兴趣，不管是青涩动人的少女还是妩媚诱惑的熟女都觉得索然无味。

林昊看着微信界面传来的消息直接选择了无视，转而拨通了柳雪晴的电话。

“雪姨你还没有忙完吗？”林昊等到接通手机后便迫不及待的问到。

“快了快了，还剩一点了，你现在在哪里？”电话中传来柳雪晴温润柔和的声音。

“我刚打完篮球，现在准备去食堂吃点饭，要不要帮你点一份。”林昊询问到。

“嗯，可以，帮我点一份和你一样的，我忙完就马上过来找你。”

“好，那你可要快点啊，来晚了饭就凉了。”

“知道了知道了，真啰嗦。”柳雪晴说完便挂断了电话。

林昊看着挂断的电话心中倍感无语，不就是叫她赶紧过来吃饭嘛，怎么还无端的被说一顿，无奈的他只能收起手机加快脚步往食堂走去。

而此时酒店的一处房间里，一名披肩散发的女生正满脸春红的靠在床头的枕头上，嘴唇微张，双手在雪白的高峰之上用力的揉捏，双腿向两边打开，丰腴白皙的大腿中间正有一个毛茸茸的脑袋在不停地上下浮动，整个房间中不断地传出春色旖旎的呻吟浪叫。

“白桃，妈妈的小穴好吃吗？”被白桃舔到高潮的苏红慵懒舒爽的靠在床头，手指轻抚着趴在自己小腹上白桃的秀发。

“嗯，好吃，妈妈的淫水都是甜甜的。”白桃享受着苏红的轻抚，手指在自己的腿心中来回的滑动，满脸潮红的回答。

“真乖，不愧是妈妈的小母狗，不过刚才你为什么没有和我一起去要微信，是不想要还是不好意思啊。”苏红挑起手指卷玩着白桃的头发，轻声询问到。

白桃没有回答，只是腿心之间的手指变得更加用力抚弄着小穴，嘴中发出难以抑制的呻吟。

“看着我。”苏红突然狠厉的抓住白桃的头发，强迫她与自己对视，“告诉我，你想不想被林昊操？”

突然被苏红如此狠辣的对待，白桃却没有感到丝毫的痛苦，反而满眼兴奋的看着苏红的眼睛，腿心间的手指不再是轻柔的抚摸，而是用食指和中指并拢不停地在小穴深处抽插。

“啊～啊啊～想～”

“想什么？”

“啊～想～想被操”

“想被谁操？嗯～小母狗”苏红看着身下原本乖巧的白桃变得越来越淫荡的样子，心中也浮现出变态般施虐的快感，一只手紧紧抓住白桃的头发让她看着自己，一只手轻拍着潮红光滑的脸颊。

“想被你，啊～不对，想～想被林昊操，想被林昊的大～大鸡巴操”白桃的眼睛水润的看着苏红，樱桃小嘴中不断地发出淫叫，手指自虐一般在自己的小穴中疯狂的抽插，“噗滋～噗滋”的水声随着手指的抽动从大腿中间不停地传出。

“啊～苏红，妈妈啊～快～快打我，啊～求你了～扇我的脸～我快要来了。”濒临绝顶的快感让白桃早已忘记了羞耻，祈求着苏红更加狠厉的抽打自己。

“啪，啪，啪”苏红被白桃淫荡的样子所感染变得兴奋异常，起身与白桃面对面跪坐，抓住她的头发，一巴掌一巴掌用力的抽打着她的潮红的脸颊，嘴里还不停的羞辱辱骂着。

“骚货，被别人打很爽是不是？”

“啊～是～好爽～被打真的好爽～”

“说你是不是妈妈的骚货？是不是渴望被林昊操的小母狗？是不是想要林昊一边用大鸡巴操你的骚穴，一边用力的抽打你？”

被苏红羞辱谩骂的白桃没有感到丝毫的羞耻，反而兴奋到发狂般的抽插着自己的小穴，纤长的手指不断被流着淫水的小穴整根吞没，洪水般的淫水在腿中间的床单上形成一处小水洼，散发着淫靡骚浪的味道。

“啊～是～我是妈妈的小骚货～我想被林昊～被林昊的大鸡巴操～想被林昊操我的骚穴～想～想被林昊打。”

“啊～妈妈～我不行了～我要去了～妈妈～小骚货要去了啊～啊～～～～”死亡一般的快感让白桃的双眼开始泛白，嘴角不停地流出晶莹的口水，滴落在胸前傲人的高峰上。

白桃疯狂的用手指操弄着小穴，终于在自己的淫声浪语中到达了高潮的巅峰，腿心之间喷涌而出的水浪打在手掌上，略微有些发疼，强烈的快感让她浑身发软，只能用一只柔嫩的手臂紧紧用力的抱着苏红的肩膀，脑袋搭在苏红的肩上不断地大口喘息，全身在剧烈的痉挛颤抖。

苏红顺势紧紧搂着白桃的肩膀，双手在白皙光滑的后背安抚的轻拍着，缓解着白桃高潮的快感，自己兴奋的淫液正顺着小穴的阴唇缓缓低落在腿中间的床单上。

等到自己的快感逐渐散去以后，白桃才缓缓抬起脸有些不好意思的看着苏红，原本白皙的脸上挂满了红晕，一边脸上更是被打的布满了红色的痕迹，灼热滚烫。

看着羞耻到不敢直视自己的白桃，苏红嘴角扬起笑意，她还从来没有看到一向是乖乖女的白桃会像今天一样变得如此淫荡放浪，她伸手轻轻抚摸着被自己打红的脸颊，爱怜的问道：“疼吗？”

“不疼～”

苏红的心中对白桃生出无限的怜爱，拉住她白嫩光滑的肩膀顺势躺在床上，让白桃的头枕在自己的胳膊上，轻笑着抚摸着她的脸颊，出口调笑着白桃。

“和我在一起做了那么多次都没有见你像今天一样，林昊让你那么兴奋吗？”

“嗯”白桃弱弱的回答。

“你以前的几个男朋友呢？”

“都没有过。”白桃想了一下回到，继而询问苏红，“你呢，我看你今天也和以前不一样。”

“我也没有过这么兴奋，以前的几个男朋友虽说也有特别厉害的，但像林昊这么帅的还没有。”

苏红从大一到大四早已完成了从青涩到成熟的转变，交往的男友不下十个了，喜爱做爱的她经常和男友在酒店开房，原本粉嫩紧致的小穴早已变得不同往日了，而自己的性欲却与日俱增，身体变得越来越敏感，往往和男生站在一起闻着他们身上的味道就会变得想要，今天偶遇的林昊简直是她心中最完美的情人，健硕挺拔的身材与那浑身充满爆发力的肌肉，更别说那阳光帅气的脸庞，每一项都让她心动不已。

“苏红，你喜欢林昊？”

“当然了，那么帅的男人谁不喜欢，难道你不喜欢吗？”

白桃沉默了，她自然也喜欢，她虽然也交往过四五个男友，但像林昊这么帅身材又好的男生却从来没遇到过，刚才她就是幻想着林昊的样子才会那么淫荡。

苏红看懂了白桃的心意，对着她说道：“白桃你知道吗？那会跟他要微信的时候，只是闻着他的味道我就双腿发软的湿了，要是他是我男友的话，我真想当场跪在他前面吃他的大鸡巴。”

白桃看着苏红发骚的样子，自己也幻想着在林昊身下吃鸡巴的感觉，刚高潮的身体有开始发热起来。

“苏红，我也想，可是林昊真的会喜欢我们吗？”白桃渐渐被心中的淫欲所淹没，不自觉的幻想着和苏红一起被操。

“放心白桃，就凭我们的姿色和高超的性技巧，不怕他不上钩，等我们把他伺候的欲仙欲死的时候，他就跑不了了。”苏红淫笑着伸手抚摸上白桃巨乳的鲜红蓓蕾，“到时候就不是他操我们了，而是我们操他。”

“苏红，好刺激啊，我受不了了，我又想要了”

“我也好难受，好想他把我按在床上狠狠地粗暴的操我的骚穴，一边从后面用大鸡巴插我一边打我的屁股，辱骂我羞辱我，把我当做他的小母狗。”苏红的手伸到大腿中间紧紧夹着，并拢的手指在流着淫液的骚穴里面来回的抽插，脑海中全是对林昊的幻想。

“啊～苏红，你说的好刺激，我也好想被他那样对待，做他的小母狗被他狠狠地操”

终于再也忍耐不住的苏红一个转身压在了白桃软嫩的身上，硕大圆润的肥臀对着白桃的小嘴就坐了下去，自己则将头埋在她的腿间舔舐着湿润的小穴。

“白桃，就让我们好好锻炼一下自己的口技，以后让林昊臣服在我们的口交之下”

“嗯”简短的回答后，白桃抱住苏红的大屁股，伸出鲜红的软舌在她的阴唇上吮吸起来。

林昊此时正在食堂的餐桌上和柳雪晴一起吃着午餐，两人有说有笑的细嚼慢咽着，全然不知有两个女生正在幻想着他在做爱，更是早早将他定为了自己的男友，准备将他拿下，让他臣服在她们的裙下。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 温柔的雪姨
────────────────────────────────────────

下午一点左右，吃完饭的柳雪晴和林昊正在学校附近的公园悠闲的散着步，空气清新怡人，葱葱绿绿的花草让人顿感愉悦，林昊握着柳雪晴软若无骨的小手，十指交叉，缓步前行着，呈现出一副温馨的画面，在旁人看来这显然是一对甜蜜幸福、感情极好的母子。

柳雪晴被林昊宽阔温热的手紧紧握着，心中洋溢着喜悦的味道，这种母子之间亲近而又甜蜜的场景是多少母亲梦寐以求的事情在他们之间上演，娇美的容颜上也不禁挂着淡淡的微笑，看着如今比自己还要高一头的孩子，不由得感叹时间飞逝，没想到转眼之间十年就已经过去了。

“雪姨，我们待会儿去哪？”林昊感受着柳雪晴小手的软嫩，转头询问到。

“去商场给你买几件衣服吧，再过不久就要立秋，天气马上就要变冷了。”柳雪晴轻声回答。

“好”

说罢，林昊便牵着柳雪晴的手往附近的商场走去。

很快两人便穿过宽广高大的商场正门，商场内的环境宽敞明亮，装修豪华宛如绝美的画作，柔和的灯光照亮了每处角落，温暖舒适的气息包裹着整个身体如同春日暖阳轻抚肌肤一般惬意，大厅中央是一座大型的喷泉，水花四溅，与灯光交织出彩虹般的色彩。

各种各样的店铺四处可见，无一例外的摆着琳琅满目而又整齐的商品，等待着客人的光临。

柳雪晴带着林昊往三楼的服装层走去，三楼的店里基本都已经开始上新秋季的衣服了，相比夏季清凉透气的服饰反而多了一些厚重，大多数都是长袖长裤的款式。

林昊在柳雪晴的带领下在不同的店里来回转动，各色各异的衣服，不同的款式、不同的面料看的林昊眼花缭乱，不知道怎么选择，只觉得头痛不已，烦闷难受，没想到有时候挑选衣服对自己来说也是一件非常郁闷的事情。

柳雪晴看着林昊兜兜转转却不知如何选择的时候，无奈只能自己为他挑选起来，婉拒了店员的推荐后，在柳雪晴审美在线的眼光下很快就选了几件素朴简约又不失气质的上衣，搭配着厚实的牛仔裤让林昊去衣帽间换穿。

林昊在柳雪晴的指导下一件一件的穿试，每当林昊换好衣服出来时柳雪晴都会满意的微笑着，不禁为自己独特的眼光感到得意，她为林昊选择的衣服不禁不松，每一件都刚好贴合着他身材的曲线，将林昊高挑修长的身材完美的展现出来，既突出他匀称的肌肉线条，又彰显少年的青春活力。

“小姐，您儿子真帅气，不管哪件衣服穿在身上都好看”一旁观看的店员不禁夸赞到，心底里也佩服柳雪晴的眼光。

柳雪晴只是微微一笑的回应，说道：“就这些吧，一起打包。”

“雪姨，这些会不会太多了。”林昊向在沙发上翘着二郎腿的柳雪晴问到。

“没事，放回家慢慢穿，多拿几件留着你换洗。”柳雪晴一只手撑着精巧的下巴，满脸的笑意。

很快店员就打包好了所有的衣服，走到柳雪晴身边带着职业的微笑道：“小姐，衣服都为您打包好了，一共是2900元。”

林昊在一旁听到这个数字后瞬间惊讶的瞪大了眼，2900可是他两个月的生活费啊，看着掏出手机付款的柳雪晴，林昊的心中百感交集。

在父亲去世后，妈妈顾月岚便一头扎进公司里，经常几个月都没有消息，甚至电话微信也没有过一次，只是每个按时打来生活费，反而是眼前的这个女人十年如一日的照顾呵护着他，时常形影不离的陪伴着他，对他视如己出般的疼爱，无数的日子里都是她驱散了自己的孤独，给自己一个温馨幸福的家，十年的相伴中，林昊的心中早已对柳雪晴产生无限的依恋，相比于顾月岚，柳雪晴反而是更像自己的母亲。

“小昊，发什么呆呢，收拾东西走了。”柳雪晴付完钱对着愣愣的林昊呼喊到。

“哦，来了来了雪姨。”反应过来的林昊连忙来到柳雪晴身边。

“这些衣服都是你的，你自己拿哦，我可不会帮你的。”柳雪晴柳眉微扬，戏谑的笑看着林昊。

“嘿嘿，当然当然，哪能让您出钱又出力呢。”

不一会儿两人便一起走出了商场，准备回学校开车回家。

柳雪晴看着林昊手上提着满满当当的袋子，心中不由觉得好笑，这傻小子走了一路了也没开口让她帮忙分担一下，终于还是她看不下去心疼的问道：“小昊，过来，我帮你拿一些。”

“不用雪姨，马上就到了，我自己能拿得动。”林昊强忍着手掌之中传来的酸痛，面不改色的回答。

即使林昊回答不用，但心疼孩子的柳雪晴好几次伸手过去要拿一些的时候，但林昊总是躲了过去，执拗不过的柳雪晴只好双手交叉抱着傲人的胸围走在前面，水蛇般的细腰随着前进的步伐不停的扭动。

很快就到了车的旁边，在将手上的重物都放到后座上后林昊才大口大口的喘着粗气，只觉得自己嗓子干燥异常宛如着火一般，连呼吸都带着灼热感，急忙坐到副驾驶拿出瓶水“咕嘟、咕嘟”的吞咽着。

看到林昊迫不及待的样子，柳雪晴只是轻笑着不说话，熟练的发动车子，调转出头驶向街道中。

林昊缓解了口中的饥渴之后便一边放松着自己的手一边掏出手机看了起来，几条未读的微信消息赫然映入眼目，全是中午那位陌生的学姐发来的消息，打开微信界面后，只有寥寥无几的几个人，除了姐姐、妈妈、雪姨之外便是几位学校玩的还不错的好友以及那位名叫苏红的学姐。

看着苏红自拍头像上鲜红的数字，林昊只觉得一阵头大，他实在没想到自己只是到大学随便玩玩居然能获得女生的青睐，着着实让他有些始料不及，但对于苏红的示好他也不好太决绝，只能点开学姐的消息礼貌的回应她的问候。

而在另一边早已回到宿舍的苏红正躺在床上拿着手机刷着短视频，在看到林昊的回应之后兴奋的坐了起来连忙呼喊着自己的好友。

“白桃你快过来，林昊回我了。”

“真的吗？我看看”听到苏红的叫喊，白桃也赶紧放下手中的书，跑到苏红的身边看着手机里传来的消息。

苏红看着林昊发来的消息，兴奋的神情溢于言表，一时间却不知道怎么回复了，只能默默的看向白桃，“白桃，你说我该怎么回复他呢？”

苏红一时的样子让白桃有些目瞪口呆，要知道她和苏红相处的最久，一直以来苏红都是情场的高手，无论怎样的男生都能被她牢牢掌握在手中肆意的玩弄，如今却像是情窦初开的花季少女一般带着羞涩，这强烈的反差让她也惊讶的说不出话来。

“我不知道，别来问我，你不是号称情场的女王吗？这种事还要我给你出主意？”说完便头也不回的重新回到自己的椅子上拿起书低头看了起来，对苏红再三的乞求充耳不闻。

苏红幽怨的看着白桃的背影深深叹了口气，指望不上的她只能自己思考着如何回复林昊，既能不让他感到冒昧又能让他感到有趣。

林昊慵懒的靠在车座上，看着苏红传来的消息微微一笑，相比于苏红的积极，林昊却是不紧不慢的礼貌回复着，偶尔还扭过头欣赏柳雪晴绝美的侧脸，在他心中苏红的容貌虽然也是极为的美艳动人，在大学中属于能惊艳别人的一类，但与家中的三位相比却是如星星比之皓月一般。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 极品尤物的雪姨
────────────────────────────────────────

时间很快来到晚上十点左右，从吃完晚饭之后，柳雪晴便一头扎进了书房里撰写着明天的教案一直没有出来。

洗完澡的林昊穿着简单的白色浴袍正在一楼的厨房为柳雪晴热着牛奶，娴熟的动作显然不是第一次更不是心血来潮，而是十年来早已养成的习惯，每当柳雪晴工作到很晚的时候，林昊都会为她热一杯牛奶送去。

将热好的牛奶倒在杯子里并加了一勺白糖之后，林昊端着杯子小心翼翼的走向二楼，轻轻叩响了书房的门。

“雪姨，我给你热了牛奶。”

“进来吧。”

打开门的林昊一眼就看见了坐在书桌前的柳雪晴微笑着看向他，还是穿着白天的那套黑色西服，桌上的教科书和笔记本整齐的左右摆放。

将手中的杯子递给柳雪晴后，林昊没有着急离开反而拉过一旁的椅子在柳雪晴的对面坐了下来。

接过杯子的柳雪晴双手捧着感受着杯中传来的温热将手上的冰凉一点点的化开，开口问到：“你怎么还没睡？明天不是要上课嘛。”

“我洗完澡准备睡的，但看见你还在工作，就想着给你热一点牛奶送来。”

“谢谢你啊，小昊。”听到林昊的回答，柳雪晴心中顿时生出一股幸福的感觉，十年来着孩子还是那么会体贴人，每次自己在书房忙到晚上的时候，他都会给自己送一杯热好的牛奶过来陪着她，渐渐习惯的柳雪晴甚至每次忙碌的时候都会像今天一样期待着他的敲门声。

“没事的雪姨，这是我应该做的，你不要累着自己就好。”林昊轻声回答，眼里全是对柳雪晴的心疼，他明白雪姨为了他付出了千倍万倍的辛苦，自己只是做一点力所能及的小事，这与雪姨相比简直不值得一提。

柳雪晴闻言轻轻一笑，露出甜美的笑容，将手中的牛奶一饮而尽后便重新拿起笔边看着教材边在笔记上认真的记录着，被细嫩小手握着的笔在纸业上不断写下娟秀的字体。

坐在对面的林昊双手撑着下巴，满脸笑意的注视着认真工作的柳雪晴，一如往常一样。

屋里柔和的暖光倾洒在柳雪晴细腻光滑的脸蛋上，为雪白的肌肤覆盖上一层淡淡的光亮，眉头时而微蹙时而舒展，眼神专注明亮，鼻梁高挺，粉嫩的嘴唇微微张合漏出明白皓齿，让人忍不住想要一亲芳泽，吮吸两片花瓣般的柔软。

林昊看着柳雪晴美艳动人的脸庞不由得嘴角微微翘起，从前他还是个小孩时便知道雪姨时万里挑一的美女，如今再仔细端详起来更觉得她是如此的完美。

柳雪晴不仅拥有美艳绝伦的脸蛋，也有着魔鬼一般凹凸有致的身材，宛如少女般光滑细腻的肌肤从未留下岁月的痕迹，不见一丝皱纹，反而在她身上添加了熟女的妩媚诱人，她整个人仿佛上天刻意捏造的一般，用“极品尤物”形容也不为过，这样的绝色女人放在古代那可是妥妥的“红颜祸水”。

然而，让林昊着迷的不仅仅是柳雪晴美艳的外表和那妖娆的身材，更是柳雪晴与众不同的气质，她的身上有着江南女子的温柔婉约，有着贤妻良母的贤惠善良，有着教师的端庄优雅，最让林昊喜爱的是柳雪晴对他一始而终的母爱，那种母爱像是一双手将他捧在心中，时时刻刻关照着他。

柳雪晴对他十年来无私的疼爱之中，林昊早已不知不觉的将她看做是自己的妈妈，那种温柔贴心的母爱是这十年来他没有从亲生母亲顾月岚身上所体会到的，所以他变得更加喜欢柳雪晴，喜欢和她黏在一起，仿佛只要和雪姨在一起，所有的孤独与难过都会烟消云散。

柳雪晴依旧专注地书写着笔记，时而抬头看一眼林昊，对于林昊的眼神她早已习以为常，就这样两人默契的不说话，林昊撑着下巴看着柳雪晴，而柳雪晴埋头工作。

看着柳雪晴美丽的脸庞，林昊不由得想起了今天遇到的两位学姐，自己只是偶尔的一次就能遇到有人搭讪，那雪姨呢？

难道自从叔叔过世后就没有人追求过她吗？

雪姨这十年里不寂寞吗？

如果寂寞了是怎么解决的？

是和人约会还是自己···？

一连串的疑惑不断地涌上心头，一时间让他的心头思绪万千。

“雪姨”林昊终于忍不住开口。

“嗯？怎么了？”柳雪晴停下手中的笔，抬起脸看向林昊。

“我有些事想问一下您。”

“嗯，你有什么想问的，说吧。”柳雪晴将身子靠在椅子上舒缓了一下，随即说道。

“雪姨，这十年来自从叔叔走后您一直都是一个人，不觉得孤单吗？”

“孤单？”柳雪晴略微思索了一下后回答道：“刚开始是有些，但是有你和晓婷陪着我，渐渐就不怎么觉得孤独了。”

“那后来有没有人再追求过您？”

“是有一些。”柳雪晴淡淡的回答。

“一些？”林昊就知道，像雪姨这样的绝色美人追求的人又岂会在少数。

“雪姨，您难道没有想过接受？重新组建一个家庭？”

“当然”

简单的两个字让林昊的眼神瞬间暗淡了下来，柳雪晴看着林昊的样子心中早已乐开了花，转而嬉笑的说道：“当然没有了”

“啊！”

“啊什么啊”柳雪晴脸上挂着止不住的笑意，伸出手指弹了一下林昊的额头，继而说道：“当时又你们两个捣蛋鬼已经够让我闹心了，我每天除了教学还要准备考试，还得照顾你和晓婷，哪还有心思和精力去想别的，更别说那些人里有不少揣着不怀好意的小心思。”

林昊的眼神转瞬又明亮了起来，他明白了柳雪晴所说的意思，那时的雪姨正是风华正茂的时候，追求的人不在少数，而其中妄想得到她身体的人自然也是不少，不过林昊并未在意，男人本色，一个健康正常的男人谁不想将这样的绝色尤物按在床上夜夜笙歌，将自己的精力灌注在她的体内。

“那现在呢？现在我和姐姐都长大了，能照顾自己了。”

“现在？现在更没有想过，和你们生活这么久早就习惯了，而且有你们陪着我，我也不觉得孤独了。”柳雪晴回答到。

“那您不会感到寂寞吗？”林昊脱口而出，似乎这才是他最想询问的。

“寂寞？”柳雪晴还在思考着如何回答，但这个问题自己不是刚刚说过了嘛，小昊怎么又问，眼睛一撇看见林昊眼神中那藏不住的小心思时，瞬间明白了他所说的寂寞是什么意思了，两朵绯红的云霞顷刻间布满了精致细腻的脸蛋。

“臭小子，这也是你该问的？”柳雪晴通红着脸，伸手用力的捏住林昊脸上的软肉，语气不善。

“哎～别捏啊～疼～疼”林昊被柳雪晴用力的捏着脸，疼的让他有些龇牙咧嘴，赶忙求饶道：“雪姨，我错了我错了，我不该问的，求您饶了我吧”

听到林昊痛苦的求饶，柳雪晴这才松开了手，只是脸上的红霞没有丝毫的消退。

林昊赶忙用手揉着被捏红的脸蛋，幽怨的盯着柳雪晴郁闷的开口道：“雪姨，你也太狠了吧，用那么大的力，我这不也是为了关心你嘛。”

“关心？你就是这么关心我的？我看你和那些坏男人一个样，都不是什么好人。”柳雪晴的脸上带着一丝愠怒。

“嘿嘿。”林昊刚忙赔笑着，伸手拉过柳雪晴的白嫩小手覆在自己的脸上，用自己的脸蛋蹭着，“雪姨，我错了嘛，您就大人不记小人过原谅我吧，我可是您的好孩子，怎么可能是个坏人呢。”

被林昊捉住的小手紧紧贴在他的脸颊上，看着林昊一脸虔诚的样子，柳雪晴心中的怒气总算消退了一些，想要收回的手却被林昊紧紧握住，无奈的她只好开口道：“好了好了，原谅你了，现在可以放开我了吗？”

“好的，小的遵命”听到雪姨的原谅林昊这才松开了她的手，嘻嘻的笑着，看着柳雪晴微红的脸颊，内心不禁感叹，不愧是祸国殃民般的绝色，就连生气都是那么好看。

林昊就这么一直盯着柳雪晴的脸蛋，这种直接不加掩饰的眼神看的柳雪晴浑身的不自在，赶忙朝林昊摆摆手说道：“滚滚滚，赶紧回去睡觉去，看见你就觉得心烦。”

林昊闻言起身来到柳雪晴的身旁，在柳雪晴惊诧的目光中单膝跪地，郑重的喊道：“遵命，我的女王大人。”

然后迅速起身在柳雪晴的俏脸上啄了一下，转头奔向自己的房间。

还未从惊讶中反应过来的柳雪晴呆呆的看向过道中消失的背影，渐渐地柳雪晴的嘴角轻轻翘起，心中被浓郁的幸福所充斥，口中喃喃道：“这孩子····”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 柳雪晴的自慰
────────────────────────────────────────

坐在椅子上的柳雪晴脑海中不断闪过林昊刚才所问的，她这些年来到底会不会寂寞，答案当然是肯定的，她又不是圣人，有怎能抵挡身体中最原始的欲望。

最开始柳雪晴还可以靠着忙碌的工作麻痹自己，压制住身体中的欲望，但随着年龄的增长，那份渴望宛如连绵不绝的江水一般袭来，尤其是步入了三十的年龄，三十如狼四十如虎的饥渴让她在无数次的夜晚难以入睡，纵使她努力的抑制住，那份渴望也会在睡梦中浮现出来。

在梦中她的老公总会像从前一样将她按在床上，饥渴贪婪的吮吸她的香舌，用粗糙的双手揉弄她雪白硕大的豪乳，乳尖之上的鲜红蓓蕾被不停地揉捏拉扯，丰腴的大腿之间的美穴被老公粗长硕大的肉棒一次次贯穿，一次次用力的抽插将她顶上高潮的巅峰，每次早晨她的内裤总会被黏腻的淫液所浸透。

柳雪晴闭着眼睛靠在座椅上，脑海中不断回想着和老公以前的激情时光，但是渐渐地她的思绪被那荒唐的一夜所占据，那晚她竟然会被小昊的肉棒所吸引，从未口交过的她像一个饥渴的荡妇一般跪在小昊的床上贪婪地舔舐他的肉棒，吞咽他的精液，但不得不承认小昊的肉棒要比她老公的更加粗长雄伟，更加的漂亮。

更加的坚硬，似乎也更加让她喜爱。

在不断地回想中，柳雪晴感觉自己身体开始热了起来，无尽的渴望充斥着全身，西装之下的豪乳开始变得肿胀，乳头慢慢变得坚硬起来顶在黑色蕾丝胸罩的内壁上，书桌下的一双美腿不安的挪动着，蜜穴的腔道不自觉的收缩蠕动，变得酥痒难耐，脑海中也被林昊的肉棒所占据，那滚烫的触感仿佛还残留在她的嘴巴之中，让她口舌干燥不自觉的吞咽着口水，嘴唇微张不停地呼出热气。

柳雪晴的身体开始被强烈的欲望所控制，紧靠在椅子上闭着双眸，左手的手指不自觉的抚摸着自己红润的唇瓣，回忆着自己吮吸林昊龟头的触感，握着笔的右手慢慢上滑，用笔端在自己的衣服下坚硬的乳头上来回画着圈，戳弄着，酥痒的快感从乳头传边全身，让她微张的小嘴发出轻微的呻吟，丰腴饱满的大腿紧紧靠在一起不安的扭捏摩擦，被内裤摩擦的花穴渐渐产生舒爽的快感，花穴深处的甬道不停地流出晶莹的蜜汁，打湿了内裤，将自己腿心之间的布料染得更加湿润。

“嗯～啊嗯啊～”渐渐地柳雪晴感觉嘴巴里越来越空虚，她并拢双指含在嘴里吮吸，嘴唇紧紧含住白嫩宛如葱白的手指，鲜红柔滑的舌头像一条灵活的小蛇不断地缠绕在指尖，脑海中将自己的手指幻想成了林昊的肉棒，仿佛是在吃美味一样，用手指肆意玩弄着口舌。

右手的钢笔不在满足在外面玩弄，柳雪晴手中握着钢笔的一端，笔末缓缓伸入衣领划过柔软雪白的乳肉，被笔端划过的软肉留下凹陷又瞬间弹起，当冰凉的触感贴上坚硬火热的鲜红蓓蕾 时，冰与火的接触宛如电流一般刺激的柳雪晴浑身一阵轻颤，她用笔在乳尖上绕着乳头花圈，挑弄，用力的戳着，偶尔将乳头狠狠地按压下去，深陷在乳肉中。

绝妙的快感宛如潮水般袭来，柳雪晴的俏脸上充满了红晕，满脸的通红一直延伸到白扇贝般的耳朵尖，浑身被炙热所包裹，她沉溺在这快感之中只感觉脑袋越来越晕，想要更多的刺激，更多的快感。

她拿出被晶莹口水浸染的双指缓缓向下，单手解开自己腰间裤子的纽扣，伸入早已被蜜汁淫液打湿的内裤中，食指与无名指按压在勃起的阴蒂上用的揉搓着，右手也放下了钢笔，探入衣领中抓住傲人的豪乳狠狠地揉捏着，掌心覆盖在蓓蕾上用力的揉搓摩擦，五指抓着雪白软滑的乳肉，手指深陷其中。

“嗯啊～～啊～”

阴蒂上的刺激让美穴中的淫水不停地流出，乳尖与阴蒂的双重快感像是电流一般刺激着全身，无与伦比的感觉让柳雪晴不停的发出压抑诱人的轻微呻吟，像是小猫发春的声音，浑身不断地颤动。

而此时在意回房间躺下的林昊丝毫不会想到，他那一向温文尔雅，端庄温柔的雪姨此刻正在书房的椅子上，双腿大开，倚靠在椅子上疯狂的揉捏着豪乳，手指在双腿间的不停的来回滑动，宛若一个饥渴的骚货一般疯狂的自慰着，脑海中还幻想着他的肉棒。

若是他知道柳雪晴此刻的想法，肯定会毫不犹豫的脱下裤子漏出自己粗长雄伟的肉棒站在她面前，任由柳雪晴舔弄吮吸，将它含在嘴里吞吃。

“嗯啊～啊啊～啊～～”

柳雪晴极力的压制着自己的叫声，身体越来越强烈的快感将她的理智燃烧殆尽，早已忘了自己身为母亲和教师的身份，脑海中只剩下无边的快感，汹涌不断地淫水顺着打湿的胯部流在了椅子上，沿着她臀部的曲线在她屁股下形成蜜桃般的形状。

“啊～～嗯～嗯啊～～小昊～小昊”

柳雪晴破碎的呻吟中呼喊着林昊，在强烈的快感刺激下，她的脑海中不停的想起那晚的画面，坚挺的肉棒又粗又长，红润油亮的龟头像鸡蛋一样，漂亮而又粗壮的阴茎柱身，那滚烫的触感塞满了她的小嘴，甜美鲜嫩的精液灌满了她的口腔。

明明她只有过那一次口交，但不知道为什么她很喜欢那种感觉，柳雪晴的脑子里现在全身林昊的肉棒，在这无边的快感之中她好想吃那根肉棒，好想用那根粗大的肉棒填满自己空虚的嘴巴，好想再用自己的舌头感触那滚烫炙热的感觉，想要把它全部含在嘴里舔舐硕大的龟头，想要用它抽插自己的嘴巴，用灼热的精液射满口腔，射进她的咽喉，她好想吃那甜美的精液。

“啊～～小昊～啊啊啊～小昊啊～”

整个房间春色旖旎，充满了淫水甜腻的香味，柳雪晴的手上的动作更加的快速，更加的用力，发了疯似得没有丝毫怜惜自己的身体，脑子里幻想着给林昊吃肉棒的画面，嘴中再也压抑不住的淫叫，强烈无比的刺激让她漂亮的眼睛中流出生理性的泪水，樱唇之间发出破碎的哭喊。

“啊～小昊啊～啊啊～要～要去了”

终于在不断地刺激之下，强烈到崩溃的快感宛如决堤的潮水般瞬间席卷全身，柳雪晴揉弄雪乳的手死死抓紧，五指深深陷入饱满的乳肉中，揉搓着阴蒂的两根手指狠狠用力的按住，一双被包裹的修长美腿不断地颤抖发软，拖鞋中秀美的脚趾拼命的蜷缩弯曲，美穴深处不断地收缩蠕动，喷涌而出的清亮淫液击打在美胯上，内裤与裤子也挡不住这巨量的淫水，顺着大腿中间流到椅子上，使那片蜜桃的形状更加深邃。

自慰到高潮的柳雪晴无力的瘫软在椅子上，嘴角流出晶莹的香津，无与伦比的快感让她整个人都是昏昏沉沉的，双腿向两边敞开，衣衫不整，胸前的衣服被拉扯开漏出凌乱不堪的黑色蕾丝乳罩，鲜红坚硬的乳头裸露在外面，一双雪白饱满的豪乳随着她剧烈的呼吸不停的颤抖着，形成一波波白色的乳浪，腿心之间黏腻湿滑，湿热的美穴上传来诱人的甜腻香气。

还在高潮的余韵之中的柳雪晴满脸通红，绯红的脸颊上挂着淫靡诱惑的妩媚微笑，她缓缓的将内裤中的手指伸到眼前，晶莹的淫水在之间滑落，形成一条清亮透明的丝线，脑海中却不由的闪过一个荒唐至极的念头——不知道小昊会不会喜欢舔自己？

柳雪晴身体上的快感逐渐的消退，渐渐回过神来的她想到自己刚才那淫荡的幻想和念头，强烈的羞耻感瞬间让她无地自容，一想到林昊那阳光开朗的面庞，她就觉得自己真是无耻，竟会幻想自己引以为傲的孩子来，她苦笑着，也许自己真是压抑的太久了。

柳雪晴站起身整理了一下自己的衣服，将书桌上的资料收拾整齐，看到椅子上那湿润的蜜桃状痕迹后不由的一怔，脸色泛红，羞耻异常，自己今天怎么会流这么多，以前也有过自慰，但也不会这样啊，难道真的因为小昊？

将书房收拾干净之后，柳雪晴走出了房间回自己的卧室洗澡睡觉，在她打开自己房门进去的时候，不由的停顿了一下，看了一眼林昊的房间，眼神深邃，心中暗叹一声：“以往小昊没有听到吧”，随即便走进了房间，脱光身上的衣物，转身进了浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 埋下情欲的种子
────────────────────────────────────────

翌日清晨，天色微微亮起，柳雪晴便像往常一样早早的起床给林昊做着早餐，站在厨台前的柳雪晴身体上裹着米白色的围裙，瀑布般的秀发简单的用皮筋扎住垂在脑后，身上穿着标准的教师OL套装，嘴里哼着轻快的语调，葱白的手指握着平底锅的把手，轻轻晃动等待其中蛋液的成型，不一会厨房中便弥漫着煎蛋的香味。

洗漱完的林昊斜挎着背包走下楼就看见；柳雪晴正将热好的牛奶端在桌子上。

“雪姨，你起这么早啊”林昊缓缓走近餐桌，一边向柳雪晴问好。

“嗯，赶紧过来吃早餐，别一会迟到了。”

林昊在桌前坐下便夹起一片金黄酥软的煎蛋大口嚼了起来，看着柳雪晴也脱下了围裙坐在他的对面，也是同样的动作，却比 林昊的要轻柔许多，樱桃小嘴咬下一小口在嘴里，轻轻地品尝，樱红的嘴唇上沾满了一层油亮，娇艳欲滴。

“雪姨，你昨晚睡的好吗？”林昊冷不丁的开口询问。

“咳～咳咳～”柳雪晴被林昊突如其来的询问噎的连咳了几下，这才抬起头回答道：“我睡的很好，你问这个干嘛？”

柳雪晴被林昊突然的一问瞬间就想起了昨晚那春色旖旎的自慰幻想，回答的时候带着几分戒备，脸色变得通红，不知道是被噎的还是出于羞耻。

“没事啊，就是关心一下你，你怎么这么大反应，昨晚该不会是····”林昊轻轻搅动着碗中的白粥，看着面色绯红的柳雪晴。

“该，该不会什么？”柳雪晴的语气中带着几分紧张，难道说昨晚自己自慰的声音被林昊听见了。

“你不会是很晚才睡的吧。”

听到林昊的回答后，柳雪晴的心中才重重的松了一口气，面不改色的回答道：“没有，我忙完就睡了，快吃吧，赶紧吃完去学校。”

林昊此时的心中感觉有些莫名其妙，自己只是简单的关心雪姨怎么这么大的反应，而且似乎很不想谈及昨天晚上的事情，明明昨晚聊得很好，怎么今天就截然不同了。

没有多想的林昊低头迅速吃完手中的早餐后便背起书包准备上学。

“雪姨，那我走了。”

“嗯，去吧，在学校好好听课学习，不要惹事。”

“知道了，雪姨。”

柳雪晴坐在餐桌前目送着林昊离开，这才放松了紧张的神情，回想起自己昨晚荒唐的行为，不禁为自己感到羞愧，难道自己真的是饥渴了太久了，以至于连自己最疼爱的孩子都会幻想着。

柳雪晴一时间都忘了眼前的早餐，单手撑着秀美的脸庞，记忆被拉回到从前，当时她丈夫刚刚去世，闺蜜又将自己的儿子寄养在她家，她每天都忙得不可开交，除了学校每天的教学，还要回家照顾两个孩子，为他们做饭，辅导功课，除此之外自己还忙着学习打算大学老师的考试，每天的忙碌让她疲惫不堪，早已忘了性爱的感觉。

但是随着时间的流逝，作为女人的她再也无法忽视身体深处所传出的那种渴望，即便她是一位端庄的教师，是一位温柔的母亲，但她终究是一个女人，那种渴望在每个深夜如同潮水般像是要将她吞没一样，在无数个寂寞的夜晚她渴望着有一个男人用宽厚的肩膀抱住自己，给她一场酣畅淋漓的性爱，肆意的蹂躏她的身体，用火热的肉棒贯穿她，将她按在床上尽情的操弄，让她体验快感的巅峰。

在无尽的煎熬中，她再也无法忍受那种身体深处的寂寞空虚，于是在偶尔的深夜中，等到孩子都熟睡之后，她便会紧锁房门，躺在床上用一双手尽情的抚慰自己，她不是没有想过买一些情趣用具，但是怕一旦迷恋上那种感觉就无法自拔，陷入追求刺激的荡妇，所以每次自慰时她都是用手抚摸小穴的外面，手指从来不敢插入阴道，这也导致她的阴蒂和乳头变得比别的地方更加的敏感。

回过神来的柳雪晴不禁自嘲的苦笑，“柳雪晴啊柳雪晴，难道你真的已经变得饥不择食了吗？连自己的孩子都不放过，只是无意间看见小昊的身体就恬不知耻的爬上床舔舐他的肉棒，就连昨晚的自慰都是在想着小昊。”

满心羞愧的柳雪晴眼中开始变得水润，晶莹的泪珠噙满了眼眶，她双手捂着脸痛苦的哭了起来，她不知道自己以后将怎么面对自己的孩子，还有没有脸面对顾月岚的寄托，自己还有没有资格做他的雪姨，

但好在这一切林昊还不知道，柳雪晴的心中暗暗发誓，自己以后绝对不会再犯这样的错误，她不能沦为欲望的奴隶，她要做一个合格的长辈。

过了半个钟头之后，心中终于归于平静的柳雪晴擦了擦脸上的泪痕，起身收拾着早已凉透的早饭，随后便出门往大学赶去。

此时的林昊已经坐在了教室里，开始认真的听讲老师的讲课。

“嗡～嗡～嗡～”林昊裤子里的手机不断地震动着。

以为家里人有什么急事的林昊悄咪咪的在桌子底下掏出手机查看，但并没有家人发来的消息，反而是前几天认识的苏红给他连发了几条信息。

林昊不知道她有什么事情，点开苏红的聊天页面打算回复，当苏红的消息界面一打开之后，映入眼帘的赫然是一张及其性感暴露，无比香艳的清凉照片。

照片中苏红背对着镜子拿着手机，只穿着性感的紫色蕾丝内衣，呼之欲出的雪白巨乳被内衣紧紧束缚，身体上身微微前倾，将玲珑曼妙的曲线展现的淋漓尽致，顺着乌黑亮丽的头发而下，胸罩的背带在光滑洁白的后背上紧扣，饱满圆润的肉臀被纤薄的黑色丝袜束缚，贴在后面的镜子上，柔软的臀肉被镜子挤压的微微翘起，显得更加充满弹性，性感窄小的内裤勒住肉臀之间的缝隙，修长笔直的丝袜美腿上踩着黑色的高跟鞋，一只脚向后抬起踩在镜面上。

照片中的苏红性感妖娆，性感的衣物更像是情趣内衣，浑身散发着女人的淫艳骚浪，像是在故意勾引男人一样，要将他们榨干。

“林昊，在吗”

“林昊，你在干嘛啊，怎么不回信息？”

“林昊，你觉得我这身衣服怎么样？好看吗？你怎么不说话？”

看着苏红性感妩媚的照片，林昊的脸上迅速爬满了红晕变得滚烫，抬头看了一眼老师没有发现后，赶忙回复苏红的消息，生怕她又是一条接一条的发，到时候被老师发现没收手机。

“我在上课呢，你发照片是要干嘛。”

“没事啊，就是想问问你在干嘛，姐姐的这身衣服好看吗？是不是特别的性感。”

“嗯嗯，很好看。”

“嘻嘻，谢谢你的赞美，你什么时候有时间？一起出来吃个饭，姐姐就穿这身衣服去见你。”

“啊？”林昊心中震惊，他不敢想象才认识几天的女生居然就开始要和他约会。

“啊什么，是不是很震惊？”

“是有点，我们才认识不到几天吧。”

“所以才要认识认识啊，怎么？还怕我吃了你不成。”

“没有没有。”

“好了，不打扰你上课了，等你下课了再聊。”

林昊收回手机后心中久久不能平静，他没想到才认识几天的女生居然这么大胆开放，难道说这就是同学们口中一直所说的“艳遇”。

而此时另一边，正在宿舍的苏红还是穿着那身性感妖艳的内衣和丝袜高跟趴在床上看着和林昊的对话，好闺蜜白桃则穿着整齐的坐在苏红的旁边一起看着她的手机。

“苏红，你这样是不是有点太着急了？傻子都会看得出来你想干嘛。”

“哈哈，白桃你不懂。”苏红放下手机翻身躺在白桃的腿上，嘴角挂起一抹意味深长的的微笑说道：“对于不同的男人要有不同的手段，对于成熟稳重或者追你的男人需要文火慢熬，一点点吊着他，而对于林昊这种青涩的少年则需要主动出击，用最直接的方式攻略他。”

“可是，这样会不会适得其反，反而让他对我们心生戒备，产生反感。”白桃担忧的回答到。

“绝对不会的。”苏红信心满满的说道：“像他这种年纪的男生最是受不了诱惑了，我们只要一步步的刺激他，到时候肯定会拿下他。”

“但愿如此吧。”

“怎么？我看你比我着急啊。”苏红看着好闺蜜满脸担忧的样子不禁揶揄的说道：“你就这么想被林昊那个小帅哥操？”

“滚滚滚，谁着急了，我看想的人是你吧。”白桃厌烦的推开苏红的脑袋，装作若无其事的样子，但满脸绯红的痕迹早已出卖了她的心思。

苏红一个翻身将白桃按到在床上，穿着丝袜的修长美腿夹住她的脑袋，跨坐在白桃柔嫩通红的脸上，用自己大腿内侧柔软的腿肉摩擦着白桃软嫩的脸蛋。

“是是是，是我想的不行了，想的小穴都开始流口水了，好妹妹你就帮帮姐姐舔一舔吧，姐姐痒的难受。”苏红装作可怜的样子嘟起嘴巴祈求着白桃，同时还用自己柔嫩软滑的私处摩擦着她的嘴唇。

看着苏红无赖的样子，自己的脑袋被夹住是想逃都逃不掉，白桃无语的白了一眼，然后双手按在苏红的大腿上，嘴唇轻启，覆盖在那湿热的丝袜裆部，探出鲜红的软舌轻轻舔动起来。