============================================================
  Muốn hiếp thì hiếp mẹ luật sư xinh đẹp của tôi đi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35425.html
  Tag        : #Đô thị, #Quan 场, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Loạn luân, #Tất nylon, #Mỹ Mẫu
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

火热的盛夏，烈日炎炎，七月的海市，市公安局食堂包间里，洋溢着一种可

以品尝的热烈。

「王书记，恭喜您更进一步！」

「王书记，我敬您一杯……」

从海市公安局局长，到政法委书记，王茂终于迎来了自己人生中最辉煌的时

刻。二十余载的坚守与奋斗，让他成长为这座华夏最大城市，站在最顶点的那几

个人之一，这其中的滋味，想必只有他自己才能品味清楚。

「书记，您先休息一下，我去给您煮点面条？」

中午应酬完下属，面色红润，显然是酒喝了不少的王茂，第一次以主人的身

份坐在政法委书记的办公室里，秘书很是贴心地提出去给他煮点解酒的面条。

「呵呵，好啊，辛苦你了，小戴！到底是岁月不饶人啊……」王茂摊在大班

椅上，大手下意识地摩挲自己已经有些凸起的肚腩，似是感叹地说道。

「书记您说的哪里话？您还年富力强呢！」作为与领导一荣俱荣，一损俱损

的秘书，小戴自然是最希望自己的领导可以继续进步的人。

「书记，我先去给您煮面了……」

「去吧……」

王茂闭着眼睛轻轻点了点头，小戴是他亲自选的秘书，还不到三十的小伙子，

端的是做事机灵，很多事情都不需要他操心。

「嗡~ 」

感受到衣服内袋里的手机震动，王茂有些疑惑地睁开眼睛，这部手机是自己

的私人手机，知道号码的人并不多，到底会是谁呢？

王茂把手机从口袋里拿出来，发现是有人给自己发了一段视频邮件，邮件标

题是《热烈庆祝王茂同志荣升书记》，发邮件的地址赫然是自己的妻子，海市司

法界赫赫有名的律政女王，齐佳敏。

「呵呵……这个小敏，都老夫老妻了，还搞什么突然袭击……不是陪儿子去

红岛毕业旅行了吗？」想到一直默默支持自己的美艳妻子，王茂的嘴角勾起一个

弧度，接着随手点开了邮件里的视频。

「啊……啊……」

视频还未出现画面，但只是这声音，就让原本惬意的王茂从大班椅上坐直了

起来。这个声音他可以说是再熟悉不过了，正是他的结发妻子，只是这腔调…

…王茂眉头皱了起来。

「不会是小敏的手机中病毒了吧？」

一辈子奋斗在刑侦战线上的王茂，试图强迫自己接受这个解释。毕竟他的妻

子作为律师，在法庭上得罪过的人不见得比自己的政敌少。

可现实却是……王茂死死地盯着手机，屏幕上这时候已经出现了画面。

画面里是一间豪华的酒店客房，客房中间的大床上，跪坐着一个赤裸着上身

的女人。女人盘着整齐的发髻，白皙光洁的俏脸上戴着一副金丝眼镜，挺着一对

浑圆饱满的巨乳，正在冲着镜头挥手微笑。

「咯噔~ 」王茂只觉得自己的面门仿佛被人来了一拳，血一下子充斥到了大

脑。因为，他已经认出了视频里的女人，正是他最不愿意接受的结果——这个就

连笑容看起来都很端庄优雅的女人，就是他的妻子，齐佳敏。

「不会的！不会的！这一定是小敏在跟我开夫妻间的玩笑……这个小敏，平

时明明比我还正经……视频里也只有小敏她自己……」王茂本能地想道，试图说

服自己。

「哈喽，老公……」视频是同期收声的，视频里的冷艳美女齐佳敏已经开始

说话：「当你收到这个视频的时候，相信你已经坐上了自己梦寐以求的位置了吧？

作为你的妻子，我现在要送你一份礼物，让你分享我的快乐，就像我现在正在分

享你的快乐一样……」

话音刚落，视频的画面镜头忽然拉近到了齐佳敏的面前，接着，镜头缓缓从

女人艳丽的脸庞下拉，直到一根赤红泛黑的粗长物事出现在镜头的中央。

「唔……」这一刻的王茂瞪大了双眼，眼角都快裂开了。原来，房间里还有

人，那个人不仅手持摄像机和自己半裸的妻子在同一个房间里，还有着一根尺寸

大到惊人的阳具。如果非要让他形容，王茂觉得就算是婴儿的手臂，可能都没有

这个阳具大吧？

「这不是真的，这绝对不是真的……」王茂已经不知道该怎么办了，什么上

位书记的喜悦什么的，已经完全被这根粗壮到吓人的阳具，还有那正逐渐凑上前

的丰唇所取代。

「老公，看见没？这就是我快乐的源泉哦~ 」视频里的齐佳敏，调皮地轻吻

了一下那宛如狰狞龙首的龟头，接着冲着镜头打趣道：「它很粗壮对不对？我每

次都感觉它大到，我连龟头都含不进去……」说完，齐佳敏居然真的开始吸吮起

来，那水漾的娇俏红唇微张，费力地包裹住宛如大蘑菇一样的龟头，女人仿佛是

在试着把一根尺寸明显过大的雪糕塞进嘴里。

「粗壮」、「每次」、「含不下」……王茂觉得眼前的女人是那么地陌生，

自己的妻子不是一直认为口交是对女性最大的侮辱吗？不是一直都拒绝为自己这

么做的吗？原来，她也会口交……

「好累啊，老公……」镜头下的齐佳敏迷离着美目，说话的时候还不忘用素

手不停地撸动着眼前的热力阳具，「它真的好厉害，我每次都被欺负地很惨很惨，

就像这次……」

说完，齐佳敏闲着的另一只手撩开腰间的套裙裙摆，同时面对摄像机，缓缓

抬起了短裙下被黑色丝袜覆盖的圆润美腿。

「啊……」王茂在看到自己妻子裙底风光的那一瞬间，喉咙处发出只有受伤

的野兽才会发出的低沉嘶吼。美丽律师的灰色短裙下，只有一条连裆的黑色丝袜，

而丝袜的连裆部位，这会儿早已被人粗暴的撕开。在那片王茂非常熟悉的炫目光

洁之间，是齐佳敏红肿充血到坟起的蜜丘，两片粉色的阴唇之间，粘稠的白色精

浆正汨汨地流淌而出。不仅如此，齐佳敏那原本平坦纤细的小腹也生生胀大了一

圈，显然……

「看到了没？老公？小敏被射进去了好多好多，多到肚子都装不下了呢…

…」虽然这时候的视频画面是对女人私处的特写，但齐佳敏依旧在用一种平淡却

显得格外娇媚的声音，对着手机这一头的王茂诉说。

「这个贱人！！！！！」

王茂早已经气得浑身发抖，他简直无法想象，到底是什么原因，让自己原本

端庄大方，高贵冷艳的妻子，可以这么恬不知耻地对着自己，她的丈夫，一本正

经地描述和奸夫偷情的种种细节。又是谁给了她那么大的胆子，让她可以这么肆

无忌惮地把视频发给政治势力如日中天的自己？

「啊……老公……它又要进来了……坏死了……啊……小敏又要被干了…

…」视频里，男人的阳具现在已经抵在齐佳敏的蜜穴口，圆硕的龟头浅浅地堵住

了精浆溢出的出口，接着镜头再次从上方，对焦到了女人那明显已经开始享受欢

愉的粉靥。

「别想着离婚……老公……就像你头上的帽子一样……再次……再次祝贺你

当上书记……而我……而我……只是想和你分享……我的快乐……」

视频的最后，齐佳敏紧咬着贝齿，似乎是在努力抵御着身体传递过来的一阵

阵电流，可她盯着镜头的美目却显示着她现在意识无比清醒，冷漠的话语直接回

荡在王茂的耳边。

「啊……坏死了……要被干死了……小敏……要被干死了……不要……啊

……我错了……亲老公……亲哥哥……肚子……肚子被干坏了……啊……」手机

屏幕此刻已经黑了下去，但一如开头一样，背景音扔在继续。

王茂无力地瘫坐在自己的大班椅上，手机从他无力地手掌中滑落到地毯上。

这一刻，他心中再也没有什么功成名就，再也没有什么志得意满。除了头顶上的

那若隐若现的绿色光圈，王茂觉得自己的心在这一刻已经死了。

他能怎么办？动用现在的权力，去惩罚不忠的妻子？和妻子离婚吗？现在，

作为海市政法委书记的王茂，完全不知道该怎么做。他还想继续进步，还想攀爬

向金字塔的更高处，他不想让这个政法委书记，成为他仕途的终点。可如果让上

级领导知道他连自己的妻子都管不了，又怎么相信他有能力去管好更多的人呢？

「呵呵……」王茂嘴角的冷笑显得格外悲凉，因为他终于知道，自己的妻子

发视频的根本目的了。齐佳敏根本不怕和他离婚，因为他从知道这件事的那一刻，

唯一能做的，就是妻子在视频结尾说的那样——为了头顶的乌纱帽，他也得戴好

这顶绿帽子！

「书记，面条好了，您趁热吃两口吧……」

领导办公室的隔音都很好，一直在隔间为王茂煮面的小戴，根本不知道发生

了什么事，这时候他端着热气腾腾的面碗走到王茂的面前。

「你给我滚出去！」

王茂现在就像是受伤的雄狮，瞪着血丝密布的虎目，冲着已经不知所措的秘

书，露出残忍的獠牙。

……

第一幕：偷奸「靠！孙思甜这个小骚货，下次非肏死她不可！」

王光哲把手里已经微微有些发烫的手机往沙发上一扔，狠狠地骂了一句。

也难怪他生气，晋级赛最后一场，他通向最强王者的渡劫之战，他明明都已

经拿着最强打野英雄韩信１１- ６- ２带飞全场了，结果因为女朋友无意中开麦

喊了一句老公真棒，原本已经蓄势待发的三个队友直接一泄如注，让王光哲再度

与国服王者段位擦肩而过。

所以说，王者荣耀可以带妹上分，但一定不要带妹渡劫！

「我的王者啊……」王光哲此刻懊恼地要命，恨不得立马把刚才开麦发骚的

孙思甜按在地上狠肏一顿。可谁叫这位海市第一中学的清纯校花，现在正因为大

姨妈高挂免战牌呢？所以，王光哲也就只能想想罢了。

「等你大姨妈走了，不把老子伺候舒服了，我就把你在教室里给我口交的视

频，发给班上所有男生看，让大家都来看看你这个清纯校花，挨肏的时候有多淫

荡！哼~ 」一口恶气咽不下的王光哲，再度拿起手机，随手点开和「孙小骚」的

聊天界面输入道。

「对不起嘛！老公，么么，小骚货下次不敢了，你就饶了我吧！」不到一分

钟，孙思甜弹了条语音回来，甜美娇媚的声音，一听就知道是家里没人。

「看你表现……」

王光哲自己也就还是个高三学生，和孙思甜是同班同学，可他说话的语气却

老成地不像话，而且电话那头的孙思甜知道，她这个名义上的男朋友真的是啥都

干得出来。

现在的高中生早已经不那么单纯了，哪怕是海市第一中学这种名校，学校风

气也在社会的影响下不自觉地改变了很多。像王光哲这种，学习成绩差劲，背景

却大的吓人的学生，海市第一中学每届都有几个。好在王光哲长得俊朗阳光，身

材结实匀称，不然也不可能让连续三年蝉联校花，立志成为优秀演员的孙思甜，

心甘情愿地卸去身上的高冷伪装，化身男人的专属泄欲工具。

初尝禁果这种事情，对于王光哲来说，也不是啥新鲜事，早在刚上高中的那

年，他就成功在一个丰满学姐身体里，播下了生命的种子，最后还是他老爸王茂

出马，用一个高校保送名额，解决了他的后顾之忧。

中学时代即将结束，王光哲对未来也从不担心。老爸是海市高官，外公是军

方高层，所以摆在他面前的选择，无非是海市队还是八一队，二十五岁以前，他

肯定是要在ＣＢＡ（华夏职业篮球联赛）里挥洒青春了。

「我的王者啊……」王光哲一头埋进抱枕里，就像是性欲没有得到发泄一样，

这一晚，这次失败，注定是年轻男孩心中的意难平。

「咔哒……」

大门被人从外面打开，原本就坐在客厅里的王光哲有些疑惑地抬头望向门口。

老爸今晚在报警指挥中心值班，那是老妈回来了？不是参加同学会去了吗？这么

早，现在才十点不到……

果然，门口出现的人，是一身晚礼裙装束的齐佳敏，只不过她此刻整个人倚

靠在一个西装笔挺的中年男人身上。男人的一只手从她的腋下穿过，像是贴在她

的腰间，帮助她能勉强站立，另一只手上拿着方才开门的钥匙。

「呃……蔡叔叔，你怎么来了？我妈这是……喝多了？」王光哲站在门口鞋

柜处，看着母亲二人有些暧昧的站姿，眉头微微皱起。

「啊？啊……光哲，你在家呢？」中年男人梳着一个油光发亮的大背头，戴

着一副金丝眼镜，看到王光哲在家的时候，不知道为什么，眼神中带着一丝不自

然笑道：「那什么，周末没出去玩？」

「没有！」王光哲摇了摇头，看着眼前的男人又问道：「我妈今晚这是喝了

多少？蔡叔叔，辛苦你还把我妈送回来……」

蔡仲华，这个男人王光哲认识，既是妈妈齐佳敏的大学同学，也是妈妈律师

事务所的同事，据王光哲之前无意中偷听父母的八卦中得到的信息，这个男人，

还一直是齐佳敏的追求者，海市政法界出了名的钻石王老五。

「呵呵……好多多年没见的老同学聚在一起，就多喝了几杯……」蔡仲华的

额头隐隐有着汗水，显然并不轻松，他尴尬地说道：「那什么，佳


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

敏她晚上喝多

了，我怕她一个人回来不安全，就……」

「那就谢谢蔡叔叔了！」王光哲不等男人说完就走上前去，从蔡仲华的手中

拿过钥匙，又接过已经醉的不省人事的齐佳敏，笑着说道：「我妈交给我就行了，

这么晚了，蔡叔叔也早点回去休息吧？」

「要不……叔叔帮你把你妈妈抬进去？」

「不用麻烦叔叔了，我会照顾好妈妈的！」

王光哲头也不回地说道，接着就关上了家门。依旧站在门口的蔡仲华脸色有

点不好，一阵红一阵白地，良久，他自嘲一般地扯了下嘴角，转身离去。

「唉……」

另一边，王光哲艰难地扶着齐佳敏，一路「挪」到父母的卧室床前，顺势把

她放到了床上平躺下来。虽说齐佳敏身材苗条，但五十公斤的体重，还是让王光

哲累的够呛。（有扶过断片人士的举手我看看）

「呼……老妈今晚是喝了多少酒啊？」王光哲站在床边大口地呼吸着新鲜空

气，他感觉光是刚才从母亲身上散溢而出的酒气，就快让他上头了。

「我的妈妈呀，我现在该拿你怎么办啊？」

王光哲挠了挠头，他有限的人生中，还从不曾照顾过喝醉的人，这会压根儿

不知道该怎么办，总不能把老妈一个人放在这里不管吧？

正当这个时候，躺在床上的齐佳敏，蛾眉轻蹙，无意识地呢喃道：「热…

…好热……我好热啊……」

「热？」王光哲听到这里，眼睛一亮。他也忘了自己是在哪本书上看到过，

大概意思就是说人喝醉的症状，其实和感冒发烧差不多，所以——「妈，您口渴

不？要不要喝水？我去给你拧个毛巾擦把脸？」

发烧就是需要降温！王光哲在心里给自己默默点了个赞，转身就去倒水和准

备湿毛巾。几分钟后，他再度回到母亲的床前。

「妈，喝水不？」王光哲把水杯小心翼翼地凑上前去。

「不……不要……不要喝……」看来齐佳敏真的是醉糊涂了，她没准还以为

是有人在给她敬酒，连忙拒绝道。

「那……要不……我给你擦擦脸？」王光哲只好把水杯放回到床头柜上，见

到母亲开始出汗，于是拿起毛巾再度问道。

「嗯……」齐佳敏这次没有说话，只是不断喘着粗气，像是在回应男孩。

皎洁的月光透过主卧的窗户，映射到昏暗的房间里。王光哲站在床边，手里

拿着毛巾，看着在月光中，宛如美神维纳斯一般，玉体横陈的齐佳敏，下意识地

咽了口唾沫。

「咕噜~ 」

王光哲是个很早慧的人，虽然学习不太好，但人很聪明，早在小学五六年级

的时候，就自己偷摸地浏览过很多少儿不宜的内容，有着自己的审美。而自己的

母亲，齐佳敏就是个美女，真正的大美女！

现年四十一岁的齐佳敏，早在上大学的时候，就是海东大学政法系的系花，

是不知道多少男生的暗恋对象。早早嫁做人妇的她，并没有选择放弃自己的事业，

时至今日，她已经成为整个海市司法界赫赫有名的律政女王，被好事的人称作是

海市最冷艳的律政佳人。

王光哲对自己母亲的这种冷，是深有感触的。从他记事开始，眼前这个喝醉

的女人，就是对他要求最严格的人。相比较于在家里扮演「慈父」形象的王茂，

王光哲更加惧怕自己的「严母」。

但美女，始终还是美女。哪怕是自己的母亲，也不妨碍王光哲从一个男人的

角度，欣赏齐佳敏的美艳。相较于往常总是一身正装的保守打扮，现在一袭晚礼

裙横躺在床的女人，更是美的让人根本舍不得挪动眼睛。

为了今晚出席十年一次的同学聚会，齐佳敏特意在下班的时候，换上了这一

件精心准备的，浅紫光丝绸面料单肩束腰长裙。长裙显然是高订的款式，恰到好

处的剪裁，紧紧贴合了她从锁骨到翘臀的完美曲线，又以一条淡黄色镶嵌宝石的

丝绸束腰，将丰胸纤腰的优点进一步放大。就连妆容上，齐佳敏也一改以往实用

干练的风格，将满头青丝用一根翡翠发簪盘成紧小的发髻，光洁饱满的额前几缕

刘海自然垂下，是一张宛如神女祭司一般，丝毫没有被岁月侵蚀过的娇美丽颜。

王光哲此刻手里拿着毛巾，心下有些不知所措。他保证自己之前对母亲，绝

对没有所谓的邪念。私下里只有二人的空间，还有空气中弥漫着的那种混杂着酒

气和香气的暧昧味道，都让他呼吸粗重了起来。他很想抛下母亲，转身离开，可

那一个最关键的转身，他却迟迟不舍得转过。

「好热啊……我好热啊……」齐佳敏那略带着痛苦的呢喃，再度撩拨起少年

那本就不算坚定的心智。最终，王光哲一咬牙，贴着母亲的娇躯，在床边坐了下

来。

「我只是想给她擦擦脸……她看起来好热……」

王光哲手里拿着毛巾，俯身一边帮母亲擦拭额头上的汗珠，一边心里默念着

那仿佛能让他平静下来的咒语。只是他似乎刻意遗忘了齐佳敏母亲的身份，只是

用一个「她」含混过去。

「好光滑~ 」哪怕是隔着毛巾，王光哲依旧通过手指，第一时间感受到齐佳

敏皮肤的质感。从额头到脸颊，女人白皙无暇的皮肤吹弹可破，那被酒精激发的

点点腮红，更是让人忽略了所谓的年龄对她的影响。

王光哲手里的动作足够慢，足够轻柔，仅仅只是擦拭齐佳敏脸上的汗珠，就

好像花了一个世纪。他努力试图说服自己，只是害怕吵醒妈妈，而不是……

「该死的，明明有亲吻妈妈的照片，怎么就是想不起来了呢？」男孩直起腰，

仿佛是有生以来第一次认真地打量着自己美丽的母亲，像一个男人一样的打量。

他盯着女人那火红的嘴唇，内心这会儿正是无限懊恼。幼时的合影明明存在，可

他却因为当初年龄太小，真正美好的记忆瞬间压根不曾留下。

顺着嘴唇往下，王光哲艰难地控制着自己的目光，越过母亲瓜子脸蛋的下颌，

最终无意识地停留在女人性感迷人的锁骨处。而让王光哲的瞳孔真正为之一缩的，

是他发现母亲的锁骨处，竟也有着星星点点的汗珠。

「呃……也许她需要擦拭一下身体？」这一个念头在他的脑海一闪而过，王

光哲感觉自己心脏都快跳出来了。是了，妈妈「她」现在感觉热，所以浑身都在

出汗，自己作为一个孝顺的儿子，爸爸不在家的时候，有责任有义务照顾好自己

的妈妈。

下定了决心的王光哲，感觉自己的浑身都在发抖，他知道自己要做的是什么，

但他又在不停地说服自己，自己做的或许并没有错。在这种矛盾的心态下，王光

哲的双手靠近齐佳敏的腰间，缓慢，而又坚定地拉开了束腰上的蝴蝶结。

王光哲仿佛意识发生了断层，他此刻正在经历一生中最美妙的梦境。他只记

得自己只是将单肩裙裙肩的一侧从母亲的肩头拽落，接着眼前的女人就化身成了

一条妖娆的美女蛇，通过不断地扭动娇躯，将长裙从她的身上「蜕」下。当王光

哲的意识再度恢复，那条价值不菲的长裙已经被他随手扔到了床下，床上的美景

再度让他的呼吸急促起来。

齐佳敏那足有一米七二的高挑身材，在摆脱了衣物的纠缠后，在柔软的大床

上尽情舒展，一条在月光下泛着象牙般色泽的修长美腿微微屈起，更是把数学上

的黄金法则演绎到了极致。如果说眼前这些景色，还不足以让王光哲为之窒息的

话，那齐佳敏身上现在仅剩的衣物，就是压垮青春期男孩理智的最后一根稻草。

豹纹！

由于长裙是单肩的款式，齐佳敏今晚特意选择了无肩带款式的胸罩，窄小的

豹纹布料将她胸前的饱满紧紧聚拢在一起，挤压出深邃的沟壑，又好似反重力一

般，不借助任何其他力量，高傲地挺立在灼热的空气中。齐佳敏平坦的小腹之下，

那包裹着女人最神秘所在的，同样是豹纹款式的高腰无痕内裤。内裤黑色的边缘

与她纤腰间的白嫩形成强烈的视觉反差，让人不自觉地就把目光聚焦到了那里。

紧实丰满的蜜桃臀瓣，时刻压迫着这原本就性感撩人的内裤，在女人的裆部处形

成一个美好的马蹄状勒痕。

「这……」

齐佳敏的美是内敛的，是高贵的，是那种高寒环境里生长出来的梅花，凛冽

中带着一股沁人心脾的香甜。但豹纹款式的内衣，又是那么地充满野性与魅惑，

让王光哲一时间几乎不敢相信自己的眼睛。

性感！有料！

高大的男孩伫立在母亲的床边，如饿狼一般的眼神，俯瞰扫描着床上美好的

躯体。齐佳敏那本就美到惊心动魄的不老容颜，还有这一具妖娆魅惑到极致的成

熟娇躯，似乎只有「性感」二字才能完美诠释，「有料」二字才能将其概括。

王光哲是齐佳敏的儿子，同时，他也是一个男人，一个即将迈过青春期，血

气方刚的年轻男人。此刻，齐佳敏裸露的身躯，将母性神圣的光辉彻底掩盖，留

给王光哲的，只有人性最原始的冲动——交配的本能。

「嗯……」已经陷入熟睡中的齐佳敏，对身体体温的感知有些后知后觉，失

去了衣物的她，这会儿应该是有些冷，所以身体下意识地选择了抱紧双臂。这一

动作，又通过双臂挤压胸前美乳那极富活力地颤动，彻彻底底点燃了王光哲的欲

火。

「我要占有她！占有这个女人！不顾一切地占有这个女人！」

王光哲这时候早就忘了齐佳敏的身份，忘了这么做可能造成的后果，甚至忘

了这还是在父母的房间之中。他现在想的，只是把眼前没有丝毫反抗能力的女人

扒光，把自己粗长的阳具送进她的身体里，让她在自己疯狂的肏干下高潮不止！

年轻人就是这么不计后果，家里又是只有母子二人，早已被欲望淹没的男孩，

在不受任何干扰的空间里，大胆地开始了他自以为是的征服之路。

「啵~ 」

豹纹胸罩是并不少见的前开款式，再度坐到床边，早有经验的王光哲，熟练

地找到隐藏在罩杯之间的金属搭扣，手指灵活一挑，齐佳敏早已不甘被束缚的美

乳，就将罩杯纤薄的布料弹开。这个过程美妙地，就像是打开一瓶香槟，在男孩

的脑海中发出拔出瓶塞的清脆声响。

齐佳敏的乳房，浑圆硕大却不显臃肿，哪怕是失去了所有依托，也依旧如充

满氢气的气球般轻盈挺拔。她的乳晕，却不像其他中年女人，反倒是显得格外地

精致小巧，深粉色宛如山楂片大小的乳头，只是微微接触空气的灼热，就已经昂

扬而起，似乎期待着有人能给它以温暖。

王光哲自然就是那个人，他火热的双手已经从齐佳敏的乳根处，自下而上地

试图将齐佳敏的美乳笼罩，但这一过程并不顺利，因为充满弹性的白皙乳肉，总

是调皮地从他的指缝间滑腻而出，让人很是无可奈何。

于是，男孩决定换一个方法，来驯服母亲这一对调皮的巨乳。他俯下身躯，

遵循着儿时那不多的回忆指导，慢慢地将嘴巴凑到了女人的双乳之间，用舌头开

始细细品尝起儿时才能享受的美味。

「好甜！」

王光哲只觉得自己现在口鼻之间，满是乳香四溢，那是一种心理上才能感知

到的香甜。粗糙的舌头摩擦着细致的乳肉，他将齐佳敏宛如凝胶果冻一样的乳晕

整个含进嘴里，用牙齿和舌尖挑逗着细小的乳头，他的手指，则把同样的刺激给

到另一边的勃起。王光哲不断地抬头低头，很有技巧地控制着频率，不断换边，

力求不冷落二者中的任何一个。

「嗯……」

齐佳敏也适时地发出低沉的鼻音，这是熟睡中的女人，对身体遭受刺激时敏

感的呼应。睡梦中的她，一定想不到，自己的儿子会在她熟睡之时，从她身上找

回了幼时的美味。只是这一次，贪婪的男孩并不打算吮吸出早已不存在的乳汁，

而是发了誓地要将这一片不属于他的美肉彻底占领。

在今晚之前，王光哲自己估计也不会想到，他可以对一对美乳把玩如此之久，

就连女友孙思甜的淫荡大奶，也不曾让他如此流连，直到清澈的口水把母亲的巨

乳彻底染上淫靡的光泽，他才恋恋不舍地起身开始准备接下来的动作。

手掌拂过齐佳敏的小腹，王光哲的手指甚至连她精致的肚脐都不愿放过，稍

微逗弄了一番，就来到女人内裤的边缘。内裤之下，是王光哲来到这个世界的出

口，紧张到手心冒汗的他，给那片神秘的区域平添了一丝潮意。

王光哲用极度温柔的手法拉下母亲的内裤，并且无师自通地通过手掌向上产

生的托举力道，轻巧地将这女人身上最后的织物拉到她的膝盖处，让那一处神秘

的桃源彻底暴露在自己炽热的目光之中。

齐佳敏饱满圆润的大腿，如同处女般严丝合缝地贴在一起。两腿之间那经过

修剪，规则整齐的黑色倒三角，显示出身体的主人对自己身体严格的管理。至于

王光哲真正想看到，尚还在视野的盲区，需要他轻轻地把母亲的一双蜜腿分开，

才能一饱眼福。

女人的阴部也是没让王光哲失望，他的母亲齐佳敏，完美的身体，自然也有

着一副完美的性器。仿佛黑白漫画书上的画面一下子拥有了色彩，齐佳敏白皙的

两股之间，有着一抹诱人的深粉色泽。两片肥厚异常的阴唇之上，没有让人扫兴

的毛发，干净地就好像是


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

刚出烤箱的马卡龙一般，被腻人的油脂紧紧粘在一起，

让男人恨不得一口吞下。

王光哲也不例外，他在看到母亲如馒头般美穴的下一刻，就彻底失去了理智，

急切地埋首在她的双腿之间，迫不及待地品尝起了美味。

舌尖略有些费力地「挤」开两片阴唇，王光哲的唾液，在女人火热的阴道中，

与齐佳敏自然分泌的淫液交融在一起，又顺着他的呼吸回归到口腔，干冽中略带

腥甜的美好味道，在王光哲的味蕾之间瞬间爆炸。如果说孙思甜给人的感觉是一

杯青涩的果汁，那透过品尝齐佳敏的淫液，王光哲觉得自己的母亲就是山涧之间

的一弯溪流，清幽纯净，入口即化，不带一丝不洁的异味。

但齐佳敏身体的这一份高洁，也就将在这个晚上终止。王光哲三下五除二地

把自己身上的衣服尽数脱下，胯下的凶物已经做好了准备。齐佳敏那或许只接纳

过丈夫一人的阴道，即将被一根自她身体孕育而出的阳具彻底贯穿。

说到自己的阳具，王光哲格外地得意。如同婴儿手臂般的大小，还有那足有

一尺的长度，对黄种人来说，是真正的天赋异禀。在这好似古代攻城锤般巨大的

鸡巴面前，无论是品学兼优的学姐，还是清纯娇俏的校花，所谓的羞耻心，连同

她们的处女膜，都如同虚设一般，统统被一穿而破。现在，王光哲也将用这根无

数女人眼中的恩物、神器，在自己的母亲身上，攫取新的战绩。

齐佳敏的身体敏感程度，也超乎王光哲的想象。之前的把玩，让女人的身体

不自觉地进入了状态，中年女人的汁水丰富，在他把龟头抵在蜜穴入口的那一刻

得到体现。清澈的淫液源源不断地从母亲的阴道深处涌出，王光哲的分身，借助

液体的润滑，快速地挤压进了蜜穴之中。

「怎么会这么爽？」

也算是有过不止一个女人的王光哲，在龟头进入母亲身体内的一瞬间，大脑

中就迸发出这样的感觉。这不仅仅是源于背德乱伦所带来的刺激，齐佳敏那紧凑

异常宛如处女的狭小阴道，下意识地对突入异物的挤压，才是快乐的根本。

王光哲只感觉鸡巴像是进入了美妙的空间，阴道腔肉形成的每一道褶皱都仿

佛有着自己的生命，从各个方向试图缠绕住粗大的棒身，让它不得存进。而与此

同时，齐佳敏的淫液似蜂蜜，又似油脂，以一种远超常人的润滑效果，配合身体

深处自然产生的吸力，让鸡巴不由自主地整根没入。

这种另类的做爱感受，和自己母亲在阴道里的较量，极大地刺激了王光哲的

欲望。他跪坐在齐佳敏的双腿之间，双臂按住女人胯骨两侧的床面，腰间的六块

腹肌坟起，下体开始不断前后挺动。

「呼……呼……妈妈，你的身体真是太棒了……呼……好痛快……」

王光哲的虎背之上，汗珠滚落，明知道母亲这会儿根本听不到自己的话语，

但他还是连连赞道。明明只是最普通的体位，可齐佳敏带给他的是一种，迥异于

常人的激烈对抗。

「嗯……嗯……」

齐佳敏的呼吸也越加厚重，男人的肏干让她的双腿很自然地想要夹住男人的

兽腰，让男人不再摩擦她敏感的阴道。

「好爽……呼……真的好爽……妈妈的身体……真的好爽……」

母亲身体自然的回应，王光哲看在眼里，他自然不会屈从于身下的尤物，鸡

巴一下快似一下地拼命抽动，这是独属于年轻人的做爱方式。

「嗯……啊……啊……」

王光哲那恨不得把阴囊塞进女人身体里的粗暴动作，让齐佳敏低声呻吟了起

来。这犹如夜莺般吟唱的美妙声线，让身为儿子的男人更加兴奋。

「妈妈……呼……妈妈……你也喜欢……我这么干你……对不对……」

王光哲对现在的肏干速度还不满意，他想让母亲更加直观地了解亲生儿子的

性能力，所以他手臂一挥，将齐佳敏的一双美腿扛过肩头，接着身体前压，让女

人柔软的身体几乎处于对折的角度，鸡巴如同油井钻头一般，开始自上而下地疯

狂肏干。

「啊……啊……不要……啊……」

可以说，王光哲现在的举动是危险的，好在齐佳敏晚上着实是喝了不少，酒

精极大地麻醉了她的大脑，即便是如此疯狂的奸干，她依旧没有从梦中醒来，只

是身体的刺激，不自觉地让她梦呓出声。

看着身下的母亲，那因为肏干而红云密布的粉靥，王光哲真的好想亲吻上去，

但他知道不可以，亲吻造成的呼吸困难，没准就会彻底惊醒美人。于是，他把目

光转到了床头，床头柜上，有着一个相框，相框上是黑色警服的男人和身穿洁白

婚纱的丽人，这正是王光哲父母结婚时留下的合影。

「妈妈……我的好妈妈……你知道吗？爸爸现在……正……正看着我们呢

……」王光哲沉醉在母亲的身体之中，嘴角带着邪笑道：「我肏你……肏的…

…比爸爸好……对不对……妈妈……对不对……」

「嗯……嗯……」

齐佳敏的喘息像是做出了回应，王光哲愈加兴奋地加快了腰间的力量。

「妈妈……我爱你……妈妈……」

「嗯……」

「妈妈也很爽……对不对……爽不爽……」

「嗯……」

「呼……妈妈的穴儿……好紧……更紧了……呼……」

睡梦中的女人，似乎是直接被玩到了高潮。齐佳敏的高潮泄身，反倒是让她

的阴道开始一阵更加强烈的挤压，一股浓密的热流从她的身体中喷射而出，有力

地击打在王光哲的龟头之上，让他也有了射精的感觉。

「呼……不行了……妈妈……太激烈了……我……要射了……射了……射给

你……妈妈……都射给你……」

王光哲咬紧牙关，哪怕是最后关头，他也不舍得少抽插一次，直到一阵眼冒

金星，他的龟头挤进一片狭小的体腔中，开始射出奶白色的粘稠精浆。可能是母

亲的成熟娇躯给少年带来的刺激过大，王光哲并没能很好地控制自己的时长，射

精的量也是惊人的多，多到齐佳敏浅窄的阴道都快盛不下了。在他从阴道中拔出

稍显疲软的鸡巴之后，精液混合着大量的淫水流淌而下，沾湿了女人身下的一大

片床单。

王光哲额头的汗珠滴落在齐佳敏的小腹之上，望着母亲那因为肏弄而微微有

些红肿的阴唇，还有那无力垂落在齐佳敏一侧大腿膝盖处的豹纹内裤，他对今晚

的性体验无比的满意。

「这样的机会，可能真的就只有这一次了吧？」

大手漫无目的地抓住母亲的柔荑，王光哲的脸上，第一次露出了苦笑。齐佳

敏是一个自控能力很强的女人，像这样彻底失去抵抗能力的喝醉，真的可能只会

有这一次，而且他还不保证，明天早上等母亲清醒过来之后，还会不会记起今晚

发生的事情。

自己的儿子，居然趁着自己喝醉，偷奸了自己，还让自己的身体无意中达到

了高潮。这种道德的冲击，对于身为律师的齐佳敏来说，绝对是致命的。王光哲

也不觉得自己能像情色小说男主角一样，仅仅凭借一次高潮，就让美艳的母亲臣

服胯下，答应自己以后的求欢，这是绝对不可能的！

「唉……」

想到这些，王光哲不禁有些垂头丧气，待得射精失去的体力稍有恢复之后，

他艰难地从母亲的身旁爬了起来，拿起床头的毛巾，开始清理起母亲身上的各种

体液。不过像床单这种痕迹，王光哲很难在不弄醒母亲的前提下更换，他只能草

草地将母亲身上的衣物穿回去，指望着夏日晚间的燥热，可以把他的犯罪证据彻

底蒸发。

「还是出去躲两天吧？」

穿好衣服的王光哲，第一时间打开主卧的窗户通风，又帮母亲盖好薄被，在

她光洁的额头上深情一吻，内心的决定让他颇有些不舍。

（第一幕完）

画外音：第一幕应该是青魔给王光哲同学安排的独角戏，两个人的舞台，一

个人在演出。青魔尽自己最大的努力，想描写好一个做事不计后果，「动手能力

超强」的冲动纨绔，是如何一步一步偷奸自己母亲的。而母子二人连同父亲的身

份，都是在为后文的转变埋下伏笔，耐心看下去，这是一场青魔构思了很久的强

奸乱伦大戏。

第二幕：通奸齐佳敏已经很久没有睡的这么踏实过了。

清晨六点，生物钟让熟睡中的美女律师准时醒了过来，但宿醉之后的身体酸

软，让女人不愿意离开柔软的床榻。想到自己昨晚的荒唐，齐佳敏哪怕是在只有

她自己的卧室里，也不由得掩住了有些发烫的俏脸。

一向自律的律师，从来没有想到自己喝醉后，居然会在梦中那么放飞自我，

已经四十出头的人了，竟如同怀春少女一般做了那么让人感到羞耻的梦。

昨晚的梦里，她梦到自己被一个高大强壮的男人，按在床上狠狠地玩弄，而

且她的大脑清醒地知道，那个正在梦里侵犯她的人，并不是她的丈夫。因为…

…快二十年的婚姻生活，齐佳敏早就知道，自己的老公，根本没有本事把拥有传

说中名器的自己送上女人所谓的高潮。

名器，这个词还是她老公王茂在精研了华夏古代的房中术之后，告诉她的。

她的身上，居然有着「乳燕双飞」和「十重天宫」两种名器，这一度让高冷的律

政佳人脸红苦笑。

（名器·乳燕双飞：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘

道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振

翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里。

名器·十重天宫：又名「层峦叠嶂」，因玉门非常狭窄它构造较特殊，阴道

壁壁上皱褶极多，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层

数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触

到花心，便会突然生律动，收缩迅速，阴道壁有强烈的抽搐，强力挤压阴茎，而

且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身

蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。）

这么多年都过来了，好在齐佳敏也不是个欲望强烈的人，年轻时代就以事业

为先的夫妻二人，人到中年，房事早早就退化成了每月一次的例行公事。没想到，

一次偶尔的同学聚会，竟然让她在梦中，第一次体会到了做女人的快乐。

梦中男人对自己乳房的细致把玩，对自己阴唇的流连徘徊，都让齐佳敏的脸

颊发烧不止。她从来没有想过，居然男人仅仅用舌头，就可以给女人带来这么剧

烈的快乐，尤其是那里，男人亲吻她排泄器官的肮脏行为，给了她一种耻辱般的

刺激。更别提后来，梦中的男人那几乎把自己娇躯折叠起来肏弄的快感，齐佳敏

觉得自己的灵魂都快被男人肏出来了，最后更是酣畅淋漓地泄了个一塌糊涂。

不过，梦就是梦，齐佳敏也知道，现实中的她，绝对不可能如此放荡。因为

她是海市的知名大律师，是海市副市长兼公安局长的妻子。再说了，怎么会有男

人会有那样的性能力呢？终究是梦罢了。

隐隐有些想要排泄的欲望，齐佳敏不得已，只能双臂支撑起自己还有些酸软

的身体，起身前往卫生间。穿上拖鞋，站起身来的她，望着床单上的那一大片的

褶皱，脸蛋再度微红。

看来她昨晚真的是发骚了，好在老公不在家，不然肯定要被他笑死。

齐佳敏摇了摇头，随手拿起放在床头的水杯，将杯中的凉白开一饮而尽。晚

间的炎热和那莫名的燥动，让她的身体现在格外缺水。

艰难地走进卫生间，齐佳敏无意中瞟了眼镜子中的自己，顿时有些意外。昨

晚她应该是回到家之后直接睡觉了，所以脸上的妆并没有卸。按理说化妆品对皮

肤是有伤害的，可现在，哪怕是被粉底掩盖，齐佳敏也能隐隐感觉到，自己的皮

肤似乎变得更加光滑了，质地均匀的遮瑕霜根本遮挡不住她那宛如天然的腮红。

就连她的眼神，都变得格外灵动，丝毫不像一个宿醉刚醒的人。

「这……这到底是怎么了……」

齐佳敏从来没有遇到过这样匪夷所思的事情，开始有些手足无措地坐在马桶

上。

「嘶……」连原本普通的排尿，在这个清晨，齐佳敏感觉自己整个阴道，像

是被一道滚烫的铁水冲过，疼得她倒吸了一口冷气。

「难道阴道有炎症了？」

四十岁的女人，免不了会得上一些妇科病，这是因为中年女性的身体代谢功

能下降，阴道对各类病菌真菌的抵抗力变弱导致的。可齐佳敏一直都很注意个人

卫生，阴部保养更是会到闺蜜所在的医院，甚至她还是刚做完半年一次的妇科病

排查，这怎么可能嘛！

不对劲！不对劲！

齐佳敏敏锐的意识到了，这个原本平平无奇的周末清晨，似乎是哪里出了问

题。直到她用柔软的厕纸擦干净略微有些红肿的阴部，提起内裤的那一瞬间，一

滴粘稠的白色液体，从她的阴道中滴落到她的手上，齐佳敏的大脑轰的一下变得

一片空白。

身为刑事大律师的齐佳敏，曾经无数次地为性侵案的受害者提供过无偿的辩

护，对性侵案件从取证开始的审理流程，更是无比熟悉。所以，她现


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

在手背上的

这一滴白色液体，是……是精液？

齐佳敏似乎有些不敢相信自己大脑所做的判断，不死心地将手背凑到鼻尖。

精液特有的腥臭味！

美丽律师记得这种味道，因为法医取证的相关书籍中，有关于男性精液的气

味描述。而且书中还说过，腥味越重证明男子精子活性越高，遭受性侵的女性更

加容易受孕。

按照书中的描述，齐佳敏手上的这一滴精液，精子活性是格外的强。

（以上关于精液的描述，是青魔在一本正经地胡说八道）

摆在齐佳敏面前的问题，前所未有的严峻。这一滴精液并不是证物，而是从

她的身体，准确来说是她的阴道里分泌出来的，那就意味着，有人曾经在自己的

体内射精？

能力再强的女人，在面对这种问题的时候，都会不自觉的慌乱。齐佳敏也是

一样，这精液是谁的？为什么会在自己的体内？

首先，不可能是自己老公，因为王茂作为政府公职人员，一直坚持计划生育，

每月一次的性生活，也都是会用避孕套这种计生用品。

那……会是谁？总不会是……

齐佳敏又想到昨晚那个旖旎的梦境，难道那一切都不是梦？自己在醉酒后，

被人给……强奸了？

意识到自己可能已经失身的美丽女人，内心格外愤恨。这里面，既有对那个

可能侵犯自己的男人的愤怒，也有对自己早上起来放荡表现的不齿。

那这个人到底是谁？

会是自己的老同学吗？齐佳敏焦躁地查找着自己昨晚为数不多的记忆碎片，

她依稀记得，最后把自己扶上车的人，是蔡仲华，那个一直宛如狗皮膏药般粘着

自己的「老同学」。是他玷污了自己清白的身子？

不过，真的是他吗？他真的有这个胆子吗？齐佳敏也有点不确定，她和蔡仲

华也认识了很多年，又在同一家律师事务所工作，在她的印象中，蔡仲华的性格

有些懦弱，在法庭上的表现也很不自信，为人也颇为谨小慎微。这样的人，真的

有胆子践踏法律的尊严，把她摆上床吗？

另外，齐佳敏不知道为什么，大脑中本能地有些抗拒，抗拒把那个梦中的高

大身影和蔡仲华的猥琐重叠。

「唉……我也是气傻了！」齐佳敏在卫生间里呆立了良久，忽然想到今天是

周日，那也就是说，昨晚儿子王光哲并没有上晚自习，按照她昨天下班前给儿子

打电话的信息，他昨晚并没有出去玩，「只要找光哲问一下，我昨晚几点回来的，

又是谁送我回来的，不就知道了吗？」

齐佳敏看着手上那一滴刺眼的白浆，恨得咬牙切齿，她发誓，要让侵犯她的

人，得到法律应有的惩罚。

由于阴道处的红肿并没有消退，齐佳敏走路的姿势格外艰难。她来到王光哲

的卧室门前，轻轻敲了敲门。

「咚咚咚~ 」

没人回应，齐佳敏只当是儿子周末在睡懒觉，打开房门后却发现儿子的床上

并没有人，就连被子都像是没被人打开过。

「晨练去了？」

齐佳敏有些不信，因为王光哲大少爷，是从来不会自己叠被子的。

挪动脚步来到客厅，齐佳敏靠自己敏锐的观察力，迅速发现鞋柜里少了儿子

的两双球鞋，这就奇了怪了，难道王光哲还能一次性穿两双鞋出门？

女人眉头蹙起，这个早晨，一切的一切都有些诡异。自己可能的失身，和儿

子诡异的行踪，这之间还有什么联系不成。直到她走进餐厅，看到了王光哲留在

餐桌上的字条——「妈，早上好！我跟阿伟约好，这两天要备战选拔赛，我去宿

舍住几天，你和我爸说一声！」

「ＰＳ：我给你做了早餐，在厨房里，记得吃！妈妈，我爱你！」

「这孩子……」

齐佳敏的脸上苦笑，真不知道自己夫妻对孩子的宠溺是对是错。明明很聪明

的人，字写得却像个小学生。这点小事，发个微信不就好了，留便签不是多此一

举吗？

不过，儿子这上进的态度，齐佳敏还是认可的。已经快要高中毕业了，开明

的家长不指望孩子一定考上好大学，但一定不希望孩子的青春被荒废。还有，王

光哲什么时候学会做饭了？

齐佳敏又来到餐厅一侧的开放型厨房，找到了正放在灶台上的白瓷锅。揭开

锅盖，扑鼻的枣香，并没有出乎齐佳敏的意料之外。

王家一家三口都不太会做饭，这一锅红枣糖水，还是齐佳敏有一次痛经，专

门找人学来的做法。那时候王光哲还小，却意外喜欢这酸酸甜甜的味道，所以齐

佳敏后来，陆陆续续也做了不少次，儿子就算是看也看会了……

「红枣，桂圆干，白煮蛋，莲子……这小子记忆力倒是不错……」

糖水已经凉了，吃之前还需要开火加热。女人拿起汤勺，搅动了一下锅底，

锅底的沉淀物便一一浮现在眼前。

「也不分个季节，这红枣糖水哪是夏天吃的东西？还妈妈我爱你，臭小子这

是还嫌他妈不够上火吗？」想着字条上的内容，齐佳敏有些好笑，笑自己儿子搞

错了情况，这糖水，明明是用来给补元气的，自己现在又哪里用得上？

哪里……用得上？

忽然，齐佳敏停下了手中的动作，春梦中的画面再一次出现在她的眼前。那

是她高潮来临前的一刻，沉浸在快感中的女人极力地想要睁开自己的双眼，想透

过迷蒙的梦境，看清楚男人的脸，却一次又一次的失败、她只记得那时候，自己

耳边听到一身嘶喊，嘶喊的内容好像是……

「妈妈，我爱你……」

「当啷~ 」

白瓷的汤勺掉到地上，女人身体残留下来的记忆碎片在这一刻，像锅中煮沸

的糖水一样，不断涌现，最终拼接在一起。

「妈妈，你渴不渴？要不要喝水？」

「不……不要……好热……」

「那……要不……我给你擦擦脸？」

「唔……」

齐佳敏还记得自己刚才起床，床头的那一杯水……

「难道……不会的！不会的！」女人失神地呢喃道，儿子王光哲虽然不懂事，

调皮任性，可一直是个好孩子，怎么会……

可自己的记忆不会骗人，如果不是儿子侵犯了自己，他又怎么会想起来给自

己煮糖水补元气呢？如果不是他偷奸了自己，又怎么会连招呼都不打一声，就离

家住校了呢？

原来，原来是他！

齐佳敏如同一只暴怒的雌狮，发疯一样地冲回到自己的卧室，拿起手机，点

开儿子的微信。

「王光哲，你这个畜生！立刻，马上，给我回家！」

可正当她打算按下发送键的时候，素手又犹豫了起来。

就算是把儿子叫回来，又能怎么样？王光哲是自己的儿子，自己是他的母亲，

难道自己真的要把儿子送上法庭？自己真的能把这寻常人羞于启齿的背德乱伦公

之于众？到那时自己会身败名裂，丈夫会被人耻笑，儿子也会被送去少年管教

……

深刻理解法律和人心道德的齐佳敏在这一刻无比的绝望，儿子王光哲不仅是

王家的独子，也是齐家唯一的三代，是两个政治家族的未来，难道自己要毁了丈

夫的前途，毁了老父亲多年的希望吗？可如果自己什么都不做，难道就默许儿子

这次的偷奸吗？

许久许久，齐佳敏终于还是叹下一口气，将已经输入完的内容，一个字一个

字的删掉，并直接躺回了床上。

「妈妈，我爱你……」

齐佳敏觉得王光哲留下的纸条，就是最大的讽刺。儿子就是用这种方式，来

爱他的母亲吗？女人觉得自己也真的是可悲到了极点，人生的第一次高潮，居然

是儿子「孝敬」来的。明明是一桩肮脏的丑事，自己早上居然恬不知耻地回味了

那么久，自己还真的是下贱呢！

正当女人内心无限纠结之际，卧室门被人打开，丈夫王茂出现在门口。

「小敏，怎么回事？怎么厨房的灶台你也不关？幸好我回来得及时，不然

……」王茂嘴上说着，发现妻子依旧蒙头躺在床上，不由得奇怪道：「怎么了，

小敏？身体不舒服吗？」

「啊？」齐佳敏像是才反应过来，下意识地把手机藏在身下，含混地应道：

「嗯，昨晚多喝了一点，现在头有点疼。」

「那你以后少喝点……」王茂没有在意妻子的异常，快步走到床的另一边，

边走边脱衣服道：「我值了一夜的班，困得要死，现在就想睡觉……」

「啊……」齐佳敏像是想起了什么，在王茂即将掀开被子的前一秒惊叫出声。

「怎么了？大清早一惊一乍的？」

「哦！没什么……就是……就是……天这么热，你先去洗个澡再睡！我正好

把床单换了，昨天晚上我出了不少汗，这床单有些味道了！」

「哦~ 那也行！」王茂点了点头，不疑有他，转身没走几步，又有些奇怪地

问道：「对了，儿子呢？我刚才看他房门开着，这小子居然没睡懒觉？人呢？」

「他啊~ 」

齐佳敏总不能说，你儿子昨晚糟蹋了你老婆，然后早上「畏罪潜逃」了，罪

证就在你刚才要掀开的被子下面，对吧？所以，她只好按照儿子纸条上的说法，

解释道：「他早上说去学校住两天，马上就是ＣＢＡ选拔赛了！」

「这鬼话也就你信！」王茂冲着妻子撇了撇嘴，他估摸着王光哲应该是又惹

出什么事儿了，八成还是不能让他妈知道的那种。不过也没多说啥，在王茂看来，

只要自己儿子没杀人放火，其他怎么都好，谁还没年轻过？

「我去洗澡去啦！小敏，你要是还不舒服，一会咱们就一起睡会，睡醒咱们

出去吃！」

「哦！好！」

……

三天后，晚上九点半，海市第一中学门口，穿着校服拿着篮球的王光哲，有

些诧异地看着眼前那辆正冲着他鸣笛的黑色奥迪。

白色车牌，海警００００３，海市公安局二号车，王茂的座驾。

（烫知识：一般省级公安系统号牌规定，警０１是上级领导视察时的交通引

导车，警０２是省ｚｆｗ书记的用车，这里王茂是直辖市公安局局长，高配副市

长，副部级，政法系统内仅次于ｚｆｗ书记，所以杜撰为警０３号牌。）

「儿子，放学了？快上车！」驾驶室一侧的车窗打开，一身一级警监制服的

王茂把头伸出来，今晚竟是他自己开车过来的。

「额……爸，你怎么来了？」王光哲快步走上前，拉开车门，坐进副驾驶，

有些不安地问道。

难道妈妈把那晚的事情告诉老爸了？不至于吧？真是那样，老爸现在还能笑

得出来？

「呵呵，我刚在市府那边开完会，想着你快放学了，就过来接你放学！」王

茂看着自己英俊的儿子，内心还是很满意的。虽然学习成绩不太好，但好在不是

一无是处，也没有像别的一些高官子弟一样，沾染上一些不良习气。对于他来说，

儿子有没有本事不重要，自己还年轻，还能给他遮风挡雨。

「额……」

「行了，现在就咱爷俩，有啥话想跟老爸说的？是不是又惹什么祸了？要不

怎么都吓得不敢回家了？怕见到你妈？」王茂的话语中，是一种成功男人独有的

自信。

「您还真说对了，我还真就怕见到我妈……」王光哲又不是傻子，话哪怕到

了嘴边，他也不敢真的这么说。万一老爸深究起来，自己哪里能是多年一线老刑

警的对手？

「没有的事，就是我这两天选拔赛嘛，想着和哥几个一起同吃同住，没别的

……」

「真的？」王茂似笑非笑地看着儿子，「不是因为你想和你那个新女朋友乱

搞男女关系？」

「老爸，你说什么呢？你又让人调查我？」

「哈哈，傻小子……」王茂大手揉了揉王光哲头顶的寸发，就像他小时候一

样，「行了，别住校了，回家住，听话！只要你别又把别人肚子搞大了，你老爹

我还没有做好当爷爷的思想准备呢！」

「知道了！你烦不烦啊，咱能不拿这个说事儿吗？」

「饿了没？老爸带你先去吃夜宵，咱们再回家！」

……

王光哲再次见到母亲齐佳敏，是在第二天的一早，一家三口坐在一起，喝着

牛奶，吃着三明治。

「舍得回来了？」齐佳敏落座，看着儿子正冲着她讪笑，顿时气都不打一处

来地冷笑道：「长本事了，会离家出走了是吧？」

「妈，您就知道冤枉我……」王光哲知道齐佳敏还在生自己气，又不好明着

跟她说，只好叫苦道：「我跟您道歉还不行吗？我是真的在筹备选拔赛，您别生

我气了呗？」

「早晚被你气死！一天天不好好念书，就知道闯祸！」齐佳敏拿起一片白吐

司，素手将之扯开，恨不得这片面包就是眼前的男孩。

「我保证以后，绝对绝对听您的话，还不成吗？」王光哲眼神中带着希冀，

「妈，您可是我最爱的妈妈呀！好歹对我有点信心嘛！」

「行了行了小敏，儿子都回来了，有啥错你就先原谅他呗？」王茂给母子二

人打着圆场。

「你知道什么……」齐佳敏心里不仅委屈，还有着一丝丝对丈夫的失望。他

又怎么知道，他这个宝贝儿子，嘴里喊着爱妈妈，背地里可是把他那足以让任何

女人怀孕的精液，都射进他妈妈的阴道里了。「现在不严加管教，他以后就完了！」


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

「好了！」王茂不耐烦地站起来，「要管教也不是今天一天能管教好的。我

吃饱了，先上班去了！你们俩谁要我送？」

「爸，我自己走就行！您开车路上慢点！」

「我不要你送，我自己开车！」

王茂看着妻子和儿子，像是早就习惯了母子之间的拌嘴，摇了摇头，拿起自

己的警帽，走出了家门。

「妈，别生气了成不？您就当是我不懂事，咱们俩把那一章翻过去行不？」

见到大门合上，王光哲赶忙离开自己的座位，站到齐佳敏的面前道。

「你别碰我！」齐佳敏有些嫌弃地将儿子伸到自己肩头的双手抖落，这个女

强人这会儿眼圈都红了：「你说，你让妈妈以后怎么做人？你知道你做了什么吗？」

「妈。我错了！真的错了！」虽然王光哲并不后悔自己做过的事情，但看到

母亲落泪，还是第一时间拿出认错的态度：「我保证以后不会了！」

「还以后？还以后？」齐佳敏一下站了起来，葱指狠狠地戳着王光哲的额头，

怒道：「我告诉你，没有以后！下不为例！听清楚没？」

「是是是！您说的都对！」王光哲不顾疼痛的陪笑着，同时，他盯着母亲那

剧烈抖动的胸口，下意识吞了下口水。而这一幕，恰好又被齐佳敏看到了。

「现在给我滚去上学！快滚！」

「哦！那我先走了，妈你先消消气，别开怒气车啊！」

「快走！」

……

自从那天早晨和母亲把话说开之后，接下来的日子里，王光哲的生活又回归

到了往常的节奏。不用学习的他，要么泡在篮球场上发泄多余的体力，要么把多

余的体力发泄在校花女友孙思甜，亦或是别的女孩的身上。

齐佳敏也是个事业型的女人，拿得起放得下，既然选择不再追究儿子对她的

侵犯，自然说到做到。母子二人的日常互动，还明显带着些生分，就像是默契地

规避着什么。

这样的默契，直到一个月之后的某天，才被另一个意外打破。

王光哲和人打完球回到家，一进门，就发现母亲一个人蜷着腿赤脚坐在沙发

上，近处的茶几上放着一瓶打开的红酒，和一个已经倒上红酒的高脚杯。

「妈，我回来了！」

「哦，儿子你回来啦？」

齐佳敏有些失神地望了门口不知所措的王光哲一眼，有些红肿的眼眶像是刚

哭过。

「妈？你这是怎么了？我爸人呢？」王光哲没记错的话，今天应该是老妈的

生日，也是老爸老妈的结婚纪念日，往年自己老爸都是提前请假回来，跟老妈秀

恩爱撒狗粮的，今年这是怎么了？

「你爸他陪书记去邻省调研了，刚走！」齐佳敏冷漠地应道。

是了！

王光哲瞅着摆在餐桌正中，还未点燃蜡烛的蛋糕，上面用硬巧克力写着大大

的「２０」。老爸居然在结婚二十周年这么重要的日子，把老妈这么一个千娇百

媚的女人丢在家里，也难怪老妈生气了。

「哦！那妈您要不先休息会，我去洗个澡，一会我陪您切蛋糕？」王光哲现

在浑身都是汗臭味，实在不想靠近有着轻微洁癖的妈妈。

「不想吃，没心情！」齐佳敏拿起酒杯，一口把杯中的红酒喝光，嫌弃地冲

着王光哲道：「你快去洗澡吧，洗完来陪我喝两杯，快去！」

「得嘞！」王光哲点头，正要走开，又小声提醒了一句，「妈，您一个人喝

慢点，我很快就来！」

「快去快去！」

果然，男生洗澡总是飞快，仅仅十分钟不到，连头发都没擦干的王光哲，就

穿着清爽干净的短衣短裤，坐到了母亲的沙发旁边。只是——「妈，您这是想喝

醉自己啊？刚才这还有大半瓶酒呢……」王光哲晃了晃不透光的酒瓶，确认这瓶

酒确实已经空了。「你这都喝完了，我喝什么？不是让我陪您喝吗？」

「想喝自己去冰箱里拿！」齐佳敏给了儿子一个卫生眼，哼声道：「别以为

我不知道您在想什么，我喝醉了不是更好？快去拿酒过来！」

「妈，咱们不是说好，不再提那件事了吗？」齐佳敏现在已经进入到主动要

酒的阶段了，不知道该怎么办的王光哲只好站起身，走进厨房，来到冰箱前。

三开门的大冰箱里，并没有多少食材，除了有限的几个鸡蛋和两盒方便面，

便是冷藏隔断里的几瓶红酒。见到有一瓶红酒已经提前被打开，估计是之前喝过

的，有心想让母亲少喝一点的王光哲，索性就把这瓶酒取了出来。

只是王光哲不知道，这瓶红酒是齐佳敏专门为了今天，为了丈夫准备的。也

就是这一瓶酒，让这一晚的母子二人，吃够了苦头。

又从一旁的酒杯架上拿下一个酒杯，王光哲把酒拿到沙发前，给二人都只倒

了勉强盖住杯底的量。

「给！」看到齐佳敏似乎对杯中的酒量不满意，王光哲硬是把酒杯塞到母亲

的手中，然后碰了一下杯，祝道：「妈妈，祝您生日快乐！」

结婚纪念日的另一个主角不在，所以王光哲机智地避过了这一个话题，浅浅

地抿了一口。

「没安什么好心！」齐佳敏嘟哝了一句，却没有放下酒杯，而是又仰头灌了

下去。

「妈，您喝慢点！」看着母亲这样子，王光哲真的是有些心疼了。自己光彩

照人的律师美母，今天到底是经历了什么？」有什么不开心的，就说给我听听呗？

老爸今天到底怎么得罪你了？」

「不想提他！」齐佳敏嘴上说着不想提，却像是一下子打开了话匣子，「我

知道他现在在爬坡的关键时期，我也不想让他分心……」

「我一个女人，嫁给他二十年了，二十年了！想让他今天陪陪我怎么了？我

还能有几个二十年？」

「说我无理取闹？我也是个普通女人，我要求老公陪我过生日，要求老公陪

我过结婚周年，这要求过分吗？」

「亏我还提前几天开始准备，想着……」

王光哲被母亲的絮絮叨叨惊呆了，连她脸上那不正常的红晕都没注意。一向

女王气场强大的律师，居然也有这宛如普通海市小女人的一面，这是王光哲万万

没想到的。

不过这也是王光哲还太过年轻，等到他再经历几个女人，谈过一场认真的恋

爱，没准他就能领悟，女人可以有很多面，只不过每一面只会给到特定的人。

「光哲，你说妈妈是不是很可怜？」趁着儿子不注意，齐佳敏又给自己倒了

满满一杯酒，借着酒劲，她现在只觉得眼前的男孩，就是她最佳的倾诉对象。

「怎么会？妈妈那么漂亮，还是有名的律师，还有个像我这么帅气的儿子，

哪里可怜了？」可恶的王光哲，夸完母亲还不忘带上自己。

「自己夸自己，也不嫌害臊！」齐佳敏再度呷了一口酒，没好气地笑道，

「那我也夸自己好了！」

「行啊，我听着！」王光哲发现自己妈妈醉酒后的样子，还真的是可爱。

「我齐佳敏，要长相有长相，要身材有身材，要事业有事业，要家庭有家庭

……」正说到这里，齐佳敏的声音却是低了下去，「为什么我不配拥有普通女人

的快乐？真正的快乐……」

「妈你说啥？啥快乐？」王光哲听着没头没脑的，这叫什么事啊？眼前的女

人明明已经拥有了整个世界，却想着要什么「普通女人的快乐」，还「真正的快

乐」？网上不是说「有钱人的快乐，普通人想象不到」吗？

「就是做女人的快乐啊！男人带给女人的快乐！」半醉的齐佳敏激动地冲着

儿子道：「我也想享受一下女人在床上的快乐，可……偏偏，那唯一一次，还是

你这个小王八蛋给我的！你说我可不可怜？惟一一次高潮居然是儿子给的……」

「啥？妈你以前从来都没有高潮过？和我那一次，是你第一次高潮？」王光

哲真的怀疑自己幻听了，自己爸妈结婚到今天已经二十年了，老爸难道就一次都

没能满足老妈？是她需求太旺盛？还是老爸太废柴了？

齐佳敏这会儿却是没有搭理王光哲，继续诉说道：「你知道我这个月都是怎

么过的吗？我每天晚上只要闭上眼睛，脑子里想的都是你这个小王八蛋，我恨不

得杀了你！但我又舍不得……」

「妈妈，我……你……」

「我知道我这么做不对，可我真的忍不住了……」齐佳敏语气激烈到带上了

哭腔：「所以我为了今天，早早地开始准备，只想着你爸爸能好好地陪陪我，哪

怕一次，一次就好……」

「我专门为他买的内衣，我还专门给他准备了红酒……」说到这里，齐佳敏

的脸上浮现出狡黠：「我还偷偷在酒里下了药……」

「啥？下药？哪瓶酒？」王光哲惊地一下子跳了起来。

「就是茶几上的这瓶啊，我特别做过标记的！」齐佳敏淡定地仿佛是在说着

一个寻常的小事。

「嘶……」王光哲却是慌了，他可算是知道自己这胡闹的本事是遗传谁的了。

陪自家老妈一起喝下了药的红酒，这药还是人家自己下的，天知道会发生什么。

「怕什么？你老爸现在又不在家……」齐佳敏仿佛玩心大起，精赤的小脚轻

轻地踹了王光哲一下，「你现在就不想对我做点什么？」

「什……什么？做什么？」王光哲这会儿呼吸有点急。

「就像那晚一样，你就不想对我做点什么？」齐佳敏脸上的潮红愈加明显，

估计这还是律师大人这辈子第一次，主动向男人求欢，这个男人，呃，准确来说

是男孩，还是她的儿子。

「妈妈，您别闹了，成不？」王光哲控制着自己的欲望，他知道母亲这会儿

说的绝对是醉话。

「你不喜欢我？」

「喜欢啊！」

「我的身材不好？」齐佳敏这会儿穿着一件居家的宽松毛衣，只是稍微舒展

下身子，纤细的腰肢和饱满的胸部就凸显了出来。

「咕噜~ 」王光哲觉得自己已经站到了悬崖的边缘，齐佳敏生涩的撩拨，让

他也回想起了那一晚的场景，那个有着完美身材的女人。

「小王八蛋，还说自己没瞎想？咯咯……」齐佳敏如牡丹一般娇艳的脸庞，

发出银铃般的笑声。

「妈，我就知道……」王光哲苦着张脸道。

「可是我没有开玩笑哦！」女人的剪水美眸中，闪烁着璀璨的光芒，「我还

没醉，我知道自己在说什么……好儿子，再给妈妈一次高潮好吗？」

「您说什么？」王光哲简直怀疑自己幻听了，严肃的母亲竟然求自己给她高

潮？求肏？

「再给我一次！」齐佳敏宛如咏叹调一般的语调，「只有今天，只在今晚

……原本应该是你的父亲，但……老天或许真的是想让我放纵一次……我……想

要……」

「妈妈，你认真的？」听到想要的回答，王光哲却冷静了下来。他现在已经

拿不准母亲现在的状态了，喝醉的人，往往都是说自己没醉，这点常识他还是有

的。

「在这里等我！」齐佳敏这次没有给王光哲回答，反倒是优雅地从沙发上站

了起来，像是下定了什么决心，对着王光哲吩咐了一句后，踉踉跄跄地走回了自

己的卧室。

不知道妈妈要干什么，但王光哲隐隐意识到，这个原本应该是独属于父母的

晚上，父亲的房子，父亲的女人，都将再度由她来支配。唯一和上次不同的是，

如果上次是自己偷奸，那么这次就是母亲主动和自己通奸。

通奸！乱伦！和自己那位有着完美性器官的母亲！王光哲再也忍不住自己的

浮想联翩，红酒中的药劲也开始有些上来了，他短裤里的那只巨龙再度苏醒。

好在等待的时间并不算太长，仅仅过了数分钟，齐佳敏换了身装扮，从卧室

里走了出来。那一刻，王光哲真的被自己的母亲惊艳到了，他匮乏的词语已经不

知道如何形容，只觉得像是画中的仙子正在向他走来。

齐佳敏原本哪怕是在家里都被扎得整整齐齐的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，

半遮半掩着那一张欲语还休的可人脸蛋，平添了一分艳媚。那宛如月光般皎洁，

完全没有一点儿缺陷的莹白皮肤，和早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，清新淡雅

中带着一丝古典美的韵味。至于她的仙肌玉体上，唯有一件仿古的樱红色小肚兜，

窄小的设计让它只能勉强遮掩住那对极品美乳上的浅粉色乳头。而她的下身，纤

细灵动的腰肢上，挂着一条同样小到可怜，甚至连裆部阴唇都遮掩不全的丁字裤。

除此之外，美艳律师身上再无一丝一缕。

「妈妈好看吗？」赤脚踩在客厅的地毯上，感受到男孩那似乎能刺痛她娇嫩

皮肤的灼热目光，齐佳敏微微颔首问道。

「好看！太好看了！」

王光哲记得古诗中有一句「回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色」，貌似是形

容贵妃出浴的美态。他不知道杨贵妃到底有多美，但眼前这个身穿肚兜的美人母

亲，绝对是世间最美的存在。而且，她的身材绝对要比杨贵妃苗条纤细的多的多。

「那你还等什么？」齐佳敏的笑容无比的优雅，迈开那对精致的修长美腿，

她轻巧地走到王光哲的身前，挤进他的怀里，抬首望着男孩道：「做你想做的，

任何事！」

回应女人的，是一双快速拉近距离的虎眸，王光哲像是一只饿极了的野兽，

冲着母亲的点绛珠唇，张开了他的血腥大口。

「嗯……


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

呼……」

儿子那宛如炫耀一般，无比霸道的吻技，让齐佳敏有一种窒息缺氧的眩晕感。

王光哲的舌头化身为一条雨林中蟒蛇，横冲直撞地闯过她贝齿保护下的口腔，死

命纠缠着她的口舌，强迫她进行着激烈的口水争夺战。这样的接吻体验，齐佳敏

这辈子都还不曾经历过，丁香细舌每一次扫过儿子粗糙的舌面，都让她的全身毛

孔为之收缩。王光哲怕是自己也不会相信，他只是一个吻，就差点让吻技拙劣的

母亲彻底沦陷。

「呼……呼……」

持续十来分钟的湿吻，直到二人的口腔里再也存储不下更多的香津唾液，才

勉强让嘴唇分离开来。王光哲将口中早已分不清彼此的津液吞下，品味着妈妈檀

口中的馨香，放肆地打量着怀中同样正努力吞咽着口水，微微有些呼吸急促的女

人。

「看什么看？这下满意了？」齐佳敏被儿子看得更加觉得不好意思，同时又

不甘示弱地回瞪道：「你是我憋死我吗？」

「嘿嘿……谁叫妈妈你这么可口呢？」怀中的女人这会儿只是脸皮薄，王光

哲不在意地调侃道：「还有更好玩的，妈妈，你准备好了吗？」

「还……还有什么坏招，你……你都使出来……就是了……」齐佳敏小声道，

螓首再度埋进自己饱满的胸部，宛如鸵鸟一般。

得到母亲的允许，王光哲飞快地脱下身上的短袖短裤，只留下一条被撑得鼓

鼓囊囊的大号平角内裤。他兴致勃勃地挺腰站到母亲的身前，不怀好意地俯瞰着

她。

「你……你要干什么？」儿子胯间升腾起的炎浪，不断冲袭着齐佳敏本就潮

红不已的俏脸。哪怕她是一个经验不多的女人，也知道藏在男人内裤里的是什么，

只是儿子内裤上那清晰可见的巨大轮廓，让她的瞳孔瞬间放大。

「妈妈应该从没试过口交吧？现在想不想试试看？」王光哲紧紧攥住母亲的

小手，以一种不许她退缩的态度，引导着它来到自己的腰间附近，并用一种诱惑

小女孩买糖果的语气道。

「不……不要……」齐佳敏的素手已经能感应到儿子胯下阳具那不断律动的

恶意，无力地摇头道。高洁的律师，连想都不曾想过，自己的嘴巴会在某一个时

刻，和男人身上肮脏的性器官，发生什么亲密的接触。就连她的丈夫，王茂都不

曾提过如此过分的要求。

不过，王光哲可比他老子胆子大多了，母亲的拒绝并没有动摇他的想法。他

捉着母亲的玉手只是一个下压，粗大的阳具便从内裤的上缘挣脱出来。充满朝气，

赤红狰狞的阴茎一次简单的勃起，就将四角内裤彻底从双腿胯间撑开，掉落在了

脚下。

「啊……」齐佳敏惊讶地看着眼前的昂扬龙首，轻呼出声。

她不太记得，自己上一次看到儿子的阳具，是在什么时候。齐佳敏记忆中的

那个调皮的小孩，总是在外面玩得浑身脏兮兮的儿子，不知不觉间已经长大成了

眼前这个真正的男人。常年锻炼才能拥有的完美肌肉，结实有力的八块腹肌，还

有那已经变黑变粗变大了无数倍的生殖器官，王光哲这个名字，在这一个瞬间，

和齐佳敏梦中那个把她摆弄地欲仙欲死的男人身影，完美地重叠在了一起。

「要不就给他吧？」下了药的酒劲再一次涌上大脑，齐佳敏迟疑地试图说服

自己，「说了让他满足自己……反正我也没试过……」

「怎么了妈妈？」王光哲嘴角邪笑，看着扶着自己鸡巴不知所措的母亲问道。

「我……我要怎么做？」齐佳敏抬头问着高大的儿子。「它看起来好……脏

……」

「嗯……怎么会脏呢？我刚刚才洗完澡……」看来齐佳敏真的是一点口交的

经验没有，估计连岛国动作片都不曾看过。王光哲的目光四下梭巡，忽然眼前一

亮道：「有了！妈妈，你等我一下！」

说完，王光哲快步走到餐桌旁，用手指从那还未切开的蛋糕上，狠狠地抠下

一大块鲜奶油，均匀地涂抹在尺许长的粗长棒身上。

看着再度坐回到沙发的儿子，懵懂的齐佳敏，像一个美丽的大洋娃娃一样，

任由他摆布地站起移动，最终跪坐在王光哲胯下两腿之间的地毯上，映入她眼眸

中的，是那一根被鲜奶油包裹住的巨大凶器。

好吧，但愿老公不知道，这精心为他准备的蛋糕，竟然被他的儿子拿来教导

他的妻子，教导她如何取悦别的男人……齐佳敏真的是又好气又好笑。

「妈妈来，想象着你是在吃雪糕，还有冰淇淋，把吃这两种食物的方法反复

用在鸡巴身上。妈妈这么聪明，一定一学就会的！」王光哲抚摸着女人柔顺的头

发，目露精光，循循善诱道。「一定，一定不要用牙齿！」

「你还真是……」齐佳敏不知道该怎么说自己儿子了，如果他把用在这些歪

门邪道上面的精力花在学习上，也不至于连个大学都考不上吧？还鸡巴……怎么

能对自己的母亲用这么下流的词汇？

女人也知道现在不是说教的场合，心中的欲火正在熊熊燃烧，她开始按照儿

子刚才的教导，尝试着用口腔去容纳眼前这个看似「美味」的肉棒。

「嗯……」美母的丰唇与龟头上的奶油接触的那一瞬间，王光哲无比地激动。

其实，此刻他肉体上的快感，远没有心理的满足来得强烈。王光哲控制不住自己，

成为第一个征服绝色母亲口腔的男人，胸中那几乎满溢的兴奋。

「好吃吗？」

「唔……好甜……」齐佳敏小心翼翼地用唇舌体验着另类的蛋糕，一小块果

酱被男孩不小心涂抹在龟头的马眼上，她也只能用舌尖去品尝。味蕾沾染上果酱

的香甜混杂着淡淡的腥气，让她一时间不知道如何去形容。

「做……做得好，妈妈，你做得很好！」

口腔中自然散溢的热量，让男人龟头上原本应该低温存放的鲜奶油迅速融化，

白色的奶液开始不受控制地向着阴囊处滴落。面对这一状况，齐佳敏无奈只好放

下对龟头的吮吸，无师自通地吐出香舌，开始了看似追逐那些流动的奶油，实则

是在舔舐整条淫根的荒唐行为。

「对！就是这样……妈妈……你好有天赋啊……口交的天赋……鸡巴好爽

……」

俯身埋首胯下的母亲，用她那律师职业与生俱来的严谨认真，努力张开檀口，

细致地用唇舌取悦着王光哲阴茎上勃起的每一道青筋，时不时地还会下探到他本

就是敏感带的阴囊，这让他身体的快感如火箭般急速爬升。

「不许……不许你用那个词……」齐佳敏嘴上的动作不停，只是无力地抗拒

道。

「哪个词？我的好妈妈？」王光哲故意问道。

「就是那个……」

「哪个？你说出来，说出来我就不用了……」

「就是……嗯……那个……鸡巴……」为了让阴茎更加顺利的出入，已经不

得不尽力伸长鹅颈的齐佳敏，不堪情挑地小声说出了，可能也是她人生中第一次，

那个关于男人的下流词汇。

「哈哈哈哈……妈妈，你太可爱了！」王光哲忍耐不住地大笑出声，他爱死

眼前这个还在为他专心口交的女人了，这个女人的性经验，真的是少的可怜，让

坏儿子总是忍不住去撩拨她。

「好妈妈，那你喜欢给我口交吗？」

「不……不知道……」

不知道，不是不喜欢！王光哲望着再一次努力，妄图把硕大的龟头整个吞进

樱桃小口的母亲，恶意地调侃道：「我觉得你喜欢呢！妈妈，你很喜欢我的鸡巴

的，对吧？」

「不知道……我什么都不知道……你……你别问了……」

「那我不问了，妈妈你继续给我的鸡巴口交哦~ 」

「唔……好……」

聪明的女人发现，只要积蓄够足够的口水，粗长的鸡巴在试图塞入她狭小口

腔的过程，就会减少很多痛苦。所以，齐佳敏开始试着拼命鼓动腮帮和下颚，利

用口腔挤压异物来分泌更多的唾液，有些甚至流了出来，顺着美人的嘴角留下好

看的银色丝线。

「嗡~ 」

正当王光哲尽情地享受母亲口交的时候，放在他裤子口袋的手机震动了起来。

他拿出手机一看，正是自己老爸王茂打来的。

「喂？老爸？」

没想到只是一声简单的称呼，就让胯下的女人动作停顿了下来。齐佳敏原本

已经被男孩浓烈的气息冲击地有些迷离的双眼，瞬间恢复了清明，她身体有些僵

硬地勉强抬起螓首，想知道儿子到底会和丈夫说什么。

王光哲见此，有些皱眉，索性随手按开了电话的免提键，同时用手指着自己

的鸡巴，示意母亲继续，可回应他的只有齐佳敏无力的摇头。

「喂？能听得见吗？儿子，你在哪呢？现在在做什么？」似乎有些疑惑电话

那头为什么不出声，王茂确认问道。

「啊？能听得见！」王光哲冲着母亲笑了笑，对着电话笑道：「刚才可能是

信号不好，现在能听得见！老爸，我在家呢！」

「哦哦！」王茂不疑有他，接着问道：「你妈妈在你旁边吗？她是不是还在

生我气啊？」

「嗯……可能吧？我刚才回家的时候，看她一个人在喝闷酒。」王光哲不知

道该咋说，只能把刚才他到家时的一幕如实地说出来。

「那你劝劝你妈妈，让她少喝点。唉……」王茂闻言深深地叹了口气，沉吟

了片刻继续说道：「儿子，你就当帮老爸一个忙，今晚多开解开解你妈妈，毕竟

是爸爸不对……」

「我知道的，爸！」

「唉……儿子，这就是男人，知道吗？你也知道，爸爸现在在爬坡的关键期，

真的一丝一毫都不能松懈，等到爸爸升上去了，就能有更多的时间陪你们母子了。」

「你妈妈那个人，平时看着挺冷静挺严肃的，其实她很多时候就像个小女孩

一样，需要人哄的。」王茂絮叨起来就没完，压根没想到自己的宝贝儿子这会儿

开的是免提。「我估计明天晚上才能到家，你这段时间多陪陪她，她想吃什么你

就买回来，钱不够我一会打给你！」

「我知道了，老爸，你就放心吧！还有事吗？」硬挺着鸡巴，身前还有一个

美母等待他去玩弄的王光哲，有些不耐烦地说道。

「没事了！没事了！」王茂现在就担心妻子想不开，好在他和儿子有默契。

「没事那我先挂了，老妈刚才说要练瑜伽，我要去看着点，毕竟她刚才喝了

不少红酒。」说起来，现在跪伏在地上，身上只有两件性感亵衣的美人，姿势还

真的是很像是在做瑜伽，王光哲有些急智地说道。

「那行吧，你让她小心点，毕竟年纪也上来了，没事做什么瑜伽啊……我挂

了！」说完，王茂就掐断了电话。

「你才年纪上来了！我做瑜伽怎么了？管的真宽！」原本正在对王光哲睁眼

说瞎话行为翻白眼的齐佳敏，也不管那边的丈夫已经挂了，冲着茶几上的手机娇

声怒道。

「好了好了，妈妈，老爸已经把电话挂了！」王光哲赶忙把母亲的身体重新

按回来，一边安抚一边急色道：「我们继续吧？」

「那个……」齐佳敏见儿子这样，忽然面露难色道：「要不今晚就到此为止

吧？毕竟你爸爸……我们不能……唔……」

不等女人说完，王光哲就像赌气一样把肉棒再度塞进她的檀口，粗鲁地打断

了她接下来想说的话。

「王光哲……住手……唔……停下……唔……」齐佳敏被儿子突如其来的进

入弄得难受无比，现在本来就重心不稳的她，只能拼命含住那粗壮的肉棒来支撑

身体，素手无力地胡乱拍打着男孩的大腿道。

「我不听！妈妈……」王光哲不给母亲一点思考的空间，「老爸要我好好安

抚你呢！」

「您不是，从小就教育我做事情要有始有终吗？」

「我……你……不是……唔……混蛋……唔……」男孩主动挺进的动作，鸡

巴进入齐佳敏口腔的深度要远远大于刚才，她能做的只有一边无力地抗议，一边

拼命压抑喉间涌动的干呕。

「妈妈……妈妈……你的小嘴真的好迷人……好爽……真会舔……」王光哲

抚摸着母亲因为紧张而泛起潮红的俏靥，再度感叹这个正在受苦的美人是个世间

独一无二的尤物。

「不要……唔……不要了……好难过……唔……」大脑缺氧的齐佳敏，也终

是再度败给了男孩的冲击，以及那一阵阵让她头晕目眩的酒意。内心对丈夫的愧

疚，身体对肉体的渴求，还有那正在她体内弥漫的春意，女人已经快要昏厥了。

意识模糊的美人，只记得儿子那张帅气的脸上的一抹笑意，和他……终于停

下的动作。等她意识再度回归，她已经被赤裸的儿子抱进了卧室，那间属于她与

丈夫，但也曾在这里被儿子占有的卧室。

「不要在这里……不要……唔……」

齐佳敏的建议，得到的回应只是儿子的一吻，和被扔上床时的惊呼。

「在妈妈的房间，和妈妈做爱，让妈妈高潮，不好吗？」王光哲故作不解地

反问，趁齐佳敏不注意，两手齐用地从她的背后，解开了小肚兜的绳结，让碍事

的布片彻底从那片美丽的高峰上离开。

胸前衣物的失守，让齐佳敏心下一紧，素臂本能地抬起试图去遮挡什么。可

她却没有意识到，自己那对硕大坚挺的美乳，被手臂挤压出的那诱人的沟壑，对

于一个冲


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

动的男孩来说，又是另一种诱惑。

「妈妈……都交给我吧……」王光哲温柔地压在母亲身上，接着再度吻向她

的香唇。

「唔……」

齐佳敏不争气地身体，果然还是背叛了她。这种充满情欲的热吻像是，她的

手臂就被男孩移开，胸前那粉色如同少女的蓓蕾，再一次沦陷在王光哲火热的手

掌之中。

「嗯……」

男孩对胸部颇有些技巧地玩弄，掌心揉搓，指尖剐蹭……坚挺的双峰在她儿

子的手上，就像是两团发胀的面团，让正沉迷于和他玩着唾液交换游戏的齐佳敏，

舒服地忍不住打颤。

要不？就给他吧？把自己交给儿子……这是女人的大脑，给她的最后暗示。

「唔……好……好儿子……别调戏妈妈了……我们来做吧……就像你上次一

样……给我吧……」主动脱离了与儿子嘴唇的接触，齐佳敏不知道自己是怎么说

出这番主动求欢的话语，她也不敢再与儿子对视，只能是把目光略微移开。

「好的！妈妈……」

知道母亲已经彻底放弃抵抗，鸡巴也已经快要憋炸了的王光哲，赶忙直起身

子，灵活的手掌轻松地褪下齐佳敏胯间那条，堪称自欺欺人的内裤，并将她的一

双美腿摆成大写的Ｍ形。

这一次，有着灯光的辅助，王光哲得以更加清晰地欣赏起母亲绝美的阴部。

细心打理的阴毛，很是服帖地覆盖在狭窄的倒三角形区域。在肥美腻白的股间，

两片粉色的肉唇，紧紧地把女人蜜穴的入口包裹起来，只留下一条浅浅的，正在

不断吐露着馥郁花蜜的可爱缝隙。王光哲知道，这条缝隙通向的地方，就是自己

曾经孕育的家园，也是上次自己欲仙欲死，纵情浇灌的沃土。

「好美……妈妈，你的小穴好美……」有着同龄人中较为丰富性经验的男孩，

发自肺腑地赞道。对比自己肏过的其他女人，王光哲无比肯定，眼前的美景，并

不是自己那可笑的心理作用，齐佳敏的身体，将熟妇的美艳和少女的青涩完美结

合在了一起，这是造物主对她的偏爱，是时间给她的格外恩赐。

「不……不要看……好不好……把灯关了吧……和上次一样……」

其实齐佳敏对之前的记忆并不强烈，她那并不完整的梦境里，只有昏暗的房

间和健壮的男人，以及一个被肏到高潮的自己。现在这么说，她也只是想缓解一

下尴尬，毕竟眼前这个正在对她的美屄评头论足的男孩，是她的儿子。

「不要！今晚我要看个过瘾，奸个痛快！」

王光哲那充斥着占有欲，仿佛野兽一样兴奋肆意的眼神，如同火热的朝阳，

烘烤地齐佳敏脸上愈加羞红，阴道里的淫液分泌地也愈加欢腾。

「别……别看了……求你了……」

「那我就开始了哦……」

王光哲和上次一样，跪坐在母亲的股间，扶住凶相毕露的肉茎顶在小穴的阴

门处，腰部轻轻向前一送，就顶开了那道迷人的缝隙，将分身「滑」了进去。

「啊……不要……好……好痛……怎么会……轻点……啊……太大了……」

这一次的进入，让今晚意识尚还处于清醒的齐佳敏，感到一阵下体被撕裂般

的疼痛。即使是身体早已经在春药和酒精的双重刺激下，被儿子挑逗地淫水连连，

但他那根明显型号不匹配的粗大阳具，还是让齐佳敏体会到了，比之洞房初夜更

甚的痛苦。

「嘶……妈妈……你好紧……好紧……夹得我……好舒服……」

王光哲此刻也有同样的感觉，母亲的身体在面对粗大异物入侵的时候，爆发

了前所未有的激烈抵抗。阴道里让人印象深刻的层层褶皱，不由自主地缠绕住鸡

巴的每一处，阻挠着原本就缓慢的深入速度。

好在男孩在玩弄女人的方面，还算是个老手。在咬牙向着母亲身体内部挺进

的同时，双手也开始了上下动作，不时地揉弄齐佳敏的酥乳翘臀，帮助母亲再度

放松身体。

「嗯……嗯……慢一点……就这样……嗯……」

王光哲的爱抚，果然起到了该有的效果。阴道每一寸领土都被摩擦占据的火

辣感觉，迅速被身体其他敏感处时不时传来的酥麻所掩盖，淫液开始越发不受控

制地从身体里自动涌出，不断润滑着正在不断深入的凶茎。

「妈妈……舒服吗……喜欢吗……喜欢这样吗……」

齐佳敏的阴道并不能完全盛下王光哲的鸡巴，男孩在分身进入超过三分之二，

隐隐感觉到尽头有阻碍的时候，就暂时停止了深入。在确定身下的母亲已经逐渐

适应并开始轻微扭动摩擦的小动作后，王光哲尝试性开始了小幅度的抽插。

「嗯……喜欢……慢一点……喜欢……有点痛……嗯……」

顾不得自己的小动作被儿子发现后的羞耻，齐佳敏彻底投入到儿子不断摩擦

的快乐运动之中。紧窄的小穴里，每一道肉褶都被男人爱抚带来的快感，是她以

往从未曾体验的事情，让她忍不住喊了出来：「好舒服……真的好舒服……好快

乐……啊……光哲……快一点……给我……给妈妈……」

女人的这种要求，王光哲自然是有求必应。他开始不断的加大腰臀摆动的幅

度，让鸡巴进出的机械运动不断加速。

「呼……妈妈……是这样吗……现在呢……舒服吗……」

齐佳敏的身体前所未有的敏感，多情的蜜穴迎着男孩一下快似一下的肏弄，

肆意喷吐着的花蜜，被粗长的鸡巴不断地从身体中带出，从股间不断流淌到床单

上。

「啊……美死了……光哲……妈妈美死了……好舒服……怎么会……这么舒

服……啊……太大了……舒服死了……又来了……啊……」

原本应该是母亲的齐佳敏，却在和儿子的性战中，显得格外的不堪一击。青

涩的蜜穴阴道，只是这般简单的肏弄，就达到了渴求的高潮。王光哲没来由地为

自己的母亲感到可惜，明明有着这么完美性感的身体，却从未得到过满足……

所以，他不等尚在高潮中的母亲反应，就将她成熟苗条的娇躯微微抬起，一

双美腿扛在肩上，以半蹲的姿势，更加快速地继续肏干起来。

「啊……不要啊……好羞人……啊……好刺激……羞死了……啊……又被儿

子……这样了……啊……」

这种身体几乎被折叠的状态，齐佳敏也不陌生。在她的梦里，她就是这样被

儿子送上的高潮。而这一次，意识清醒的美女，亲眼见着自己已经高潮的身体，

再度被男人摆弄成这样羞耻的姿势，无异于直接把自己美丽的阴部暴露在男人的

眼前，让他肆意地奸淫玩弄。

「妈妈……你喜欢的……对不对……呼……妈妈这样……好喜欢……妈妈

……的阴道……美穴……太爽了……妈妈……肏你真的太爽了……」

王光哲居高临下地看着霞飞双颊的娇媚母亲，鸡巴不断地贯穿着她的身体，

他只觉得分身每一次的进入，阴道壁上的肉褶对龟头的痴缠，让他的灵魂都要跟

着飞进去了。

被肏地失魂落魄的女人也是一样，儿子的鸡巴不仅仅是在进入她的身体，占

有她的阴道。那种带着强烈压迫感的肏干，美地让人灵魂出窍，忍不住轻启朱唇

地跟着道：「好舒服……啊……好美……被你弄……好舒服……你爸爸说……我

是……名器……你爸爸满足……不了……啊……第一次……妈妈第一次……这么

舒服……好美啊……」

名器？

王光哲顿时了然，之前他就隐隐有所猜测，毕竟这么完美的做爱体验，是他

生平仅有的。除却与母亲乱伦的事实，女人那痴缠的蜜洞，也是真的让他销魂。

拥有着名器的女人，的确不是一般男人能满足的，也只有自己这样天赋异禀的肉

棒，才能让女人享受高潮的绝巅。想到这里，王光哲玩心大起，反而逐渐放慢了

肏干的速度。

「好妈妈……告诉我……你的名器叫什么……」

「啊……叫……乳燕双飞……还……还有……十重天宫……啊……快一点

……快一点啊……求求你……要来了……又要来了……给我……快一点……」

还是两种名器……王光哲只觉得自己真的找到宝贝了，不顾母亲高潮的请求，

甚至无视了她正在摇动的美臀，彻底停下了腰间的起落。

「不要……给我……好儿子……给我……给妈妈……求求你……你答应过我

……给我……」齐佳敏不知道为什么自己儿子停下了动作，把她弄得不上不下，

身体内部的麻痒激地她眼泪汪汪地大声哀求。

「美人儿妈妈，在你高潮前，先回答几个问题，好不好？」王光哲舔舐着母

亲眼角的清泪，语气却有些拿捏。

「好……好……你快问……」

齐佳敏知道自己这个小魔头儿子又要羞辱她，但她这会儿确实已经无力反抗。

「妈妈，我的鸡巴大不大？」

「大……」

「什么大？」王光哲凶狠地抽插了几下，追问道：「我的什么大？」

「鸡……鸡巴大……啊……鸡巴好大……」高潮被人拿捏的律师不争气地小

声说出那个儿子想听的词。

「那妈妈喜不喜欢？」

「喜欢……喜欢……」

「那妈妈喜欢什么？我们现在在做什么？」

「在……在做……啊……我们现在在做爱……啊……」

王光哲对母亲现在的表现很是满意，仿若战胜者的他，再度说出一个让齐佳

敏羞耻，她的丈夫也从未用过的字眼。而这一次，学乖了的女人直接说了出来，

又让王光哲再度抽动了几下。

「我和爸爸谁肏你肏的好？」

「你……你……啊……」

王光哲在母亲每次回答之后，都会用鸡巴抽插几次，让她身体保持敏感的同

时，也能尝到一点甜头，好配合他继续玩问答游戏。

「为什么？告诉我为什么？」

「因为你的鸡巴大……能让我高潮……啊……好舒服……」

「高潮？这里吗？」王光哲手指按揉着女人早已被鸡巴撑开，饱满滋润的漂

亮阴唇，「是这里吗？好妈妈，这里叫什么？」

「叫小穴……妈妈的小穴……」齐佳敏脸在发烧，一向冷静的大律师可能自

己都不敢相信，自己发骚的样子居然是这样。

「不对哦！这里是妈妈的美屄，是妈妈的小骚屄……」

「小骚屄……啊……我的小骚屄……坏儿子……不能碰那里……啊……要来

了……要来了……快给我……儿子……别玩了……给我……」

齐佳敏前一秒还觉得羞涩，下一秒脸色就变得不安起来，儿子原本只是揉搓

肉唇的手指，已经把隐藏在肥嫩阴唇中的粉色肉蔻找到了。阴核被不断抚弄带来

的快感，让她的身体仿佛被一阵阵电流冲过，美味多汁的阴道也开始有规律的收

缩。

「嘶……妈妈……你好敏感……夹得我好爽……好舒服……」

母子之间身体的角力还在激情上演，王光哲借着母亲高潮时，身体内部产生

的吸力，开始了新一轮的深入。这一次，他要把大鸡巴完整地塞进去，彻底打开

母亲娇柔的子宫。

「啊……不要了……坏蛋……痛死了……快停下啊……啊……太大了……怎

么又变大了……啊……」

王光哲不理会母亲的哀求，只是不断往她的身体深处挺动，直到……硕大的

龟头似乎冲破了眼前的一切阻碍，进入到一片广阔温暖的新天地。同时，在齐佳

敏的阴唇处，王光哲的鸡巴已经尽根没入其中。

「啊……不要……插破了……破了……漏了……啊……小穴漏了……啊…

…」

子宫口被撕裂的痛楚，因为齐佳敏到来的高潮，感受地格外清晰。她只感觉

自己的下体，已经被儿子搞的一塌糊涂，现在就连从未有人踏足过的子宫，都没

能逃过被破开的命运，彻底沦为儿子的乐土，就连原本平坦的小腹，都被顶起了

一个鼓包。

「呼……妈妈……放松点……儿子……让你爽……啊……妈妈的子宫……好

美……啊……」

破宫带来的身体刺激，迫使齐佳敏的阴道激烈的对抗。深陷女人花心，又被

膣肉缠住不得存进的鸡巴，王光哲没有选择拔出来，而是借说话的功夫深吸了一

口气，绷紧臀部肌肉，用龟头开始对美母花心的深度研磨。

「啊……别磨……好酸……好美……坏儿子……妈妈受不了了……魂都被你

……你肏出来了……啊……美死了……」

方甫破宫的齐佳敏，花心还是第一次尝试被人这般细致的肏干。美坏了的女

人，感觉自己大半辈子都白活了，原来自己和老公讳莫如深的性事，在儿子那宛

如鸡蛋大的龟头面前，居然能让她这么快乐，快乐到上一轮高潮还未平息，新的

高潮又要袭来。

「不行了……妈妈不行了……要泄了……真的不行了……美死了……儿子好

厉害……泄……泄了……」

果然不过十几分钟，齐佳敏的小穴里又迎来了一轮高潮。这一次，她的身体

彻底放开了抵抗，任由王光哲的阴茎在她的子宫里自由进出，滚烫甜美的汁水直

接喷涌出了体外。大量水流的冲击，直接打湿了身下的床单和王光哲健壮的身体。

「这就不行了？妈妈……还有更刺激的哦……」王光哲拔出尚未射精的肉棒，

看着已经潮吹的美女，却不准备放过她。

小心地把母亲翻了个身，


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

在齐佳敏还没搞清楚状况之前，就把她摆弄成了跪

伏的姿势。美女那宛如蜜桃一样形状完美，光滑紧致的翘臀，还有那一道横亘在

眼前，略微红肿，汁水淋漓的骚嫩美穴，都让王光哲迫不及待地挺枪跃马，想要

把鸡巴再次冲杀进去。

「啊……不行啊……坏儿子……这样子……好羞耻……不可以这样……啊

……不行……啊……坏儿子……求你……求你不要这样……」

蜜穴和菊花突然完全暴露在儿子面前的齐佳敏，出于女性本能地感受到一种

羞耻。她哀求着王光哲放过她，不要让从来都高贵强势如她一样的美人律师，用

这样宛如下贱妓女一样的姿势接受肏干，哪怕她知道希望渺茫。

已经干的满头大汗的男孩，似乎是听进了母亲的哀求，生生刹住了自己的动

作，让原本已经抵在阴唇之上的鸡巴挪到一边。

「不试试怎么知道自己不喜欢呢？我的好妈妈……」

「不……」齐佳敏无力地说道，她知道自己这次怕是逃不过，连丈夫都没有

后入过的身体，终于迎来了第一次迎客的时候。

「我要来了哦……」王光哲的鸡巴对准了女人美丽的阴户，无情却精准地插

入了进去。

「啊……这是什么……啊……儿子……不要……啊……骚死了……要骚死了

……儿子……美死了……啊……快出来……不行……」

齐佳敏只觉得一条火热的巨蟒刺入了她的下体，比刚才的更粗，敏感的媚肉

这次连阻碍做不到，她被那股重新涌入体内的滚烫刺激地，只能无力抓紧手里的

床单。

「怎么样……妈妈……爽不爽……呼……美死了……妈妈……这样肏你…

…好美……你好美……妈妈……」

王光哲双手掐住齐佳敏的蜂腰，通过手臂不断用力，让女人丰满的屁股不断

地撞击向自己，同时虎腰不断加速挺动，让鸡巴在越发油润的阴道里快速抽插。

因为后入比较方便用力的缘故，他的快感明显比刚才更强。

「啊……不要……慢一点……好儿子……求你了……求你……慢一点……要

被干死了……干死了……太激烈了……不要了……快停下……啊……」

原本以为已经被儿子肏到高潮迭起的齐佳敏，丝毫没意料到现在的情况。体

内的快感像是十五的大潮，一浪高过一浪地向她的脑海涌来，爽的她已经快翻起

白眼了。可身后可恶的儿子，居然还在加速，他怎么还能加速？

「好儿子……啊……爽死了……妈妈……又要来了……慢一点……啊……来

了……不要了……死了……啊……」

王光哲也总算是找到了自己名器美母最正确的打开方式，齐佳敏原本就骚媚

的身体，背部曲线美的他恨不得把整个身体，都重新塞进她的阴道里。原本阻碍

他不断前进的一道道褶皱，这会儿都服服帖帖地任他欺负，让他毫不费力地再次

破开母亲的子宫。

「太美了……妈妈……原来……这样的你……才是最美的……你看啊……」

齐佳敏被一连串野蛮地肏干，酸软地胳膊都支撑不住身体，只能用螓首抵在

枕头上，她的视线也落在了放在床的另一侧，巨大的落地穿衣镜上。镜子里的美

人青丝散乱，无力趴在健壮的男人身前，屁股被高高抬起，一根粗壮的鸡巴时隐

时现，二人下体的连接处汁水四溅。

「羞死了……啊……好羞耻……坏死了……儿子……让妈妈看……这么…

…羞人……好美……肏的好美……儿子太会了……会玩妈妈……啊……」

王光哲余光与镜中的齐佳敏交汇，让他一下子有了新的主意，他还要进一步

征服妈妈。于是他直接从后面抱起齐佳敏的身体，让她正面对着落地镜，而他则

在她的身后，鸡巴依旧深深地插在她的身体里，总算是放慢了挺动的速度。

「妈妈，你好美……儿子爱死你了……」

镜子里的齐佳敏是真的美到了极致，素臂被儿子高举过头顶，一对娇艳挺拔

的奶子随着王光哲的挺动上下抛飞，而她的娇靥，这会儿哪有平时的清冷，余下

的只有轻咬嘴唇的妩媚，和满眼的痴缠。

「和儿子做爱舒服吗？宝贝妈妈……」

「嗯……好美……被你弄得好美……好舒服……儿子……肏得……好舒服

……好羞人……」今天的齐佳敏，被儿子的花样百出彻底征服了。

「哪里舒服？」王光哲就像是最贴心的爱人，一边揉着母亲的大奶子，一边

咬着她的耳垂问道。

「哪里都舒服……啊……小穴舒服……花心……要化了……好舒服……」齐

佳敏敏感的阴道被越发涨大的鸡巴激地被动收缩，似乎意识到了什么，她下意识

地扭动起了腰肢，臀瓣一下一下向后坐压。

「嗯……妈妈……我要射了……射进去好么……」

王光哲喘着粗气，被母亲这波媚态一刺激，原本就亢奋不已的鸡巴，直接进

入到了最终的发射环节。这场绵延的性战，即将来到短暂的终末。

「给我……射给我……给我……」

齐佳敏说完，还未转头，就被身后的儿子吻住，紧接着，她就感到体内有一

股热量迸发，连续数次热流冲击而出，直接冲进她多情的子宫之中。

「唔……好热……又要来了……啊……又来了……唔……」

王光哲从母亲泥泞的下体中拔出自己刚刚发射的鸡巴，他意外地发现，这一

次，自己的精浆并没有流出来，而是——「看来，这次内射一点都没有浪费呢！」

这么想着，王光哲顾不上休息，而是再度扑倒齐佳敏。

「好了，妈妈，让我们开始下一回合吧！」

「啊……你还要……你才刚射……」

「这么美的妈妈，当然要多射几次啦……」

「不要……」

（未完待续）