============================================================
  Máu sôi
  Tác giả    : Bất Như Khứ 吃 酒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42776.html
  Tag        : #Mạt Thế, #Mẹ con, #Hậu cung
  Chương     : 219
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
人物介绍
────────────────────────────────────────

男主：风凌 十七岁 一米八五

五岁时不小心中了一种奇异的蛇毒，每隔一段时间就会病发陷入昏迷，只能通过一种特殊的药材压制。同时也因为这种蛇毒的影响，变得阳气太重，力大无比。故而从小就通过练习一些刚猛的功夫释放体内的阳气。

引起末日的病毒也被他体内的奇毒吞噬，每一次吞噬更厉害的变异病毒都能让他变强，同时也伴随着一些不可描述的副作用，让男主对欲望有了极大的渴求。

末日爆发时，他才十七岁，一颗淳朴火热的心，也逐渐在这残忍无情的末世中，变得越来越冰冷。

……………………

女主：江晚晴 三十八岁 一米七二

男主的妈妈，面貌绝美，身手不凡。其父亲江天原来是华阳市地下势力的掌控者，后来随着官方严打，不得不进行漂白，后来成立了集团公司。江晚晴接替了父亲的位置，凭借过人的能力和强硬狠辣的手段，让集团愈发壮大。

由于仇家太多，为了保护儿子，一年相聚的次数屈指可数。末世爆发后，凭借精准的决策和过人的气魄，带领手下从人口密集的华阳市冲出一条血路，也逐渐在这末世中产生了巨大的野心。

一直对儿子怀有一丝愧疚，在和男主的种种感情拉扯中，那份母子情也产生了一些变化……

……………………

女主：江采薇 三十六岁 一米七一

男主小姨，末世前是生物研究所的科研人员，长相和姐姐七分相似，性格严肃板正。结婚后不久，丈夫就因为一次意外失去了生育能力。夫妻两个膝下无子，对男主视如己出。

末世后，她也帮男主逐渐解开了身上的秘密，并对丧尸病毒进行了深入的研究。与此同时，她逐渐发现男主对自己的眼神产生了一些变化。在男主不断的攻势下，守了多年活寡的她也开始慢慢沦陷……

……………………

女主：风辛夷 三十二岁 一米七七

男主小姑，身材高挑，面貌绝美，御姐气质。

因为以前带男主去后山玩，导致男主被蛇咬，身中奇毒。这么多年一直困在村子里，每隔一段时间还要承受那种折磨。

她一直对男主心怀愧疚，末世前为了方便照顾男主，便在不远处的县城找了一份工作。直到米日爆发时，仍然没有谈过男朋友。

末世后，在一次次用手帮助男主释放欲望之中，也逐渐发现男主的身影早刻在刻她的灵魂深处，在礼乐崩坏的末世下，在亲情和男女之情的夹缝中，她终于是打破了禁断的枷锁。

……………………

女主：李青黛 二十八岁 一米六八

男主堂嫂，幼师，气质温婉，刚生完孩子。

遇人不淑，老公是个彻头彻尾的混蛋，一次意外导致刚出声半个月的婴儿夭折。

末世爆发后，在跟着男主逃亡的路上，多次被男主拯救于水火。她丈夫软弱无能，眼高手低，好胜善妒和男主形成了鲜明的对比。一颗芳心也在不知不觉中落在男主身上，再加上小姑在一旁撺掇，最终和男主结合。

……………………

女主：秦夭夭 三十五岁岁 一米六八

男主后妈，身材火爆，长相妩媚动人，心思活泛。

末日爆发后，男主碍于父亲那点情分将其救下。一开始由于不受男主待见，害怕被抛弃，我了活命，她开始极尽魅惑地勾引男主，男主一个血气方刚的小处男很快便沦陷。

后来和江晚晴会面，两人旷日持久的修罗场由此拉开帷幕。

……………………

女主：柳卿音 三十九岁 一米七

男主高中语文老师，身兼音乐老师。长相古典唯美，书卷气浓厚，知性优雅，性格娴静出尘。是男主少年时期心中最明亮的月色，也是他的性幻想对象。

末世爆发后，和丈夫逃亡途中遇到男主，后来丈夫被感染。为了求男主救她那还在上大学的女儿，甘愿以身体为代价。虽然被拒绝，可男主还是犯险救下了她的女儿。

身处末世，她对这世界的规则有着很清楚的认知，没有无缘无故的好，所有的东西都要付出相应的代价，最终她还是自愿付出了自己的代价。

这到底只是一场交易，还是感情，在时间的裹挟下，她开始有些分不清了……

……………………

女主：苏苏 十九岁 一米八一

柳卿音的女儿，华阳大学的校花，性格高傲泼辣。

生活在象牙塔中的她，在末日刚开始时，并没认识到新世界的残酷。被男主救下后不久便发现了母亲和男主的交易，对男主大闹一场。后来在现实的教育之下，终于低了头。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 长夜如霜
────────────────────────────────────────

“观众朋友们，大家好！今天是七月十三号，农历五月二十六号。随着气温升高，疫情反复，已有多名患者出现不同程度发烧状况，望大家勤洗手，多通风，戴好口罩。非必要不聚会，做好个人防护，保护自己，保护他人。如发现身体不适，请尽快前往医院就医…………”

………………

“截止十八号，华阳市已有超过三千名患者确诊为T病毒阳性，全国各地也都在短时间内出现相同状况。形势紧急，自今天起，全国紧急管控，实行居家隔离…………”

………………

“唉，还真是屋漏偏逢连夜雨。”

一只纤纤素手拿起遥控器关掉电视，突然寂静的客厅内响起一道悦耳且低落的声音。

风辛夷环视四周，偌大的客厅内，只有她和侄媳妇李青黛两人，一旁的桌子上还供奉着一个灵位，上面刻着“严父风行舟之位”。

灵位旁边摆着一张遗像，黑白照上的老人头发花白，神情肃穆。

灵位前面摆香炉，上面插着三根香，橙红色的微芒上烟气缭绕，两边白色蜡烛上的火焰不断跳动着。

两人胳膊上都戴着一个黑色的布，上面写着白色的“孝”字。

风辛夷坐在沙发上，双手交叉在腹部，怔怔地看着父亲的遗像，桃花眸子中尽是化不开的忧伤和不舍。

翠眉浅卧，眼角细长。皮肤白皙光滑，俏脸小巧精致。朱唇饱满湿润，下颌处两条优美的弧线勾勒出那微翘的下巴。

一头大波浪简单地扎在脑后，圆润秀美的耳垂上挂着两个简约的吊坠。

修长光洁的脖颈下面是一件黑色圆领半袖T恤，袖口刚及手肘，露出那白玉般的皓腕。

右手腕上戴着一块黑带白盘的女士腕表。

两条大长腿斜拢在沙发上，黑色的直筒裤下面露出那漂亮的脚踝，黑色高跟鞋上裸露的足背让人充满无限的遐想。

片刻后，风辛夷抹了抹泛红的眼眶，然后转头看着旁边低头不语，神情落寞的李青黛。

想到她的遭遇，风辛夷眼里不由地浮现一抹怜惜。可又想到李青黛的丈夫，也就是风辛夷的那个大侄儿，风辛夷便瞬间皱起了秀眉。

“风辉那混蛋又去喝酒了？”

眼里闪过几分愤愤，有些恨铁不成钢。

一旁的李青黛听见风辛夷的话，也终于是缓缓抬起了头。

眉似初春柳叶，眼含雨恨云愁。

秀发挽在脑后，光洁素净的脸上看起来有些清瘦，一双大眼睛里充满了疲惫和哀怨。

一对傲人的玉乳将胸前的灰色的T恤撑地鼓鼓的，黑色的牛仔裤将他那丰满圆润的臀部包裹地紧紧的，玉腿笔直匀称。

脚上拖着一双帆布鞋，露出那两个小巧玲珑，穿着白色短袜的脚后跟。

李青黛用手木讷地拨了拨眼前的刘海，语气低沉地说道：“不知道，他没和我说。”

一旁的风辛夷更是愠怒，眉头几乎蹙到了一块，大声骂道：“也不看看现在是什么时候，还敢出去胡混，两个最亲的人相继离世，他竟然跟个没事人一样，还不如死在外面算了。”

风辛夷越说越气，自己这个大侄子简直就是彻头彻尾的混蛋。

从小就好吃懒做，脾气爆，心眼小，眼高手低。

就追求李青黛那段时间像个人，两人结婚后，风辉就恢复了原貌，整日胡混。

对李青黛也没了追求时的温柔，甚至到后来还家暴，一言不合就动手。

李青黛一个月前才刚生完孩子，半个月前，李青黛因为要洗衣服，就让风辉稍微照看一会。

却没曾想，风辉在晃悠着哄孩子时，手滑了一下，孩子飞了出去，头部落地，直接失去了气息。

这才半个月，风辉就像是忘了这事一样，还没心没肺地跑出去喝酒打牌，天底下哪有这样的父亲，简直就是个畜生。

想到自己的混蛋丈夫，还有那夭折的孩子，李青黛的眼泪就不受控制地流下来。

“小姑，你别说了。”

李青黛抱着风辛夷的手臂，泪眼婆娑，语气失望中带着几分委屈，我见犹怜！

“哎！算了，不提那混蛋了，小姑就是心疼你。”

风辛夷看着趴在自己肩膀上哽咽的李青黛，温柔地拍了拍她的后背。

“也不知道风凌什么时候能醒过来，以前昏迷没这么长时间啊，身体也没这么烫啊！”

风辛夷往内屋望了望，怜惜和愧疚在美眸里交织。

他们风家算是这里的外来户，祖传中医。灵位上的风行舟就是风辛夷的父亲，年轻时跟祖父逃荒来到张家庄，从此便在这里定居。

风行舟继承了家传的医术，更是青出于蓝。一手岐黄之术出神入化，许多大医院都救不回来的人，却生生被他从阎王手里抢了回来。

宅子大门上还挂着风行舟亲手写的对联。

“赤脚行人间 悬壶济苍生”

磅礴大气，气势不凡，笔走龙蛇，入木三分。

诊室内还挂着许多类似于“岐黄圣手”之类的锦旗。

多年间的口口相传，也让他在整个华阳市都赫赫有名。

不过很可惜，这位救人无数的老中医还是抵不过岁月的侵蚀，一周前驾鹤西去，今天才刚过头七。

风行舟膝下两儿一女，老大风辛铭，也就是风辉的父亲。老二风辛同，就是风凌的父亲。风辛夷便是老么。

内屋的床上，正躺着一个看起来二十左右的少年。体长大概一米八五左右的样子，一头短发，剑眉星目，轮廓清晰，刚毅帅气，阳气十足。

全身上下只穿了一件内裤，全身布满了紧实的肌肉块，像只豹子一样，充满了爆发力。

两只手掌略显粗糙，完全不像是这个年龄段的，手背的指关节布满老茧，肘关节和膝盖亦是如此。

此时的少年正处于昏迷之中，浑身泛红发烫，甚至隐隐中能看见皮肤上冒着热气，面部表情挣扎，仿佛在经历着某种痛苦。

而胯间，一根擎天巨柱正死死地顶着内裤，像一头咆哮着的恶龙，想要撕破牢笼。

此时风辛夷和李青黛都来到了了内屋，看着床上赤裸的少年，还有那高耸的巨物，风辛夷表情倒是没什么异常。

一旁的李青黛看着自己这个小叔子这幅模样，素净的脸颊迅速升起两朵红晕，眼神也连忙躲向别处。

床上昏迷的少年，便是风辛夷的小侄子风凌。

风辛夷伸出白嫩的玉手搭在风凌的额头，面色也不由地变得凝重起来。

“服完药已经一天了，温度却越来越高，这有点不正常啊！”

风辛夷喃喃自语，忧虑的眼中再次闪过一丝自责。

按照风辛夷的想法，风凌之所以变成这个样子，她有很大的责任。

那是风凌五岁的时候，他妈妈带着他回来祭祖，那时候的风辛夷才二十出头，对这个小侄子也很是喜欢，便带着他去后山玩。

却不知道突然从哪里钻出来一条火红色的蛇，一下子咬在风凌的胳膊上。

片刻之间，风凌就陷入昏迷，等到风辛夷将风凌背回家时，他已经全身泛红，整个身子滚烫。

还好风行舟医术高超，将风凌救了过来。吓得风辛夷当时都想对二嫂以死谢罪。

不过以风行舟的医术，也只能通过药物压制，并不能根治。

这药物里最主要的一味药叫佛面花，还必须是刚采下来的才有效果。

而且 这种花只生长在那条不知名怪蛇出没的附近，而且花期极短，破晓开花，黄昏凋落。

从那以后，年幼的风凌便被困在了这个小村庄。

刚开始几乎每个月都要发作一次，随着年龄的增长，这个频率也逐渐变低。

到这两年，基本上都是每年夏天时发作一次。

不过以前每次发作，服用完药物后，差不多昏迷半天就苏醒了，可今天都高烧昏迷一天了，也不见好转。

风行舟也已经不在人世了，各家医院爆满，120根本打不进去，再说风凌这种病去医院也没用。

以前为了根治好，一家人不知道跑了多少医院，还不说国内，国外有名望的医院差不多都跑遍了，仍没有办法。

“小家伙，你可要快点好起来啊，你不是说你要娶好多媳妇吗？小姑可认识好多漂亮姑娘呢！”

风辛夷轻轻地抚摸着风凌的脸庞，嘴里还念叨着风凌曾经的豪言壮语。

“青黛，你先去睡吧！我在这陪着，他醒不来，我也睡不着。”

风辛夷抬起手腕，看了看时间，然后对一旁的李青黛说道。

李青黛此时正坐在椅子上，手撑着下巴，一动不动地看着玻璃窗外的黑夜，不知道再想什么，

听到小姑的话，李青黛也回过神来，勉强挤出一抹笑容，对着风辛夷开口道：“没事，小姑，我也睡不着，就在这陪你吧！”

“哎！”

风辛夷看了看那仿佛失去魂魄的李青黛，心里轻叹一声，也没再勉强。

墙上的挂表滴答滴答地响着。

两人各怀心事，也各自有各自的悲伤，在这寂静的夜晚中沉默静坐。

华阳市一家五星级酒店的顶层。

一间豪华房间内，巨大的落地窗前站着一道靓丽曼妙的人影，一袭亮紫色的丝绸睡袍将她的完美曲线勾勒的恰到好处，纤细的腰肢处被一条带子束着，丰硕翘挺的玉臀极尽诱惑。

一头乌黑茂密的青丝随意垂落在美人肩上，睡袍下摆遮在小腿中间，裸露出来的半边小腿如凝脂一般，肥瘦均匀，透着淡淡的色泽。

一双玉足赤裸地踩在地毯上，足弓高挺，玲珑精致。十根玉趾如洁白的玉石一般，修长优雅，宛若珍珠紧簇。

双手抱胸，手中轻轻摇晃着一个高脚杯，优雅中带着几分慵懒。

只是一个背影，便让人心神摇曳，忍不住想去看看正面是何等的倾国倾城。

“嘭！”

仰起头将杯中剩余的红酒尽数灌进自己的喉咙里，然后转过身将杯子放在一旁的玻璃桌上，发出清脆的响声。

白皙秀颀，玉颈生香，领如蝤蛴。呈V字型交叠的领子里面一片雪白，优雅精致的锁骨宛若天鹅展翅。

睡袍下的玉乳更是人间极品，胸型漂亮，圆润挺翘，规模雄伟又不过分夸张。

刚喝完酒的脸上略显红润，看起来三十多岁的样子，玉面桃花。

天庭饱满，眉似柳叶卧雪，眼若星河流转，凤眼细而不小，眼尾平滑微翘，衬着纤长弯翘的眼睫毛，一个眼神便能让人沉迷其中。

下颌线饱满优美，下巴微翘，樱唇饱满红润，嘴角的线条微微上扬，清冷的气质中带着几分妖媚。

不认识的人只会认为她是人畜无害的人间尤物，可只有熟悉她的人才知道，她就是一朵罂粟花，美丽又致命。颦笑之间，杀人不见血。

江晚晴握着手中的电话，清冷的眸子里流露出几分担忧，随着时间的渐渐逝去，她的神色也越来也不安。

拿起手机翻出一个号码就准备拨过去，可犹豫了片刻还是放弃了。

下午的时候小姑子风辛夷就给她来了电话，说了下风凌的异常，还说她会一直守在风凌身边，直到他苏醒过来，也会第一时间通知她。

现在电话没过来，很显然儿子还在昏迷之中，打电话过去也无济于事，只能暗暗祈祷他会平安度过这一次。

想起儿子风凌，江晚晴眼里也多了几分柔情。

上一次见儿子已经是大半年前的事了，儿子身患怪病，从小受尽折磨，她这个做母亲的能陪伴他的时间却少之又少，每次想到此事，江晚晴都觉得愧疚无比。

几十年前的秦国不像现在这样安定，祥和的表面下藏着暗流涌动的黑色。

江晚晴的父亲江天出身在浣河县，年轻时好狠斗勇，但为人很讲义气，再加上心思活泛，很快便在华阳市站稳脚跟。

经过多年的打拼，便坐上了华阳市地下的头把交椅。可惜的是江天膝下无子，只有两个女儿。

随着社会的发展，秦国国内也开始扫黑除恶，高压之下，江天只得将自己的所有产业逐渐进行漂白。

好在大女儿江晚晴争气，从小虽然长得国色天香，脾性志气却完全不输男儿，手段能力更是出众。

这个世界不是黑，也不是白，而是一道精致的灰。

虽然这些产业在江晚晴手上已经尽数漂白，但她也适当保留了一部分势力，安保公司就是最大的遮阳伞。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 人间炼狱
────────────────────────────────────────

原先江天那些手下，鱼龙混杂，忠义之士很多，但也不乏一些想谋朝篡位的刺头之类的，江晚晴一介女流，能将这些人压制这么多年，可见其手段。

江晚晴所在的这家五星级酒店就是她集团旗下的，酒店顶上挂着四个硕大的灯牌--“梧桐酒店”，在这片漆黑的黑夜，显得尤为夺目。

楼顶的空地上还铺着一层草坪，中间有一座木头小亭，里面摆着一张木藤桌子和躺椅。

江晚晴没事时，喜欢上来呼吸呼吸新鲜空气，放空一下自己。

周围摆着许多盆栽，不远处的架子上面还养着一只鹰，毛发光滑柔顺，眼睛锐利，脑袋一晃一晃地，看起来分外悠闲。

而酒店顶层便属于江晚晴的私人区域，她自从和儿子分开后，就一直住在这里，她受不了原来那栋别墅里的清冷。

今天本是集团季度会议，没想到下午的时候酒店被救护车拉走好几个，酒店也被封控了。

透过落地窗看着远处的万家灯火，江晚晴感觉今晚的华阳市格外的安静，想到最近的这些事，她心里隐隐有些不安。

张家庄，风家老宅。

还在昏迷中的风凌，迷迷糊糊之中，感觉自己像是有点意识，又像是身处一片迷幻的梦境之中。

梦境之中他正和一条赤红色的巨龙缠斗，忽然之间远方冲来一群看不见面目的怪物，所到之处，见人就咬，寸草不生。

意识漂浮之间，他又发现自己一会变成那条赤红色的巨龙，一会又变成那些没有面貌的怪物，眨眼之间，那些怪物又变成了一团黑色的雾气，直往自己身体里冲。

好热，好烫！

风凌感觉自己的血液仿佛在燃烧一样，身体内流窜着一股巨大的能量，仿佛要将自己的躯体撑爆。

渐渐地，他感觉自己的意识像被什么东西侵蚀了一样，他渴望鲜血，渴望杀戮，甚至眼前飘出一个个看不见面貌的曼妙躯体，躁动的意识让他只想将这些躯体抓住，然后撕开衣服，尽情释放自己的能量。

躺在床上的风凌，滚烫的躯体开始不断挣扎，面部也逐渐变得扭曲起来，嘴里“呼哧呼哧”地喘着粗气。

“小凌，你怎么样，能听见我说话吗？”

意识不断的漂浮，像是真实又像是梦幻，朦胧之中，风凌听到一阵黄鹂般的悦耳声音在自己周围回荡，他想找见那个人，可周围迷雾重重，他跌跌撞撞地，就是找不见那个人，只有声音还在回荡。

无论他跑多远，那声音始终就在他周围，不远也不近。

“小凌，我是小姑，能听见我说话吗？”

风凌突然感觉自己所处的世界颠荡了起来。

滴滴答答！

墙上的挂表显示已经凌晨两点整了！

迷迷糊糊的李青黛也被小姑的声音惊醒。

看到小姑轻轻晃着床上的风凌，她那精致的面容上已经挂上了两行泪水，眼里充满的焦急。

而床上的风凌此时全身热气蒸腾，面部表情已经扭曲，嘴唇也有些干裂。

两只拳头紧紧地握着，周身原本泛红的皮肤已经变成了深红色。

胯间那根巨蟒此时仿佛也更加坚挺了

“呼……”

倏地一下，风凌突然睁开的双眼，直直地瞪着房顶，双眼如铜铃，眼里泛着猩红，胸膛剧烈起伏，嘴里无比粗重地喘着气，仿佛刚经理了生死搏斗一般。

“啊？小凌，你终于醒了，你吓死小姑了。”

看到风凌睁开了双眼，风辛夷那隐忍的啜泣声也变得放肆起来，眼眶里豆大的泪水止不住地流下来，所有的担心，焦虑，仿佛在这一刻得到了释放。

“水……水……”

风凌艰难地扭过头，嘴里发出低沉嘶哑的声音。

一旁的李青黛连忙端来一大杯温水递在风凌面前。

“吨吨吨……吨吨吨……”

风凌微微侧过身子，抢过李青黛手里的水杯，仰起头就灌了下去。

“咳……”

由于太过急促，一大口水被呛了出来，直接喷在跟前的风辛夷胸口，那黑色的半袖只是一层薄薄的面料，此刻被水浸湿，里面的乳罩的轮廓也显现而出，湿身诱惑，妙不可言。

风辛夷仿佛没发现一样，一只玉手轻轻抚在风凌那滚烫的胸口，为他顺着气。

“舒服点了么，现在感觉还好吗？”

风凌平躺在床上，喝了那么多水，却仍然感觉不解渴。

那种感觉，就好像是从灵魂深处传来的干渴。血液就像在燃烧一样，风凌不知为什么，突然感觉自己脑子里邪念丛生，迫切地想要发泄。

可看到一旁哭的梨花带雨的小姑，还有一脸担忧的堂嫂，风凌的意识之中也恢复了一点清明。

滚烫粗糙的手掌握住风辛夷那纤细白嫩的皓腕，那干裂的嘴唇中嘶哑地挤出几个字。

“小……姑，我……我好难受，帮帮我！”

风凌感觉自己手里那玉手是如此冰凉，握着是如此舒服，便下意识地将风辛夷的玉手往自己那高耸的肉棒上拉，想让这块冰玉化解自己那里的滚烫。

风辛夷记得，自从风凌患上这种怪病后，渐渐变得不惧寒冷，大冬天的穿一件薄衫还会出汗。而且力气也远超同龄人，甚至比大人都力气大。

凤行舟早早便察觉到了孙子的异常，当时就断言“阳气过重”。

从那之后，风行舟便让风凌练一些刚猛的外加功，通过高强度的训练，释放他体内过剩的力气，同时也让他练风家传下来的内功，以此来调和他的气息。

可自从风凌进入青春期后，每次发病，都伴随着那个肉棒的高耸。

刚开始的时候，身为一个黄花大闺女的风辛夷自然是臊的慌，不过随着时间的流逝，她也渐渐习惯了风凌这种状况。

以前都是发病清醒后，那根肉棒便渐渐落下去，可这次却一点没有落下去的迹象。

此时的风凌状态极不稳定，按照她父亲话，应该还是阳气过重，需要释放。

看到风凌那挣扎的面容，浑身像躺在蒸笼一样冒着热气，风辛夷犹豫了片刻，然后深吸了一口气，转过头去，对一旁的李青黛说道：“青黛，你先出去一下。”

“小姑……”

反应到风辛夷要做什么，李青黛心头一片震惊。

小姑要给她的亲侄子打飞机？

这种有悖伦理之事，要是传出去，要背负怎样的骂名，一辈子都被别人戳后背，村头的“村情六处”能念叨好几代人。

可此时，这也是没有办法的办法了，只能死马当活马医，多一份希望总是好的。

李青黛此时也有点佩服风辛夷的勇气，郑重地点了点了头，拉上窗帘，然后走出内屋，关上房门。

此时的房间内，只剩下姑侄两人，风辛夷却不似之前那么镇定了，听着风凌那粗重的喘气声，他身上那炽烈的气息也不断往她鼻子里面钻。

她今年已经三十二了，可因为内心对风凌的愧疚，她放弃了去大城市的机会，在县城里面找了份工作。

至今未婚，甚至连男朋友也没交过，一直在默默地照顾着这个侄子。

每次经过村头大妈聚集的“村情六处”，她都如芒在背，总感觉那些人在议论她这个三十多岁的老处女。

看着那根已经坚挺了一整天的肉棒，风辛夷内心也有点惊诧。她虽然未经人事，但男女之事，她也不是什么都不懂。

能这么直挺挺地从早上持续到第二天凌晨两点多，这是不是有点过于离谱？

风辛夷脸上逐渐浮起一抹红晕，咬了咬牙，将自己的玉手从风凌手里挣脱开来，然后将他的内裤缓缓褪下。

一股强烈的荷尔蒙气息扑面而来，初见阵容，风辛夷被惊的目瞪口呆。

这，真是人能有的尺寸么？

黝黑的肉棒上布满暴起的青筋，仿佛一条恶龙在怒吼着。

长度超过二十厘米，比她手腕还粗，硕大的龟头仿佛一颗深红色的蘑菇，马眼处渗着一丝粘稠的液体。

底下两颗肉球差不多和鸭蛋一样大，一圈茂密的毛发围绕在下面。

风辛夷此时脸上的红晕已经蔓延到了脖子，整张脸涨的通红。

惊讶，新奇，羞涩，各种情绪在她脸上的交替出现。

呆滞了片刻，风辛夷再次深呼吸，玉手颤颤巍巍地攀上了那跟擎天黑柱。

好大！好烫！宛若烧红的铁棍。

风辛夷跟着记忆力少的可怜的资料，开始上下撸动起来。

“啊……”

风凌突然感到一阵冰凉，他那仅存的意识，让他意识到，自己小姑的玉手，抓着他的肉棒，帮他释放。

渐渐地，风凌感觉到灵魂深处的干渴正在慢慢消散。

风家老宅门前不远处有一条公路，直通南北，几十里地没有一个弯。

南边连接着扬谷镇，最北边的地方，他们附近村子的人都把那里叫作“山里”。

其实那里根本不是一座山，只是地势相对较高。

隔着十几里地，若遇到晴朗的天气，风凌站在家门口都能清晰地看到“山里”的建筑，还有那个标志性的白色大圆球，那其实是一个雷达站。

而在山里，有一处军事训练基地，几乎每天都有军绿色的卡车或者吉普车从门口那条公路上疾驰。

此刻的军事基地里面，零零散散的有士兵戴着口罩在巡逻站岗，两排二层宿舍区，周围还有几处平房和营帐。

偏僻处，还有几处临时搭建的帐篷，里面安置着发病人员。

门岗处站着两道坚毅笔挺的身影，上面亮着清冷的灯光。

而此时，一顶临时帐篷内，一个皮肤黝黑的汉子身体开始轻微抽搐起来，脸上的表情也越来越狰狞，身上的皮肤也以肉眼可见的速度变化着，不断有皮屑脱落。

与此同时，其它帐篷内也相继发生这种状况，小幅度的抽搐，是这种病毒感染者的常见现象，医护人员也已经习以为常。

只是他们不知道，有几个人在轻微抽搐的同时，身上也开始出现细微变化。

突然，那名黝黑的汉子停止了抽搐，眼睛倏地睁开，眼白已经被血丝占满，眼珠子机械式地转动了几下，瞳孔也变得比一般人大了几分。

猩红的眼睛中完全没有一点人类的色彩，空洞中带着几分暴虐。

此时穿着白色防护服的医护人员还在别的床位换着吊瓶，突然感觉到身后轻微的脚步声，刚回头就被那个黝黑的汉子扑倒在地，如野兽一般，双手死死地按着，嘴巴就向着他脖颈处咬去。

这时，那被扑倒在地的医护人员才惊恐地发现，那双令人心悸的眼睛，还有他仍在不断脱落的皮屑。

而更让他惊恐的是，帐篷内其它床位上的人也都相继坐起身，不约而同将那猩红的眼睛看向自己。

同样的情况也在其它帐篷上演着。

正在巡逻的士兵听到呼喊声，也连忙跑向帐篷，刚揭开帐篷的帘子，就被这群曾经的战友扑倒在地，甚至连呼救声都没发出。

最后只剩下渗人的啃食声。

一群人，准确来说，是一群怪物，啃食完后便闻着味浩浩荡荡地朝宿舍区跑去。

此时一间宿舍内，离门比较近的一个士兵被门外的响动声惊醒，刚打开门，眼神还没清醒，便被一群怪物扑倒在地。

其它舍友也在喊叫声陆续睁开眼睛，朦胧的睡意被眼前恐怖的一幕彻底惊醒。

他们奋不顾身地想救被围在地上的舍友，可那些怪物力量却不小。不但没能救下舍友，也将那些怪物的注意力吸引了过来。

有人拼尽全力挣脱束缚后，捂着身上鲜血淋漓的伤口便跑向枪械室，可还没到枪械室门口，便突然倒地，一阵抽搐过后，再次站立起来的时候，眼神已经变成了怪物的样子。

安静的诡异的夜色下，整个训练基地突然被恐怖的气氛点燃，喊叫声，打斗声，最后伴随着几声零碎的枪声，彻底成为一座人间炼狱。

而这样的人间炼狱，此刻却发生在全国各地，甚至……

世界各地。

风家老宅内

躺在床上的风凌也像是刚渡完劫一样，健硕的躯体上汗如雨下，胯下的巨龙此时只是微挺着，内裤也被重新穿上。

而床边的风辛夷，酸软的玉手中拿着纸巾，正在擦拭着头发上的白色液体，挺翘的琼鼻和勾人的嘴角处还沾染着一丝遗留。

胸前黑色的衣服上更是粘满了风凌的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 大幕将起
────────────────────────────────────────

此时的风凌陷入沉睡，气息已经逐渐平稳，面部也变得安然，身上蒸腾的雾气也慢慢消散。

风辛夷简单擦试了下头发上的液体，胸口和小腹那一道道粘稠的精液，已经透过布料，粘在她光滑的肌肤上，鼻息间萦绕的全是那股腥味。

她也是第一次为男人做做这种事，套弄了一个多钟头，那家伙才射出来，足足射了十几秒钟。

那精液如喷泉一样，从马眼一股一股的喷出，带着强劲的力道不停拍打在上半身各处。

风辛夷又抽出一沓纸巾，将胸前那浓稠的阳精擦去，扔掉手中的纸巾，看着此时已经恢复正常的风凌，风辛夷总算松了一口气。

“小家伙，壮得跟头牛似的！”

想到自己刚才被喷射的窘况，甚至还有一股喷射到了她的嘴上，风辛夷粉面臊红地嗔骂了一句。

羞臊之间，贝齿也不禁地咬了咬嘴角。

“嗯？”

察觉到嘴角一坨黏黏的东西，风辛夷不自觉地伸出舌尖舔了舔，突然间反应过来那是什么东西。

脸颊也红了几分，正想用纸擦去，可这时心里却产生一股深深的好奇。

犹豫之间，看到风凌均匀的呼吸和安详的睡容，风辛夷伸出舌头迅速将嘴角那团粘稠舔进嘴里。

“也不怎么好吃嘛！”

风辛夷撇了撇嘴，转身拧了一条湿毛巾帮风凌擦拭着身上的汗渍。

“当初那个跟在自己屁股后面的小屁孩也长成了男子汉！”

隔着毛巾抚摸着风凌身上紧实的肌肉，风辛夷心里也一阵感慨。想到风凌还小的时候，稚气地问过她，如果以后娶不到老婆怎么办。

当时她也开玩笑地对他说：“如果娶不到老婆，小姑就嫁给你当老婆。”

没想到这小家伙竟然将这句玩笑话刻在了他整个童年。

直到他慢慢开始懂事时，他才意识到那只是一个玩笑，不过他并没有失落，当时就立下豪言壮语。

我以后一定娶很多和小姑一样漂亮的媳妇！

风辛夷一脸温柔地沉浸在以前那些记忆中。

突然间，一道尖锐的女人叫喊声打破了张家庄的宁静。

凄厉，痛苦，悲伤，绝望。

这声惨叫让人如坠冰窟。

“怎么了？”

风辛夷凝神，一脸疑惑。

这叫声像是从隔壁张三叔家里传来的，可这都已经快凌晨四点了，不会发生了什么事吧。

片刻后，路面对又传来一阵呼喊声，紧接着四面八方都传来类似的声音，女声居多。

凄厉的喊叫声中听不清内容。

这时房间门被突然推开，李青黛一脸恐慌地站在门口，像是看见了什么大恐怖。

“小姑。”

李青黛颤颤巍巍地叫了一声。

“怎么了？”

“你……你自己过来看看吧！”

李青黛脸色苍白，双腿有些发软。

见李青黛这样，风辛夷也没再问，起身快步走到院子，此时天还黑着，群星隐匿，太阴不现，阴霾的夜空将那种恐慌的氛围不断扩散。

村子里各种哭喊声，撞击声，甚至隐隐间还能听到低沉的“呜呜”声，就像野兽的低吟声一般。

从院子大门上打开一条缝，门前马路那昏暗的灯光下，一道壮硕的身影正趴在一个人身上不点撕咬着，风辛夷甚至能听见那咀嚼骨头的清脆响声。

就在这时，另一个人影跌跌撞撞地逃跑着，嘴里还发出痛苦的哭喊声。

“那是李婶？”

风辛夷突然间感觉双腿发软，喉咙动了动，忍住胃里的翻腾。

“这到底是怎么了？”

风辛夷按在门上的双手有些发颤。

就在这时，那刚才还在逃跑的李婶突然倒在了地上，一阵抽搐后，缓缓起身，面朝着的，就是风辛夷的方向。

虽然看不到她的表情，但风辛夷却突然感觉浑身发冷，汗毛竖立。

眼看那道身影正在以一个诡异的姿势向大门处跑来。

二十米，十米，五米。

借着大门上微弱的灯光，风辛夷终于看见了那道身影的脸。

还是李婶的样子，不过此刻的她，双手握成爪状，晃在空中。双眼猩红，眼睛里充满了嗜血的暴虐，嘴里还发出低沉的嘶吼声。

眼看越来越近，风辛夷脑子一片空白，想关上门，可双手却像不属于自己一样，就这样看着那道张牙舞爪的身影扑过来，风辛夷甚至都闻到了李婶身上那股浓郁的狐臭味。

就在这千钧一发之际，身后一阵香风掠过，大门应声而闭。

“duang！”

“通通通！”

“咚咚咚！”

那道身影直接装在了大门上，随后便对着大门一阵拍打，隔着一道门，那渗人的低吼声清晰可闻。

李青黛迅速挂上了门栓，将大门关好。

风辛夷背靠着大门，瘫坐在地上，双手仍在微微发颤，一旁的李青黛也好不到哪去。

看见这种场面，她也手脚发软，可刚才一瞬间，她还是迸发出了最后的勇气，救下了小姑，也救下了自己和风凌。

如果让李婶，让那个怪物冲进大门，后果她不敢想象。

“青黛，我……我不是在做梦吧！为什么突然间就成了这个样子。”

风辛夷双手抱着头，有些崩溃地说道，到现在她还是有些不敢相信，感觉像是在做一场噩梦。

这个她从小长到大的村子怎么突然之间就变成了这样？

“小姑，我也想这是一场梦，可这就是现实，我们现在要振作起来，至少头脑要保持清醒。”

李青黛蹲下身子，抱着风辛夷的肩膀，轻声安慰着。

门外的拍打声逐渐将风辛夷的心神拉回到现实，使劲晃了晃脑袋，缓缓站起身。

“先回屋吧，天明后等风凌醒了……”

正说着，想到风凌这次的异常，风辛夷眼里突然浮现出弄弄的恐慌和担忧。

“青黛，你说风凌他……会不会变成那样。”

想到某种可能，风辛夷脑海中闪过一丝绝望。

她和大哥二哥关系很一般，唯独对这个侄子打心里疼爱。

父亲刚去世，如果风凌再出什么状况…………

听到这，李青黛也沉默了，她也不敢确定风凌会不会变成那个样子。

“算了，不管了，先把那个门锁起来吧，希望他能醒过来吧！”

风辛夷回到客厅，望了望内屋，低声说道。

李青黛闻言，走到内屋门口，看着床上的风凌气息平稳，面色也逐渐恢复正常，心里也稍微松了一口气。

随后关上门，看着这扇老旧的木门，李青黛心里一阵苦笑。

那个李婶一个女人，变异后都有那么大力气。如果是风凌这种一身怪力，又从小练武的人，那这扇木门简直形同虚设。

也好，如果外面的世界真的变成电影里那样，没有风凌，她们两个女人估计也活不了多久，还不如死在他手里。

两人将院子大门再检查了一遍，坐在客厅沙发上，一夜没睡，再加上之前的惊吓，一时间心神俱疲，不知不觉间就沉睡了过去。

华阳市，梧桐酒店。

江晚晴站在顶层大厅的玻璃前面，秀发高高挽在脑后，一件黑色的双排扣大领休闲西装，下面做了收腰，盈盈纤腰，不堪一握。

里面衬着一件灰色圆领衬衣，一条笔直的黑色阔腿裤，最大限度地衬出了她的曼妙的体型，一双精美的黑色高跟鞋遮住她的玉足，独留下那白皙的脚背让人遐想，

一身黑色给人一种冷酷稳重的感觉，神情沉思，眼神变换之间，久居上位的气场，于无形中笼罩着周围。

看着楼下的光景，一夜之间，原本这么繁华的华阳市就变成了这样一个地狱，一个个变异的怪物趴在地上，但凡听见一点动静便立马起身。

江晚晴听过一些丧尸之类的话题，没想到，真有一天发生在了自己面前。

这时一个短发美女快步向江晚晴走了过来，眉宇间有着几分英气，耳后还有一道浅浅的伤疤，像是她的勋章。

一身黑色战斗服，两条大长腿当属极品。

“小姐，已经初步试探过了，那些变异体已经完全没有思考能力了，只剩下了最原始的本能，视觉退化，听觉和嗅觉都增强了许多，力量也增加了一些。”

“算是不幸中的万幸了，只要不具备思考能力，对付起来总归要轻松一些。”

江晚晴转过头看着眼前这个从十几岁就跟着自己的年轻女人，她叫江宁，从小就被江天收养，当做打手培养，后来便跟在江晚晴身边，这些年也成为了她的左膀右臂。

“阿宁，你说以后我们会不会也会成为这样的怪物。”

江晚晴注视着窗外的情景，思绪深沉，不知道在想什么。

“小姐……”

江宁想安慰，可一时之间又不知该说什么。

她已经近距离见识过这种变异的怪物，酒店已经有好多客人和工作人员变异，到现在她也不知道这些人为什么会突然变异，不给人一点反应时间。

有些人是自身发病变异，那些被咬伤或抓伤的人也会在短短几分钟内变异。她也不知道自己会不会那样突然毫无征兆地出现变化。

也许不会，可这种情况得不到控制，谁又能保证在以后那这漫长的岁月中能不出什么意外呢？

好像，末日真的要来临了。

或者，已经来临了。

“做好最坏打算吧，这到底是终点还是起点，谁又能说的定呢？”

这没由来的一句话也不禁让江宁陷入了思考。

“现在一楼情况怎么样了？”

“很不乐观，我们这边的人，之前已经在对讲机里问过了，一楼只有江燕她们几个幸存下来了，现在还躲在房间里。住在三十八层的集团高层，只存活下来三四个，至于他们的手下活下来多少，暂时还不清楚。”

江宁皱着眉头，语气有些沉重，那些曾经一块工作，一块生活的好姐妹，除了在顶层贴身保护江晚晴的这几个，其他人已经十不存一了。

“江青他们呢？”

听到损失如此惨重，那些都是跟在她身边好多年的人啊，一直忠心耿耿，如今却…………

饶是江晚晴这样见惯了生死黑暗的人，也不免的有些伤感。

“听江越说，江青还在发高烧，现在关在房子里，别人也不敢进去。”

江青还有江越这些人和江宁她们一样，从小就被江晚晴的父亲收养训练，只不过江宁她们负责江晚晴的近身安全，江青他们则负责做一些见不得光的事。

昨天的集团会议只开了一半就被迫终止了，后面还有一些内容会触动那些公司元老的蛋糕，江晚晴很了解那些人的性格，所以也留着后手。

江青他们几人就被安排在了三十八层。

“还是得想办法转移，现在这种情况，搞不好近期内就会断水断电断网，我们在酒店顶层，没有食物来源，迟早会被困死。”

形势紧急，江晚晴必须得考虑到所有情况，一个选择失误，他们这些人就会陷入死门。

“官方应该会想办法吧！”

江宁到现在仍抱有一丝希望。

江晚晴转过头来，双手环在翘挺的胸下，秀眉紧蹙，面色凝重地说道：“万一官方也沦陷了呢？命是自己的，我们不能把希望寄托在别人身上。”

“你现在联系江燕她们，一楼变异体太多，让她们先待在房间，不要轻举妄动。现在最上面两层人基本都是我们的人，而且人数相对较少。既然是半夜变异的，肯定还有部分被锁在房间。你们看下三十八层楼道的能清理不，顺便把幸存下来的人都聚集起来。”

江晚晴一边思考，一边有条不紊地指挥着。

“好！”

江宁几人点了点头，就准备出发，她们几人都穿着战斗服，腰间还别着军刀。

“等一下！”

“江宁你跟我过来。”

江晚晴像是想到了什么，叫住江宁，完后自顾自地向着卧室走去。

打开保险柜，里面放着一沓文件，中间放着一枚银白色虎头戒指，旁边还放着一把亮铮铮的手枪。

那是父亲送给她的成人礼物，她一直喜欢得紧，这么多年也都放在身边。

只是这几年禁枪条例越来越严格，这枪也没了用武之地，只能当个纪念品，偶尔拿出来把玩把玩。

不曾想，现在终于派上了用场。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 邪念乍生
────────────────────────────────────────

葱削般的玉指拿出漆黑铮亮的手枪，江晚晴熟练地把玩了一番，接着又拿出两个弹夹，然后一颗一颗地装好子弹。

“拿着吧，你们首要任务就是保护好自己，我不想再看到你们几个，有人变成那样。”

江晚晴把弹夹塞了进去，然后将手枪，还有剩下的那个弹夹递到江宁面前。

江宁接过枪，她知道这把枪对江晚晴意味着什么，那不只是一把武器，更是一种对父亲的精神寄托。

“放心吧！小姐，我们几个还要跟着你一辈子呢？”

江宁嘴角挤出一抹微笑，随后便干脆利落地离开了。

江宁走后，江晚晴也拿出电话，看到上面的信息，便对着那个电话拨过去。

张家庄，风家老宅。

天色逐渐亮起，风辛夷和李青黛七扭八歪地睡在沙发上，两人脸上都不同程度带着一丝苍白，表情有些挣扎，不知做了什么噩梦。

显然昨夜发生的事给她们的心理造成了很大的阴影。

两具曼妙的娇躯凹凸有致，那宽松的领口也在不经意间露出了那两条深邃的鸿沟。风辛夷那黑色的上衣上还残留着几块形状不规则的液渍。

一道突兀的电话铃声将两人从睡梦中惊醒，风辛夷一下子坐直了身子，有些惊恐地看了看周围，发现四周无恙，才松了一口气。

拿出手机，看到是二嫂打来的电话，她揉了揉眼睛，接起了电话。

“喂，嫂子！”

“风凌醒过来了吗？”

电话那头传来江晚晴担忧的声音。

看了眼内屋那毫无动静的门，风辛夷咬了咬牙，眼里闪过一次决绝，起身走到那扇门口，然后缓缓打来门。

“呼……”

“还好没事。”

看到床上的风凌此时已经恢复了那古铜色的皮肤，身上没有任何异常，呼吸平稳，睡得很沉稳，风辛夷总算是松了一口气，便继续和江晚晴通话。

只是如果仔细观察的话，风凌的皮肤和肌肉已经发生了一些细微的变化，肌肉块好像缩小了一些，仿佛也更光滑了一些。

破晓的第一缕阳光从窗子上打进来，映照在风凌身上，仿佛电视里那金罗汉一般。

“嫂子，小凌他已经恢复正常了，不过现在还没醒，估计也快了，要不我给你发张照片吧！”

“你们那边还好吧？”

江晚晴听到小姑子的话，也稍稍放心了一点。

“嫂子，村子里的人不知道为什么，突然都变成怪物了，看见人就咬，昨晚要不是青黛，我们三个怕是……。”

风辛夷话语有些哽咽，一个晚上，她和李青黛都担惊受怕的，如今听到亲人的声音，风辛夷突然有点想哭。

“果然！”

江晚晴叹了一声。

看来不止是华阳市市区，其它地方也都出现了这种情况，这对她来说，可不是个好消息。

“辛夷，听我说，你和青黛现在千万别慌，一定要冷静，关好大门，检查下院子的围墙，看有没有缺口。据我估计，这次的事应该是全国性的，甚至有可能世界各地也都发生了这样的事。食物一定不要浪费，尽可能的坚持。近期内有可能会断水断电，你们要做好心理准备。我不知道网络能坚持多久，如果小凌醒了，告诉他，妈妈一定会来救他的。”

这些话并不是故意制造恐慌情绪，现在这个时候，凡是都得做最坏打算，让她们对有可能发生的事做好充足的心理准备，这样才能可能活的更久。

江晚晴知道风凌已经长成了一个男子汉，可在她心里，他永远是孩子。

当初把风凌放在张家村，一方面是为了治病。

还有一方面，她们公司本就是黑道起家，这些年也不知道得罪了多少人，谁也不知道那些人为了报复，会做出什么事。

让风凌远离华阳市，也是为了保护他。

“知道了，嫂子，我们会保护好自己的，你也要保护好自己。”

听到江晚晴的话，风辛夷不用问也知道华阳市也出现了这样的情况，那里是市区，人口密集，肯定会比农村更加严重。

“嗯，记住，无论遇到什么事，千万别慌。”

江晚晴再次叮嘱道。

“那就先这样，我这边还有事要安排，先挂了。”

“嗯，嫂子再见！”

挂断电话，风辛夷的信心也增强了不少，这里现在就她最年长，作为长辈，她必须坚强起来。

刚给自己打完气，风辛夷就听到院子里传来一声惊恐的呼喊声。

“这，是青黛的声音。”

风辛夷心头一惊，李青黛刚出去上厕所。

来不及多想，风辛夷连忙推开房门冲了出去。

“青黛。”

风辛夷目眦欲裂，之间一个变异体正趴在李青黛的身上，疯狂地想啃咬，被压在地上的李青黛正用双臂卡在变异体的脖子死死地抵抗着。

这次风辛夷没有全身发软，也没有退缩，随手抄起一个板凳就冲了过去。

“青黛，坚持住！”

风辛夷将板凳腿卡在变异体肩膀使劲的向一旁推着，近距离看到那张脸，才发现是隔壁张三的儿媳妇。

“这怪物力气好大！”

看着那双狰狞的眼睛，风辛夷克服心中的恐惧使出所有的力气，那怪物有了一点松动，而底下的李青黛也在拼尽全力地想要挣脱。

眼看希望就在眼前，可院子里又是一阵响动，两女挣扎之余，顺着响动声看过去，心突然凉了一大截。

只见院子后门那个木门被顶开了一个缝，又是两个丧尸钻了进来，正是隔壁张三和儿子变异的丧尸。

“完了！”

两女脸上一阵绝望，一个瘦小女人变异的丧尸都有这种力量，那两个成年男性更不用想了。

“就要死了么？”

眼看那七扭八歪奔袭过来的两个丧尸，李青黛像是彻底放弃了一般，身上挣扎的力气也逐渐变小，眼角流下一滴清泪。

“小姑，跑，赶紧跑啊！”

李青黛对着风辛夷大声喊着。

“要我丢下青黛自己跑么？我做不到！”

风辛夷心里呐喊着，嘴上却没说话，仍是拼尽全力地抵抗着。

“吼吼……”

“吼吼……”

眨眼之间，那丧尸父子已在眼前，还粘着鲜血的牙齿，悬在嘴边那粘稠恶心的口水，浓烈的血腥味扑鼻而来。

“小姑，求你了，别管我了，你快跑啊！”

像是没听见李青黛的话一样，风辛夷眼角滑落一滴清泪，绝美的脸上挂着凄凉。

“要死了么？小凌，小姑对不起你。”

固执地将李青黛保护在身下，脑海中也开始闪过记忆力里的种种画面。

三米，两米，一米，半米……

那肮脏的爪子要落下来了。

“唿……”

千钧一发之际，两女身后的空气被带起一阵风，那空气中似乎还带着一丝熟悉的气味。

“嘭！”

只见一道健硕赤裸的身影闪过，飞身一脚那张三便应声而飞。

“嘭！”

又是一声，张三儿子也瞬间飞出去几米远。

而那个趴在李青黛身上的女丧尸，突然间被一双铁钳一般的大手扯住双臂。

紧接着李青黛就感觉身上一轻，还没反应过来是怎么回事，那个女丧尸就宛如一个风筝一般，被从三米多高的围墙上扔了过去。

“小姑，嫂子，你们没受伤吧！”

一道安全感十足的男性声音响起，还略微带着一点少年的稚气。

“小凌，我不是在幻想吧！你终于醒过来了，小姑都以为再也见不到你了！”

风辛夷喜极而泣，抱着风凌的胳膊，趴在他的侧肩嚎啕大哭，眼泪和鼻涕不停蹭在风凌那坚实的肩头。

她只是一个女人，短短一天经历了这么多事。担忧，悲伤，惊恐，绝望……。

一夜之间，这个世界都变了一个样子，宛若人间炼狱。

甚至就在这短短时间内，她两次感受到了死亡是如此接近。

各种负面情绪不断在她身上上演着，可她还得强撑着。

此时看到风凌安全无恙，神兵天降。她仿佛找到了主心骨一般，前所未有的安全感让她内心所有的情绪都爆发开来，像个委屈的孩子。

李青黛这时也从地上颤颤巍巍地站了起来，从鬼门关走了一遭，那种绝望感，那种无力感，现在还在脑子盘旋。

女人，最需要的就是安全感，这样一个充满阳刚气息的男人将她从地狱中拉了回来，风凌刚才那身影已经完全刻在了李青黛的脑海里。

只不过此时的风凌看起来有些滑稽，全省上下只穿着一个内裤，前面似乎还粘着某种污渍，一双大脚上还挂着粉色的女士拖鞋。

看起来怪异滑稽，可是，很帅！

“好了，小姑，先起来吧！危险还没解决呢？”

风凌拍了拍小姑的香肩，轻声说道。

他感觉自己做了一个很长的梦，之前梦境中那些没有面目的怪物，到最后，那面目也越来越清晰。

睁开眼时，看到明媚的阳光，风凌突然有种恍然隔世的感觉。起身坐在床上伸了一个懒腰，活动几下。

感觉到体内无穷无尽的力量，甚至感觉各处骨头都坚实了很多，身上的肌肉更是如炸弹一般，比之前的力气不知大了多少。

正在惊讶自己身上的变化，却听到院子里绝望的嘶吼声，他也随便找了双拖鞋，挂了四个脚指头就跑出来了。

当看到院子里的怪物时，风凌才震惊地发现，这不就是梦里那怪物的样子么。

对这个世界的变化，风凌竟然一点都不感到惊讶，他感觉像是经历过一般，也许是在梦里，也许是在某个平行世界。

安慰了一番小姑后，林成森照着院子里那对丧尸父子就走了过去，虽然它们已经变成怪物了，可看着这两个熟悉的面孔，想到以前这对生性淳朴善良的父子，风凌实在下不了手将它们终结。

他没经历过杀戮，他的心还是热的。

一番纠结之下，风凌还是没下死手，双手抓在他们的脖子，一手一个，朝着墙外扔了出去。

身后的风辛夷和李青黛目瞪口呆地看着风凌，她们知道风凌从小就力气大，可也没有这么离谱啊！

那张三生前就是一个大胖子，个头又高。他儿子也差不了多少，两人加起来五六百斤了，竟然被风凌这么轻松地扔出了三米多高的墙外。

这还是人吗？

“你不问问发生了什么事吗？”

看着风凌若无其事地关好后门，然后用两根大木柱顶着，风辛夷有点疑惑。

这小子平静的有些过分了，世界都变了一个样子，他一直在沉睡，醒来都不好奇发生了什么吗？

“我知道。”

风凌收拾完后门后，拍了拍手掌上的灰尘，平静地说道。

“你知道？”

风辛夷一脸惊讶，一旁的李青黛也是如此表情。

看着两女的表情，风凌摸了摸脑袋，思索了片刻，眼珠闪动，试探性地问道：“如果我说这些事和我梦里的一模一样，你们会不会相信。”

“我信！”

李青黛没有怀疑，脱口而出，她总感觉风凌现在好像不一样了。

以前风凌给她的感觉就是个大男孩，可今天却像是个真正的男人，不止是因为救了她，还因为他的眼神好像不一样了。

“我也信！”

风辛夷用手抹了抹眼角的泪痕，她知道风凌从小到大都没对她说过谎。

“小姑，嫂子，你们还是进房子检查下身上有没有被抓伤吧！”

风凌看着两女提醒道。

可就在这时，他脑海中不受控制地联想到两女脱光衣服检查的样子，那大奶子，大屁股，那诱人的白皙大长腿，还有那从未见识过的三角区域。

他努力想将那些那些画面从脑海中驱散，可那些画面就像是烙在他脑子一样，怎么赶也赶不走。

“畜生啊，那可是你的嫂子，那可是你的亲姑姑啊！”

风凌的理智不断提醒着他，可他的内心就像是被种下了邪念一样，眼睛也不由地朝着风辛夷和李青黛的胸上扫去。

现在是夏天，两女都只是穿了薄薄的一层，风凌个头一米八五，低头便看见了那两个宽松领口里白花花的一片，那圆润的臀部，那神秘的三角区域，那诱人的玉足。

风凌不知道为什么，他感觉自己的血液好像在沸腾，视线里的诱惑像是春雨一般，浇灌着他内心的邪念。

嗅着两女身上的香味，风凌像是吃了春药一般，胯下那根巨蟒也逐渐撑了起来，片刻功夫，已经将内裤顶起了一个大包。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 突生变故
────────────────────────────────────────

这时两女也发现了风凌的异常，看到他胯下那根巨大的东西，两女脸上不约而同地泛起了一朵红晕。

尴尬！好他妈的尴尬！

自己为什么会这样，自己为什么会有这样的想法！以前从来没有过这种想法啊！

“我……”

感觉再说什么也改变不了自己的窘况，风凌低着头，双手捂着自己的裆部跑回了房子。

风凌顿觉得没脸再见小姑和嫂子了，当着她们的面竟然就想那些事，她们可全是最亲的亲人啊！

风辛夷和李青黛红着脸一阵无语，相顾无言，默契地去了洗澡房，疲累了一天身上黏黏的，检查下伤口，顺便洗个澡。

农村不比城里，风家老宅还用的是太阳能，浴室是在院子里单独搭建的。

还好身上没有伤口，两女也都松了一口气，现在看见风凌的能力，她们也对未来有了一点希望，如果在这时候被抓伤，那她们不敢想象有多么绝望。

洗完澡后，李青黛回到自己住的房间，看了一眼换来的乳罩里面的奶渍，她不免又是一阵神伤。

整理了下自己的心情，李青黛拿起一个杯子，然后撩起T恤，露出那对圆润软嫩的巨乳。

本来规模就不小，加上刚生完孩子不久，那对乳房也大了一圈。

李青黛一手举着杯子，另一只手轻轻揉了揉自己的一只乳房，然后将乳头对准杯子，玉手轻轻用力，一股白色的奶汁便喷射在杯子里。

李青黛生完孩子后，奶水分泌的比较充足，可自从孩子夭折后，那些奶水无处释放，经常乳房胀的难受，总会不受控制地渗出来。

夏天穿的比较单薄，为了避免尴尬，李青黛只能采取这种方式。

两只乳房挤了满满一杯，李青黛换了一个乳罩，刚穿好上衣，就听到敲门声。

走进房间后，风辛夷看到桌子上那杯奶水，有些心疼地看着自己这个侄媳妇。

她是讨厌自己那个大侄子，可是很喜欢这个侄媳妇。

李青黛比风辛夷稍微丰腴一点，脸不是那种瓜子脸，脸蛋较圆，一双大大的桃花眼，长长的睫毛，闪烁之间，分外可人。

说话总是不急不缓，声音轻柔，像是江南水乡走出来的女子。

之前本来是在扬谷镇一所幼儿园中当幼师，不知怎么和风辉认识了，后来在风辉的伪装下，成功抱得美人归。

李青黛长得很漂亮，性格也很好，对谁都客客气气的。勤劳能干，尊重长辈，孝敬老人。有着一手好厨艺，家务活更是不在话下。

这样完美的一个女人，唯一的缺点就是看男人的眼光差了一些。

风辛夷直到现在都想不通，李青黛是怎么看上风辉的。

甚至风辛夷也想过，如果李青黛是风凌的媳妇该多好。

“现在还胀得难受？”

“嗯！”

李青黛细声回道。

风辛夷做到旁边，双手轻轻抓着李青黛的手，犹豫了片刻后便开口说道：“青黛啊！小凌刚才那样你可别介意啊！他以前从来不这样的，你也知道他的病，我估计他身体发生了什么特殊情况，心理受了些影响。”

再次被提起，想到风凌那窘迫的模样，李青黛既感到羞涩又有点想笑，大眼睛闪了几下，脸上泛起一朵红晕，低声说道：“小姑，我知道的，我没有对他有什么不好的看法，说到底他才十七岁，还是一个大男孩，有这方面冲动也很正常。”

“那就好！”

听到李青黛的话，风辛夷精致的面容上立马弯起一道满意的弧度。

“那你觉得小凌怎么样？”

风辛夷眼珠转动了几下，若有所指地问道。

只是李青黛并没有领悟到她的意思，随口便说道：“很好啊，长得帅，也很有本事。”

李青黛脑海中又浮现出小叔子救自己那副画面。

“青黛啊，现在这世界已经变成这个样子了，你有考虑过以后怎么办吗？”

风辛夷试探性地问道。

李青黛望着小姑，时间太急促，这个问题她还真没考虑过。

思索了片刻后，李青黛也没想出个头绪。

“不知道，我们一家人在一块，走到哪算哪吧！也许过几天官方的救援就会到呢。”

“如果…………”

风辛夷还准备说些什么，却看见从门口走了进来。

“小姑，嫂子。”

风凌局促地站在两人面前，有些不敢抬头，

“嗯？”

踌躇了片刻，风凌还是张开了口，一脸尴尬地解释起来。

“对不起，我真不是故意的，我也不知道自己怎么了，自从这次发病后，力气变大了很多，脑子里也多了很多自己控制不住的邪念，血液也想在燃烧一样。有些事，我真的不想去想，可那时候，我真控制不住自己。小姑，你知道的，我以前不是这个样子。”

风凌脑子很乱，他在自己房子思前想后，还是觉得应该过来道个歉，顺便将事情说清，要不然以后只会更尴尬。

“行了，我看着你从小长大，能不知道你是什么样子么？”

风辛夷没好气地瞪了风凌一眼，又接着问道：“你说你力气变大，是因为这次发病？还有你之前说你梦到了现实中发生的事？这到底怎么回事？”

风凌也是一脸郁闷，这些不符合常理的事全发生在自己身上，可自己完全不知道是怎么回事，只是隐隐约约有些猜测。

“我也不知道啊，昨天晚上我就断断续续地梦见正在和一条赤红色的巨龙在打斗，后面又不知从哪窜过来一群怪物，见人就咬。后来那群怪物的的面貌也逐渐清楚。”

顿了顿，风凌感觉有些口渴，抿了抿嘴唇继续说道：“今天早上醒来之前，我做了一个很真实的梦境，梦里我就想站在上帝视角一样，这个世界全是那种变异的怪物，像野兽一样，察觉到附近有活着的生物就追逐撕咬。而且力量也比普通人大。就是灵活性差一些。”

“冥冥之中，我似乎有一种直觉，我也是感染了那种病毒，只是被我体内原先那种病毒吞噬吸收，并且进化了，所以我才会出现力气暴涨的情况。”

两女聚精会神地听着，总感觉很玄幻，可这又是真真切切发生在眼前的事。

风凌昨晚高烧，身体蒸发了大量的水分，今早起来一口水没喝，现在口渴的厉害。

看见桌子上摆着一杯奶，都是一家人，他便也没有客气，端起那杯奶就往喉咙灌去。

“别……”

李青黛看见风凌的举动，想阻止时已经来不及了，那杯奶已经快被喝完了。

风辛夷没说话，双手抱胸，翘着二郎腿，脸上挂着玩味的笑容，看了一眼低头羞红的李青黛。

“啧啧！”

风凌嘴巴吧唧了几下，怎么感觉味道怪怪的。

“味道怎么样？”

风辛夷笑眯眯地问道。

“啧！是不是牛奶过期了啊！感觉不对啊！”

风凌还拿着杯子放在鼻子下面使劲嗅了几下。

“噗……”

风辛夷撑不住笑了出来，打趣道：“刚产的奶，新鲜着呢！”

“小姑～～”

李青黛有些幽怨地看着风辛夷，脖子根涨的通红。

两人看的风凌一头雾水，于是便问道：“什么刚产的奶？”

“小姑开玩笑呢，我本来准备自己喝呢，感觉过期了才没喝，没想到你一下子就灌下去了。”

李青黛红着脸，只能硬着头皮解释着。

“哦！这个没事，我身体结实着呢。”

风凌拍了拍肚子，无所谓地说道。

“行了，你也已经一天一夜没吃饭了，我做饭去。”

不说还好，一听小姑说做饭，风凌才感觉到那份饿意。

华阳市，梧桐酒店。

“什么？我们好不容易才从那群怪物手里逃脱，你竟然要拉着我们这群人去送死，你没病吧？”

一道粗狂的声音在顶层大厅内响起。

此时的大厅内，江晚晴翘着腿坐在沙发上，双手按在扶手上。一身黑色装束，脸色透着一副不容置疑的神态，气场十足。

沙发后面站着江宁还有另一名国字脸男子，大概不到三十岁的样子，表情坚毅，眼神如刀。

再后面站着一群男女，清一色地穿着战斗装，腰上配着短刀。

身后空旷的地方放着一堆防爆盾和钢叉电棍之类的东西。

而在江晚晴对面的沙发上坐着三个人，大概都是五十多岁的样子。

沙发后面站着七八个男子，为首的一个三十多岁的样子，虎背熊腰，满脸横肉，看起来就不是易与之辈。

而刚在那道粗狂的声音就是这个男子发出来的。

江晚晴闻言，脸色不变，嘴角微微动了动，眼里却泛出一丝危险的光芒。

“你，是在和我说话吗？”

“老子就是……”

“钱虎，住嘴！”

那名满脸横肉的男子一脸暴躁地正想出声，却被沙发正中间那老者打断。

他叫钱大富，也是跟着江晚晴父亲的元老，也是钱虎的父亲，而钱虎就是刚出声的那个人。

“晚晴呐！现在下面的情况你也看见了，三十八层就那么十几只怪物，我们这群人收拾起来都那么费劲，一楼大厅聚集了那么多，更别提外面的更多，现在下去不是送死吗？”

钱大富显然不认同江晚晴的决定。

“至于怎么下去，怎么转移地方，这个我们可以再商量。我要说的是，现在下去，尚有一线生机。现在刚开始，还有很多人还没变异，后面只会越来越多。

很多变异体困在楼里没出来，街道上相对较少，要是后面有什么情况，将它们全都引出来了，到时候再想走就真的没一点办法了。”

江晚晴脸色凝重地看了看对面沙发上的三人，继续说道：“退一步讲，就算我们守在这里，用不了多久就会断水断电，加上食物短缺，我们又能撑多久？”

这时沙发左边那名老者犹豫了片刻后，突然拍了下大腿，像是做了某种决定。

“我同意晚晴的决定，我们这么多年都是踩着鲜血自己杀出来的这条血路，如今人老了，心可不能老，不就是一群没有智商的怪物吗，干就完了！”

这名老者叫孙万山，在集团中算是比较支持江晚晴的。

“王叔呢？”

江晚晴又将视线转向右边那名老者。

“我和老钱的想法一致，也许根本就没你说的那么严重，只要我们再坚持一段时间，官方肯定有救援的。我不信军队那么多人，那么多枪，还能全部被感染了？现在下去九死一生，还不如等救援。”

右边的老者叫王有为，在公司的资历地位和其他两位差不多。

“行，既然两位不愿意，那我也不勉强。人生有梦，各自精彩，祝各位好运了。”

看见他们两个坚持自己的想法，江晚晴也不勉强，嘴角挂起一丝浅笑，眼底却透着一抹不屑。

“没脑子的蠢货，都到这时候了还搞不清楚状况。”

江晚晴心里暗骂道。

“晚晴，你看啊！你这趟下去，生死未知。要不你父亲的那枚戒指就先交由我保管吧！毕竟那是我们三江帮的信物，三江帮又是我们老哥几个的心血，事关重大，如果后面社会秩序恢复了，如果你还活着，我再交给你如何？”

钱大富装出一脸沉重的表情。

“呵呵！倘若我不给呢？”

江晚晴两只玉手交叉在身前，两根大拇指抵在一起随意地打着圈，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

这时钱虎一个箭步冲到江晚晴面前，瞬间从腰间掏出一把左轮枪，对着江晚晴的面部，挑着眉嚣张地说道：“臭婊子，你以为你是谁啊，劝你识相点打开保险柜，不然你也不用下去了，这里就是葬身之地。”

就在钱虎冲过来掏枪之时，江宁已经掏出了江晚晴给她的那把枪，对着钱虎。

“别动！”

江宁举着枪怒道，其他几人也都把手按在腰间的军刀，一副蓄势待发的样子。

那名国字脸的男子此时不觉间已经从腰间摸出一柄飞刀，只要一个机会，他便能一击致命。

他便是江青，熬过了高烧，此刻状态也已经完全恢复，甚至感觉比以前更强了几分。

看到钱虎这样，坐在沙发上的钱大富却没阻止，反而耸了耸肩，双腿搭在桌子上，惬意地点上了一根烟。

“老钱，钱虎，你们这是干什么？”

一旁的孙万山震惊地问道，他也没想到，钱虎竟然会随身带枪，看来昨天的会议就早有预谋。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 刺血玫瑰
────────────────────────────────────────

钱大富吐出一圈烟雾，嘴角一咧，不屑地说道：“老孙，看在这么多年的份上，我劝你别管闲事，不然下一个就是你。”

“你……”

“哎！”

孙万山无奈看了江晚晴一眼，无力地坐了回去，时势不如人，奈何？

“小妞，你就别在那装腔作势了，你那把枪刚才在打怪物时，子弹就用光了，你当我没看见呐！”

钱虎撇了撇嘴，布满横肉的脸上挂着一副掌握之中的得意。

江宁的心里一个咯噔，嘴角抽了抽，没说话。

此时的江晚晴脸色越来越阴沉，眼睑微微下垂，眼角也拉长了几分，眼里透着一股杀气。

在她眼里，钱虎已经是一个死人了。

面对钱虎的枪口，江晚晴没有任何惧怕，放下了翘着玉腿，然后缓缓起身，迎着枪口往前走了几步。

“这么多年，你还是第一个敢对我掏枪的人。”

江晚晴嘴角挂起一抹诡异的弧度，平静的语气中仿佛藏着彻骨的寒意。

看着越来越近的江晚晴，嘴角那浅浅的弧度，还有她那眼神。钱虎不知道为什么，总感觉心里有点发毛。

这个女人一向心狠手辣，以前她做的一些事，连钱虎都感到胆寒。

可如今她手无寸铁地暴露在自己枪口下，她到底还有什么底气？

抛开那些想法，钱虎再次恶狠狠地说道：“还特么的在装，现在，马上，交出戒指，不然你们这些人一个都……”

正说着，只见眼前的江晚晴突然一个闪身，身体错开枪口指的方向。

钱虎还没来得及反应，那只看起来软绵绵的拳头，中指关节垫起，以迅雷不及掩耳之势打在钱虎的臂弯。

钱虎正想调换枪口对准江晚晴，只觉得臂弯处一阵冰凉，仿佛失去了知觉。

“妈的，这女人哪来的这么大力气？”

然而江晚晴并没有停止动作，脚下闪转腾挪之间，一个转身来到钱虎侧面，转身之时一只玉手也伸向了挽着头发的簪子，随后一头茂密笔直的黑发如瀑布般，旋转着散落下来。

“啊…………”

随着一声撕心裂肺的叫声，江晚晴手里的簪子已经穿透了钱虎的手掌，手枪落地，钱虎左手抱着右手跪在地上痛苦地呻吟着。

而此时钱大富后面的小弟率先反应过来，掏出腰间的刀就向着江晚晴砍来，可江青的飞刀一瞬间便穿透了那人的咽喉。

“噗通！”

人死，身落地。

江宁几人也迅速行动，控制住了钱大富，王有为还有身后的几人。

此时的钱大富几人还沉浸在震惊之中，他们知道江晚晴有点武力傍身，可没想到她竟然有如此身手。

一套干净利落、凶狠精准的动作。眨眼之间，攻守之势，异也。

江晚晴没顾其他人，一双漂亮的眸子如毒蛇一般盯着跪在地上的钱虎。

片刻后，江晚晴缓缓转身，抓起桌子上的烟灰缸，照着钱虎的嘴巴就砸了过去。

“呜…………”

伴随着一串门牙的粉碎脱落，钱虎痛的甚至叫不出声来。

“晚……晴，看在你爸的面子上，求你放他一条生路，求你了！”

钱大富可太知道江晚晴的狠辣程度了，连忙跪在地上疯狂地磕头求饶，他就这一个儿子，他可以死，儿子不能死。

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

…………

江晚晴不为所动，抡着烟灰缸不停地朝着钱虎的嘴巴砸着，那张脸上也变得血肉模糊，嘴巴里已经没有一颗完整的牙齿了，甚至连下巴也变型了。

江晚晴可清楚地记得这张狗嘴刚才骂了自己什么。

终于，地上的钱虎已经彻底没动静了。

钱大富此时额头上满是鲜血，看到儿子没动静了，他也终于是停止了求饶，趴在地上。目光呆滞地朝着儿子钱虎爬去。

坐在沙发上的王有为额头上的冷汗早已经不知流了多少，身体僵硬，呆呆地看着地上的钱虎。

另一旁的孙万山也是摇了摇头，再次无奈地叹了一声。

江晚晴从桌子上抽出几张纸擦了擦手，然后捡起地上那把左轮手枪，端详了片刻，然后冷眼看着地上的尸体。

“金伯的K6S DCR？枪不错，就是人太废物了。”

“钱叔，”

听到江晚晴的声音，趴在地上的钱大富也是机械般抬起头，一脸怨恨看见那张精美面容的笑意。

“江晚晴，你不得好死！”

儿子被这个女人活生生打死，他也彻底失去了希望，牙齿咬的咯咯作响，一字一字地挤出那句诅咒。

“该上路了！”

“嘭！”

一声巨大的枪声回荡在大厅，这把小巧的左轮手枪，配的是357马格南子弹，威力巨大，后坐力也大。

看到钱大富的脑袋直接开了花，脑浆溅了一地，江晚晴脸上没有丝毫动容。

“王叔，有遗言吗？”

看见江晚晴终于将那渗人的笑容面向自己，平静的声音宛若冥府女阎王的点名声，王有为一时之间竟然说不出话来。

“看来是没有了。”

“嘭！”

江晚晴没有丝毫犹豫，扣动了扳机，巨大的力道带着王有为的身体向后翻去。

“江青，阿宁，让人收拾一下，跟着钱虎和王有为的那几个人也处理了吧！”

“孙叔，回去准备一下，我们得尽快行动了。”

“好！”

孙万山郑重地点了点头。

江晚晴把枪递到江宁手里。

转身就像卧室走去。

“大小姐，饶命啊，我们什么也不知道啊！”

钱虎还有王有为那几个手下听到江晚晴的命令，脸上已经彻底失去血色，顿时哭天喊地地跪在地上求饶着。

他们没发生变异，好不容易从那群怪物的包围中逃出来，本来以为自己是天选之子，还准备跟着大哥在这末日吃香喝辣，却不曾想遇见这种情况。

“哦？是吗？那行，到时候下楼转移的时候，给你们一个机会，表现好的，以后就跟着我吧！”

江晚晴转过身来，玩味地说道。

“谢谢大小姐，谢谢大小姐，我们一定拼尽全力。”

几人差点尿裤子，听见还有活命的机会，连忙感恩戴德。

江晚晴转过身，嘴角露出一丝不屑。

回到卧室，江晚晴甩掉脚上的高跟鞋，秀美的玉足踩在地毯上，然后打开保险箱，拿出那枚银白色的虎头戒指，用手摩挲了几下。

这枚戒指确实是三江帮的信物，但更重要的是，这枚戒指还是一把钥匙。

当初严打时，江天将以前那些枪械还有许多见不得人的财物都藏了起来，那钱大富既然能找江晚晴要戒指，想必也是知道了些什么。

如今这个局面，钱财已经没有一点用了，可那些枪却有大用，如果有机会，一定要去取出来。

张家庄，风家老宅。

餐桌上，风凌一阵风卷残云，甚至连冰箱里的剩饭剩菜都清理干净了，吃完之后还一副意犹未尽的样子。

看着食量暴增的风凌，风辛夷和李青黛默默地对视了一眼，眼里闪过一丝忧愁。

夏天温度高，食物储存不了多久，家里剩余的食材本来就不多，如果照风凌这种夸张的饭量，根本就撑不了多久。

可现在无论如何都得优先保证风凌的体能，风凌是他们三个能否继续生存下去的关键。

“小姑，嫂子，你们也多吃一点，这个时候，更应该保证自己的体力。”

看着两女细嚼慢咽地只吃了小几口，风凌放下碗筷提醒道。

犹豫了片刻，李青黛还是开口说道：“小凌，咱们……食物不多了。”

嗯？

风凌只顾着饱腹，一时之间竟然忽略了这个问题。

是啊，现在真得考虑以后生存的问题了。

按照秦国这么多年来对天灾人祸的反应速度来看，到现在还没有救援，看来事态已经到了空前紧张的状态。

至于多久能等到支援，或者能不能等到救援，谁也不敢确定。

至于以后，有没有疫苗来终止这场噩梦？或者官方直接出动火力清扫？

一切都是个问号。

当然，还有最坏的一种结果，就是官方也沦陷了，只剩下那些幸运儿，苟延残喘在未来荒废的世界中。

“院子后面不是还有一片菜园嘛，外面那几个丧尸我也能对付，先撑着吧，后面我会想办法的，相信我！”

风凌语气坚定地说道，现在他是主心骨，必须带给其他人生存下去的希望。

吃完饭，风凌拿过充满电的手机，开机后就看见几条未读消息，有几条和从小和他长到大的铁哥们发的，还有几条是小姨发的。

“你电话怎么关机了，这次病毒爆发不太正常，你一定要做好防护，别感染了。”

“小凌，听你妈说，你那怪病又复发了，病好了吗？”

“小凌，你那边还好吗，现在好多人都像发狂了一样，见人就咬，还在不断传染。我猜测这是病毒变异导致的，你千万要保护好自己。”

看着字里行间浓浓的关切，想到小姨那张老是板着的俏脸，风凌嘴角也不禁浮现出一抹柔和的笑容。

他这个小姨对他总是面冷心热，长相和妈妈有几分相似，一样的身材曼妙，长相极美。

是县城生物研究所的科研人员，脸上总带着几分学术界的严肃和一丝不苟，生活也总是一板一眼的，

小姨叫江采薇，而小姨父叶震是码头上的一名工程师，与小姨结婚后不久，就因为码头上的一次意外事故失去生育能力，这么多年也一直没个孩子。

这么多年，他们两口子完全将风当做自己的儿子对待。每隔个十天半个月，他们两口子就会来看风凌。

小姨对待风凌，有母亲般的疼爱，也有老师般严厉。

而小姨父是个老实人，一副憨厚的模样。

风凌从小也招他喜欢，每次来张家庄时，都会买一些新奇的玩意送给风凌。

这也从某种程度上弥补了风凌父爱的缺失。

想到自己那个父亲，哎……

看消息的发送时间，前两条是昨天上午和下午发的，而最后一条，便是凌晨四点多发的，那时候风凌还正在云蒸雾绕地渡劫呢。

本来想先给妈妈打个电话的，看到小姨的消息，风凌便顺手拨了电话过去。

“小姨。”

片刻后，电话便接通了。听到风凌的声音，那边也 传来江采薇惊喜的声音。

“小凌，我一直打你电话，一直打不通，吓死我了。”

江采薇一副如释重负的语气。

“小姨，我已经没事了，昨天只是昏迷时间有点长，今早才醒来。”

浣河县，一处高档小区的房间内，江采薇穿着一身灰色的睡衣，款式相对保守，纤纤玉手举着手机捂在耳朵旁。

一副方形银丝眼睛架在高挺的鼻梁上，红唇小巧饱满。

眼神看起来有些疲惫，一头垂直散落的秀发也略显散乱。

睡衣的领口捂的严严实实，下面傲人的玉乳撑起高高的两团。

不知道是不是没生活孩子的原因，江采薇的臀部不似姐姐那般丰硕，但也透着少女般的挺拔翘挺，一对大长腿隐藏在轻薄的真丝睡裤里面，不见真容。

小面一对赤裸的玲珑玉足塞在白色拖鞋中，散发着白皙的光泽，羊脂美玉，珍珠玉趾，引人入胜。

一双凤眼和江晚晴的眼睛简直一模一样，脸上也有几分相似，只是两人气质截然不同。

如果说江晚晴是布满尖刺的玫瑰，那江采薇就是濯露而不妖的蔷薇枝。

“你给我发的消息我刚才看到，我们这边情况也差不多，院子周围全是那种变异的丧尸，今早小姑和嫂子也差点惨遭毒手。”

风凌在电话里甚至能隐隐听到拍打房门的声音。

“我和你姨父现在也躲在房子里，门外全是那种怪物，昨晚你姨父上卫生间时听到门外一直有动静，便开门查看情况，要不是反应及时……”

江采薇说到最后，心中一阵后怕。

简单的问了下情况后，风凌又和母亲江晚晴通了电话。

那个在别人面前强硬狠辣的江晚晴，此时却显得有些啰嗦，不断反复给风凌叮嘱着各种事情，仿佛风凌还是个没长大的孩子。

看着手机上那个备注着爸爸的号码，风凌沉默了半天，最终只是发了一条问候短信过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 湿身诱惑
────────────────────────────────────────

三人搭着梯子站在房地上，天气晴媚，视线明朗，附近的情况尽收眼底。

此时的张家村安静的诡异，马路上没有一只丧尸，附近好几户人家的房子都大门紧闭，周围或多或少地围着一些丧尸，

而隔壁一家三口都变成丧尸的张三家，围墙外却没有任何一只丧尸，大门敞开，门口还零零散散地摆着森森白骨，骨头分离，身首异处。

“那……那是刘婶吗？”

李青黛看着那些还粘着鲜红的骨头，强忍着胃部的翻涌，一脸苍白地问道。

风凌一脸沉重，一股悲凉在内心泛起。

刘婶便是张三的老婆，虽然有些碎嘴子，但人挺淳朴的，前天还端了一篮刚出锅的肉包子，送来风家。

这该死的贼老天！

这么淳朴的一个人，却以最绝望的方式被自己最亲的 人分食，只留下着一堆白骨，从此湮灭于时间的长河中。

而风家的围墙外面，大约十几只丧尸正聚在围墙下，挤着墙体，不知疲倦地往前冲着。

同样的场景也在周围不少庭院外上演着。

“看样子，这些怪……丧尸似乎能通过某种方式察觉到活人。”

一旁的风辛夷也发现了一些端倪，隔壁张三家里已经没活人了，房子周围一个丧尸都没有，而附近也不是所有院子周围都有丧尸。

那些被丧尸围住的院子里面大概率是还有人存活的。

“应该是通过嗅觉，如果是通过听觉的话，那附近这么多丧尸，这么多动静，它们又是如何确定的。也或者两者都有吧！”

风凌也说出了自己的猜测。

说着，风凌捡起一块瓦片，朝着底下的丧尸就扔了过去，瓦片集中一个丧尸的身体，然后滚落在地上，发出不小的动静。

可那些丧尸转过头去，只是楞了一瞬，便又接着冲撞着围墙，似乎是想要将围墙推倒，然后吞食里面鲜美的人肉。

“果然！”

风凌叹了一声，心里也确定了自己的猜测。

此时的李青黛感觉自己的认知受到了冲击，身为中学老师的她，一直相信科学。

别的动物比人嗅觉好，是因为它们都发达的嗅觉神经，还有不知比人多多少倍的嗅觉细胞。

这些都是经过亿万年的进化而来的，可现在，只是一种病毒变异，就让这些丧尸的嗅觉敏锐了这么多。

李青黛有点难以接受，可事实就在眼前。

“但愿它们的嗅觉范围有限。”

“小凌，有件事我得提醒你一下。”

风辛夷突然神色严肃地说道。

“嗯？”

“我知道这些人都是陪着我们长大的，我知道你不忍心，下不去手，可它们现在已经变成怪物了，我们如果要活下去，就不能有一点心软。再说，它们这样不人不鬼的样子，死亡对他们来说，也是一种解脱。”

之前风凌对张三三人就没下死手，从情感上来说，这无可厚非。可从理智上来说，这样很危险，等于是埋下祸根。

风凌不是身经百战的士兵，也不是刀口舔血的恶棍，他只是一个即将成年的大男孩，从小就生活在这个村子，和这里的人有着深厚的感情。

以前风凌就在手机上看过一些末日小说，那些主角杀伐果断，风凌看得挺爽的，可真要让自己面对这些，他才知道心里的煎熬。

风辛夷了解侄子的心性，不忍逼他，可现在事关生死，她也不得不提醒。

“知道了，小姑。”

沉默了半天，风凌喃喃地回了一句。落寞的身影看得风辛夷和李青黛心里难受。

是啊，一夜之间，世道变了，自己也该成长为一个顶天立地的男人了，妈妈，小姨，小姑还有嫂子，她们未来都需要自己保护。

他必须肩负起这份责任，也必须理智地面对现实了。

两人都没再说话，这些事还得他自己想通。

另一方面，她们两个女人，也必须得坚强起来了。一夜之间，人类也进入了丛林法则。弱肉强食，如果不改变，只会被这残酷的世界淘汰。

…………

“呼呼呼！”

“蹭蹭蹭！”

巨猿开山，猛虎鞭尾，铁牛冲撞……。

院子中央，一道人影身影翻动，时而大开大合，时而寸劲炸响。

龙行虎步之间，一套刚猛强劲的拳法打的虎虎生风，尽情释放着心中的烦闷。

凝神收气，风凌感觉浑身舒畅，六识清明，心里也通达了几分。

一股豪迈之感油然而生，风凌甚至感觉自己现在能一拳打死一头牛。

硬桥铁马，强身健骨。寒暑十年，淬肤炼肌。

真正的功夫并不流于表面，不是影视里的套路。本质上便是更强的力量，更快的反应，更扛打的身体。抓准时机，毕其功于一瞬。

这是杀人技！

风凌从小为了释放体内的火气，外练刚猛的外家功夫，内修家传的内功。

而这所谓的内功并不是电视里那样，能催发内力隔空伤人。

它只是一种吐纳调息之法，用于行气活血，调节气息平衡，能让人人的五官六识变得敏锐，加强人的反应。

同时也能让人身体变得灵敏轻盈许多，那种飞檐走壁确实存在，不过没影视中那么夸张。

风凌明显地感觉到自从早上醒过来之后，全身肌肉到达了一种前所未有的状态，隐隐之中，他有一种直觉，如果他调动全身肌肉，抵挡一些刀剑之类的伤害还是可以的。

至于能不能挡子弹，只要还没脱离碳基生物的范畴，这基本是不可能的。

不过世事无绝对，人类对这个世界的探索只是九牛一毛，超出人类认知的事情，或许还有很多。

“该有所准备了。”

听着围墙外渗人的低吼声，风凌心里想道。

回到房子，看见风辛夷和李青黛两人正将家里所有储存的米面粮油都翻了出来，集中在厨房。

油还有一桶，米和面却不多了，都只剩下小半袋子了。

还有一些杂粮谷物什么的，这些都是平时偶然熬稀饭用的，本来就不多。

再就是冰箱里一些少量的蔬菜鸡蛋肉类。

南方没有北方那种喜欢存货的习惯，再加上现在正值夏季，基本上每家都只留一两天的食材。

“全部的都在这了。”

看着地上的一小堆食物，风辛夷有些忧虑地说道。

“这样下去也不是长久之计，这些东西加上院子后面种的菜，顶多能撑一周时间。”

“要不然……，我们想办法去张叔家里看看？应该还有剩余的食物。”

李青黛小声问道。

“实在不行，也只能这样了，哎！”

风辛夷檀口轻叹，有种兔死狐悲的凄凉感。她都能想象到那原本幸福的一家中，昨晚发生了何等恐怖绝望的事情。

“都找找家里还有什么趁手的武器吧！”

风凌看了看案板上两把的刀，一把切菜的，一把剁肉的。剁肉刀勉强能用，菜刀太薄，很容易卷刃。

三人在杂物间一阵翻找，基本上都是一些农具。

看着手里的砍柴刀，风凌猛吹了一口气，上面的灰尘扬的人睁不开眼，也不知道多久没用了。

“就这些了，再也没有能用的了。”

风辛夷将一把锄头扔在风凌面前，掸了掸玉手上的灰尘。

此时的风辛夷和李青黛衣服上布满了灰尘，那翘挺的胸脯上方更是落了厚厚一层，脸上也沾染上了不少，看起来像两个落难的灰公主。

一把铁铲、一把锄头、一把钉耙、一把铁锤，还有两根不知从那里拆下来的实心钢管。

“将就着用吧，总比没有好。”

风凌站起身，拉过来一个水管，不断冲洗着工具上的灰尘。

“哈啊……”

此时太阳已经逐渐落下西山，昨晚本就没睡好的李青黛也不自觉地伸着懒腰，打了一个哈欠。

香肩微微上挺，玉背弯起了一个弧度，那本就傲人的玉乳此刻显得更加挺翘，乳头处的衣料上还渗着两团水渍。

风凌也不知道自己怎么了，现在对异性极为敏感，嫂子那哈欠声不断盘旋在他耳朵里，就像是某种呻吟一样。

还有那淡淡的奶香味，不断撩拨着他的心神。

风凌还是没能控制住自己那个躁动的心，鬼鬼祟祟地抬起头，往嫂子的傲人处看去。

“好大！好像摸一摸，胸口那两团水渍，是出汗了么？”

风凌心里就像有一个小恶魔，不断蛊惑着他的思想。

李青黛刚打完哈欠，低头就看见风凌那呆滞的神情，眼睛正一动不动地盯着自己的胸脯。

顿时俏脸通红，一对秋水桃眸中瞬间被羞涩和窘迫占据。

李青黛连忙用双臂环住胸脯，淳酒一般的美少妇风韵，眼神闪躲之间的羞涩，对风凌这种血气方刚的小处男杀伤力太大了。

建安风骨今常在，魏武遗风永留存。

一个女人的身材容只是她的底色，身份，气质，穿衣打扮等等一些额外加成，才能将她的所有魅力最大限度地展现出来。

风凌从小就在镇子上上学，今天也才刚参加完高考。

进入青春期后，懵懂的少年自然也接受了岛国各位老师的启蒙洗礼，自此便打开了新世界的大门。

风凌尤好少妇和轻熟妇一类的，那经过岁月沉淀的气韵，那成熟丰硕的玉乳和翘臀，对他有着致命的吸引力。

察觉到自己的窥视被发现，风凌小麦色的脸上迅速一片通红，他连忙低下头继续自己手里的事。

可是慌乱之中，脚绊住了地下的水管，手中的水管口也立马改变了方向，朝着风辛夷的方向喷去。

“啊！小凌，你要死啊！”

风辛夷还在拍打着身上的灰尘，突然感觉到一阵冰凉，连忙侧过身子，将双手护在身前，娇声嗔骂着。

“对……对不起，我不是故意的！”

风凌赶紧将水管头偏开了小姑，一晃动之间，那股水流又喷向了李青黛。

这下，真的有口说不清了。

水管终于被扔到了地上，哗啦啦的水还在流着。

风凌有些不知所措的看着眼前的小姑和嫂子，脸涨的通红，不知该怎样补救。

“臭小子，还说你不是故意的？”

风辛夷一阵羞恼，她前半身被浇了个通透，那淡黄色的吊带连衣裙材质很薄，此时仿佛透明的一般，紧贴着里面娇嫩的肌肤。

里面那件黑色乳罩依稀可见，甚至上面的纹路都透过那层湿透的连衣裙，显现出来。

胯部的布料紧贴着大腿内侧，那神秘的三角区域，诱人的线条就这样暴露在风凌面前。里面那件黑色小内内的轮廓也被勾勒了出来。

而一旁的李青黛还好一点，她穿的是一件牛仔裤，下半身倒没暴露什么，只是上半身那件白色短袖，此时已经个透明的没区别了，两片红色的乳罩之间，深不见底的乳沟跃然而现。

光滑细腻的腰肢清晰可见，生孩子这件事似乎没有对她的身材造成任何影响，小腹依旧紧致平坦，也不见有妊娠纹。

“小凌，你……”

李青黛感觉自己上半身如赤裸了一般，一张鹅蛋脸红的通透，秀眉微皱，剪水明眸中透着几分慌乱。生性温柔，连羞怒之间的呵斥都显得软糯。

看到风凌那张自责无措的脸，李青黛也不忍再苛责，连忙抱着胸脯跑回屋去。

“好看吗？”

看到风凌那双贼眼还时不时地往自己身上瞄，风辛夷也是又羞又想笑。

“啊？”

“哦！挺……好看的。”

恍惚中间，风凌再次往小姑身上瞄了一眼，然后低着头诚实地回答道。

“臭小子，要不是从小看着你长大，我都要怀疑你是不是故意的了！”

风辛夷倒是没那么慌张，双手扯着那贴在身上的连衣裙使劲抖了几下，那对高耸的白兔也跟着晃动。

…………

一顿简单的晚饭在三人尴尬的沉默中结束，这时枫林才开口道：“小姑，嫂子，你们就先睡吧，我今晚在房顶放哨，以防万一有什么情况。”

两女思索了一瞬，便点了点头，现在末世刚爆发，他们对情况了解的很少，事关生死，肯定得加倍小心。

“轮着来吧，你现在是我们的主心骨，不能什么事都让你一个人来。后半夜我来换你。”

风辛夷起身，一边弯腰收拾着桌子上的碗筷，一边认真地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 小姑诱惑
────────────────────────────────────────

“下半夜我和小姑一起吧！外面这个样子，一个人也怪害怕的，我们两个人也是个伴。”

李青黛对着风凌说道，看到风凌的视线转向自己，她的脸颊不禁又泛起一抹红晕。

正在这时，风凌的手机铃声却响了起来。

“喂？”

“凌哥，是我，听到你的声音太好了，我还以为你也变成怪物了呢！”

电话那边传来一阵激动的声音。

“没有，昨天发病了，今早才醒来，你那边现在怎么样了？”

听到张信的声音，风凌的嘴角也不禁勾起了一抹柔和，张信是和他从小长到大的好哥们，两人也算是不打不相识。

风凌五岁的时候才搬来张家村，那时大家都小。

张信父亲早逝，母亲将她和弟弟抚养长大。

比风凌大三岁。

小时候总是想要把村里这个年龄段的孩子收做小弟，直到遇到了风凌。

风凌因为那奇毒的原因，力气远不是他们这些小孩能比的，仅仅一个回合，张信就被揍的人仰马翻。

可他总是不服气，越被揍越来劲，后来发现他与风凌的差距越来越大了，便也放弃了挑战的想法，也主动让出了自己孩子王的位置，并扬言以后一定会拿回来的。

风凌也当仁不让做起了“孩子王”的位置，后来有一年除夕夜，张信不小心把人家的柴房点了，风凌作为“老大”，很讲义气地主动背了黑锅，结果就是被风行舟打的屁股开了花。

从那以后，这帮“义字当头”的小孩便对风凌心悦诚服，就连大风凌三岁的张信，都心甘情愿地叫风凌一声“凌哥”。

小孩子的世界就是这么简单质朴，这么多年，这份兄弟感情也保持了下来。

后来风凌上高一的时候，张信就去当兵了，不过因为母亲病逝，为了供弟弟上学，他只当了两年义务兵就复员了，现在在镇子上开了一家修车铺。

“我和张通都还好，前两天都感觉身体不舒服，昨晚还发高烧了，醒来时就发现村里成了这个样子，要不是我手快关门及时，怕也是变成怪物了。”

“那时候还给你打电话了，一直打不通，我还以为你也……”

得知风凌还活着，张信也像是找到了主心骨，一股脑将心里的话全吐了出来。

虽然风凌比他小，但从小做事成熟稳重，为人还讲义气，张信从心里是很认可这个老大的。

“根据我今天的观察，那些丧尸力气很大，嗅觉也很灵敏，听觉估计也不差，你和张通千万别大意。”

“嗯，明白，今天我也试探了一下，结论和你的差不多。凌哥，你后面有什么打算啊？”

事发突然，张信现在心里也没个想法。

“家里的食物还能撑一段时间，先看看吧，”

“行吧，知道你没事，我就放心了，后面有什么想法及时联系。”

“嗯，好！”

…………

“他们兄弟俩，没事吧。”

风辛夷接上管子，正往厨房的大缸里放水，听到风凌打完了电话，便顺口问道。

现在不知道什么时候断水断电，趁着水还没断，得尽早做好准备。李青黛也在院子里将各种能用的瓶瓶罐罐，水桶油壶都装满了水。

“没事！”

“那就好，多些人，希望也就大些。”

晚风习习，太阳逐渐沉没在天边，门前的马上路，清冷昏暗的路灯仿佛衬托着风凌的心情。

盘着腿坐在房顶，放眼望去，一片空寂。

原本此时应该是万家灯火，炊烟袅袅。

可现在，视线范围内，只有零零散散的几家亮着灯光。

又不知有多少恐惧和绝望能被这灯光照亮。

夜幕渐渐拉起，长这么大，风凌第一次感到黑夜的凄凉。

突然感觉到身后一阵沙沙的脚步声越来越近，紧接着一阵香风传来。

“昨晚折腾了一晚都没怎么睡，小姑你不瞌睡么？”

风凌转过头率先开口。

看着旁边的小姑，肩上的头发还未干透，一阵微风吹过，脸庞的青丝打在风凌脸上，一股洗发水和沐浴露混合的芳香钻进风凌的鼻子。

“青黛倒是累的够呛，倒头就睡了，我有点睡不着，上来陪你坐坐，也吹吹晚风。”

风辛夷按着身后的睡裙，跪坐在风凌身旁。

“刚才想什么呢？这么出神。”

“想老婆呢！现在世界已经变成这个样子了，也不知道以后还能不能娶上老婆。”

风凌轻笑着说道，不知道为什么，小姑身上的味道总能让他感到很安心。整个人也放松了下来，和小姑开起了玩笑。

“小屁孩，还没成年呢，想什么老婆。”

听到风凌的玩笑话，风辛夷莞尔一笑，忍不住打趣道。

“有这么大的小屁孩吗？”

风凌坐直身体，挺了挺胸膛，显示着自己的块头。

“哪里大了？”

看到风凌还带着一丝小孩子心性，风辛夷眼神中也是浮现出一抹温柔。

“哪里都大。”

风凌争辩着，每个男人都对大小这事有着极深的执念，接着又嘀咕可一句：“小姑你又不是没……摸过。“

刚嘀咕完，风凌就后悔了，他不知道自己为什么会鬼使神差地说出这句话。

“就是块头大一点而已……”

“嗯？你刚才说的什么意思？”

一开始还没反应过来，后面越觉得这句话不对劲，什么叫“又不是没摸过”？

想到自己帮他打飞机的画面，风辛夷才反应过来。

姑侄之间发生这种有悖伦理之事，如今再次被风凌提起，顿时一阵难以启齿的羞臊涌上心头，精致的眉宇间挂起一抹羞怒。

“没……没什么意思。”

风凌心虚地晃着脑袋，眼神不着四六地飘荡着。今天凌晨时，风辛夷用手帮他打飞机时，他是有一点意识的。

“呵！没想到啊，风凌，你现在竟然学会口花花了？”

风辛夷伸出玉手，拧着风凌的耳朵，不停往自己这边拽着。

“小姑，我错了，我不小心说错了！”

风凌抓着小姑的手腕，赶紧求饶。

风辛夷哪里肯轻易放过他。

“又是不小心，嗯？今天多少次不小心了？你这个小混蛋，现在脑子里装的都是什么脏东西。”

风辛夷的手越拧越紧，风凌耳朵吃痛，头部也不断向她怀里靠去。

好香！好软！好大！

风凌侧脸贴着小姑的胸脯，那美妙的触感的香喷喷的味道，不断侵袭着他的神经，

他以前也经常和小姑这样打闹，可从来没将注意力放在这些事上面。可现在，满脑子都是这些事，甚至还想更进一步地欣赏那里。

“嘶……”

竟然没穿内衣，风凌被刺激的倒吸一口冷气，透过那薄薄一层的布料，他感觉到了那两个凸起的蓓蕾。

一番打闹，风辛夷那睡裙的领口早已被蹭的歪斜，里面风光大露。

借着昏暗的月光，风凌模模糊糊地看到里面那对硕大的玉乳，隐隐间似乎还能看到那两颗小蓓蕾。

风辛夷还在用力地惩罚着这个侄子，突然发现他的求饶声停止了，再一看他的眼神，突然发现自己领口处风光大露。

闷热的夏天，为了清爽凉快一点，她洗完澡后也就没穿内衣，想着都是一家人，再加上夜里也看不见什么，她就没在意这些。

却不曾想，今晚的月色突然就不美了，格外的讨人厌。

而此时风凌的目光深深地陷在自己的领口里面，风辛夷甚至在他的眼里看到了一抹炽热。

那种眼神，不是亲人之间该有的，不是姑侄之间该有的，那是男女之间的那种贪婪。

“你还看，你还看。”

巨大的慌乱和羞臊让她一把推开风凌，然后用一只手捂着自己的胸脯，另一只手拍打着风凌的肩膀。

风凌沉默着，小姑身上的味道不断冲击着他的鼻腔，刚才那香艳的一幕让他气血翻腾，口干舌燥，呼吸急促，胯间的巨龙顶着裤子不断咆哮着。

“她是小姑，她是小姑，她是小姑…………”

风凌的理智不断提醒着他这件事，可他就是忍不住的往那方面想去。

拍打了半天，见风凌没什么反应，也没说话，风辛夷翻着漂亮的眸子狠狠地瞪了他一眼，停止了动作，整理了下衣服，端坐在风凌旁边。

她现在心里很慌乱，刚才风凌的眼神很可怕，她感觉这个侄子对她产生了一些别的想法。

她现在突然不知道该怎么面对了，也不知道该说什么。

寂静的夜空下，两道人影在房顶被拉长。

两人沉默了很久，谁都没有说话。

“小凌，我还是你的小姑，你还是我的好侄子，对吗？”

一道轻柔的声音打破安静。

“小姑，对不起，我是个畜生，真的对不起，我不想对你有那种想法，可我真的控制不住，闻到你身上的气味，感觉血液就止不住的沸腾。”

风凌双手抱着头，内心不断被这种心理拉锯折磨着，他精神有点崩溃。

他今早就发现自己的心性好像某种东西不断影响着，变得敏感，躁动，不受控制，像关着一头怪兽。

隐隐中感觉只有打破一切束缚那种畅快和刺激，才能让他的内心安静下来。

撕扯，屠戮，欲望，禁忌。

想到这些词，他的内心深处就爆发出无比的渴望，血液就像被点燃了一样，沸腾地厉害。

“哎！”

风凌突然变成这样，风辛夷真不知道自己该怎么办了。

从今早清醒后，就有些不对劲，感觉和以前不一样了。

风辛夷也猜测这种心理变化大概率和他体内的奇毒有关，结合风凌清醒后的身体变化，那种奇毒可能发生了某种变化，不但影响了他的身体，也影响了他的心性。

看得出风凌的内心也在经受着煎熬，可这种事要她怎么帮。

“哎，归根结底还是怪我，如果当时我不带小凌去后山，就没有这些事了。”

风辛夷的心理再次陷入自责。

“行了，小凌，小姑不怪你。你也长大了，是个男子汉了，对异性产生想法是很正常的事，你也不要多想，以后找个媳妇就好了。”

风辛夷抚着风凌的侧脸，轻轻用力，让他的脑袋靠在自己肩上，轻声安慰着。

像是看开了一般，风辛夷这次倒也没再担心风凌会看到她的领口里面。

月色也逐渐变得皎洁起来，两人的面容也在月色下越发清楚，看着肩头的风凌，风辛夷名义上是他的小姑，但这么多年，风辛夷对风凌的感情一直是亦姐亦母，加上内心的愧疚，风辛夷只想把所有的好都给他。

风凌也一直没说话，他现在内心很折磨，小姑的身上淡淡的芳香就像春药一样，催发着他内心的邪恶。

他不想再这样下去了，他想推开小姑，可他始终是伸不出那个手。

沉默，沉默。

风也沉默，月也沉默，人也沉默。

不知过了多久，风辛夷无意间看见风凌胯间那根巨物还在死死地撑着裤子，似乎想要冲破束缚，当空啸月。

“憋着不难受吗？我先在这看着，你自己回房间……解决下吧！”

风辛夷憋出一句话来。

这时风凌也从小姑肩膀上起来，使劲晃了晃脑袋，试图将脑海里那些不好的事情驱散。坐直身体后，双手不动声色间遮住自己的裆部。

“小姑，我没事，一会就好了，你回去睡吧！”

“真不用？”

“真不用。”

“那好吧，你自己小心点，我先回去睡觉了。”

风辛夷起身整理了下身上的衣服，然后向后走去。

正准备沿着梯子下去时，又转过头来娇笑着调侃道：“你别把自己憋坏了，我们老风家就指望你传宗接代呢。”

听着小姑那妩媚的娇笑声，风凌内心又是不自觉地一阵悸动。

连忙正身盘坐，想着家传的呼吸吐纳之法，静心凝神，开始调节返佣沸腾的气血。

他必须让自己冷静下来了，有些想法太可怕了。

他刚才在某一个瞬间，竟然把小姑代入了某个少儿不宜的画面，那一瞬间只觉得身上有种郁结被打开了一样，那种冲破禁忌的刺激感，让他浑身爆发出强烈的渴望。

太可怕了！

静心凝神，静心凝神…………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 血腥洗礼
────────────────────────────────────────

又是晴朗的一天。

整个张家庄沐浴在晨辉之中，没有了炊烟，没有了下地忙碌的人影，没有了往日村民之间的吆喝唠嗑，就连往日的狗吠也听不见了，只剩下零零散散的鸡鸣。

空气中静谧的诡异。

只是在这片寂静的晴空之下，隐藏的却是一触即发的恐怖。

它们不知过去，不知未来，不知感情，不知疲倦，只有刻在骨子里的嗜血饥渴，它们只想吞噬围墙里面生鲜可口的活人。

风辛夷和李青黛站在房顶，迎着初升的朝阳，阳光刺的她们有些看不清未来的模样。

温暖的阳光却暖不红她们的面容，眼里充满浓浓的悲凉。

就在黎明时分，村子里又传来了几声惨叫，有远有近。

不知道又有多少人永远消失在了这个夜晚。

风凌睁开眼时，已经是早上八点钟了，后半夜的时候，他们小姑和嫂子顶替了下来。虽然只睡了几个小时，但精神依然很充沛。

一顿早饭在少言寡语的氛围中吃完，风凌也该办正事了。

“嗤啦……嗤啦……”

风辛夷和李青黛二人不断撕扯着手中的胶带，往风凌的胳膊上的书本缠着。而风凌的腰间和腿上也被厚厚的缠了一圈。

其实风凌隐隐中有种直觉，以他现在的肌肉强度，外面那些丧尸，不一定能咬穿他的肌肉。

可那玩意，搞不好浑身是毒，可能被抓破点皮肤就能感染。

“哎，爷爷珍藏了一辈子的医书，却没想到被拿来这样用！”

风凌看着绑在身上的医书，无奈地感叹了一声，家里也没有别的东西能代替，只能这样做一些简单的防护措施。

“希望能有用吧！”

风辛夷缠上最后一块胶带，拍了拍风凌的手臂，“邦邦邦”的，听起来还挺结实的。

一旁的李青黛一双水汪汪的大眼睛中全是担忧，自从丧尸爆发后，还没人正面对面过这么多的丧尸，甚至他们都不知道这丧尸能不能杀死，所有的一切都充满未知。

“小凌，实在不行你就逃，千万不要逞强，能活下来才是最重要的。”

李青黛轻声嘱咐道。

“放心吧！嫂子，昨天我的力量你们也不是没看见，虽然一会要面对那么多丧尸，但问题不大。”

风凌也是咧嘴一笑，给了李青黛一个放心的眼神。

风辛夷和李青黛也很想去帮风凌，可她们也是有心无力，要真跟着风凌出去，只会成为累赘。想到昨天风凌的武力值，她们也稍稍放心了一点。

“行了，你们就等我的好消息吧！”

风凌也不再犹豫，拿起一把柴刀就向着院子院子大门走去。这把柴刀刀身较长，刀刃也厚，拿起来也趁手。

“一会我出去后，你们就把门关紧。”

站在大门里面，风凌回身叮嘱道。

“好。”

其实风凌心里也没底，他确实比普通人强太多太多，昨天打两三个丧尸也确实是信手拈来，可他即将面临的是几十个丧尸的围攻。

今早醒来后，围墙外的丧尸又增多了，也不知都是哪家跑出来的。

他这次出去，一方面是为了寻找食物，另一方面就是要将这些丧尸通通消灭，不然让它们这样围在院子周围，迟早要出意外。

深呼吸了一口气，风凌缓缓打开了大门上的门栓。

“吼！”

刚打开了一个缝隙，伴随着一声野兽般的低吼声，一条胖乎乎的手臂就伸了进来，手臂上还有些许没脱落干净的皮屑，下面的皮肤已经变得有些灰暗，看起来甚是坚硬。

手指上已经有几片手指甲脱落，隐隐能看见一根根骨刺一样的东西，正从指甲脱落的地方长了出来，不过现在还很短。

风凌透过门缝还是第一次这么近距离地看到丧尸的脸，脸上的皮肤和手臂上的一模一样，眼里已经看不见眼白，血红的一片中嵌着那恐怖的眼珠。

眼看猎物近在眼前，门口那丧尸宛如饥饿许久的野兽一般，死命地往里挤。

风凌将门缝开大了一点，然后一脚将趴在门上的丧尸踢出去好几米远，紧接着整个人顺着门缝钻了出去。

“赶紧关门。”

风凌站在门外，护着身后，大声催促道。

里面的风辛夷犹豫了片刻，一咬牙便关上了大门，她现在能做的就是相信风凌。

围在一旁的丧尸也被门口的风凌吸引了注意力，瞬间低吼着飞速扑过来，一群三四十个丧尸，有男有女，有大有小，全是陪伴风凌长大的面孔。

“他们已经死了，它们现在只是一群丧尸……”

风凌一脚踢飞一个丧尸，脸上有些挣扎，理智一直提醒着他，手里的柴刀就是下不去手。

就在这时，泡在前面的几个丧尸已经冲到了他的面前，对着他就准备扑上去。

“啊……”

风凌一声大喊，生与死的抉择让他终于挥起了柴刀，一刀砍在面前一个丧尸的肩膀上。

在风凌势大力沉的挥砍下，那丧尸半个肩膀连带着手臂瞬间便掉落在地上，那断臂上的爪子还保持抓握的姿势。

黑红色的血液顺着断口处不断往外喷洒着。

那被砍断肩膀的丧尸突然间左右失去平衡，一个趔趄扑倒在地。可它就像完全感觉不到疼痛一样，片刻后，就挣扎着爬起来继续向风凌扑去。

“这？”

看着那喷洒的血液，风凌胃里一阵翻涌，还来不及惊讶，后面那群丧尸便前赴后继地向着风凌扑来。

大门口一片空旷，完全没有有利的地形可以依仗。

风凌边退边打，仗着速度和灵活性迂回攻击。

纵然他力气再大，功夫再高，要是被这么多丧尸围住，他迟早得被困死。

精神高度集中，完全不敢有一丝懈怠，手里的砍刀完全顾不过来来这么多的丧尸。

每一脚出去，都有一个丧尸飞出数米远，然后一番挣扎，继续站起来奔向风凌。

“歘！”

风凌再次挥刀，沾满暗红色血液的砍刀，一刀下去，面前一个丧尸的半边脑袋都被削飞了去。

片刻之间，这个丧尸突然停止了动作，一阵抽搐后，倒在了地上，再也没了动静。

“哇！”

浓烈的血腥味，地上那半边脑袋中血液混合着白花花的脑浆，这残忍的一幕直接刺激的风凌吐了出来。

他只觉得大脑一片空白，肠胃里面翻江倒海。

可眼前的情况完全不给他一丝的喘息机会，一大片空地上全是残肢断骸。

风凌忍着不适继续边退便打，吐完之后，也稍稍舒服了一点。

经历刚才的时，他才猛然间意识到，好像只有切中要害，才能让这些丧尸瞬间失去行动能力。

再次深呼吸了一口，可那血腥味呛的他胃里又是一阵翻涌。

静心凝神，毕其功于一瞬。

“欻欻歘……”

风凌一刀又一刀砍在这群丧尸的头上，每一刀下去，便有一个丧尸倒地灭亡。

看着这些熟悉又陌生的面孔一个个倒在自己的刀下，此时风凌的精神世界几乎崩溃，眼眶通红，两行眼泪顺着眼角不停地流下来。

“呼呼呼………”

“呼呼呼………”

风凌的呼吸开始变得粗重，身体开始变得沉重，脚下的速度也越来越慢。

风凌扶着砍刀半跪在地上，不断喘了粗气，身上用来缠医术的胶带在阳光下的照射下，反射着光芒。全身被血液浸满。

《素问》、《四圣心源》、《千金方》……

这些绑在风凌身上的医书，从古至今传承了几千年，不知拯救了多少人，却不曾想，它们最后一次，竟然是用来抵挡丧尸的爪子和牙齿。

“吼！”

又是一身嘶吼，又是一道扭曲的身影朝着风凌扑来。

风凌缓缓抬起头，空洞的眼神，脸上那些悲伤和挣扎全都不见了，只剩下了麻木。

“噌！”

一阵刀光闪过，一颗头颅风凌身旁的空地上越滚越远，那具无头尸体似乎还保持了之前扑咬的动作。脖子口的断裂处，像是鲜血喷泉一样。

“噗通……”

无头尸体倒在风凌身旁，那喷薄的血液混合着地上的泥土，缓缓流向风凌的脚边。

风家门前的空地上，躺着的尽是歪歪扭扭的丧尸尸体，断肢横竖，血液成河，宛如人间地狱。

此时的风凌宛如一尊浴血魔神，眼眶猩红，浑身颤抖着。

“呼……”

“呼……”

风凌瘫坐在地上，他感觉自己心脏跳的厉害，那似乎不仅仅是因为用力过度。

“哇……哇……”

又是一阵风吹过，那浓烈的血腥味，让他终于是忍不住了，趴在地上就是一阵翻江倒海的呕吐。

“啊…………”

“为什么！为什么！”

风凌那紧绷的神经终于断了弦，心理也彻底崩溃。撕心裂肺地大吼着。双手握拳，不断用力地捶打在地上。

他只是一个刚高中毕业的高中生，他人生的十多年几乎都在这个淳朴的村子里度过，那些倒在他刀下的人还音容犹存。

此刻躲在大门里面的风辛夷透过门缝看到风凌这般模样，她的心仿佛都被揪了一下。

让一个尚未出社会的孩子承受这些东西，这太残忍了。

见丧尸已经被肃清，风辛夷和李青黛也赶紧打开了大门。

一股浓烈的血腥味扑面而来，强忍着恶心，四周环视了一圈，见没有丧尸靠来，风辛夷便跑到了风凌跟前。

蹲下身子，不顾他身上丧尸的血液，双臂紧紧抱住了风凌，将他的头按在自己怀里。

“好了小凌，都过去了，都过去了，以后会慢慢好起来的。”

风辛夷红着眼眶，不断安慰着。

一旁的李青黛也双手紧紧抓着风凌的手，轻声安慰道：“小凌，你别这样，相信他们在天之灵也会感谢你的。”

感受到小姑和嫂子的温度，风凌这才从那莫大的折磨中缓过神来。

“好了，小凌，先回去吧！”

风辛夷拍了拍风凌的后背，看到远处的丧尸似乎有些蠢蠢欲动的样子。

清洗掉身上的血液，那些沾满丧尸血液的衣服也被一把火烧了。

看着坐在沙发上的风凌一脸的呆滞，李青黛也有些担心地细声问道：“小凌，你没事吧？”

“呼……”

风凌吐了一口浊气，心情也稍稍缓了一些。

“嫂子，我没事！”

心底的压抑释放过后，风凌也意识到自己必须坚强起来了，这种事，今天只不过是一个开始，以后还会经历更多。

“小凌，我们还是先处理掉门口那些尸体和血液吧，不然按照现在的温度，搞不好又有什么变故。”

风辛夷不知道那些丧尸血液里的病毒会不会通过空气传染，可如果不管这些尸体，不说别的问题，就是那腐烂的臭味，也会让这里住不了人。

“最好是火化了。”

李青黛也在一旁补充到。

听到小姑和嫂子的话，风凌才反应过来这个问题。

“嗯，我现在就出去处理。”

“我们一块吧，这样快一点。”

风辛夷说着就准备去拿工具，一旁的李青黛也紧跟着跑出去。

“小姑，嫂子，我一个人就可以了，你们受不了那场面。”

风凌一个箭步挡在两人前面，阻止到。

风辛夷心里虽然有些感动，却还是郑重地说道：“小凌，以后我们还要面对许多这样的场面，我们也总不能一直躲在你的身后，我们不但要适应这样的场面，以后我们也要学会怎么去杀死丧尸。虽然我们没你那本事，但你不是一个人，明白吗？”

“就是，小凌，总归是要适应的，我们已经算幸运的了，开始面对的只是一些尸体。”

李青黛的想法和风辛夷不谋而合，她也不希望自己以后一点都帮不上风凌。

“可是…………”

风凌还想说点什么，却被风辛夷打断。

“没有可是，这事听我的，我不想再像今天这样了。”

说完风辛夷便头也不回地走了，刚才在门缝里看到风凌一幕幕惊心动魄，险象环生的画面，她第一次后悔自己为什么小时候没跟着父亲练武。

最后看到风凌孤独悲凉地趴在地上，撕心裂肺地大喊着，她心都碎了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 背水一战
────────────────────────────────────────

最后风凌也没阻止，其实他也知道小姑说的对，不过在他的思想中，只要他在，就不可能让身后的女人受任何伤害。

却没考虑小姨和嫂子的感受。

两女戴着洗衣服用的那种橡胶手套，嘴上戴着几层口罩。

那到处散落的残肢断臂，脑壳，白花花的脑浆。

还有几颗被砍落的头颅，死后那眼睛还睁的很大，扩散的瞳孔，扭曲恐怖的脸。

尽管戴了几层口罩，可那血腥味仍是只往鼻孔窜，才收拾了一半，风辛夷和李青黛已经吐了两三次了。

三人直接在门前的空地上挖了一个大坑，等到把所有的尸体残骸都扔进去时，已经 临近黄昏了。

“呼……”

“总算是完了。”

李青黛将一铲子带着血液的土壤扬进坑里，浑身已经没有一点力气了。被汗水浸湿的头发粘在额头上，上身的短袖也几乎已经湿透，粘在身上。

此时的土坑里横七竖八地躺着那些变异的故人，还有许多干柴。旁边的地面也几乎被铲了一个便，所有带着血液的泥土都被 一块倒进坑里。

随着火焰的升腾，那些故人的脸庞也开始慢慢消散在其中。

“安息吧！”

晚霞染红天际，一把大火了断业障。

风家老宅附近变异的丧尸几乎都被风凌消灭了个干净。

今天白天在门口这么大动静，三人一直在注意着周围的动静，还好那些离的比较远的丧尸没聚过来。

看来它们的嗅觉范围还在接受范围之内，而且声音似乎并不是主导它们的行动的。

处理完了那些尸体，跟前暂时也没什么威胁了，三人便去附近搜集食物，有几家大门紧关的住宅之中，还隐隐能听到那嘶吼声，想来也是一家变异后出不来大门。

刚收集完，风凌突然敏锐地感觉到远处有动静传来，此时天色已经有些麻黑，看不清是什么，只能模糊地看到是一大群黑影沿着马路，自北向南飞速地移动，前面不远处似乎还有一个单独的身影。

而风家老宅就在他们奔来的方向。

四百米，三百米，两百米……

风凌终于看清了，前面跑着的是一个人，看跑的姿势和身形，似乎还没变异。

后面跟着一大群丧尸，所过之处，附近的其它丧尸也跟着加入到了队伍之中。

“那……那是……丧尸？”

李青黛突然瞳孔震惊，目瞪口呆地望着越来越近的尸群，那不是十只二十只，那是上百只。

想到上午风凌处理三十来只都那么困难，这要是被这群上百只丧尸围住……

“赶紧回去，关上大门。”

风辛夷见情况不对，连忙催促道。

“救我，救我，救我。”

片刻间，那个人影距离他们已经不到一百米了。

“风辉？”

听到那个熟悉的声音，风辛夷有些不可思议。

天色的影响，风辛夷和李青黛并不能看到那人面貌，可风凌却能看见，脸色凝重地回应道：“是他。”

“你们两个赶紧回去。我接应他。”

风凌没有犹豫，转头对儿女说道。

此时的风辉已经快没力气了，可求生的本能，让他爆发出了巨大的潜力，控制着那双似乎不属于他的双腿，不断往前面奔跑着。

“这里，跑快点。”

风凌一边招手，一边喊道。

即便他也对这个堂哥不待见，但到底同出一脉，内心的善良和血脉中的联系让他刹那间就做出了决定。

听到风凌的声音，风辉仿佛是看到了最后的救命稻草，拼尽全力地向着风凌这边奔跑而来，身后的丧尸群距离他不到三十米。

“呼……”

“呼……”

等跑到风凌面前时，风辉突然双腿一软，差点摔倒，风凌一把拉住他扯进了大门。

“咚！”

随着铁门的关闭，风辉也是直接瘫坐在了地上。

此时他脸色苍白，眼里惊魂未定，头上汗如雨下。上气不接下气地喘着。

“吓死我了，吓死我了。”

缓了好半天，风辉才回过气来，听着大门外那凶猛的撞击拍打声，一股骚臭的液体也顺着风辉的裤腿淌了下来。

风凌三人此时都是一脸凝重，几十只丧尸尚能应付，可那门外上百只的丧尸让他们如何应对。

“你从哪招来这么多丧尸。”

风辛夷皱着眉望着瘫在地上的风辉，眼神复杂。

她对这个大侄子已经谈不上不待见了，直接就是厌烦。要不是那点血缘关系牵连着他们，她才懒的管。

“我不知道，我从家里跑出来时，它们就一直跟着，后来也不知道从哪里跑出来那么多的。”

这时风辉才稍微稳定下了心神，颤颤巍巍地起身坐在凳子上。

“你是从家里跑出来的？”

风辛夷继续问道，她有些不明白，这种连农活都干不了的人，是怎么从那么多丧尸眼底下逃脱的。

“嗯，家里一点吃的都没了，只能等死，我只能拼命逃出来了。”

自从李青黛从家里搬走后，风辉这种懒汉自然是没准备什么食物。

“你怎么逃出来的？”

这时风凌和李青黛也有些好奇。

“我把家里养的那只狗扔到了墙外，那群丧尸被吸引了注意力，我趁机跑出来的。”

说到这，风辉那原本惶惶的脸上也闪过了一丝小得意。

“丧尸对别的活物也有兴趣？”

风凌抓住了话里的关键。

“那别的动物会不会也能被感染变异？这种丧尸病毒会不会通过蚊虫传染？”

风凌心里暗暗思忖，神情越发凝重。

现在还没见到有变异的动物，只能等到后面再看了。

眼前的问题是如何应对门口这么多丧尸，现在家里又多了一个人，家里储存的食物总会有吃光的一天，到时候怎么办？

“有饭吗？我先吃点，一天都没吃了，本来还想吃那条狗的，幸亏我机智。”

脱离了危险，风辉也渐渐恢复了他之前的嘴脸。

看到风辉这副嘴脸，想到他以前的种种劣行，一向温婉的李青黛也忍不住气从中来，板着脸说道：“没，要吃自己做去。”

“唉～，老子给你脸了是吧，怎么和老子说话呢？”

风辉听到李青黛不善的语气，脸色骤变，突然站起身，手指着李青黛，就向前逼去。

看到风辉这副样子，李青黛下意识地就向着风辛夷身后躲去，自从和风辉结婚后，她可没少挨他的打。想离婚却被拖着离不了。

风辛夷将李青黛护在身后，一把打落风辉挥在空中的手臂，脸色一寒，厉声呵斥道：“风辉，不想待，就从这道门里给我滚出去。要还想待着，以后你是你，青黛是青黛。少在这给我耍浑。”

看到风辛夷那张愠怒的脸，风辉才不情愿地退了几步。

华阳市，梧桐酒店。

一群人坐在大厅内，吃着手里为数不多的食物。

他们被困在这里已经两天了，还好三十八层的一些房间的冰箱内存放着一些食物，再加上江晚晴在三十九层的私人厨房里面还有些食物，一群人才能勉强果腹。

江晚晴手肘撑在沙发扶手上，手背撑着下巴。一身宽松的休闲装，可依旧掩盖不住她身上那股女王气场。

这两天他们已经尝试了很多办法，可依然没办法下楼，楼梯间和电梯间全被丧尸堵住了，一楼大厅更是挤满了，根本清理不完。

就这短短两天，他们原本三十多人，已经剩下十多人了。

有些人自身变异成丧尸了，有些人则死在探路的过程，钱虎那几个手下，就是第一波炮灰，可到现在依然毫无进展。

听着一旁的江宁汇报完人员和食物的情况，江晚晴缓缓坐直了身子，狭长的眸子环视了一周，眼神中闪过一丝决绝。

“各位刚才也听到了，现在我们所有的食物只够撑一天了，如果再拖几天，食物断绝，体力匮乏，那时候我们就完全没一点希望了。”

“所以，该背水一战了。”

一边的孙万山听到江晚晴的话，反倒是爽朗一笑：“晚晴，需要怎么做，你直接吩咐就行了，被这些怪物困着，我也憋的慌，还不如特娘的出去干一场，死就死了，不能窝囊。”

这一番话江湖气息十足，大厅里的基本都是两人的亲随人员，都是江湖儿女，此时也都和孙万山有着相同的心情。

江晚晴眼睑微微下垂，嘴角勾起了一明媚的笑容。

“我们现在面临最大的问题是，一楼大厅丧尸太多，不但有我们酒店内的，还有外面涌进来的，根本冲不出去。二楼相对大厅来说能少一些，我们明天直接乘电梯下二楼。”

江晚晴从桌子下面拿出一个装着子弹的盒子，看了眼身后的江宁和江青，随后继续说道：“我这里还有小半盒子弹，大概二十发，钱虎那把左轮枪还有三颗子弹，加上从他身上搜到的十几颗。我们现在总共还有不到四十发子弹，两把手枪。

明天我们到达二楼后，需要有几个人在前面举着防爆盾牌抗住丧尸，江青和江宁枪法最好，你们两个拿着枪，务必要在最短时间内打开一道豁口。”

“明白了，小姐。”

身后的江宁和江青异口同声地说道。

江晚晴看了一眼身后的两人，点了点头继续说道：“打开豁口后，不走楼梯，直接在二楼就近找一个靠北边的房子。根据这两天的观察，北边楼下的丧尸只有二十来只，如果到时候还有剩余的子弹，便可以一一开枪射杀。如果没有，那只能跳下去近身厮杀了，记住，直接攻击头部。

走完这一步后就直奔旁边的停车场，我们的车都停在那里。然后，我们开车走朱雀街转东四路，我下午在楼上看了，这条路丧尸最少。接着去郊外的三江山庄，那是我们公司旗下的，前段时间刚重新装修完，还没有开张，里面应该没多少丧尸。不远处还有农户的农田菜园，我们可以在那暂时落脚，后面再做打算。”

江晚晴一口气说完，端起桌上的水杯，轻轻抿了几口，极尽优雅。

“好，就按你说的这么办，明天举盾牌的算我一个，死就死求了。”

孙万山一拍大腿，有些豪爽地说道。

“老大，我们还没死呢，要上也是我们上。”

孙万山后面的领头的小弟突然站出来。

“大小姐，明天危险的活就交给我们几个兄弟了，只希望您能保我们老大周全。”

那人突然对江晚晴躬身抱拳，身后的三个小弟这时也站了出来，一脸慷慨赴死的模样。

“孙叔，就凭这一点，那钱大富永远不如你啊。”

江晚晴对着那几人满意地点了点头，随后轻声笑道。

“都拼命吧，你们这样的忠义之人，现在还真是少的可怜，我希望你们能活下来。”

站在楼顶的木亭下面，晚风吹乱了江晚晴的秀发。

看着这个城市里零零散散的灯光，好像越来越少了，每天都有人自身扛不住病毒变异，每天都有人惨死，不知道还剩下多少人在这片夜色中苟且着 。

想到病毒刚爆发时，都隔离在家，街上丧尸还只是零零散散的，可短短两天时间，就有那么多丧尸从室内晃荡了出来。

忽然听到一声响动，江晚晴目光转向了架子上里的鹰巢，清冷的脸上顿时浮现出一抹柔软。

她一直很喜欢鹰这种生物，更准确的来说，是喜欢它那仿佛能洞穿一切的眼睛。

前些年的时候，她托人找了一只雏鹰回来饲养，这种鹰叫信鹰，训练得当的话，是能认主的。

而且据传言它在以前都是被当做信使来用的，具体是不是真的，江晚晴也没那个心思去尝试。

去年的时候，这只信鹰也孵出了一直雏鹰，被江晚晴送给了风凌。那段时间它经常消失。

最后才知道，它是去看雏鹰了，也不知道那么远的距离，它是怎么知道的。

轻轻抚了抚它的羽毛，江晚晴有些失落地喃喃说道：“小家伙，以后可能照顾不了你了，去找你的孩子吧！”

一番惆怅后，江晚晴将信鹰放回了巢，然后拿起电话，翻到那个熟悉的号码拨了过去。

“妈！”

声音好像变粗了点呢！是啊，孩子已经快十八岁了，也是个男子汉了。

“小凌，想妈妈么？”

江晚晴没问他现在周围的情况，也没问别的，只是没由来地问了这句。

“肯定想啊，每天都在想你。”

风凌也不知道妈妈今天怎么突然问了这句，连忙将自己的思念表露出来。

“这么多年都不在你身边，我这个妈妈还真是不称职呢，你恨我吗？”

江晚晴苦笑一声，喃喃地问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 母子夜谈
────────────────────────────────────────

恨吗？谈不上。

可能有过埋怨吧，小孩子对亲情这事总是很敏感的。可随着年龄的增长，有些事也能想通了。

虽然这些年和妈妈相聚的次数不多，但每次见面时，她眼里的温柔和不舍，风凌感触很深。

“就是小时候……，也谈不上恨吧，现在也明白你是为了我好。而且我现在长大了，我也能……保护你了。”

风凌内心早就释然了，虽然从小缺少了一点来自父母的关爱，但他很幸运，还有很多人为他弥补了这种遗憾。

“是啊，小凌已经长大了，总还感觉你是个孩子。”

江晚晴抚了抚秀发，轻笑着摇了摇头，脑海中还是那个稚气坚毅的小脸。可能每个人在母亲眼里都是长不大的孩子。

“妈，你那边还好吧，最近看手机，说是市区全是丧尸。”

风凌想到这些，眉头也紧皱起来。

现在打开电视什么都看不了，不出意料，电视台已经沦陷了。

只有手机上还有一些零散的信息，也不知道网络会不会中断。

听到儿子的话，江晚晴脸上闪过一抹苦笑，现在她身陷囹囵，明日拼死一搏。是杀出一条血路，还是成为一堆白骨，一切都是个未知数。

她怕自己再也看不到儿子了，临行前的这个夜晚，她想…… 再听听儿子的声音。

“没事，酒店丧尸没那么多，已经清理的差不多了，明天就能逃出去了。”

江晚晴将被风吹乱的秀发甩到脑后，故作轻松地说道。

眼里重新泛起几分坚定的光芒。

她一定不能，倒在这里！

风凌总觉得事情没那么简单，但愿真是如此吧！

“放心吧！妈妈还要看着你结婚呢，看上哪个，妈直接让人给你绑过来。”

谁能想到，这么一个精致漂亮的女人能说出这么匪气的话。不过江晚晴确实有这样的底气。

“妈，您儿子还不至于连个媳妇都找不到吧！”

听到老妈这样霸气外露的话语，风凌也是无奈一笑。

这个老妈……

还真是简单粗暴。

“你呐，我还不知道么，性子还是有些软，如果以后真的变成没有秩序的末日，你那性子迟早要吃亏的。”

“儿子，世道变了。人性并没有你想象的那么好，也许在不久的将来你就能领悟到。记住，以后无论对任何人都要保持一定的防范，千万不要给别人伤害你的机会，明白吗？”

江晚晴翘着腿躺坐在楼顶木亭小面的躺椅上，一对秀气玉足翘在空中轻轻摇晃着。紧了紧睡袍的领口，今晚的风仿佛带着点渗人的寒意。

她自从接替了父亲的位置后，见识了太多人心的险恶，和平社会尚且如此。一旦陷入末日，没有任何约束，人心的险恶会被无限放大。

只是，现在的风凌似乎并没有意识到这一点。

“嗯，妈，我知道了，我会注意的。”

“还有…………”

听到妈妈絮絮叨叨的叮嘱，一股股暖流在风凌内心蔓延。仿佛那张熟悉的面容就在他面前，还有那双手温柔地抚摸着他的头顶。

风凌好像突然间明白了。

很多感情，是可以跨越时间和空间的。

只要彼此的心连在一起，那温暖的细流依然可以涓涓流淌。

这个夜晚，风凌站在房顶，听着下面上百只丧尸的低吼声。

这个夜晚，江晚晴坐在楼顶，看着远处零散的灯火。

她不是那个杀人不眨眼的女王，她只是一个牵挂孩子的母亲。

他还是那个喜欢吹牛逞强的纯朴孩子。

他们没有谈论太多这操蛋的局面，有的只是生活中的长长短短，细碎琐事。

两人好像完全看不到眼前的残败，不时发出轻快的笑声，也为这个危机四伏的寂灭之夜，增添了一丝生气。

…………

后半夜，风辛夷和李青黛来换风凌。看到她们眼里的无奈和失望，风凌也大概知道发生了什么。

下到院子的时候，果然隔着窗户都能听见风辉那死猪一般的呼噜声。

风凌很想进去一脚喘醒这个堂哥，这都什么时候，他竟然还能像没事人一样睡得这么死。外面围着这么大一群丧尸，他就完全不担心么？

想了想还是算了，明天再好好谈谈吧！

末世爆发第三天。

一家人正围在一块吃早饭，这时风凌也忍不住开口了：“哥，和你说件事。”

“嗯？你说。”

风辉连头都没抬，还没心没肺地对着桌上的饭餐扫荡着，看起来胃口很好，似乎完全没有被昨天的丧尸追的事影响。

一旁的风辛夷和李青黛甚至已经懒得理他了。

风凌放下碗筷，严肃地说道：“现在家里就我们两个男人了，外面被那么多丧尸围着，你是不是也得负起一点责任？”

“哈？要负什么责任？”

风辉咽下一口稀饭，不以为然地问道。

“不说别的，晚上好歹放放哨吧！”

风凌也是对这个堂哥彻底无语了，眉头紧皱了起来，语气也重了几分。

“嗝……”

风辉这时候也放下了碗筷，打了个饱嗝，装出一副受伤的模样，鬼迷日眼地说道：“你们也不是不知道，我这两天一个人在家里担惊受怕的，一个觉都没睡好，先让我休整两天，让小姑和青黛先顶着吧！我过两天再上。”

“风辉，你还是不是个男人，二十多岁的人了，能不能有一点责任心。以前好吃懒做也就算了，你不看看是什么时候，院子外面什么情况你不清楚吗？你还当现在是以前吗？”

李青黛也终于爆发了，倏地站起身来。翠眉紧蹙，眼眶微红，愠怒占据那张精致白皙的鹅蛋脸，水灵灵的大眼睛里全是怒其不争的失望。

这一刻，以前积压在她心里的种种委屈和失望全部爆发了出来，一向温婉的她此时就宛如一个发怒的猫。

“不是，我和小凌说话呢，有你个瓜婆娘什么事，把你能的，是不是又欠打了。”

风辉站起身来，扬起手臂就向着李青黛挥去。却再次被风辛夷挡住。

“小姑，这是我们的家事，劝你少管。”

再次被风辛夷挡住，他很不爽。

“我就管了，怎么，你连我也要打？”

风辛夷冷着脸嘲讽道，她不想再对牛弹琴，这个侄子已经没救了。

“你以为我不敢？”

风辉倔驴脾气也上来了，一脸不善。

他和风凌同样是都是风辛夷的侄子，可这个小姑却对两人的态度天差地别，从小有什么好处，都先紧着风凌。

对自己没一点好脸色，风辉从小内心就种下了一颗嫉妒的种子，积怨已久。

现在在这个关头，又来？

风辉有些控制不住情绪，突然用力甩开风辛夷，继续向着李青黛的脸上打去。而风辛夷也被这突然一下甩到在地。

看着风辉那张恶心的脸，这次李青黛没在躲闪，通红的眼眶里留下两行清泪，一张俏脸倔强地迎着即将挥来的手掌。

“啪！”

就这一瞬间，风辉身体一晃，手臂被一股大力震的生疼。转头就看见风凌那双闪着寒意的眼睛。

还没等他开口斥责，却发现自己像个小鸡一样，被风凌揪着领口拎到了院子。

“风凌，你干什么。”

风辉有些惊疑不定地看着风凌那张阴沉的脸，心里有些惧怕，他这个堂弟的武力值，他是知道一些的。

“啪！”

风辉只感觉一阵拳风袭来，紧接着他脸上就感到一阵剧痛，整个身子就飞了从出去，蜷缩在地上，意识有些涣散，脑浆都差点被震散。

这还是风凌收了力的一拳，不然他至少也得是个五级脑震荡。

风凌以前就看不惯这个堂哥，别的不说，家暴这事，畜生不如。不过他也只能阻止劝导。

可今天，他实在忍不了，他竟然敢对小姑动手。

“老子特么忍你很久了，看在你是我堂哥的份上，我不想太难看。你竟然敢对小姑动手。”

风凌暴怒之下，又是几脚踹在风辉的头上。

发泄了一番心中的怒气后，风凌蹲在风辉身前，一把揪起他的领口，语气森然地说道：“今天晚上，给老子乖乖地去放哨。还有，再敢对小姑和嫂子动手，不用丧尸，老子亲自动手废了你。”

风辛夷和李青黛冷脸站在身后，眼里没有一丝怜悯。李青黛看到风辉那副惨样，甚至觉得心里有一丝畅快。

“听到了吗？”

风凌重重地抛在地上，厉声问道。

“咳咳………”

风辉鼻青脸肿，鼻血染红了整张脸，此时只觉得头昏脑涨，看到风凌那杀人一般的眼神，风辉只能服软。

“听……听到了，咳咳……”

显然刚才摔的那一下，也给他造成了不小的伤害。

处理完了风辉，风凌转身走到两女身边，脸色也缓和了一些。

“小姑，嫂子，都没事吧！”

“没事！”

李青黛那沉着的俏脸也勉强挤出一个弧度，细声说道。

他好像变了，眼神以前有点不一样了。

“有点男子汉的味道了。”

风辛夷拍了拍风凌的肩膀，刚才看到风凌因为她，像个暴怒的雄狮一样，风辛夷心里也一阵欣慰。

华阳市，梧桐酒店。

酒店电梯缓缓下降，一群人聚在狭小的空间内，没有一个人说话，只有那微颤的呼吸。

江晚晴一头秀发紧挽在脑后，手里拿着一把明晃晃的军刀，刀身长度超过二十厘米。

一身特制的黑色战斗服，脚上蹬着作战靴，英姿飒爽，风华绝代。

眼神透着一丝决绝，全神贯注地盯着前面。

几十秒后，电梯门将会在二楼打开。而他们要对面的，便是那围满的丧尸。

前面有四个人拿着防爆盾，紧紧挨在一起，对着电梯口。后面几人拿着钢叉和军刀，江宁和江青两人双手持手枪对着电梯口。

所有人屏气凝神，蓄势待发。

“叮……”

随着电梯铃响起，所有人都深吸一口气。

要来了么？

“吼吼！”

“吼吼！”

低沉嘶哑的嘶吼声渐渐响起，那股血腥味也透了进来。

电梯门缓缓打开，几十只面目狰狞的丧尸正挤围在电梯口，面对着电梯门。

似乎早已经嗅到了他们的味道，正在外面等着这群可口的食物送上门。

“吼吼！”

看见电梯里的人，外面的丧尸就像是疯了一样，扭曲着身子，张牙舞爪地想电梯里面扑着，几十只丧尸挤在一起的冲击力，让前面扛着盾牌的几个人瞬间被挤退了一大步。

“动手！”

江晚晴没有丝毫犹豫，大声喊了一句。

砰砰砰…………

两把手枪的响声同时响起，枪枪爆头，冲在前面的几个丧尸瞬间倒了下去。

后面几人拿着长长的钢叉，不断将丧尸群往后推去，为抗盾牌的人分担压力。

砰砰砰…………

前面的丧尸一茬接一茬地倒下，后面的丧尸前赴后继地扑上来。

酒店楼道里面那些丧尸察觉到这边的活人，也开始向电梯间奔来。

“就是现在，所有人，保持好阵型，冲开一个口子。”

眼见楼道里的丧尸不断朝这边跑过来，而眼前的丧尸已经只剩下十来只，江晚晴果断下令。

“冲！”

一群人围成一个圈，迅速冲出电梯。盾牌顶在前面，江宁和江青负责火力输出，钢叉负责阻挡旁边冲上来的丧尸。

其他人守着队形，首尾相顾，前后呼应，阵型密不透风，宛如一座堡垒，有序地推进。

这群人大多都是被江天从小培养的，虽然名义上是安保人员，但平日所受的训练比起士兵也不遑多让。纪律严明，令行禁止，战术素养极高。

孙万山守在左翼，老当益壮，一刀过去，刀身顺着一个丧尸的太阳穴陷了进去，那只丧尸挣扎了几下便再没了动静。

江晚晴那几个贴身护卫也是巾帼不让须眉，手起刀落，精准而致命。电梯口的丧尸片刻之间所剩无几。

“注意楼梯，楼梯里的丧尸冲上来了。”

不知是谁喊了一声，众人回头望过去，只见几个穿着保安服的丧尸带头冲了过来，后面浩浩荡荡地还跟着一群，整个楼梯间都充满急促的踩踏声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 香艳一幕
────────────────────────────────────────

“二零五，二零五，所有人去二零五房间。”

江晚晴大喊一声，此时北边的房间离他们最近，并且房门敞开的就是二零五房间，那是一件商务会议室。

“歘！”

江晚晴一刀刺进丧尸的眼里，血液飞溅，然后一脚踢开。那战斗服上此时已经沾满了血液，宛如一朵摇曳在死亡战场上的带血玫瑰。

砰砰砰……

砰砰砰……

江宁换了一个弹夹，继续开枪射击。

所有人保持着阵型，急速向二零五冲过去。

前面的是各个房间里面被吸引出来的丧尸，后面的是楼道里的丧尸，加起来怕是得接近百只，如果被围住，住，这群人不知有几个能活下来。

一群人被前后夹击，如果被眼看二零五的门就在眼前，所有人眼里都闪过一抹喜悦。

“吼！”

“啊……”

江晚晴还正在看后面，突然听到一身惨叫，回过头去，只见冲在最前面的两个盾牌兵已经踏进二零五，眨眼之间被里面的几个丧尸咬着脖子推了出来，扑倒在地，就开始啃食起来。

“我操你妈的，畜生，老子给你拼了！”

孙万山看着跟了自己这么多年的弟兄，就这么惨遭毒手，眼眶顿时红了起来，一脚踢了上去，可似乎没什么用，又立刻冲了上去，想要将其拉开。

“孙叔，冷静一点，别管了，先冲进去关上门。”

眼里只是闪过一瞬的悲凉，江晚晴立刻喊道。

很多人都是在最接近成功的时候，都不免有一瞬的放松，没想到这两人为此付出的代价，却是如此沉重。

眼看后面的一大群丧尸已经近在眼前，孙万山最终忍着悲痛放弃了，一帮人也是陆续冲进了会议室。

会议室的门只开了半扇，殿后的江青还没进去，而那群丧尸已经在面前了，眼看就要朝着江青扑上去。

这时一道人影突然用力拉过江青，张开双臂径直朝那群丧尸冲去，而尸群也被这道身影吸引，推进停滞了片刻。

“大小姐，老大，来世再见！”

看不见他的脸庞，只有一道慷慨赴死的身影，还有他那淡然中带着不舍的声音，以及他争取到的那几秒钟的宝贵时间。

会议室大门紧锁，厚重的木门在外面丧尸的冲撞下，不断晃动着。里面一群人沉默不语地呆站着，脸上充满悲戚。

江青靠着墙，猩红的眼眶中强忍着那抹泪水，那道身影，不是别人，是和他从小长到大的兄弟，一起被选拔，一起训练，一起作战，一起…………

他叫江越！

“都振作一点，现在还不是悲伤的时候，活下去，才是对他们最好的祭奠。”

江晚晴此时也不好受，她对待敌人可以心狠手辣，可那是忠心耿耿地为自己效力多年的人，她也不是铁石心肠，她也有感情。

“江青，阿宁，你们还有多少子弹。”

江青抹了抹眼眶，眼里也重新焕发出一丝坚定，打开手里左轮枪的转轮。

“我这里只剩下四发子弹了。”

“我这还有八发。”

一旁的江宁看着手里的弹夹，补充道。

江晚晴转身走到窗户旁边，朝着楼下望去。看着下面的景象，江晚晴嘴角微微动了动，那积云拢雾的俏脸也舒展了几分。

似乎少了几只，看来刚才二楼的动静也吸引了一些。

其他人这时也聚了过来，看着楼下的的情形，众人也是松了一口气。

已经走到这一步了，如果现在告诉他们楼下围着一大群丧尸，这让他们如何接受。

“稍微休整一下，一会你们俩用枪先把正下方的那几个清理掉。然后其他人快速跳下去，江青和江宁在后面掩护。”

江晚晴双手环胸，凤眸转动，先是看了江青和江宁一眼，随后便转向众人。

“江宁，联系江燕她们几个，让她们准备好。她们几个已经两天没吃东西了，去几个人帮下她们。”

江燕几人病毒爆发那晚被困在了一楼一个狭小的杂物间里，没有一点食物，两天两夜没吃饭，此时已经快饿晕了。

“好！”

砰砰砰……

随着几声间隔急促的枪声，窗户下方的几个丧尸便应声倒地，而此时已经有人开始跳了下去。

下面修建的是一片花园，土质疏松，这几米的距离跳下去，完全不是问题。

几人刚落地，不远处的丧尸就围了过来，后门里的丧尸也开始向这边跑。

“簌！”

“簌！”

…………

一道道身影不断飞跃而下，而不远处的一个窗子上，几道虚弱的身影也吃力地从里面爬出来。

“去停车场。”

江青最后一个跳下，一众人也是搀扶着江燕几人向着停车场逃去。

看着空旷的停车场，一众人面色大喜，他们真的怕了，害怕每一个目的地被丧尸占领。

还好这片停车场没人，希望就在眼前，只要逃出去，后面就容易多了。

前途未卜，生死朦胧。在这这场狼狈的逃亡中，所有人都在死亡阴影的裹挟下，逃往那扑朔迷离的未知之处，甚至来不及为倒在身后的人悲哀！

张家庄，风家老宅。

风辉蜷缩在床上，看不到到表情，看不透心思，血脉相连的亲人给他上了末日后的第一课。

风凌、风辛夷和李青黛三人围坐在客厅的桌子旁，桌子上放着一张浣河县的地图，山川河流、大路城镇跃然于纸。

偌大的一个县，却不知何处能得一夕安寝。

“往南边去的话，是扬谷镇，再往南就是县城，中间村子也比较密集，也不知道路上有多少丧尸。”

“哎……，现在想这些也是白想，门都出不去。”

风辛夷看着地图，耷拉着俏脸，有些丧气地靠在沙发上。

双手抱在脑后，衣摆也被上肢的动作往上扯了几分，露出里面那诱人的马甲线。

白色衬衫的纽扣，似乎快要被里面的翘乳撑开。

“哎，你们说……，如果外面那些丧尸如果一直没有食物，它们会不会饿死？”

一旁的李青黛看了两人一眼，若有所思地问道。

“这……”

风凌听到嫂子的话，突然眼睛一动不动地盯着李青黛，脑海里神思转动。

是啊，有没有这个可能呢？

他以前也看过一些有关末日的小说和影视剧，思想也不免被里面那些设定先入为主地影响了，陷入了死角。

现在想想，它无论是什么，它的生命和行动都得需要能量支撑吧？

被风凌这样盯着，李青黛的脸也泛起了一朵红晕，眼神不自觉地躲闪起来。

她知道风凌此时的心思不在自己身上，可这种直戳戳的眼神，让她不自觉地想闪躲。

“我也是今早上才发现，外面那群丧尸中有一些好像没那么凶了，看起来有些蔫耷耷的，当时也没多想，刚才细想了一下，是不是有这个可能？”

李青黛本就是个幼师，每天要照顾那么多小孩子，这也养成了她细心的习惯。

风辛夷也一下坐直身子来了精神，丧气的眼神中也突然泛起希望的光芒。李青黛的想法无疑给他们提供了一个很好的思路。

“就是啊，我怎么没想到呢？这些丧尸也是人变的，我就不信它们还能凭空产生能量。”

一时之间，原本看不到希望的三人，突然都打起了精神。

“现在家里的粮食加上我们昨天搜集到的，还能让我们四个人撑个十天半个月的，到时候这些丧尸就算不死也没什么力气了，到时候我们逃出去的机会很大。”

“那如果是这样的话，是不是越到后面，丧尸越少？”

听到小姑的话，风凌隐隐感觉到事情并没有那么简单，昨天听风辉说这些丧尸的目标不止是人，其它动物也可能都是它们的目标。

而且这些丧尸和一般的生物常识出入很大，不能以常理判断。

“希望吧！不过还是不能懈怠。”

这个时候，看着小姑和嫂子那希冀的眼神，风凌也不忍说出自己那些担忧去打击她们的信心。

现在这个世界，最缺少的，就是希望！

从客厅出来后，想到嫂子刚才说的话，风凌又爬上房顶，想再确定下那些丧尸是不是真的出现了状态萎靡的情况。

看着下面密密麻麻的丧尸，个体有大有小，有壮有瘦。

大多数还是和之前的样子没太大的区别。

只不过里面有好几个比较瘦弱的丧尸耷拉着肩膀，脑袋也低垂着，身子一晃一晃的，看起来随时都能倒地的样子。

“果然！”

丧尸刚爆发时，可没有这种情况。

“看来它们也需要通过进食来补充能量，而幸存的人类，可能对它们的吸引力最大，所以它们才锲而不舍地围着这些幸存下来的人。”

风凌不禁沉思着，看了太多小说和影视剧里的丧尸，他也被误导了。

回到客厅的时候，小姑和嫂子已经不见踪影。

他们家布局是，客厅两侧套着两间内屋，风凌住在东边的内屋，而小姑住在西边的内屋。

隔壁还有两间客房，李青黛搬过来后就住进了其中一件客房，而另一件客房则堆放着一些杂物。

风凌心里还有些想要和小姑商量下，见房门开着，就准备进去。

可当掀开门帘时，他突然像是被定住身了一般，一副目瞪口呆的样子。

眼前这一幕太刺激，太香艳了！

只见李青黛正撩着上衣，下面露着一个硕大圆润的奶子，另一个被白色的衣摆遮挡住半边。

一件浅粉色的蕾丝乳罩随意地散落在床上，接触乳头的地方还粘着两团奶渍。

而李青黛此时正拿着一个杯子对着乳头，杯子里面已经装了大半杯，白色的乳汁正顺着粉嫩的乳头流淌进杯子里。

鹅蛋一般柔美的脸庞低垂着，两边乌黑笔直的秀发顺着肩头自然垂落，一双琥珀般的桃花眸子中，似乎噙着些许伤感，

这还是风凌第一次这么直观清楚的看见女人的乳房，如两颗巨大的水滴一般挂在胸前。白皙，硕大，挺翘，吹弹可破！

李青黛玉手托在乳房下面，轻轻揉捏着，形状变换之间，仿若清澈的湖面上荡起的涟漪，看起来分外柔软。

一片粉色的乳晕上面嵌着一颗粉嫩的小蓓蕾，蓓蕾上的细口中正在冒着涓涓香奶，发出“滋滋”的细微声响。

这一切对风凌这个小处男冲击太大了，直接看呆了眼。

他只觉得心跳仿佛停止了一样，大脑一片空白。

他甚至能隐隐闻到一股奶香味，这种味道不断冲击着他的味蕾，让他有一股去对着那个正在冒奶的奶头嘬一口的冲动。

当李青黛反应过来的时候，就看见门口的风凌正双眼呆呆地盯着自己的乳房，那只掀门帘的手还僵在空中。

白皙的俏脸一瞬间的功夫，已经红到了耳根处，秋水桃眸中顿时被羞臊和慌乱占据。

“你……你还看！”

李青黛一阵慌乱，连忙将自己撩在上面的衣服拉了下去。

眉间微蹙，含嗔带怒。

羞臊慌乱之下，那双乌黑的眼睛之中急的渐渐起了一层水雾。

明明是一副嗔怒的模样，可她那天生就软糯轻柔的声音，却显得像在撒娇。

桃面佳人， 娇媚天成。伴随着淡淡的奶香味，小少妇的风情被李青黛表现的如诗如画。

就在慌乱之中整理衣服时，李青黛手里那杯装着香奶的杯子突然滑落在地。伴随着清脆的撞击声，杯子应声而裂，大半杯人奶流了一地。

杯子碎裂的声音也将风凌丢掉的魂拉了回来，于是赶紧弯下腰去捡那些碎片，也借此掩饰自己的尴尬。

“你……你赶紧出去，我自己来。”

李青黛正想弯腰收拾，却没想到被风凌抢先一步。

“嫂……子，对不起，我真不是故意的。我本来是想找小姑的，看门也没有关，我就直接进来了，没想到你在里面。”

风凌不敢抬头看嫂子的脸，只能一边收拾地上的东西，一边解释道。

那股奶香味此时已经弥漫在整个房间，闻到这股味道，风凌总感觉有点熟悉。想到自己前天喝的那杯“过期牛奶”，风凌顿时反应过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 社死瞬间
────────────────────────────────────────

“怪不得那天嫂子看到我和那杯奶时那么紧张，小姑的表情也不对。”

风凌心里暗想到。

再一想小姑那天那些奇怪的话语，什么“刚产的奶，新鲜着呢！”。风凌已经确定自己那天就是喝了嫂子的……奶！

捡完杯子的碎片后，风凌又拿了一把拖把进来。

看到风凌也不她的话，只顾埋头拖地。那拖把上粘着的，还有地上那白花花的一片，可是自己的奶。

李青黛一双玉手交叉在小腹，用力地攥着，神色复杂地看着风凌。

风凌正弯着腰拖地，拖把推到嫂子脚下时，那对秀气的玉足便映入他的 眼底。

十根玉趾紧紧地蜷缩在拖鞋里，显示着她此时的心情。凉拖鞋掩盖着她的秀美的足弓，白皙漂亮的脚踝下面衔接着那两个红润可爱的脚后跟。

风凌也不知道自己炽血沸腾群9 0 8 4 6 1 0 9 5从什么时候开始，看动作片时，老喜欢盯着那些女人的脚看。

从此一发不可收拾，他发现自己对那些长得漂亮的玉足毫无抵抗力。

而嫂子这对玉足，虽然现在不得窥其全貌，但风凌断定，这一定是一双绝世珍品。

心痒难耐，风凌不禁多看了几眼，内心的躁动让他忍不住地想将那对玉足捧起来好好把玩，含在嘴里好好品尝，甚至将其……

“冷静！冷静！你在想什么？她可是你嫂子啊！”

风凌感觉自己的意志力越来越薄弱了，内心好像有什么东西要破土而出。

三两下拖完地，风凌连忙逃离了这片让他躁动不已的房间。

李青黛看着狼狈逃走的风凌，全身紧绷的肌肉才松弛下来，贝齿咬着嘴角，赶紧将那个换下来的乳罩收了起来。

她嫁到这个家才不到两年，对这个小叔子印象很好，身材高大，长相帅气，阳光开朗。年龄虽然不大，但做事沉稳，给人一种安全可靠的感觉。

之前也一直对自己很敬重，李青黛一直拿他当小弟看待。

那天她在丧尸手下死死抵抗，她不想死，她不想被那些丧尸分尸吞食。那种无力，那种绝望，那种对死亡的恐惧。她到现在都记忆犹新。

就在她最绝望之时，她看到那道身影一瞬间击飞丧尸，将她从地狱门口拉回来。没人能体会她当时那种感觉。

那道只穿着一个内裤，脚上还蹬着一双女士拖鞋的身影。她没有感到一丝滑稽，那满满的安全感，让她想哭。

临危之际，英雄救美这种情节虽然老套，但永远有用。

从那天起，风凌的身影就不时出现在李青黛的心理。

人最怕对比，李青黛也开始拿风凌和自己的丈夫对比，结果显而易见。

婚姻失败，对风辉也彻底绝望，甚至有几分愤恨。此时有恰好发生这事，李青黛的心也乱了。

也不知道从什么时候开始，她在面对风凌时，开始变得自卑。只是压在心里，未曾表露出来。

李青黛坐在床上，整理了一下自己的情绪。刚才那一幕又不断浮现在她的脑海，颊鬓飞霞，嘴角也在不知不觉间勾起了一丝细微的弧度。

这时，李青黛突然意识到了一个很可怕的问题，她从始至终，竟然没有感到一丝排斥，有的只是羞涩，隐隐间，似乎还有一丝高兴。

“你在想什么啊，他可是你的小叔子。人家长相出众，又有本事，在这末世中什么样的女人找不到。你只不过是一个有夫之妇，还生过孩子……”

想到这，李青黛脸上的红霞开始褪去，嘴角的弧度也逐渐消失，脸上挂了了一层淡淡的失落。

晚饭的时候，风辉冷着一张脸，也不说话，脸上肿起一大块。

风辛夷直接就无视风辉了，可她总感觉风凌和李青黛也怪怪的，都低着头，只顾埋头吃饭，也是不说话，眼神还总是闪躲着。

“你们俩，是有什么心事吗？”

风辛夷凤眸流转，瞥了两人一眼。

“没啊！”

李青黛不自觉地瞄了一眼风凌，视线又飞速转向别处，也不知道心里在想什么。

“再想以后的事呢！”

风凌漫不经心地找了个理由。

见状，风辛夷也没再多问，视线移向风辉，面无表情地说道：“以后每天晚上，我们四人轮流放哨，今天就从你开始，有问题吗？”

“嗯。”

风辉头也没抬，沉闷地应了一声。

“那就好！”

风辛夷若有所思地看了一眼风辉，便继续端起饭碗。

吃完饭，天色已经彻底黑了下来，风辉就闷着头爬到房顶去放哨了。风凌也光着膀子准备去冲了凉水澡。

一打开澡房，一股沐浴露的芳香掺杂在闷热的水汽中，扑面而来。显然刚有人洗完澡。

走进去，风凌刚准备关门脱裤子洗澡，可突然间眼睛就像被什么吸住了一样，死死地盯着洗衣机上面的那堆换下来的小衣物。

片刻功夫，风凌发现自己心跳好像加快了，心底有一股莫名的冲动。呼吸急促，看着那双白色的袜子，怎么也挪不开眼睛。

渐渐地，风凌似乎感觉内心的某个封印被突然打开了，口干舌燥，炽血沸腾。手也不受控制地像着那堆衣物伸去。

“这……这是嫂子的？”

风凌心里确定了那个身影，那件上面还粘着奶渍的乳罩就是今天自己撞见的那一件，还有一件浅粉色的小内内和一双白色短袜。

想到今天那香艳的一幕，想到嫂子那奶白的雪子，想到嫂子那秀美的玲珑玉足，风凌胯下的巨蟒也开始挺立起来。

“不，你这样做和变态有什么区别？”

“反正又没人知道，就一次，就一次！”

…………

风凌手伸在空中，脑子里天人交战，那小小的布料上面仿佛带着无穷无尽的魔力。

最终，心里的邪念战胜了理智，那件粘着奶渍的乳罩被风凌拿在了手里，微微颤抖着。

“好香！”

风凌咽了咽口水，将手里的乳罩往口鼻处靠了一点，那股熟悉的的奶香味穿透过沐浴露的气味萦绕在风凌鼻腔之中。

看着手里的内衣，风凌就宛如看着嫂子那对白嫩的奶子，那细小的奶流正不断从蓓蕾处渗出来。

“唔……”

风凌将那两片半圆状的罩子捂在脸上，柔软，香喷喷的一片，就像埋在那对玉乳之间的缝隙中一般。

“受不了了！”

此时风凌胯下的巨蟒早已在裤裆里撑起了一方天地，胀的难受。

三两下将自己的裤子连同内裤褪至大腿处，那根超过二十公分的肉棒瞬间弹出，充血的龟头已经变成深红色，黝黑的肉棒上缠绕着暴起的青色血管，人间大炮，狰狞不已。

自从那天清醒过来后，风凌内心的欲望就像雨后春笋一般，疯狂生长，见不得一点诱惑，这几天那炽烈的欲望压在心中，就像一堆炸药一样，此时已经被点燃。

风凌一把抓过洗衣机上的那几件小物件，也不知道是嫂子的小内内还是袜子，他此时已经无心分辨这些，只想尽情的发泄。

将手里的东西套在肉棒上，炸药一般的欲望瞬间爆炸！

“哦……好爽！”

风凌如痴如醉地地沉浸于那奶香味中，舌头也不禁舔上了乳罩上的奶子。

香香的，甜甜的！

风凌握着手中的布料套在肉棒上，疯狂地上下撸动着。

脑海中开始幻想着自己正将脸埋在嫂子那对柔软硕大的奶子中间，粗糙的大舌头疯狂地舔舐着那片温软之地。

幻想着自己含住嫂子那粉嫩的乳头，尽情地吮吸着里面甘甜的乳汁。幻想着将肉棒贴在嫂子那对玉足之上。

渐渐地，那马眼处也开始渗出一些液体。

“嘶……喔……”

“好爽……嫂子……”

渐渐地，风凌心里生出了一个可怕的念头，他要将嫂子据为己有，想要将她压在自己身下，狠狠地插入她的小穴，看他婉转承欢，听她那软糯的声音是如何呻吟的。

风凌的双眼已经有些猩红，眼神中充满了浓浓的占有欲，右手疯狂撸动，似乎想要将那肉棒撸秃噜皮了。

心里的邪念不可抑制地疯狂滋生，所有他想要东西，他都要得到！

李青黛洗完澡，穿着一件清爽的吊带连衣裙，领口很大，浑身的肌肤泛着一丝红润的色泽。

刚在房子吹干头发，想起放在洗澡房的内衣还没洗，便想着先去洗了。摇曳着曼妙的身姿向着洗澡房走去。

房门没关，拉开门那一瞬，李青黛瞬间目瞪口呆，脑袋一片空白，一张俏脸倏地红霞漫透。

此时正在关键时候的风凌，听见开门声，也被吓了一跳，下意识地就向着门口看去。

“完了！”

刚才幻想中的那道身影此时就俏生生地站在自己眼前，而自己还正拿着她的贴身衣物做着这种羞耻的事，惊吓慌乱之间，一股粘稠的白色液体顺着风凌的马眼处喷薄而出，巨大的冲击力直接冲射在李青黛那张红透了的鹅蛋脸上。

一股，两股……

那散发着腥味的浓稠液体瞬间粘满了李青黛的脸庞，挂在她那弯翘的长睫毛上，挂在她那高挺的鼻梁上，挂在她那红润饱满的樱桃朱唇上……

两人四目相对，一个比一个脸红，一个比一个内心慌乱。

李青黛面红耳赤地看着面前着那根人间巨炮，心里翻起了一阵汹涌的浪涛。

风凌率先反应过来，怕嫂子控制不住受惊大叫，连忙一个箭步将嫂子拉了进来，然后关上澡房门。

沉默，沉默，沉默。

着尴尬的一幕要如何打破？

“嫂……子，你要不……先把身上的东西洗一洗吧。”

两人此时都恨不得找个地缝钻进去，风凌怎么也想不到自己第一次做这种事，就被当事人撞了个正着。风凌赶紧穿好裤子，支支吾吾地说道。

李青黛听到风凌的话，低着头赶紧冲到了洗手台跟前，打开水龙头，弯腰清洗这自己脸上的精液。

那件轻薄的白色碎花吊带裙，也让李青黛显得更青春了几分。弯腰之间，那领口也是开了一大片，里面的丰硕和沟壑清晰可见。

圆润玉臀向后翘着，下面露出那修长笔直的的小腿，一双裸露的玉足嵌在那精美可爱的拖鞋中。

随着李青黛清洗的动作，领口里面那对玉乳和翘臀也在轻轻晃动着，看的风凌恨不得冲上去撩起她的裙摆，对着那翘臀狠狠冲刺。

可能连风凌也没发现，他的心态在此时也逐渐发生了一点变化，体内那奇怪的蛇毒，不断改造着他的身体，也在不断改造着他的内心。

发生这样尴尬的事，风凌原本还想对嫂子说一番道歉的话，可他突然觉得现在说这些有什么用，事情做都做了，道歉的话越说越尴尬，越说越苍白。

沉默了半天后，风凌像是做了某种决定一样，抬起头，眼神也变得坚定了几分。

“嫂子，让我以后来照顾你吧！”

李青黛这时候也清洗的差不多了，听到风凌的话，整个人瞬间都呆滞了片刻。

空气突然安静，气氛再次沉默，只剩下水龙头发出“哗啦啦”的流水声。

时间不知过了多久，也许是几秒钟，也许是几分钟。

李青黛缓缓转过头，眼神复杂地看着风凌。听到风凌那句话的一瞬间，她内心情不自禁地闪过一丝窃喜，可紧接着便是浓浓的失落。

“小凌，我知道你可能被体内的蛇毒影响了，加上你又是正处在血气方刚的年龄，对异性有冲动，这很正常。刚才……的事，嫂子不怪你。刚才那句话，嫂子就当你开了个玩笑。”

“嫂子，我是认真的，风辉那个混蛋配不上你。”

风凌也不知道自己此时是内心的欲望和占有欲在作祟，还是真的对着这个温婉贤惠的嫂子有感情。

“小凌，我是你嫂子，再说现在这世道，你又这么有本事，以后什么样的女人找不到。”

李青黛眼睑低垂，平静的语气中夹杂着淡淡的失落和纠结。

“可是我们……”

“行了，小凌，你先洗澡吧，我该出去了。”

说完李青黛捡起散落地上的内衣和袜子放在盆子里，看着那皱成一团的内裤和袜子，上面还粘着一些粘稠的液体。

李青黛那湿漉漉的俏脸再次涨的通红。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 奸夫淫妇
────────────────────────────────────────

这个夜里，李青黛失眠了，脑海中不断浮现小叔子拿着她内衣打飞机的画面，还有那一脸痴醉地舔着她的胸罩。

还有他对自己说的那些话。他到底是喜欢自己呢，还只是拿她当一个性幻想对象。

夜色渐深，巨大的黑色苍穹下，随处都可以听见他渗人的低吼声。

这个世界，灯火零碎。

凶残恐怖的丧尸遍布在每一个角落，食物短缺，身边人陆陆续续地发生变异，谁都不知道下一个变异的是不是自己。

要是睡梦中不知不觉变成丧尸，可能也算是一种幸福。被身边的人变异吞食，那才是最绝望，最恐怖的。

所有幸存者都沉浸在担惊受怕的精神折磨之中，惶惶不可终日。

“滴答……滴答……”

水龙头的漏水声不断地响着。

“滴……答，滴………………答”

“…………”

戛然而止。

突然，那零零散散的灯光一瞬全部熄灭，这个世界也 彻底地陷入了黑暗。

那些幸存者也陷入了更深的绝望之中。

华阳市的一处郊区。

一座度假山庄盘落在此，占地面积很大，不远处还有一条大江，湍急的江水滚滚东去。

整座山庄没有一处现代化建筑。

园林庭院，古典雅致。

里面的建筑基本都是仿古木制屋，青砖黛瓦，回廊相绕。

飞檐斗拱，雕梁画栋。

宛如古代的王府皇宫一般。

卧水揽月，借着月色，依稀可以看见那座石雕大门上面，写着几个龙飞凤舞的鎏金大字——三江山庄。

一间古色古香的房间内，月光透过窗棂映在那张大床上。

一副凹凸有致的曼妙娇躯正安静地躺在床上，身上的薄毯贴合着她完美的曲线。

凤眸紧闭，贴合的睫毛形成一道优美的曲线，眼角的弧线微微上扬。

翠眉时而紧蹙，时而舒展。

精致的脸上，表情不断微变，仿佛正处在复杂的梦境中。

“咚咚咚……”

一阵沉闷的敲门声响起。

那对凤眸倏地睁开，呆滞了片刻，便掀开盖在身上的薄毯，玉手也伸向了床头的开关。

“啪！”

一声响动后，灯光却没亮起。

“终究还是停电了么？”

江晚晴心里暗叹了一句，这一点她倒是已经做好了心理准备。

“小姐，水电都停了，网络也停了，现在电话也打不出了。”

江宁站在门口，一脸凝重地说道。

“只是早晚的问题罢了，让你们做的事做的怎么样了？”

江晚晴迈动修长的玉腿转身走进去坐在椅子上，月映柳腰，翘臀摇曳，双手整理了下她那略显散乱的长发。

举手投足间，散发着那骨子里的优雅，仿佛根本不是身处在末世中一样。

江宁也跟着走了进去，看着眼前这个自己从小跟到大的女人，身姿绰约，风华绝代，面对任何事好像都未曾慌乱，永远一副淡然自若的样子。

面对敌人，睥睨之间，气场全开，宛如雷霆过境，灰飞烟灭。面对自己人，又仿若东风抚过泰山，温润且让人安心。

“有几组柴油发电机，还有一组水力发电机，都是新购的，还未曾使用，柴油也能够我们用一阵子。蓄水塔和蓄水池下午都已经全部填满。山庄所有地方都已经仔细搜查过了，只有几只丧尸，都是之前的保安变的，已经清理了。”

江宁报告着今天的成果。

他们一行人从市区逃出来后，就来到了三江山庄。这里两年前就就是改造了，前段时间刚改造完，还未正式投入使用，丧尸就爆发了。

而他们中午刚到时，只有零零散散的几只穿着保安服饰的丧尸。这里还未开张营业，只有两队看守巡逻人员，倒也好处理。

“现在不确定这附近还有没有丧尸，西南方向还有几个村子，离我们这里也不远。那边有没丧尸游荡过来谁也不知道，你安排好人员执勤，尤其是我们住的附近，一定要加倍细心。”

江晚晴叮嘱道。

“已经安排了，四人一组，轮流值班。”

“嗯，那就好！”

随着江宁的离去，房间里再次陷入沉静，江晚晴缓缓走到窗户旁，透过窗棂看着夜空，此时夜色已深，满月寂照。

她看着圆月，圆月照着她！交相辉映，美不胜收。

“哎！也不知道小凌怎么样了？”

江晚晴怔怔地看着夜空，喃喃自语道。

现在要去张家庄，要么走国道，要么走高速。可这要走这两条路，就必须要返回去穿过市区。

想到这，江晚晴突然眉眼低垂，脸上掠过几分失落。

末日爆发第四天。

张家庄，风家老宅。

水电和网络都已全断，以前宅子后面还有一口水井，后来接上自来水后，荒废了很长时间，最后也就填了。

幸好之前有所准备，储存了不少水。

在这里不知还要被困多久，几人也都是省着在用，现在连澡都不敢洗了。

傍晚早早地吃完晚饭，李青黛简单擦拭了下身子，便准备去原先住的那间房子拿几件衣服。

自从风辉来了之后，她住的房子也就被风辉霸占了，李青黛也懒得再和那个泼皮再争吵，便和小姑住了到了一个屋。

风辉躺在床上，看着李青黛来来回回地在房子走动，身上那股熟悉的香味，也让他心里泛起一丝渴望。

末日已经爆发了这么长时间了，这种压抑的气氛，也让风辉心里变得有些暴躁不安，迫切地需要发泄。

不得不说他也不是一无是处，至少挑老婆的眼光是顶级的。

李青黛刚找好衣服准备返回去，却突然之间被风辉一把拉住。

“你干什么？”

李青黛一脸戒备地看着眼前这个混球。

“你今晚和我一块睡。”

风辉眼里泛着火热。

李青黛紧锁眉头，一把扯开自己的手，厌恶地看着风辉。她实在想不通自己当初是怎么瞎了眼看上他的。

“以后你是你，我是我，我们不再是夫妻。”

“呵呵！我们离婚了吗？我怎么不知道？离婚证拿出来看看。”

风辉站起来双手就像着李青黛的肩膀伸去，一脸无赖的样子。

“风辉，你让我感到恶心。”

李青黛一把拍开风辉的手，侧视着他。一向温顺平和的脸上冷如冰霜，声音中透着一股寒气。

“再恶心，我也是你老公，你永远都逃不掉。好久没亲热了，今晚我们亲热亲热，乖。”

风辉扬起嘴角，一副无所谓的样子，张开怀抱，身子就像着李青黛逼去。

“啪！”

眼看着就要得逞，李青黛直接一巴掌扇了上去。

“风辉，这一巴掌，我忍了很久了。你看看自己，浑身上下，哪里有一点男人的样子，哪里有一点男人的担当。我实在想不通，一个父亲能不小心将自己的孩子摔死，才几天，竟然像没事人一样，还出去喝酒打牌。”

“你平常好吃懒做，打我骂我也就算了，你连自己的亲生儿子，你都……”

李青黛一双大眼里雾气渐起，泪眼朦胧。骂着骂着便泣不成声。

“老子已经和你说过了，老子只是不小心，人都已经死了，你让我怎么办，请神仙救活他吗？你既然这么喜欢孩子，和老子再生一个不就行了么。”

风辉此时也像被踩了尾巴一样，炸了毛。一把将李青黛扯在床上，就准备霸王硬上弓。

“滚啊！”

李青黛扔掉手里的衣服，一双玉腿用力踢着。

“风辉，你给我住手。”

听到声音，风辉才停下动作，转头就看到了风辛夷那张怒气冲冲的脸。

紧接着风凌的身影也出现在了风辛夷的身后，死死地盯着风辉。

“啪！”

“啪！”

风辛夷一个箭步冲上去，挥起手臂，卯足力气，左右开弓。随着两声清脆的巴掌声，风辉那还消肿的脸上，又浮现了两个清晰的手掌印。

“要不是看在你爸的面子上，你还能在这里待着？”

风辛夷扶起床上的李青黛护在身后，这时风凌也一脸寒气地盯着风辉。

看到嫂子那般梨花带雨的模样，他突然感觉心都被揪了一下。

一把扯住风辉的衣领，语气森然地说道：“你是不是忘了我和你说过的话了。”

没想到这时被扯在半空中的风辉眼里却没有一丝惧怕，反而嗤笑了一声，摊开手臂，耸了耸肩膀，一脸轻蔑地说道：“我可没动手啊，怎么？我和我自己的老婆亲热，你们也要管？”

“你……”

风凌一时无语，直接将风辉甩到了床上。

“你也配！”

一旁的风辛夷不屑地说道。

风辉没理会风辛夷的话，站起身来，整了整自己衣领，扬起嘴角，阴恻恻地看着李青黛。

看到风辉那表情，李青黛下意识地往风凌身后躲了躲，似乎在她的潜意识中，这道身影能给她强烈的安全感。

“啧啧！我说呢。怎么搬到这里住了，原来是勾搭上了啊，嫂子和小叔子，听起来多刺激啊。”

风辉砸了咂嘴，眼神不断在李青黛和风凌身上扫着，阴阳怪气地说道。

“你混蛋！”

李青黛银牙紧咬，桃目怒睁，那对巨大的胸脯被气的不断剧烈起伏。

“风辉，你他妈是不是疯了，嫂子为什么搬到这里来，你自己不知道吗？”

风凌不知怎么的，总感觉有点心虚。

“哟哟哟，这就护上了？也难怪，一个血气方刚，一个深闺怨妇，这不正好干柴烈火么？”

风辉越说越起劲。

“风辉，你自己龌龊，别把别人也想的那么龌龊。”

风辛夷粉拳紧握，恨不得再给着混蛋一拳。

“我龌龊？风辛夷，以前我就纳闷呢？都是你侄子，为什么你总是看我我鼻子不是鼻子眼不是眼的，对他就像宝贝一样。现在我总算是明白了，你不会把他当小情人一样养着吧，怪不得你三十多了还不结婚。”

风辉眼里对风辛夷已经没有了一点尊重，甚至直呼其名，话也越说越过分，。

“你……你……”

风辛夷胸脯剧烈起伏，被气的说不出话来。

“啪！”

风凌直接一拳打了上去，按在地上又是邦邦几拳。

“哈哈！被说中了吧。恼羞成怒了吧！哈哈……”

一拳又一拳挨着，鲜血也不断从鼻孔种流出来，风辉仿佛感觉不到疼痛一般，表情扭曲，整个人宛若癫狂。

“哈哈！三个奸夫淫妇，躲在这个宅子里，天天坐着苟且乱伦之事，很刺激吧！哈哈……”

此时的风辉整张脸已经肿的跟个猪头一样，可他不知受了什么刺激，眼神越来越疯狂。

“李青黛，这些天被肏爽了吧，哈哈…………”

“嘭！”

“咳咳……”

风凌直接喷出了一口血水，牙齿也被染红。那肿胀狰狞的表情配上那沾着血水的牙齿，看起来有点吓人。

此时的李青黛已是双眼通红，泪如雨下，她怎么也想不到，自己的丈夫会对她说出这种话，她这是嫁了一个什么人啊。

“我就是和小凌睡了，他就是比你强，满意了吧！不满意，我俩现在就去睡，你他妈的就在外面听着。”

一旁的风辛夷和风凌都被李青黛的话惊了一下，他们怎么也想不到，一向温婉软糯的李青黛竟然能说出这种话，还爆了粗口。

这得是多大的委屈和愤怒啊。

“行了，青黛，别和这混账置气了，就让他自生自灭吧！”

风辛夷抱着李青黛的肩膀，轻声安慰道。她现在甚至都不想再去看一眼地上那个人渣。

“奸夫淫妇……奸夫淫妇……”

“三个奸夫淫妇，哈哈哈哈…………”

疯了，风辉完全疯了。

他并不是没心没肺，他也被这末日之中的恐惧压抑所笼罩，他的心也无时无刻不处于这种折磨之中，他的崩溃只是缺少一个引子。

“哎……”

风凌也是深深地叹了一口气，这个堂哥是完全没救了。

刚转过头准备离开，却被一双冰凉的小手拉住胳膊。

“风辉，我们就是奸夫淫妇，我们今天就睡给你看。”

李青黛柔弱的身体一时之间竟爆发出了一股巨大的力量，拉着风凌就向着里屋走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 最狠报复
────────────────────────────────────────

“嘭！”

李青黛拉着风凌就进了他的房间，关上门直接反锁了起来。

“呜呜呜………”

风凌看着趴在床上大声哭泣的李青黛，刚才发生这样的事，让他有点手足无措。

嫂子那红肿的眼睛，珍珠般的清泪，还有现在这委屈的哭声，让他一阵心疼。那种感觉，就像是自己的女人受了委屈。

“嫂子，别哭了，为那种人不值得，就当是他放了一个屁。”

风凌坐在床边，伸出手想去扶着嫂子的肩膀安慰她，可手还是停滞在了空中，有些悻悻地收了回来。

此时的李青黛上半身趴在床上，下半身垂在地上。

随着啜泣声，那肩膀也跟着微微颤着。

那对雄伟的乳房被压在身下，呈扁状从下面挤出一摊软肉。

还是昨天那件碎花吊带裙，中间做了收腰，将李青黛纤细的腰肢衬了出来，翘臀上的布料紧贴着皮肤，里面那件内裤的轮廓也被显现了出来。

最终还是伸出手在嫂子肩膀轻轻拍了拍，没再安慰。

有时候，别人所有的安慰话，其实一点用也没有，只需要有一个人在身边就够了。

墙上的挂钟滴答滴答地走着，李青黛的啜泣声也越来越小。

看到嫂子情绪似乎是稳定下来了，风凌也安心了一点，正想收回手，却被一直玉手紧紧地抓住。

这时李青黛也坐起身来，另一只手抹了抹眼泪，一张精致白皙的俏脸此时却跟个小花猫一般，一双大眼睛中水雾弥漫，含泪欲滴。

一枝梨花春带雨，真是我见犹怜！

“你还愣着干嘛？脱衣服啊！”

李青黛盯着风凌，没有了往日的害羞，只有冷的可怕的眼神，充满了决绝的报复。

“嫂子，我知道你在气头上，你先冷静冷静吧！”

风凌无奈地叹了一口气，他内心确实想拥有这个女人，可是现在这算什么？

就在这时，李青黛一把搂住风凌的脖子，也不知道哪来的力气，竟直接压在了身下，四目相对，那股奶香掺杂着她身上淡淡的香味不断往风凌鼻腔里面钻。

“你要是个男人，今天就睡了我。你不是说以后要保护我吗？我答应你。”

“可是嫂子……”

风凌话还没说完，李青黛那冰凉的樱唇已经印了上来，那对梦寐许久的大奶子也紧紧地贴着他的胸膛。

“真的好软！”

李青黛闭着眼睛，贝齿咬着风凌的嘴唇胡乱地啃咬着。

呵气如兰，如花似麝。

嫂子呼出的气息就像是一剂春药，彻底点燃了风凌心中那抹邪念。

“去他吗的，装什么正人君子，我认定的女人就是我的。”

风凌心里不知从哪冒出一个声音，邪念骤生，欲望大炽。

一个转身，风凌将嫂子压在了身下，那凌乱的头发，急促的呼吸，那张鹅蛋脸上也终于是多了几分红润，眸子中也少了几分之前的冰冷，多了一丝紧张。

李青黛也终于见识到了这个小男人的侵略性，那有力的臂膀，那火热的眼神，似乎恨不得将自己融入他的身体。

风凌呼吸越来越急促，他只是一个小处男，完全没经历过这种场面。

以前只是在停留在各种意淫上面，上学时倒是有几个小姑娘追求过他，可他似乎完全提不起兴趣。

现在自己这个绝美的少妇嫂子就被自己压在身下，予取予求。

她那柔软的娇躯正紧紧贴着自己，倔强的眼神中羞涩渐起，眼睫毛上还挂着泪珠，梨花带雨，楚楚可怜。

风凌胯下那根巨蟒也在不知不觉间，已经隔着单薄的衣物顶在嫂子的小腹处。

想着一会便可以褪下她的衣衫，抚摸她那柔嫩的肌肤，舔舐吮吸她的奶子，甚至还能吃到她的奶水。

想到自己的巨蟒一会便能进入那从没见过的小穴，然后尽情的抽插。

风凌感觉心脏仿佛都快跳出来了，尤其是身下这个美丽的女人还是自己的嫂子，那种禁忌感，将他冲击的气血翻腾。

风凌欲血沸腾，再也不堪忍受，低下头去，一口将嫂子那饱满的樱桃小嘴含进嘴里。

那条粗糙的舌头粗鲁地撬开嫂子的贝齿，直冲她的口腔而去。

“唔……”

李青黛一声嘤咛，嘴巴便被那张大嘴完全侵占，那粗糙的舌头毫无技巧地在她嘴里搜刮缠绕着。

一时之间，炽热的雄性气息将她完全包裹，李青黛只感觉自己嘴里的口水全被那张嘴吮吸了过去，她有些难以呼吸。

嘴巴被占领，李青黛那小巧的鼻孔中的气息也越来越急，不断拍打在风凌的脸上。

香香的，热热的，痒痒的，很舒服！

昨天就亲眼看见了嫂子那丰硕的玉乳，此时就贴在他的胸膛，隔着薄薄一层衣料，他切身感受到了那两团柔软的规模。

风凌不断喘着粗气用力激吻着，拼命地吮吸着嫂子檀口中那甘甜的汁液，那双手也不自觉地攀上了那两团柔软。

欲望炽烈的风凌，又是初次经历，完全没有任何技巧，只是拼命地想索取，想发泄，双手用力地抓捏着。

李青黛吃痛，眉间微微皱了起来，却没发出任何声音，她今天晚上只想报复，只想发泄。

胸部虽然被捏的有些痛，但同时也伴随着一股酥麻，很舒服。

良久之后，两人唇分，一串晶莹的口水连在两人嘴角，四目相对，面红耳赤。

风凌火热的目光直勾勾地盯着嫂子的眼睛，李青黛也没有任何闪躲，就这样对视着。

“呼呼……”

“呼呼……”

肾上腺素的极限飙升，干柴烈火，加上刚才那令人窒息的激吻，两人此时都剧烈地喘着粗气，风凌能明显感受到嫂子那巨乳的起伏。

李青黛已经不知道多长时间没被滋润过了，上一次好像还是在怀孕中期。

小腹被那根巨物顶着不断摩擦，胸部被这样大力的揉搓，让她内心的火苗越烧越旺，私处似乎已经有些湿润。

胸前那白色的碎花吊带裙，已经被风凌抓的一团凌乱，那本来就低的领口也向下移去，露出一点起伏的弧度和深邃的沟壑。

那股奶香味更是扑面而来。

风凌颤抖的双手抓住嫂子肩上的吊带，缓缓向两边滑去，露出里面那两根蓝色的乳罩带字。

“嫂子，你真的好美啊！”

风凌两吊带缓缓向下拉去，李青黛胸前的领子也逐渐下移，那个天蓝的乳罩也开始展露在风凌面前。

乳罩边缘镶着一圈蕾丝花纹，两片棉质的罩子上面嵌着细细的纹路。

两座山峰毗邻而居，上面露出的嫩肉一片阳春白雪，中间的缝隙充满着神秘的吸引力。

风凌双手按在上面，头部直接埋进了修长白皙的玉颈，温热的嘴唇开始游走在嫂子那脖颈间的每一寸肌肤。很滑，很嫩，就像嫩豆腐一般。

脖颈下面那漂亮精致的锁骨，宛若两块连在一起的玉如意一样，中间嵌着两个小窝。

随着李青黛那胸脯的剧烈起伏，那两个小窝也在跟着微微颤动。

女人的体香夹杂着那股奶香，不断撩拨着风凌的欲望。良久之后，李青黛脖颈间那泛着绯红色的玉肌上已经粘满了风凌的口水。

风凌胯下那根巨蟒也在不知不觉间，隔着衣服顶在了嫂子的私处，强烈的渴求让他不停地磨蹭着。

火热滚烫的温度片刻之间就透过单薄的衣料，传导至李青黛那湿漉漉的小穴口。

薄衣轻遮，罗衫半解。羊脂着血，玉人春潮。

李青黛此刻心情复杂，自己的丈夫就在隔壁，自己的小叔子趴在自己的身上尽情的享用她的身躯。

生理上的渴求，报复的快感，禁忌的紧张刺激，还有她对风凌的那种特殊的男女之情，

或许，这就是天意吧，如果不是末日，她可能最终也会和风辉离婚，然后离开这个家，以后大概率也不会和风凌有什么联系。

可偏偏就碰上了丧尸爆发，短短时间内，各种火花的碰撞，让她的命运也发生了改变。

她有些看不清自己的心了，也许是为了报复，也许自己内心本就有着这样的期待，也许她只是想借此机会快刀斩乱麻，给自己的未来一个决断。

“唉！”

李青黛轻叹了一声，事已至此，也再没了退路。

那混蛋不是说自己是淫妇么，那就做给他看。

对他这么久的隐忍，李青黛仿佛也找到了对他最狠的报复方法。

看到风凌着趴在自己身上，那双大手正伸在自己背后，笨拙地解着后面的口子，不得其法，半天都没解开。

李青黛脸上的愤恨也逐渐转变成了温柔，眼里掠过几分羞涩，酡红的脸上弯起了一道细微的弧度。

轻轻抬起肩膀，将手伸到自己背后。

“啪！”

随着一道细微的声响，那乳罩也应声松开。

一把扯开乳罩，那对娇挺饱满的玉乳终于是浮现在了风凌的面前。

这是他第一次如此近距离地 欣赏女人的乳房，而且还是这么美，这么大的一对乳房。

风凌一时之间目光呆滞，呼吸紊乱。

李青黛看到风凌这副傻样，心里羞涩之余，也忍俊不禁，到底还只是一个没什么经历的大男孩。

李青黛缓缓闭上自己的双眼，然后伸出双臂，环在风凌的脑后，将他的头部按在自己的玉乳之间。

“唔……”

好大！好软！好香！

风凌如痴如醉地轻晃着脑袋，尽情的用自己的脸摩挲着嫂子那软嫩的乳房，贪婪地呼吸着上面的味道。

舌头也不自觉地伸了出来，舔舐着那一片柔软。

风凌那炽热的呼吸不停喷薄在李青黛乳沟之间的细嫩之处，那湿滑粗糙的舌头每一次舔过，就宛如一阵细微的电流窜过，酥酥的，麻麻的，痒痒的，很是舒服。

“嗯…………”

“嗯～…………”

李青黛胸脯也不自觉地向上微挺着，轻轻扭动着，头也向后仰着，嘴里发出低沉的娇哼。脸上也是春情渐起！

风凌的嘴巴也渐渐地滑到了玉乳上面，一片粉粉的乳晕上面嵌着两个可爱的蓓蕾，此刻已经充血变硬，上面还渗着一丝白色的奶汁。

风凌一口含住了一颗奶头，口腔开始用力吮吸，一股汁水也开始源源不断地淌进他的嘴里，甜甜的，和上次喝的那杯口味一模一样。

“啊…………”

风凌吮吸力度可不是刚出声的婴儿能比的，他的牙齿还用了几分力道轻咬着那个乳头，突然的大力吮吸之下，李青黛也是秀眉微蹙，嘴里突然叫了出来。

双手抓着风凌的头发，娇躯扭动的幅度也变大了一些，一双美腿缠绕住风凌的身体不停磨蹭着。

风凌两只手抓住两团柔软，不断用力揉捏着，那两团柔软就宛如海绵一样，不停变换着形状。

“啧啧……”

“啧啧……”

风凌就像饥饿的婴儿一样，嘬着那充血的乳头，贪婪地吮吸着嫂子那甘甜的乳液，嘴里不断发出声响。

另一只乳房在风凌手掌的不断刺激下，也开始不断往外分泌乳汁，顺着乳头流下去，淌入手掌和乳房的缝隙，大手滑动揉搓之间，那乳汁也被均匀地涂抹在整个乳房，看起来分外淫靡。

片刻后，风凌又换了一个乳房继续吃着奶汁，这种甘甜在情欲的加持下，仿佛绝世珍馐。

“嗯嗯………”

“哦…………啊…………”

李青黛双手死死地抓住风凌的头发，眉宇之间，春情泛滥。

娇躯扭动的越来越厉害，像只正在渡劫的蛇妖一般，被风凌压在身下。

贝齿轻轻咬着嘴角，嘴里的呻吟声也越来越大，仿佛刻意想让别人听见。

风凌听着嫂子那诱人的呻吟声，他从来没想到，嫂子那温柔细软的声音，竟然能爆发出这么蚀骨销魂的诱惑力。

玉音贯耳，附带着无穷无尽的魔力，摧毁着风凌内心的所有理智。

“呼……”

风凌胯下那巨蟒此时已经已经快要爆炸了，隔着衣服不停往李青黛的胯间怼着，迫切地想进去那片温暖。

忍不住了！

“呼……”

风凌倏地起身，狂热的眼神死死地盯着李青黛的脸庞。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 嫂子风情
────────────────────────────────────────

“嫂子，我忍不住了！”

李青黛缓缓睁开眼睛，看着风凌那仿佛要将她吃掉的眼神，那已经有些迷乱的眼神中怔了片刻，然后轻轻点了点头，随后再次闭上了眼睛，双腿也在不经意间稍稍打开了一点。

“呼…………”

“呼呼…………”

看到嫂子那副任君采撷的样子，风凌大口地喘着粗气，怒海狂涛般的渴望已经将他心脏冲击的都快爆炸了。

风凌三下五除二将自己身上的衣服尽数脱掉，那根黝黑粗壮的肉棒仿佛怒龙出巢，凌空怒吼。

龟头已经充血成紫红色，上面的血管暴起欲裂。

风凌脱掉嫂子玉足上的帆布鞋，露出里面那双白色的短袜，好像就是昨晚被他用来打飞机那一双。

风凌此时无暇多想，只想尽情地释放自己那不堪忍受的欲望。一把将嫂子的裙摆撩了上去，一件淡蓝色的小布料瞬间出现在风凌面前。

察觉到双腿间的一片冰凉，李青黛下意识将腿夹了夹，不过片刻后又松开了。

再进一步，她那最神秘的神圣之处就要彻底暴露在小叔子的面前了，不过此时已经再无退路，她也不想退。

李青黛喉咙处不禁动了几下，脸上涨的通红。

风凌将那裙摆撩至嫂子的腰间，那双笔直修长的的玉腿便完全暴露在他面前，白玉无瑕，肥瘦均匀，没有那种过分的骨感，也显得臃肿。

小腿纤长，腿肚平滑。

膝盖也没有变色，还是那种白皙中带着红润。

所有的一切，恰到好处，简直完美。

风凌双手朝着嫂子的内裤伸了过去，颤颤巍巍地抓在那内裤的边缘。

“呼哧……”

“呼哧……”

李青黛那还粘着奶水的乳房剧烈起伏，呼吸声也越发粗重。

“嫂……嫂子，抬一下！”

空气安静的可怕，只有两道无比急促的呼吸声此起彼伏。

李青黛滞了片刻，臀部轻轻抬起了一点，风凌也顺势将她的内裤脱了下来。

“这……这就是女人的小穴吗？”

风凌目不转睛地看着嫂子的私处，眼睛里射出奇异的光芒，心里也暗叹着。

今天的这一切对他刺激太大了，以前停留在各种动作片中的画面今天却如此真实地展露在自己面前。

微微隆起的阴阜下面，长着一片稀稀疏疏地黑色耻毛，似乎有过修剪，看起来很整齐，没有一丝杂乱。

两片肥美的阴唇中间夹着一条神秘的缝隙，下面的小穴口完全不像片子里那种黑色，粉粉嫩嫩的，随着周边肌肉的紧绷，那小穴似乎像活了一般，轻轻张合着，像一张小嘴。

上面还挂着丝丝露珠。

李青黛此时下体感到一阵清凉，眼睛完全不敢睁开去看面前的这一幕，原本白皙的面容，此时已经像熟透的红苹果。

贝齿死死地咬着红唇，双手紧紧地抓住床单，眼睫毛因为她的极度紧张也在微微跳动着。

风凌光着身子跪在嫂子的双腿之间，怔怔地看着那梦寐以求的小穴，不禁吞咽了几下口水，喉结也跟着动了动。

李青黛此时的内心已经被羞耻占据，她虽然闭着眼睛，但她能清晰地感觉到风凌那火热的目光。

现在的她所有的隐私全都暴露在风凌面前，这种被人盯着的感觉让她很是折磨。

“嫂子，我……我来了。”

风凌再次吞咽口水，往前挪了挪身子，然后用右手扶住那胀的发疼的肉棒，颤抖将龟头贴在嫂子的小穴处。

好烫！

接触的那一瞬间，李青黛全身肌肉再次紧绷，狂乱的心跳让她全身似乎都在微颤着。

风凌双手掰开嫂子的小穴口，那颗粉嫩的小豆豆也露了出来，沾染着那晶莹的春水，娇艳欲滴。

“嗯…………”

突然察觉到自己的G点被触摸，李青黛双腿一紧，膝盖死死地夹住风凌的腰肢，眉头微蹙，嘴里也发出一声娇吟。

“你……你插进来！”

李青黛已经有些不堪忍受，葱白一般的笔直玉臂放在胸前，双手抓住风凌那只做恶的手。

“哦……好！”

以前一直以为自己阅片无数，就算第一次也能得心应手，游刃有余。可现在真到了这时候，他才发现自己的慌乱。

或许是因为身下的这个女人，是自己嫂子，这种压力和刺激，让他手慌脚乱。

“嗯…………”

“他……进来了！”

硕大的龟头开始缓缓挤了进去，这种尺寸，无论对哪个女人，都是一种很大的挑战。

“好痛啊！”

刚塞进去一个龟头，李青黛的眉头就紧皱了起来，那种撕裂感，让她难以忍受，可她只是在心里喊了一声，嘴里并没有发声。

这一切都是她选择的，宣泄她的怨气，报复她的丈夫，同时也在用这种疼痛惩罚自己冲动之下的不贞。

风凌被欲望冲昏了头脑，再加上没有这反面经验，此时只顾着插入，并没有注意嫂子脸上的表情。

“好爽啊，夹的好紧！这就是肏穴的感觉吗，真的太爽了！”

龟头缓缓推进，不断在前面破开那紧撑着的肉壁。

虽然那狭窄的通道夹的肉棒有些疼痛，但在欲望的刺激下，这些疼痛已经被他忽略了，只剩下完完全全的快感。

“好痛啊！太大了，那里快要裂开了。”

李青黛双腿死死地夹着风凌的腰肢，双手也死死地抓着他的手臂。紧咬着嘴唇，不让自己痛的叫出来。

一层一层的肉壁包裹着肉棒，温暖，湿润，紧促。这种感觉和自己打飞机完全不是一个感觉。

“哦……”

“呼……”

终于，那根肉棒终于没根而入。

李青黛也睁开了眼，两行泪珠顺着眼角流了下去，或许是因为疼痛，或许是因为最后的挣扎被斩断。

一双大眼睛看起来楚楚可怜，又夹杂了几分诱人的春潮。

“从此他就是自己的男人了！”

李青黛心里对自己说了一句，目光如水地看着风凌。

风凌这时才看到嫂子的痛苦的表情，和她眼角那两行泪水，一时之间慌张了起来。

“嫂子，我……我是不是弄痛你了！”

李青黛看着风凌那手足无措的样子，泪眼中也浮现出一分柔和，贝齿也松开了显得有些苍白的嘴唇。

“嫂子没事，你继续吧！”

李青黛稍稍缓了一口气，紧抓着风凌手腕的双手也松开来，转变为轻轻握着风凌的双手。

风凌抓着嫂子拿柔嫩的双手，开始缓缓拔出肉棒，随后又再次缓缓插入。

“嗯嗯…………”

经过了这一会的适应，那种撕裂的疼痛感也减轻了一点，取而代之的便是那种紧紧的摩擦快感。

感受着体内那股火热的温度，李青黛的小穴被塞的满满的。

每一次抽插，那硕大滚烫的龟头都能顶进她的子宫深处，这种畅快感，这种满足感，是她从来没有经历过的。

“噗嗤……噗嗤……”

风凌的挺动腰肢缓缓抽插，节奏也开始变的顺畅起来。

男女交媾的极致快乐此时也慢慢讲两人笼罩。

随着肉棒的抽插，李青黛的娇躯也开始跟着上下晃动，胸前那对巨乳更是摇晃地厉害，风吹蓓蕾，乳浪翻飞，白雪迷人眼。

“哦哦…………哦哦哦…………”

随着两人渐入佳境，李青黛的眼中也变得春意朦胧，迷离如幻，春水牵丝。

“哦哦…………用力一点！”

李青黛现在不想再去考虑什么廉耻之类的词语，她只想把自己交给眼前的男人，只想尽情发泄自己这么久的欲望和怨气。

她想让隔壁那个被称作丈夫的男人听见，他的老婆是如何被的男人压在身下淫叫的。她想让他知道他眼里的奸夫淫妇，是如何奸、如何淫的。

嫂子那动听的呻吟声，宛如夜莺哀婉，百灵啼鸣，婉转绵绝，声声催人射。

风凌也开始不满足这种力度的抽插，加大力度，他不再去想曾经学到的那些招式节奏，他只想尽情享受这种做爱的快感。

啪啪啪…………啪啪啪…………

随着风凌的节奏加快，两人交合处也开始发出清脆的碰撞声。

李青黛小穴口淫水飞溅，里面的嫩肉不断附在肉棒上翻进翻出。

肉棒下面的两个巨大的肉袋不停地摔打在李青黛的屁股上。

没多久，两人的碰撞出便一片通红。

“啊啊啊……啊啊啊啊…………”

“哦哦………喔喔…………”

李青黛以前在床笫之事上，一向都是很保守的，风辉总骂她是个哑巴。而今天她摒弃了以前的所有保守，尽情的宣泄，尽情的淫叫。

她想让风辉知道，她被这个奸夫干的有多爽。

老实人就该被欺负？温柔的人就该被欺负？

李青黛此时心中感到从来没有的畅快。

“啊啊啊…………小凌，用力！”

“哦哦哦…………好爽，嗯嗯额……好舒服！”

“啊啊啊……小凌，你太棒了！”

李青黛甚至刻意放大声音，风凌带给了她从来没有享受过的快乐，那种女人在情欲之事上的极致体验，再加上报复心作祟，此刻，她无所顾忌。

风家老宅的房子本来就比较老旧，房屋的隔音效果也差。

风辛夷站在房顶，耳朵不断被李青黛的高亢的叫床声冲荡着，听得她面红耳赤，心烦意乱。

从没经历过男女之事的风辛夷，此刻却如此清晰地听着自己小侄子和大侄媳妇的活春宫。这种有悖人伦的感觉让她隐隐地，有些呼吸急促。

之前她看见风凌被李青黛拉进房间，她本来还想去安慰几句，没想到门被从里面关了。

她以为李青黛只是说的气话，可现在，他们两个竟然真的搞起来了。

而风辉被风凌一顿暴打后，此时也是浑身疼痛。

本来好好的，每天喝喝酒，打打牌，日子多舒坦。

可没想到一觉睡醒，外面的世界就变成了这个样子，他被困在家里两天，每天提心吊胆，时刻被恐惧笼罩了。

再加上食物短缺，这种感觉让他极为压抑。

后来拼死一搏，终于被救，待在老宅，虽然暂时不愁吃喝，但被困在这里，外面围着上百只丧尸，时时刻刻都能听见它们那渗人的低吼声。

就像一只困兽，不知明天，不知未来，不知什么时候就被那群丧尸分食了。这种压抑让他精神快崩溃了。

今天也借着那个引子，他的崩溃被彻底引爆。用最狠毒的语言攻击着这些曾经的亲人。

渐渐地，随着天色渐晚，他隐隐约约听见隔壁传来一阵低声呻吟，他对这个声音极为熟悉，那是自己老婆的。

想到她之前离开时说的那些话，风辉只当那是气话，他可太了解李青黛了。

柔柔弱弱的，胆子也小，内心又比较传统，以前他打骂她那么多次，她都只能忍气吞声。

风辉其实心里清楚，李青黛不可能和风凌发生什么，只是今天他被心里的压抑快逼疯了，口不择言，骂出了那些话。

可现在，他隐隐觉得，好像事情并不像自己想的那样，那种呻吟声……

风辉竖起耳朵仔细听着，渐渐地，那呻吟声越来越大，到了最后，那高亢的声音，甚至李青黛喊的那些话，他都听得清清楚楚。

虽然他以前和李青黛在一起亲热时，她从来没发出过这种声音。不过，这声音，绝对不像是演的。

想到这，风辉顿时目眦欲裂。这世上，对一个男人最大的羞辱，就是当着他的面搞他的老婆。

虽然现在不是当着他的面，可这又有什么区别。

“噗嗤……”

风辉怒火攻心，一口鲜血直接从嘴里喷出。眼里也浮现出了浓浓的怒气和怨恨。

他挣扎着身子，摇摇晃晃地站起来，然后拖着步子，一步一步地向着那间里屋走去。

啪啪啪…………啪啪啪…………

急促密集的碰撞声不断回荡在房间内。

此时的李青黛全身泛起一阵潮红，香汗密布。原本整齐笔直的披肩长发，也已经散乱，几缕头发散乱地遮在脸上。

床上的床单已经被李青黛的双手抓的一团皱，一双大长腿缠绕在风凌的腰上，两只穿着白色短袜的玉足死死在勾在他的后腰。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 最后疯狂
────────────────────────────────────────

红唇微张着，眼珠子已经有些上翻，仿佛磕了药一般。

两只玉乳被风凌抓在手里不断用力地把玩着，她生完孩子后，乳汁本来就分泌的很多，加上此时那强烈的刺激，乳汁顺着乳头直接喷射了出来，一股一股地不断落在各处，就连风凌身上也被喷的到处都是。

两个巨大的乳房上就像是刚洗了个人奶浴一般，白花花的奶水不断顺着她的乳房流向那平坦的小腹，撩在她腰上的连衣裙此时也浸湿了一大块。

身下的床单更是不堪入目。

风凌没有再将嫂子的乳头含进口中，虽然舍不得那些甘甜的群224832857乳汁，但这种喷乳的画面，他甚至在动作片里都没见过，太刺激了。

“啊啊啊…………”

“不行了，不行了！哦哦哦…………”

李青黛没有任何保留地尽情大声淫叫，这就是女人的快乐吗？

真的好爽！

啪啪啪…………啪啪啪…………

风凌尽情地冲刺着，腰间像是安装了电动马达一般，每一下都狠狠地顶在嫂子的花心。

“啊…………好美！”

“哦…………”

风凌只感觉嫂子小穴内一阵收缩，全身也突然紧绷，仰着头，翻着白眼。

紧接着一股磅礴的热流便包裹住风凌的龟头，然后不断向着小穴口流去。

李青黛整个娇躯一阵一阵地抽搐着，小穴里的肉壁也是一阵一阵地猛夹着风凌的肉棒。

那股温热的春水也随之潺潺流淌，地下的床单瞬间湿了一大片。

“呼哧…………”

“呼哧…………”

李青黛也渐渐地从高潮中回过神来，缓缓将目光看向风凌。

“嘶…………”

风凌正肏的起劲，突然看到嫂子那张脸，顿时就被惊呆了。

美！好美！太美了！

潮红的脸上布满了香汗，粘了几缕散乱的头发。一双桃花眸子中春波荡漾，情丝涌动。

舒展的眉宇间，含羞带媚，还带着几分慵懒。微翘的下巴上还沾着几滴奶汁，整个胸脯和小腹也被奶水浸透。浓浓的奶香味扑面而来。

那少妇的妩媚风情，在此刻，被李青黛诠释的淋漓尽致。

这个女人，以后就是自己的女人了，什么风辉？让那个傻逼滚蛋，这么好，这么漂亮的女人，哪是那种混账能配的上的。

啪啪啪…………啪啪啪…………

风凌继续猛烈冲刺，嫂子那风情无限的俏脸，和那对硕大的奶子，也随着他的抽插上下晃动着。

这无时无刻不提醒着风凌，自己的嫂子，这么美的一个女人，此时正在被自己压在身下，狠狠地肏着。

“嫂子！你真的好美！”

这一刻，只有这种简单直白的赞美，才能表现风凌的内心。

李青黛此时却没了太多的害羞，抬起了了自己的双臂，那双纤纤素手，轻轻抚摸在风凌脸上。

她的脸上也浮现了一抹温柔的笑容，那抹温柔，很复杂。

像是在看自己的孩子，像是在看自己的弟弟，像是……在看自己的男人。

风凌隐隐觉得嫂子的笑容中带着一种母性的光辉，可能是她刚生完孩子吧！

房间里春意盎然，而两人不知道的是，此时的风辉已经走到了房门外。

刚才李青黛高潮的叫声，两人肉体的碰撞声，还有风凌刚才那句话都被风辉尽数听进耳朵里。

风辉确认了自己的猜测，脑袋像是被大锤撞了一样，顿时一片空白。

自己的老婆和自己的堂弟，就这么明目张胆地给自己带绿帽子。

他怎么也想不到，李青黛那样的一个女人，竟然真的会做出这种事。风辉感觉心里一痛，脑袋像炸开了一般。

“嘭！”

“嘭！嘭！”

“嘭嘭嘭……”

风辉像是疯了一样使劲砸着门，要是平时身体好的时候，这种老木门，他一脚就能踹开。

可之前被风凌一阵暴打，此时全身酸软，根本提不起力气，只能用手有气无力地砸着门，无能狂怒。

“臭婊子，你他妈给老子出来！”

“你个有爹生没娘养的小杂种，老子要杀了你！”

“操！操！操！”

风辉双眼猩红，目眦欲裂，双手不停地砸了门，嘴里不停吼骂着。

“嗯……别理他，继……继续，嗯………他不是说我们俩是奸夫淫妇么。”

“嗯嗯……我们就做给他听！”

“哦哦哦…………小凌，用力！”

“嗯……小凌你好棒，干的嫂子好舒服啊！嗯……比某个废物强多了！”

“啊啊啊啊…………再用力，干死嫂子！”

听见门外风辉的动静，李青黛好像更来劲了，嘴里也大声喊着那些露骨的话语。

风凌听到风辉那句有爹生没娘养，顿时像被戳中了内心的伤疤，内心也多了些戾气。

啪啪啪…………啪啪啪…………

直起腰身，双手抓起李青黛那双穿着白色短袜的玉足，举在空中往下压了一点，那双大长腿就完完全全地展现在风凌的面前。

双手抓着嫂子的嫩足，隔着那双小白袜，用力地揉捏把玩着，真想好好品尝一番。

可现在这情况，他只想用自己的大肉棒发出的“啪啪”声，恶心门外的风辉。

也许他自己都不知道，随着他一次次对欲望的妥协，他的心理也渐渐地不是以前那个淳朴善良的少年了。

“哦哦哦…………嫂子，你的小穴太紧了，夹的我好爽啊！”

“喔喔喔…………我要肏死你！”

李青黛由于双腿被风凌举在空中，还往下压着，她那臀部也向上抬起了一点。

风凌加大火力，每一次都如木桩撞大钟，每一次冲击在嫂子的花心，都让她神魂荡漾，叫的声嘶力竭。

“奸夫淫妇，奸夫淫妇。”

“你们不得好死！”

“嘭嘭嘭……”

风辉的砸门声也越来越弱，身上仅有的力气也消耗殆尽，沿着木门坐了下去。

“啊啊啊…………啊啊啊…………”

啪啪啪…………啪啪啪…………

风凌那赤裸的皮肤上泛着一层古铜色的光泽，和底下浑身雪白的嫂子行成了强烈的对比，那根黝黑的肉棒在粉嫩的小穴里进进出出，视觉对比感更是强烈。

那小穴被如此粗大的肉棒，奋力抽插了这么久，此时已经显得有些红肿。小穴口也渐渐地渗出了一股白浆。

李青黛那两条大长腿晃在空中，一对软嫩玉足让风凌爱不释手，那对摇晃的大奶子不停刺激这风凌的大脑。

“呼哧…………呼哧…………”

“啊啊啊…………”

“嫂子，我忍不住了！”

风凌精关一紧，只觉得一股熟悉的热流在小腹汇聚，一股空前的快感冲上大脑。

“哦哦哦…………”

“我…………我也不行了。”

啪啪啪…………啪啪啪…………

风凌眼神炽烈，表情变得有些狰狞，腰肢卯足力气，那粗壮的肉棒似乎是要将嫂子捅穿。

而李青黛这时也再次到达了高潮，一双玉手死死地抓着床单，全身紧绷，一对玉足上，十根玉趾紧紧地蜷缩着。

“呃啊…………”

小穴里面那股温热的淫水，成为了最后一根稻草，风凌小腹那股热流直冲马眼，一股磅礴的阳精直冲嫂子的子宫。

“啊…………”

两人同时高潮，风凌趴在嫂子那柔软的娇躯上，胸膛死死地压着她的一对巨乳，那黏黏的乳汁混合着两人的汗水，粘合在两人紧贴的肌肤间。

两具赤裸的身体缠绕在一起，同时伴随着一阵阵的抽搐。

“好烫！”

那股滚烫的阳精全部射进了李青黛的子宫深处，那灼热的感觉，让她目眩神迷。

“呼呼…………”

“呼呼…………”

两人贴在一起，不断喘着粗气。

这场酣畅淋漓的叔嫂交媾也落下了帷幕，风凌也顺利从处男的行列毕业，完成人生的蜕变，成为一个真正的男人。

嗅着嫂子那呼吸间如兰似麝的的香味，风凌也是怜惜地用手拨开粘在她脸上的头发，露出她那张柔美的脸庞。

仿佛是刚被春雨浇灌过的花朵，清新可人，上面挂着一层雨珠。

风凌用手轻轻抚摸着嫂子那鹅蛋一般的脸蛋，湿湿的，仿佛还冒着热气，很软，很嫩。温婉成熟，妩媚慵懒，好个人间尤物。

还真是造化弄人，昨天还拿着嫂子的内衣袜子打飞机。

被撞见后，风凌也是撑起勇气，表示要她做自己的女人。

被拒绝后，风凌还以为没希望了。

没想到仅仅时隔一天，就在她身上完成了成人礼。

“嫂子，以后你就是我的女人了！”

风凌有些兴奋地说道，这一刻来的太快，他甚至有些难以置信。

“你……好重！”

骤雨初歇，彻底恢复冷静后，李青黛有些闪躲风凌的火热的眼神。

刚才抵死缠绵时，都不曾有太多害羞，这时却又恢复了她以往那种娇俏易羞的模样。

“哦……哦！”

风凌干笑了一声，着关系改变的太快，一时之间他还是有些慌乱。

“啵儿…………”

风凌低头拔出那陷在小穴中的肉棒，湿漉漉的，黏乎乎的。

“嗯…………”

习惯了肉棒的火热和满足感，突然被拔出去，李青黛一瞬间觉得空落落的，眉头微皱了一下，嘴里不禁轻哼一声。

此时太阳已经彻底沉入天边，房间里的光线也变得暗起来。

风凌抽出几张纸巾帮嫂子擦了擦小穴口的粘稠，然后下床去拿了一条毛巾，用水打湿，然后轻轻地帮嫂子擦拭着身体，

李青黛看着人高马大的风凌正一丝不苟地帮她擦拭着身体，动作那么温柔。羞涩之余，脑海里突兀浮现一个词——铁汉柔情，

真正的男人，当铁肩担责任，柔情付身后。秉初心前行，无惧人间险恶，关键时候要站的出来。

虽然风凌现在才不到十八岁，但是很显然，他身上具备这些素质。

此时风辉正一动不动地坐在门外，表情呆滞。

里面从高潮迭起，到骤雨初歇，再到那些你侬我侬的话语，他都群2 2 4 8 3 28 5 7听得一清二楚。

他从来没想过有一天，他会趴在墙角，听自己老婆和别人的活春宫。

渐渐地，风辉的眼神开始有了一些变化，先是愤怒，然后是狠戾，最后变成了疯狂。

“臭婊子，小杂种，该死，都该死！”

“都该死！”

风辉嘴角抽动了几下，肿胀的脸上也变得狰狞起来，眼里的疯狂越发旺盛。

突然间，他的目光死死地盯着后院的方向，那里便是院子的后门，此时里面正被两根大木柱顶着。

“呵呵！都该死！都该死！”

看着那扇被顶着的门，风辉仿佛魔怔了一般，一边嘴里不停念叨着，一边挣扎着站起身来，然后摇晃着身子朝后门走去。

“臭婊子！”

“臭婊子！”

风辉嘴角渐渐勾起扭曲的笑容，距离后门的距离也越来越近。

“小杂种，臭婊子！”

站在房顶的风辛夷被房间里的呻吟折磨的全身烦躁，耳朵刚清净下来，视线一转，突然看到风辉那摇摇晃晃的身影正在不断靠近后门，嘴里似乎还不停念叨着什么。

刚开始她还有点疑惑，可越想越觉得不对劲，再联想到之前风辉那疯狂的样子，风辛夷心里有了一股不好的预感。

“风辉，你干什么？”

风辛夷一边往梯子附近跑，一边大声喊道。

可风辉就像是没听见一样，此时的炽血沸腾群9 0 8 4 6 10 9 5他已经站在了后门跟前，双手搭在木柱上面，一用力就推开了一个木柱。

“风辉，你他妈疯了，你赶紧住手啊！”

看见风辉的举动，风辛夷心里大惊。他这是要同归于尽？

里面的风凌和李青黛也听到了小姑的声音，风凌心头一楞，顿感不妙，连忙打开房门向外冲去。

床上的李青黛也连忙拖着疲软的身子跟在风凌身后。

“完了！”

风凌瞳孔急速放大，心里震怒。

风辉此时已经将第二根木柱推开了，听着外面那丧尸的嘶吼声，他竟然没有一丝害怕，反而回过头来，朝着他们三人诡异一笑。

“都该死！全都该死！哈哈哈……”

那笑声虽然不大，但在此刻，却显得极为极为吓人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 陷入绝境
────────────────────────────────────────

风凌还正往后门冲着，却发现那扇摇摇欲坠的木门已经被丧尸撞开，紧接着就是那饥渴了许久的丧尸一拥而进，最前面的几个丧尸直接就将风辉扑倒，然后开始撕咬吞食。

“哈哈！全都给老子死！”

一大群丧尸围了上去，风辉那疯狂的声音渐渐湮灭在丧尸群中。

后面的丧尸还不停往里面拥着，很快便将注意力放到了风凌三人身上。

“不好，小姑，嫂子，赶紧上房顶去。”

风凌见势不妙，停住了前进的步伐，一边往回跑，一边大神喊道。

刚下梯子的风辛夷听到风凌的喊声，稍微犹豫了片刻就又顺着梯子爬了上去。李青黛也赶紧向着梯子跑去。

风凌顺手抄起那把柴刀，就护在了李青黛身后。李青黛才上了一半，那群丧尸就已经跑到了跟前。

“嫂子，快！”

风凌有了上次的经验，朝着面前丧尸的头颅，一刀就砍了上去。

那把柴刀上次已经的有些卷刃了，也有了一些豁口，风凌又重新磨了一遍，现在更加锋利了一点，巨大的力道下，那只丧尸的头颅就被分成了了两瓣。

一个倒下，后面的继续冲上来，前赴后继。后门处还有源源不断的丧尸正在不断冲进来，眨眼间，院子里就聚集了二三十只丧尸。

“嘭！嘭！”

风凌注意力高度集中，两记飞踢，跑在前面的两只丧尸被风凌连续两脚踢飞，巨大的力道让它们飞起的身体撞到了一大片，风凌也趁着这个缝隙开始沿着梯子往上爬。

“青黛，快！”

上面的风辛夷朝下伸着手，一脸急切地喊道。

李青黛刚被风凌征伐了两次，此时腿还有些软，幸好她心里素质够强，最终抓着小姑的手，爬上了房顶。

风凌也在后面顺着梯子奋力朝上爬着，身后那些被撞到的丧尸也再次爬了起来，朝着梯子涌了上来。

风凌手脚并用，三两下就爬到了上边，正准备跃到房顶时，那竹梯却在下面的丧尸的冲撞摇晃下，朝一边倒了下去。

风凌一个重心不稳，双脚就离开了梯子，眼看着身形朝下方摔去。

“小凌！”

“小凌！”

风辛夷和李青黛一瞬间脸色苍白，瞳孔变大。

“呼……”

还好风凌功底扎实，虽然身形高大，但却灵活性爆表，一瞬间调整好自己的重心，一把抓住了房檐，然后双臂力量爆发，一个纵身就越到了房顶。

随后抓过即将倒下去的竹梯，一番翻江倒海，甩飞抓在竹梯上的丧尸，将梯子拉了上来。

“你吓死我了！”

风辛夷紧紧地拉着风凌的胳膊，一阵后怕。

一旁的李青黛则抓着风凌的另一条胳膊，低着头，神情失落，眼里全是自责。

风凌扔掉手里的柴刀，看着下面丧尸，脸色也沉重了起来。

“这混蛋，当初就不应该救他。”

风辛夷望着那群正在啃食风辉尸体的丧尸，愤恨地说道。

骂归骂，风凌和风辛夷看着下面的风辉这般下场，两人的心绪都有些复杂，血缘之间的联系，让他们产生了最后一丝怜悯。

不过一想到风辉做的这些事，两人心里那最后一丝怜悯也消失了。

这时一旁的李青黛却低着头啜泣起来。

风凌听到嫂子的啜泣声，还以为是她为风辉悲伤。

想到这，风凌心里也闪过了一丝失落，不过还是用双手按在她的肩膀，轻声安慰道：“嫂子，别哭了，为那种人，不值得。”

这时李青黛却哭的越来越大声了，低着头不停揉搓着双手，哽咽着说道：“我……我不是为他。”

“都怪我，都怪我，要不是我在气头上，要不是我刺激了他，我们现在也不会被逼到这一步。是我害了大家，我…………”

李青黛泪如雨下，泣不成声。

风凌听到这些话，心像被揪了一下，一把将李青黛搂进怀里，紧紧地抱着她。

“嫂子，你别自责了，这是我们两个人的事。再说按照他那个性格，迟早是个祸害。”

“是啊，青黛，别总把事情往自己身上揽。那混蛋能说出那些浑话，还对他客气什么？”

风辛夷也轻轻拍着李青黛的后背，轻声安慰着。

想到风辉之前说的那些话，虽然那不是事实，但每次想起来，风辛夷心里总感觉怪怪的，有种说不出来的感觉。

不过她是真没想到，这个平时柔柔弱弱的侄媳妇能做出那么大胆的事。

“好了，嫂子，别自责了，相信我，我们一定会活下去的。”

软玉在怀，嗅着嫂子身上的气味。

想到之前发生的种种，嫂子群2 2 4 8 3 2 8 5 7已经把身子给了自己，那他更要负起责任，无论如何，哪怕拼命，也要让小姑和嫂子活下来。

此时天已经彻底黑了下来，幸好今天天气晴朗，月光挺亮的，不然真就摸黑了。

风凌看着下面，密密麻麻的一群丧尸围在房底下。

如果是他一个人，他还有点机会能逃生。

可还有小姑和嫂子，现在再想下去，几乎是没办法了。

现在被困在房顶，没有食物，没有水，现在正值夏天，晚上还好，明天大太阳出来，不知三人还能坚持多长时间。

月色很漂亮，晚风也很温柔。

可三人此时已经没有心思再去欣赏这些。

末日爆发第五天。

初晨的太阳渐渐升了起来，风辛夷靠在风凌右边肩膀，迷迷糊糊地睁开双眼。

“要是没这些丧尸，这日出想必也会更漂亮些吧！”

风辛夷怔怔地望着东边。

“是啊！”

风辛夷晃神间，被风凌的声音吓了一跳。

“跟个鬼一样！”

风辛夷揉了揉眼睛，伸了个懒腰，火辣的身材展露无遗。

“哎～你们俩昨天胆子挺大啊！”

昨晚心神憔悴，也没心思去考虑这些事，经过一个晚上，虽然境况没改变，但风辛夷的心情也释然了一点。

风凌看了一眼枕在自己左边肩膀的嫂子，脸色憔悴，不知在做什么梦，眉间还紧紧地皱着。

“我会对嫂子负责的。”

风辛夷挑了挑眉头，有些意味深长地轻笑道：“昨天该不会是你的第一次吧！”

风辛夷一向火辣大胆，对自己侄子问出这个问题也没有任何心理压力。

风凌看着风辛夷那好奇的样子，脸色一红，眼神闪烁之间，已经将他的内心出卖。

“哪有小姑和自己侄子谈论这个问题的。”

“臭小子，有了媳妇忘了娘是吧！”

风辛夷掐了一把风凌的胳膊，娇嗔道。

“唉，如果这次我们能活下去，以后好好对她吧！她自从嫁进这个家，这两年也过的很苦。”

想到眼下的情况，风辛夷脸上也不禁地失落了几分，语重心长地说道。

“也不知道能不能活下去，你个臭小子都开过荤了，老娘还没尝过那些事呢，就这样死了，那也太遗憾了吧！”

风辛夷坐直身子，曲起膝盖，双手环在膝盖处。将视线望向远方，清晨的微风吹动着她的长发，神情看起来有些伤感。

“咳咳！小姑，你是长辈，还是个女人，说话能不能注意一点啊！”

风凌一脸无语，自己这个小姑脑回路太奇特了，这个时候竟然还能想到这些事上去。

“切，昨天也不知道是那两只猫发春了，就一直浪叫，完全不考虑别人的感受。”

风凌一阵语塞，小姑这幽怨的话语怎么听起来怎么那么怪呢。

而此时两人都没注意到，倚在风凌左边的李青黛虽然闭着眼睛，但脸颊却是一片涨红。

“爷爷早就让你找对象结婚，是你自己不愿意，你现在抱怨有什么用。”

“你这个没良心的小混蛋，还不是因为你。”

风辛夷转过头，一脸幽怨地望着风凌，丝毫没察觉到自己话里的歧义。

“你爷爷之前每天要看那么多病人，我要是再结婚了，连个照顾你的人都没了。”

想到她的二哥，也就是风凌的父亲风辛同，风辛夷是有很大怨气的。

当初江晚晴的父亲江天得了一种怪病，跑了很多医院，找了许多名医都没办法，最后江晚晴打听到了风行舟，便带着江天来求医，没想到还真被风行舟治好了。

那时的江晚晴才二十岁出头，风华正茂，貌美无双。带着父亲来求医时，正好被风辛同看见。初见之时便惊为天人，此后便展开了追求。

而江晚晴虽然对风辛同完全没感觉，但为了报答风家的救父之恩，便答应了下来，两人也是迅速闪婚。

可江晚晴一向性格强势，加上对风辛同本来就没什么感情，每天就只顾忙公司的事，这种生活，不到两年时间，风辛同就有些受不了了。

风辛同虽然没能继承父亲的医术，可医药生意却做的有声有色，年纪轻轻就身家不菲，就连大哥风辛铭也跟着他挣了不少钱，所以风辉才能过的这么滋润。

加上长相颇为不凡，风辛同身边的花花草草自然也不少。

最终，风辛同在江晚晴孕期出轨，离婚收场。

转头就娶了那个狐媚子，还在县城买了房子，这些年也被那个狐媚子迷的五迷三倒，甚至连自己的儿子都不太管。

每次回老家，父子俩基本就没几句话。

别看风辛夷总是大大咧咧的，她的感情却很细腻，认定的事，就不会改变。

本来风凌中毒就和她有直接关系，再加上江晚晴的特殊情况，风辛同又是那样一个不负责任的父亲。

风辛夷是真的心疼风凌，很多时候，她于风凌之间的感情，亦姐亦母。

看着风凌体内的毒素发作的频率越来越低，本来还想着等风凌成年后，她再找个人结婚，这样她也能放心下来。

可未曾想到，风凌还未成年，这个世界就变成了这个样子。

“行了，青黛，你也别装睡了，脸都红成猴屁股了，还在那装睡呢？”

风辛夷无意间看到李青黛那张红彤彤的俏脸，便眯着眼睛打趣道。

“小姑。”

李青黛这时也缓缓从风凌肩头起开，嗫嗫地应了一句。然后撩了撩散乱的头发，掩饰自己的尴尬。

“唉，青黛，你和我说说，女人做那事的时候真的有那么爽吗？昨天听你叫的那么大声。”

风辛夷拿风凌这个男人就当个空气一样，完全无视，面不红，心不跳地问道。

“小姑～，你……”

李青黛这时脸都红到耳根了，她知道这个小姑性情直率，可没想到她能当着风凌的面问出这种露骨的问题。

“切，有什么好害羞的，现在这局面，没吃的没喝的，这几天的太阳又那么毒，我们还不知道能不能活下去呢，有什么话不能说的。”

风辛夷也不知道是对生命释然了，还是破罐子破摔。

“小姑，你就别说这些丧气话了，我们不一定会死呢！”

风凌没好气地说了一句。

“呃啊……”

风辛夷突然伸直腿，张开肩膀甩了甩头，那头大波浪也被甩到肩膀后面。紧接着伸了个懒腰，长着红唇发出了一声畅快的声音。

晨曦透过那头大波浪，散发群出了酒红色的光芒，扬起的下巴下面呈现出两道优美的线条，那天鹅一般的玉颈透着白皙。

一对玉乳也在她伸懒腰的动作之间，显得更加突出。

“哈啊…………”

“反正我是看开了，能活下去，那自然最好。如果真到了走投无路的情况，面对死亡，我也能坦然接受。所有的一切，都是命。”

风辛夷往后倒去，双手撑在身后的水泥面上，上身斜仰着。

两条伸直的大长腿随意地交叉在一起，那件淡蓝色的牛仔裤将她完美的腿型衬了出来。

玉足上穿着一双白色平板鞋，里面穿着一双同样淡蓝色的短袜。

两只脚交叠在一起，悠然地晃着。

这样一看，小姑的的这双腿是真的长啊，她一米七七的身高，估计这双腿就能占一大半。

听到这，李青黛低下头，再次陷入自责之中。

如果自己当时再忍一下，如果自己没那么刺激风辉，那这些事都不会发生，也不会让小姑和小凌陷入这样的绝境。

为什么都忍了这么长时间了，就不能再忍这一下，还非得火上浇油。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 丫头太傻
────────────────────────────────────────

“青黛啊，你也看开一点，不要自责了。你要相信，我们所有人要走的路，都是被上天安排好的。

人生的每一步，看起来有很多选择，其实只有一条被冥冥之中安排好的路。所以，无论做出什么选择，都不要后悔，因为那根本没一点用，徒增烦恼，倒不如尽早看开，坦然面对，大不了就是个死吗？有什么了不起的，二十年后，老娘又是一条好汉。”

风辛夷悠然地看着东方天际渐渐升起的红日，漫天光芒洒在她身上，像个圣人。

“也说不定三十年后，还是个老处女！”

这时风凌也被小姑逗笑了，忍俊不禁地跟着嘀咕了一句。

“和这个词过不去了是吧，老娘是处女老娘骄傲，有问题吗？”

风辛夷像是被踩着了尾巴一样，突然用力拍了一下风凌的脑袋，恨恨地说道。

随后又傲娇地扬着脑袋，得意地说道：“你真以为我没人追啊，你看看我这身材，再看看我这脸蛋，整个浣河县有几个比我漂亮的。追我的人能从我们家排到浣河县广场。”

看着小姑这豁然又臭美的样子，风凌不禁莞尔一笑。

不过小姑说的这些话，他确实没办法否认，小姑可是十里八乡出了名的俊姑娘，风家的门槛都快被媒人磨平了。

“小姑。”

风凌突然面色一正，有些严肃地叫道。

“嗯？”

看着风凌一脸严肃的模样，风辛夷还以为风凌有什么正经事。

“能不能麻烦排在浣河县广场那个老哥，帮我带份老杨家肉夹馍，我现在很饿。”

“噗嗤……”

听到风凌这句话，一旁的李青黛也忍不住笑了出来，刚才被风辛夷开导了一番，此时再听到他们姑侄俩聊天打屁，李青黛心情也好了很多。

“你个臭小子，浪费我感情是吧，消遣我是吧！”

风辛夷伸出一条玉臂勒住风凌的脖子，将他放到在地，然后扑到他身上，不断地挠着痒痒。

别看风凌这么大块头，他从小就怕被人挠痒痒，风辛夷也很早就掌握住了他这个命门，百试不爽。

“哈哈哈…………”

“哈哈哈…………”

风凌奋力反抗者，嘴里不断发出大笑声。

李青黛看着这大闹的两人，也是莞尔一笑，心里的阴霾也消散了一大半。

她很佩服小姑的心态，在这样的绝境中，还能如此豁达。

这种豁达的心态也在不知不觉间传染给了其他人，人在这种压抑绝望的环境中，总需要一个宣泄口。

暴力，杀戮，情欲，或者——温情的治愈。

“臭小子，让你消遣老娘，挠死你。”

风辛夷此时已经不顾形象地骑在风凌身上，双手不停在他腋下挠着。

酒红色的大波浪（前面可能对头发的描述和这对不上，一点小瑕疵，大家别介意）披散在空中，不停撩着风凌的脖子。

那白色的低领T恤，在这样的的动作幅度下，早已领口大来，露出里面白花花的一片。

底下的风凌其实也只是和小姑闹着玩，不敢太用力。胡乱的推搡之间，他那双大手直接抓在了小姑的一对圆润娇挺的乳房之上。

风辛夷顿时就察觉了，也在此刻停止了打闹，不过并没有受惊离开。

“手感怎么样？”

风辛夷双手坐在风凌腰上，双手撑在他肩膀两侧，居高临下，语气幽幽。

风凌意识到事情不对，立马收回了手，抬头就看见小姑眼里那危险的笑意。

“还……还好！”

风凌躲避着小姑的眼神，尴尬地摸了摸脖子。

“和青黛比，我们谁大。”

风辛夷并不打算就这样放过风凌，低头看了看自己领口里的那一片，挑了挑眉问道。

“嫂子的大。”

风凌头偏向一边，诚实地回答道。

李青黛听到这句话，也是再次羞涩地低下头，完全不复昨天的样子。也不知道哪个才是她的真实样子。

“我觉得差不多啊！”

风辛夷这时候终于坐起了身，跪坐在风凌小腹上，低着头打量了几下自己的胸脯，又偷偷瞄了几眼李青黛的胸脯，嘴里还碎碎念着。

女人对于自己乳房的执念，其实和男人对自己二弟的执念一样。

“行了，你的大，好吧！先起开吧，我的腰都快被你坐断了。”

风凌有些无语，也有一些慌张，因为他发现自己胯下的巨蟒，已经悄然间有了动静。

而风凌的肉棒就被压在风辛夷的玉臀下面，这边刚有动静，风辛夷就察觉到了。

饶是以风辛夷的豁达，也有些承受不住这样的事，脸颊上泛起两团红晕，风情万种地白了风凌一眼，然后迅速起身离开。

临走前还用力地压了一下，疼的风凌直皱眉。

从风凌身上离开后，风辛夷也绕过风凌，直接坐到了李青黛身边。

末日爆发第六天。

远处树上的知了叫人心烦，午后两点的太阳最是毒辣。

三人有气无力地坐在房顶，躺在后面斜顶上的瓦片上。

已经快两天两夜没进食进水了，现在还经受着太阳的炙烤，眼神疲惫，嘴唇干裂，面色干黄。

“没想到我风辛夷最后竟然会被饿死，也好，总好过被那些丧尸吃掉好。”

风辛夷眯着双眼，看了一眼天上的刺眼太阳，此时仿佛连笑的力气都没了。

李青黛看了一眼旁边的小姑，最后目光落在北边的方向，疲惫的目光看了很久很久。

“小姑，小凌加油活下去。”

李青黛心里暗暗祝福了一句，随后艰难地站起身子，刚站起来就感觉眼前一黑，差点一头栽倒下去。

已经两天没吃一点食物，没喝一滴水了，现在甚至尿都挤不出一滴。

想起今早天刚亮的时候，风凌就对她们安排了一番，让她和小姑在这里等着，他先自己下去逃脱这个丧尸圈，然后再想办法救她们。

随后便找了个丧尸相对较少的地方，拿着柴刀，跳了下去，还好他速度够快，成功地逃了出去，朝北边奔去，身后还有一大群丧尸追了上去。

可是已经这么长时间了，还没见风凌的身影。

李青黛知道风凌这么长时间没进食，本就体力不支，早上还被那么一大群丧尸追着，也不知道是生是死。

现在还有一个办法，能让小姑有一丝活下去的机会，那就是…………

“这一切都是因为我，就让我来做出自己微小的救赎吧！”

李青黛疲惫的眼睛中掠过一丝决绝。

吃力地拿起那个竹梯，然后缓缓走到房顶边缘，接着用出自己最大的力气，尽可能大声地喊了一句：“小姑，你……过来。”

风辛夷费力地睁开眼睛，看着李青黛的身影，虽然不知道她要干什么，但已经到这地步了，她也没有再想什么，艰难地起身，摇摇晃晃地走到李青黛身边。

“怎么了，青黛。”

风辛夷耷拉着肩膀，眯着眼睛，微微张着干裂的嘴唇，低声问道。

“小姑，你听我说，一会我去吸引那些丧尸。这下面丧尸最少，你趁机搭着梯子爬下去，然后就拼命往北边跑吧，这样，你还能有一丝活下去的机会。”

李青黛低头看着下面那五六只丧尸，那些丧尸似乎状态比他们也好不了多少，这么长时间没有能量供给，想必也没有那么凶猛了。

“那你怎么办？吸引，你要怎么吸引？”

风辛夷像是突然意识到了什么，瞬间打起了一点精神，一脸严肃地问道。

“小姑，你别管这个了，答应我，一会别犹豫，直接跑，好吗？”

李青黛勉强挤出了一个笑容。

“李青黛，你告诉我你到底要干什么？”

风辛夷也越来越确定自己那个猜测，还能怎么吸引下面那些丧尸聚在一起？

“小姑，我们能活一个是一个，现在还有机会，如果风凌真有个三长两短，我们再等下去，真的就一点机会没有了。”

李青黛一脸的恳求。

现在他们饥渴，下面的丧尸更饥渴，她如果跳下去，肯定会吸引很多 丧尸过来，小姑就有机会逃生了。

“李青黛，我告诉你，如果你敢跳，我就跟着你跳下去，要死一块死，你知道我风辛夷的性格。”

风辛夷眉头紧皱，疲惫的脸上浮起一抹怒容，嘶哑低沉的声音，却有着巨大的力量。

看到李青黛那泛红的眼眶，风辛夷的脸色也软了下来。

她知道这个丫头一直在自责，总觉得是她的错误导致的，现在竟然要做这种傻事，用她自己的命，给风辛夷换取一丝渺小的希望。

风辛夷用仅有的力气一把将李青黛抱到怀里，红着眼眶安慰道：“傻丫头，你这样做又有什么用呢，以我现在的状态，就算下去，又能逃多远呢。”

“小姑，对不起，真的对不起。”

李青黛将头埋在风辛夷肩膀，低声啜泣着。体内水分的缺失，让她甚至流不出一滴眼泪。

刚开始在风辛夷的开导下，她内心的自责也淡了很多，可随着困境越来越深，那种自责感也越来越重。

“傻丫头，小姑从来没怪过你。而且我认为你那件事做的对，我要是你，我也那么做，对那种混账就要用这用最狠的方式，你以前就是太软了。”

风辛夷低垂着眼睑，舔了舔干裂的嘴唇，轻声安慰道。

“我们都要对小凌有信心，那臭小子，厉害着呢！”

“如果那小子有什么万一，就算我一个人逃出去，我一个女人，以后又能去哪呢，还不如和你做个伴，这样黄泉路上至少也不寂寞，不是吗？”

“小姑。”

这时两人都没了多少力气，身子也摇晃着蹲坐在地上。

阳光炙烤下的房顶有些烫屁股，可这时她们已经无心再顾忌这些了。

两人似乎都没力气再说话了，可风辛夷不想将自己最后的力气用在对死亡的恐惧中，随便说点什么也好啊。

“青黛，你还没回答我昨天早上那个问题呢？”

风辛夷嘴角挤出了一丝笑容，无神的眼睛中也渗出一点好奇。

“什么问题啊？”

李青黛此时身体状况很差，头昏脑胀的，根本记不得昨天的哪个问题。

“和男人做那种事，真的很爽吗，这辈子也没体验过，死之前，想听一听。下辈子不想做老处女了。”

风辛夷没有任何羞涩，只有淡淡的遗憾，遗憾的事很多，只是这个话题说起来并不那么沉重，也能让这死气沉沉的氛围多几分生动。

“……”

沉默半天后。

“是挺爽的，就是开始的时候有些痛。”

李青黛低着头，红彤彤的脸蛋，不知道是太阳晒的，还是羞的。

“你不是都经历过吗？怎么还会痛？”

风辛夷有些疑惑。

李青黛低着头沉默了半天，然后嗫嗫地说道：“小凌，他……那里太大了。”

说道最后几乎都听不见声音了。

“哈哈……”

风辛夷突然扶着额头笑了起来，只是笑的有些有气无力。

“确实，确实挺大的。”

风辛夷想到风凌昏迷那晚，自己帮他打飞机，那种尺寸。时候风辛夷甚至还偷偷想过，如果那种巨物插进自己那里，那岂不是得被痛死。

不过突然想到，风凌是她的亲侄儿，那种想法也赶紧被制止了。

“小姑，如果我们还能活下去，你会找个男人结婚吗？”

李青黛语气疲软，也是尽量找一些话题。现在再不说，或许以后都没机会再说了。真要死的话，少说几句话也多活不了几分钟。

“也许会吧！谁能说得定呢？”

刚说完话，两人隐隐中似乎听到了车子的轰鸣声。

“小姑，是我出现幻觉了么，好像有车。”

“我也听见了，总不可能我们两个人都出现幻觉了吧！”

两人那无神的眼睛中顿时焕发出一丝神采，那一丝希望也似乎给她们注入了力量，相互搀扶着站起身，朝着北边看去，那正是车声响起的方向。

“我就知道那臭小子不会让我们失望的。”

风辛夷那微眯的眼睛也瞪大了开来，眼里的兴奋溢于言表。

只见一个银灰色的面包车，自北向南，沿着门前的公路，疾驰而来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 转移阵地
────────────────────────────────────────

五百米，三百米，一百米……

十菱宏光，是十菱宏光。

车前头那个闪亮的标志彰显着它尊贵的身份，凹凸不平的车身展现着它彪悍的战绩

车后面似乎还栓着一头牛，被车子拽着拼命地跑着。

“哞……哞……”

是一头大水牛，嘴里不断发出吼叫声。

等到车子开到宅子跟前的时候，她们发现面包车后盖还打开着。

突然车子停了下来，从后面下来一道身影，正是风凌。

风凌站在公路上，用力地朝着二女挥了挥手，一边拿出一挂鞭炮，绑在水牛的尾巴上，一边大声喊道：“小姑，嫂子，等我，我先引开丧尸，一会就来救你们。”

“你小心点！”

风辛夷双手呈喇叭状罩在嘴边，用尽力气喊道。

聚在大门口的丧尸发现路上的活人和庞大的老牛，瞬间像疯了一样，朝着那边涌过去。

挂好鞭炮，风凌松掉缰绳，掏出打火机，点着鞭炮，然后大力在老牛屁股上打了一下。

“牛哥，对不起了，下辈子生我家，我给你养老送终。”

看着周围聚过来的丧尸，风凌一个闪身进了车里。

“张信，开车。”

“好嘞，坐稳扶好，八六准备上山了。”

一道爽朗的声音从主驾发出。

只见那道身影肩宽体阔，一件军绿色短袖，紧紧地贴着里面爆炸的肌肉，两条裸露的臂膀，肌肉虬结。

四方脸，大平头，肤色黝黑。

虎眼平眉，一脸的络腮胡。

要是不熟悉他的人，还以为他都三十多岁了。

实际上他才刚过二十，络腮胡没办法，家族遗传。

坐在副驾的另一个少年也和他一样，略显青涩的脸上也长着络腮胡，不过并没有他那么浓密。

坐在主驾的人，便是张信，风凌从小到大的好兄弟。而坐在副驾的正是他的弟弟张通。

张通和风凌同岁，生日比风凌稍微小一点。

脸上和他哥哥张信有七八分相似，就是块头没有张信那么大。

不过对比同龄人，从体型上来说，也算是个中翘楚了。

随着一声轰鸣，那辆车后面冒出了一股浓浓的青烟，车子撅了两下便直接弹射起步。

而后面的老牛尾巴上的鞭炮此时也响了起来，受惊的老牛吼叫着向前方窜去。

围在风家老宅下面的丧尸，一大半都浩浩荡荡地朝着马路奔去，一大部分朝着受惊的老牛追去，另一半则朝着车子奔去。

“啪啦…………啪啦…………”

“哞……哞……”

老牛不明所以，只想拼命跑，甩掉后面噼里啪啦的怪东西。那群丧尸饥渴许久，自然是不肯放过这团硕大的肉坨。

“我的牛……”

张信望着后视镜里面拼命逃窜的老牛，一脸的悲伤。

“就是啊！”

一旁的张通也是满脸惋惜地叹了一声，这忠实的水牛一辈子勤勤恳恳，它有什么错，却要被沦为这末日的牺牲品。

“哎，调料都备好了，就等动刀下锅了。哎！”

听到张通的话，风凌差点没一口喷出来。

他刚才还在想着，这刘瘸子家的牛，咋还能和这兄弟俩处出感情，原来是心疼没吃到嘴里啊。

刘瘸子住在张信家隔壁，养了两头牛。听张信说，丧尸爆发前，刘瘸子也不知道去哪了，家里没人。

丧尸爆发后，他们兄弟两人家里储备的食物也够多，这么多天也是不担心食物问题。

后来那天风辉把北边沿路的大部分丧尸都引走了，包括他们家门前的，他们兄弟俩将自己家周围剩余的几只丧尸清理了，还顺便去隔壁将刘瘸子家的两头牛牵了过来。

风凌早上从家里逃脱后就一路疾驰，他的速度可不是风辉能比的。最后成功甩掉了身后的丧尸，来到了张信家里。

一番风卷残云的进食后，三人便商量出这个办法。

张信兄弟俩本就不是安分的人，这几天再家里也憋的慌，现在三人聚在一起，顿时心里也有了数。

这种事虽然危险，但总好过窝在家里。前面是没把握，不敢轻举妄动，现在多了一个强力的战力，总算可以大干一场了。

兄弟俩对风凌的实力有着盲目的信任。

而且让风凌惊喜的是，张信家里还有一把土枪。那是张信的爷爷留下的，以前用土枪去山里打猎。后面官方政策出来后，这把枪就被封存了。

不过由于通风防潮做的好，枪倒是没生锈，火药试了试还能用。

这种土枪的子弹没有弹头，是把钢珠混合着火药塞进弹壳里。硬纸板剪成弹孔大小的圆形，将这个塞进去，挡住里面的火药和钢珠。

这种土枪的威力虽然有限，但近距离攻击丧尸的头部应该是没问题的。

“拐进村子，然后再绕回去。”

风凌看着前面路口，开口说道。

三人开着车在村子绕了一圈，又返回到风家老宅。

风辛夷和李青黛看到风凌平安归来，顿时松了一口气。

“活着真好，看来我面对死亡，也并没有那么坦然！”

风辛夷突然有些热泪盈眶，嘴角抽动了几下，喃喃自语道。

“小姑，谢谢您！”

李青黛一把抱住风辛夷，要不是风辛夷一直开导她，安慰她，可能她现在已经葬身尸腹了。

“别谢我了，去谢谢你的小情郎吧！要不是他，我们都不知道死多少回了。”

风辛夷看着怀中的李青黛，此时心情明亮，也有了调侃的心思。

“小姑～，您就别取笑我了。”

李青黛轻轻晃了晃风辛夷的玉臂，语气中带着一点撒娇的味道。

“嘭！”

一声沉闷的枪声将两人的思绪拉到了房底下的场景。

“那是张信兄弟俩。”

“没想到他们竟然有枪。”

李青黛震惊地看着那把黑色的土枪，枪口上还冒着白烟。

一枪下去，张信面前的两个丧尸的头部直接被射成筛子，倒在地上挣扎抽搐了几下，便再没了动静。

风凌手里还拿着那把柴刀，张通手里则拿着一把铁锤。

三人互成犄角之势，这样的阵型可以极大节省精力和体力，而且效率很高。

张信当过两年兵，对枪也比较熟悉，一些部队上用的配合战术也是应用的很娴熟。

此时的风凌已经吃饱喝足，浑身仿佛有使不完的力量。

“噌！”

风凌一刀直接将面前的一个丧尸脑袋劈成了两半，抬脚便踢飞了出去，沿途撞到了一大堆。

张通虽然没当过兵，但从小本就是刺头，胆子也大。前面还和哥哥一块杀过丧尸，此时完全没有任何心理负担。找准机会，照着脑袋一锤一个。

张信不断装弹填弹，这种土枪是单发，每次装填弹药的空隙，风凌总是能将那些靠近的丧尸击毙或踢飞。

三人从下玩到大，配合的极为默契，一会的功夫，门前的丧尸就倒下了一大堆。

原本围在宅子周围的丧尸有一百多只，后来陆陆续续又有几十只游荡了过来，刚才被老牛和车子引走了一大半，只剩下了四五十只。

三人不到半个小时，就像院内院外的丧尸清理了个干净。

看着风辛夷和李青黛颤着身子从梯子上下来，张信和张通也走了过去，笑着问候道：“小姑，嫂子。”

“今天多亏你们兄弟俩了，要不然我们三个说不定就栽在这了。”

风辛夷有些虚弱地说道，心里也是一阵后怕。

接近死亡，才能领悟生命。

这两天的折磨，每一刻都在感受死亡的恐惧。她渐渐发现，她似乎并不想之前说的那样，能坦然面对死亡。

她也会怕，她也想活下去。

风辛夷抬头看了看天上的太阳，这时似乎也没有那么毒辣了，暖洋洋的。

活着！真好！

“哈哈，小姑。您就别对我们兄弟俩客气了，您这样我们倒不习惯了。”

张信咧着嘴笑道，黑炭一样的脸，一脸的大胡子，这样笑起来显得有些憨憨的。

“怎么，还非得骂你几句。”

风辛夷似乎也恢复了之前直率。

“小姑，其实您以前冤枉我了，不是我把凌哥带坏了，是他把我带坏了。您是不知道，以前大多数的坏事都是他带着我们干的，他才是老大。”

想起小时候的趣事，张信此时也是说来缓解下着压抑的气氛。

“我们家小凌这么乖，哪里的那么多坏点子。”

看着风辛夷这副护犊子的样子，还和以前一模一样，张信兄弟俩也是习惯了，心领神会地撇嘴一笑。

“就是，你们看看我这张正气的脸，像是能做那些事的人吗？”

风凌也是打蛇上棍，一脸正经地说道。

“切！”

张信兄弟俩也是异口同声地不屑道，他这不要脸的老毛病也不是一天两天了。

“行了，小姑，嫂子，车上有带的饭，你们先简单扒拉几口，填下肚子，然后收拾一下随身物品和衣服，我们一会离开这里。”

风凌说着就向着外面的车子走去。

“去哪？”

“去北边的养猪场，凌哥说那里有水井和蓄水塔，还有发电机，后面还有大片的种植菜地。而且那里地方偏僻，周围没有住人，就养殖场里那些工作人员。我们去那里，是最合适的。”

张通开口解释道。

今早他们就商量过了，张信兄弟俩平时也没注意过养猪场那边的情况，风凌以前倒是无意间听一个兽医提起过那里的情况。

那里原本是一处监狱，废弃之后就改成了养殖场，围墙很高，听说还配备着电网，不知道还能不能用。

接近两天两夜没吃饭喝水，风辛夷和李青黛毫无淑女形象地吃完了一顿饭，然后收拾了一番行李。一行人便向着北方驶去。

看着后面越来越远的家，三人心中都有些感伤和不舍，尤其是风凌个风辛夷。

人都是感情动物，在那里住了十几年，甚至几十年，早已经成为生命中的一部分。

如今却要离开，以后再来，怕已经是一片废墟了。

张家村距离养猪场只有不到二十分钟的路程。

一靠近养猪场附近，众人就闻到了一股浓烈的恶臭味，像是尸体腐烂后的臭味。

张信也是放慢了车子速度，缓缓地开到养猪场大门口。

大门敞开，门口还有很多散乱炽血沸腾群9 0 8 4 6 1 0 9 5的白骨，可见处就能看见三个头骨。

他们都能想想到这里曾经发生了什么，因为他们都亲眼见过，一个活生生的人，是如何被吞食干净的。

这种事，他们已经见了不止一两次，心里也有了一定的承受能力。

风辛夷和李青黛微微有些恶心，看着那森森白骨，有些渗的慌。

到大门口，那股恶臭味也越来越浓了，看来就是里面发出来的。

一行人正准备进去，就看见迎面扑来一群丧尸，还好比较少，只有不到十个。

想来也是，这处养猪场规模并不是很大，员工估计最多也就二十来个。

只不过这群丧尸和之前的不一样，肚皮看起来圆鼓鼓的，脸上和身体上并没有那种干瘪的状态。看着奔跑的速度和势头，想来也是食物充足。

不过面对风凌三人，这群丧尸明显不够看，几分钟之内，就被尽数解决。

甚至就连风辛夷也拿起一把锤子，一锤就将一个丧尸的头盖骨打的凹陷了先去。

让风凌惊讶的是，风辛夷竟然吐都没吐，只是泛了几下恶心。

看来小姑承受能力也不是一般女人能比的。

“也不知道她哪来的那么大力气，这还是以前那个，瓶盖都需要我帮她开的小姑么？头盖都能开，瓶盖开不了？”

风凌心里感慨着。

“牛逼！”

张信兄弟也是一脸惊讶地看着风辛夷，不约而同地对她竖起了一个大拇指。

风辛夷忍住胃部的翻涌，抓着锤子的玉手也在轻轻颤着。

“话说，凌哥，你还还是人的力量吗？”

张信走到风凌面前看着他的手臂。

“胳膊还没我粗呢，为什么会有那么大力气？”

张信很是费解。

按理说人的头盖骨是人体最坚硬的部位，用锤子很多人都能一锤子杂碎。

可用刀，能那么干脆利落地将整个头颅从中劈成两半，这得需要多大力量，而且看起来他还是那么轻松。

张信的身体素质已经强于绝大多数人了，甚至可以说是凤毛麟角般的存在，可他铆足力气，一脚只能将丧尸踢退数米远。

可风凌这家伙，直接一脚能将丧尸凌空踢飞。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 魏武遗风
────────────────────────────────────────

“你也别羡慕了，我从小受了多少折磨你又不是不知道。”

风凌没好气地说道。

“感情你是从小就在渡劫呢，怪不得你的力量越来越夸张。”

处理完丧尸后，几人也是将目光转向乐乐那股恶臭味发散的方向，那里正是几十头死猪的尸体。

此刻已经严重腐烂，尸体上爬满了苍蝇和蛆虫，看起来极为恶心。

有一些身体都被掏空了半边，看起来像是被什么撕咬掉的。不远处还有一些骨头。

一行人拿出口罩戴上，慢慢走了过去。

“发现没，这些死掉的猪身上都有抓痕或咬痕。”

那股恶臭味戴着口罩都防不住，风凌捂着口鼻说道。

“你的意思是它们都是被这些丧尸抓咬过的，说着说，就是它们感染了丧尸病毒？”

张通看起来脑子还比较灵活，一下子就反应过来。

“这些死猪大多都没有致命伤，你们不觉得奇怪吗？”

风凌忍着恶心将几头尸体完整的猪翻了个身，都没发现什么致命伤。

“就是说，这些猪都被病毒感染了，却没发生变异，而是直接死了。”

李青黛说出了自己的猜测。

“应该是这样！这里原本应该有几百头猪，现在只剩这么多了，看来大多数都受惊逃跑了，剩下的这些应该就是没逃掉，被丧尸感染的。还有一些应该就是被这群丧尸吃掉了。”

风凌看着那些骨头和半个身子的死尸。

“可是那些苍蝇和蛆虫为什么活得好好的？”

风辛夷的脸色此时也缓和了许多，很快便注意到这一点。

如果这种病毒的变异只针对人类，其它动物被感染的话就会死亡。

可尸体上面那些苍蝇和蛆虫却活得好好的，看样子也没有任何变异发狂的迹象。

“生物的构造千奇百怪的，谁知道呢？”

这些问题太复杂了，也不是他们这些人能研究的透的，只能以自己见识到的总结规律。

“先一起把这些东西处理掉吧，太恶心了。”

风辛夷皱着眉，一脸的嫌弃。

“好！”

风凌和张信兄弟将所有的角落都仔细查看了一番，确认没有遗漏的丧尸，完事后便处理着地上的尸体。

而风辛夷和李青黛则负责处理其它的骨头残骸血迹什么的。

猪场还有库存的消毒液，两人也是给整个猪场做了一遍消毒。

猪场外面，堆积如山的尸体，底下架着一对干柴，被一把烧了个干净。

处理完这些的时候，已经快天黑了。

猪场工作人员的居住条件还是不错的，十几个双人间还有几个单人间，都配备着独立的浴室，热水器也是太阳能和电能双用的。

围墙外面还有一口大井，旁边带着两个一大一小的蓄水塔。

附近有一片菜地，应该是猪场种的，再远处就是上百亩的种植地，大多数是些菜地农田。

“呼……”

“好舒服啊！”

水雾蒸腾的浴室内，倾泄而下的温水冲打在风辛夷羊脂美玉般的胴体上，水帘在她宛如削成的玉肩和娇翘的乳房上不断溅起水花。

风辛夷仰起脸，精致白皙的面容直对着淋浴头的洗礼，急促的水流从她琼鼻两侧流到两瓣饱满樱唇的缝隙间，然后顺着缝隙从嘴角流下。

一双细长匀称，如白瓷一般的玉臂将那头打湿的长发拨到玉肩后面，一头酒红色的大波浪被水浸湿后，也变得笔直。

紧贴着她那光洁的玉背，发梢垂在纤细紧致的柳腰上面。

水流沿着秀发，淌过她那圆润挺翘的蜜臀，然后流向那两条笔直修长的美腿，白玉无瑕，肥瘦均匀，两条美腿之间严丝合缝。

小腿腿肚平滑紧致，玉足玲珑，玉趾如珍。

“唔……”

“能洗个热水澡，真是太舒服了。”

风辛夷关掉淋浴头，然后从旁边挤了一些沐浴露，打在手上搓了搓然后均匀地涂抹在身上，轻轻地拂过乳房，拂过平坦紧致的小腹，拂过那乌黑平整的丛林。

一堆堆泡沫挂在那娇挺的玉乳上，里面那两个粉红的蓓蕾还调皮地漏了出来。三角区域那微隆的阴阜下面，那丛耻毛在泡沫的遮挡下若隐若现。

“哎！这么好的身子，也不知道以后便宜了谁。”

风辛夷看着自己曼妙的身子，有些臭美的喃喃道。

渐渐地，她脑海中便浮现了风凌那高大健壮的身材，那充满爆发力的肌肉，以及……那不似人间凡物的肉棒。

她从小到大，见识过的男性裸体就只有这一个，此时也自然而然地代入了进去。

“呸呸呸！风辛夷你想男人想疯了吧！他可是你亲侄子！”

风辛夷桃花沾露般的俏脸上顿时浮现一抹嫣红，杏眼中掠过几分羞耻。使劲地摇了摇头，将那些不好的想法甩出脑外。

………………

“嗤…………嗝……”

“爽！”

张信一口干掉了大半瓶啤酒放在地上，然后抹了抹自己的大胡子，舒爽地喊了一声。

“呼……”

“活着是真他妈好啊！”

风凌也干了一大口啤酒，有些好爽地大喊了一声。

此时三人坐在宿舍区前面的台阶上，后面还摆着一箱黑岛啤酒。

院子里的恶臭味已经消散干净，夏日的晚风吹拂着三人的脸庞，此时是七月下旬，正值收割稻子的时节，微风中隐隐还带着农田那边传来的稻香味。

暂时安全无虞，冲个凉水澡，再吹着小风，喝着啤酒，那叫一个巴适。

“凌哥，你和青黛嫂子是不是已经……”

张信朝着风凌眨了眨眼，一副若有所指的样子。

“靠！这你都看出来了？”

风凌倒是也没有隐瞒的意思，他和张信兄弟俩那是比亲兄弟还亲，几乎没有什么不能说的。

“下午就发现你们两个之间的眼神不对劲，青黛嫂子看你那眼神都快拉丝了。是个猪也能看出来吧！”

一旁的张通也咧着嘴笑着调侃道。

“有这么明显吗？”

“你说呢，小处男。”

张信不知用这个词打趣过多少次了。

“当时青黛嫂子和风辉结婚时，我就觉得那混蛋配不上青黛嫂子，别人不知道他，我们还能不知吗？现在跟了你，这不挺好的么！”

张信那大黑脸上有些愤慨，他向来性子直，心里有什么事也藏不住。从小就看不起风辉那种人，小时候也没少揍风辉。

“哎，嫂子这两年受了太多委屈了，以后我肯定不会让她受委屈的。”

“你呢？一直也没见你谈过对象。”

风凌一口干完了半瓶啤酒，转过头轻笑着问道。

“我这种条件，谁会看上我，再说我的爱好你是知道的。”

张信那憨厚的黑面上漏出一副“你懂得”的表情。

“建安风骨今犹在，魏武遗风永留存。曹老板身虽死，但他的遗志永远留在我们心中，兄弟，我懂你！”

“靠，这么多年兄弟，我竟然一直没发现你也好这一口。”

张信脸上顿时涌现出一抹相知恨晚，惺惺相惜的感觉。

“来，干了，这一瓶为了曹老板！”

士为知己者死，张信一口气直接炫了一瓶啤酒下去。

风凌也不甘示弱，跟着走了一瓶。

“嗝…………”

“我倒是没你那么重口味，我是喜欢年龄大一点的，最好在四十岁以内。”

风凌笑着解释道，他可是知道，张信着家伙就喜欢那种四五十岁，徐娘半老的。

“嘿嘿，都差求不多。”

“来一根不，这以后可就是稀罕货了，抽一个少一根。”

张信掏出一盒利群，给风凌递了一根。

风凌没有抽烟的习惯，不过此时，他盯着那根烟看了片刻，随后轻笑一声，接过烟叼在嘴上。

“也好！”

“啪！”

随着打火机的响起，张信给两个人点上了烟，然后深深地吸了一口，悠然自得。

“呼…………”

风凌没抽过烟，吸了一口，在嘴里绕了一圈就吐了出来，并没有过喉，也没觉得呛。

“张信，你又在教我们家小凌做坏事！”

两人正吞云吐雾之时，身后却传来一声清脆悦耳的声音。

回头就看见风辛夷那张俏脸，湿漉漉的头发披在肩头，声音听起来像是在呵斥，脸上却挂着一丝淡淡的笑意。

她也只是看玩笑吧了，风凌现在已经长大了，这些小事都有他自己的判断，风辛夷也不会干预。

“哎，好不容易教给凌哥一件坏事，还被您逮住了。”

张信也是故作委屈。

风凌看着张信的样子，也是莞尔一笑，嘴里又吐出一口烟雾。

“行了，别冒烟了，饭已经做好了。”

风辛夷嗔了风凌一眼，就转头身姿摇曳而去。

晚饭过后，天已经彻底黑了下来。

这个猪场本就是监狱改造的，里面的建筑拆了重新建的，四周那高高的围墙大部分还在，只有几段围墙因为年久失修倒塌了，看样子后面有过简单的修补。

五个人商量一番后，决定还是每天晚上两个人放哨，一个前半夜，一个后半夜。

虽然围墙很高，大门也是厚重的大铁门，看起来很安全。但现在这种情况，未知的情况太多了，谁知道会不会有什么意外。

夜晚视线有限，这么大的养猪场，也不能全部注意到，只能照顾好宿舍附近的动静就行了。

经过这两天心理和生理上的双重折磨，再加上今天累了一天，风辛夷和李青黛早早地就沉入了梦想，就连风凌也感觉到了一丝疲累，沾着床就睡了过去。

张信兄弟自然也是承担起了今晚放哨的任务。

末日爆发第七天。

华阳市，三江山庄。

一座古典庭院内，一群人聚集在一起。为首的正是江晚晴，旁边站着江宁和江青。

江晚晴低着头，双臂环胸，若有所思地把玩着手上那个银白色的虎头戒指，一身合体的黑色战斗装，脚上蹬着作战靴，一头长发简单在扎在脑后，露出那白皙修长的玉颈。

狭长的眼角线尾部微微上扬，神思之间，凤眸下垂，一张清冷的俏脸不怒自威。整个人往那一站，无形中散发着强大的气场。

“晚晴啊，我知道你爸藏了很多武器，他也没具体和我说过。不知道封存了这么久，还能不能用。”

一旁的孙万山一脸凝重，有些担忧地说道。

江晚晴思索了片刻，突然抬起头，凤眸转动，扫视了一周，眼里渐渐多了一些坚定。檀口轻张，充满磁性的声音如雪鸟清鸣，

“我爸以前也是爱好枪械之人，他肯定对枪械和弹药的保养了解很深。藏枪的地方估计也是精心找的。虽然已经过去这么长时间了，大概率还能用。”

“那就好！”

听到江晚晴的话，孙万山心中的担忧也消散了一些，缓缓点了点头。

江晚晴挺了挺肩膀，声音也是高了几分。

“我父亲晚年为了图清净，就住在了拐子山那边，那里距离我们这儿，只有二十公里。那里住的人并不多，我们应该可以应付。

枪虽然不知道有多少，但绝对够我们自保。以后会发生什么，谁也不知道。我们得早做打算，以应对以后各种突发状况。”

顿了顿，似乎是又想到了什么，江晚晴又开口说道：“而且，途径的路上，还有一座加油站，我们顺便可以去那里拿点油。”

“那就好，行，你安排吧！有什么需要我做的，义不容辞。”

孙万山听到江晚晴已经做好了打算，便也再没说什么。对于江晚晴的能力，他还是很认可的。

很快，三江山庄前面的公路上就响起了车子的响声，一辆黑色的商务车飞速行驶在公路上，前面是一辆越野车，后面跟着一辆商务客车。

江晚晴靠在车窗边，车子急速行驶，呼啸而过的风不断吹拂着她脸庞的发丝，眼睛注视着远方，俏脸上一片平静，也不知道在想什么。

“小宁啊！”

“小姐！”

坐在副驾的的江宁听到江晚晴的声音，也是立马将头转向后座。面貌精致英气，一头齐肩短发，显得极为飒爽。

“今年二十八了吧！”

江晚晴将视线从车窗外移了回来，看着前面的江宁，清冷的脸上也浮起了一抹柔和的笑容。

“刚过二十八生日！”

江宁也不知道小姐突然问整个问题干什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 密室取枪
────────────────────────────────────────

“时间过得真快呢！你刚在我身边时，才十五六吧！”

江晚晴嘴角微微上扬，轻声感慨道，眼里充满了怀念的色彩。

“十五岁零八个月。”

江宁没有停顿地回答道。

“这么多年一直跟在我身边，也辛苦你了。一个女人的一生又有几个二十八年呢？以后如果有机会，找个男人嫁了吧！”

江晚晴举起纤纤素手，玉指撩了撩自己耳边被风吹乱的发丝。

听到这，江宁脸上顿时紧张了起来，有些急促地问道：“小姐，我是哪里做的不好，惹你生气了吗？”

她已经跟在小姐身边十几年了，小姐虽然对敌人心狠手辣，但对跟在她身边的这些亲信却是很好。

江宁对于江晚晴的感情，除了主仆关系外，她心底是将江晚晴当亲人的。

江晚晴看到江宁那紧张的神情，也是无奈一笑。

“你想到哪去了，你还能一辈子不结婚啊！”

“小姐，我以后还要保护你呢，我不结婚。”

江宁紧张的心也稍稍放了下来，有点偏执地说道。

“我们现在这样东躲西藏的，说必定那天就像那些人一样。”

江晚晴透过车窗看着路边一辆陷在坑里的车子，里面主驾坐上还卡着一个丧尸，此时还正对着她们的方向张牙舞爪。

“说不定哪天就变异了，也说不定哪天就葬身尸腹了。还是让不知未来的人生稍微完满些吧！”

江晚晴有些感怀地说着，车子飞速行驶，路上有不少废弃的车辆，应该是后面想要逃跑的人，不知出了什么状况。

路边还有不少游荡的丧尸，正想着，突然听到“嗵”的一声，车上的几人都被惊了一下。

随后就看到一个撞飞的丧尸正沿着公路滚动，车窗上还被溅上了一些黑红色的血液，正被雨刷来回抹擦着。

江晚晴片刻便恢复了平静，像是已经习惯了这种场面。

车子也在不知不觉电到达了目的地附近，面前不远处绵延着一座低矮的山脉，如果从天上俯瞰下来，就会发现这座山整体像一个拐杖，也就因此得名。

山脚下有一个小村庄，依山傍水，风景迤逦，倒是个养老的好地方。

江天生前就住在这里，江晚晴以前也经常来这里，不过自从父亲过世后，她就很少来这里了。

三辆车缓缓停在村口处，他们不确定村子里有多少丧尸，不敢将车开进去。

经过这么长时间的试探厮杀，他们知道丧尸虽然主要靠嗅觉，但听觉也不差。万一车声将那些丧尸全引过来，那就难搞了。

刚停下来，不远处的几个丧尸就朝着这边冲了过来。

“下车，准备战斗！”

江青坐在最前面的车里，看见丧尸的身影，脸色一凝，厉声说道。

两把手枪的子弹都已经用完了，此时只能和丧尸近身肉搏了。江青一马当先，横握着手里的军刀就像着丧尸冲过去。

冲在最前面那个丧尸看起来有些萎靡，状态完全不像刚爆发时那些丧尸那般凶猛。

江青一个闪身就来到了丧尸身后，手中刀身一个丝滑的转动，变为反握，干脆利落地扎进那丧尸的后脑勺。

后面的人也迅速从车上下来，所有人都清一色地穿着特制的黑色战斗装，蹬作战靴，手里拿着军刀，看起来像一支正在执行秘密任务的正规军。

村口的丧尸并不多，再加上状态萎靡。一行十几个人三两下就将其处理掉了。

处理完后，一行人朝着目的地快速推进。

果然，越到村子里面丧尸越多，不过尚在应付范围之内，村子本来就不大，住的也没有那么密集。

“小心！”

江宁刚放倒一个丧尸，又在脑袋上补了一刀，可刀还没拔出来，便听到有人喊了一声。

江宁刚转过头，便看到两个丧尸已经在她面前，眼看那丧尸就要扑在身上了，突然一道矫健的身影闪过，那两个丧尸便被踢到在地。

“没事吧！”

江燕喘着粗气问了一声，就立马对着地上的一只丧尸头部来了一刀。江宁反应过来，也是没犹豫，处理掉了另一个丧尸。

“前面那条路左转。”

江晚晴对身后的众人说道，此时的她脸上泛着红润，脸颊和额头上都挂上了一层细密的香汗，呼吸略显急促，一对傲人的玉乳隐藏在战斗服下微微起伏。

显然之前的战斗她也累的不轻，就这还是弱化后的丧尸。其他众人也都是面红耳赤，不断喘着粗气。

一行人刚转过路口，江晚晴看眼那道门就在不远处。

就在这时，又是一个丧尸扑了过来，江宁下意识就是一脚踢了过去，可那个丧尸紧紧只是退了两步，便又继续向前扑来。

“嗯？”

江宁脸上闪过一丝惊疑，这个丧尸好像有些不一样。

它不像别的丧尸那样萎靡，身上的的皮肤并没有出现干瘪的状态，颜色也比其它丧尸更深一些。行动迅速，身上力道也比其它丧尸大很多。

“都小心，这个畜生好像有点不一样！”

江宁赶紧将自己的发现喊了出来。

听到江宁的话，其他人也将注意力集中了过来。

眼看那个丧尸扑倒了面前，江宁一个闪躲，可那丧尸紧跟着就转了过来，速度极快，江宁连忙伸手胳膊去抵挡。

接触的一瞬间，她顿时脸色大变。

“这畜生力气好大啊！”

一道“嗤啦”的声音响起，那丧尸的爪子在江宁胳膊上滑过，战斗服上面也顿时出现五条抓痕，露出里面那层泛着金属色泽的保护层。

幸亏这战斗服是特制的，里面有一层保护层，不断就这一下，江宁也得香消玉殒了。

这时后面的众人也都处理完了跟前的丧尸，腾出手来。

离江宁最近的孙万山，朝着那个丧尸后背奋力一脚，直接让它一个重心不稳往前扑了过去。

江青这时也冲了过来，那丧尸刚稳住身形，转过身来，就被江青一刀插进了眼眶里，随着刀刃的转动，那丧尸的脑袋里面也被刀上的倒刺破坏殆尽。

“吼……”

“吼……”

那丧尸挣扎了几下便倒在了地上。

“呼…………”

“这……”

孙万山看着地上的丧尸，这个有点超出他的认知了。

眼前这个死掉的丧尸虽然没有强到离谱的地步，但比之前的丧尸强都强，不论是速度还是力量，甚至就连反应能力也超出一般丧尸。

江晚晴樱唇轻张，微微喘着粗气。

用手背抹了抹脸上的香汗，然后将粘在脸上的发丝整理了一下。

眉头微蹙，一脸凝重地看着江宁隔壁上那抓痕。

“先忙正事吧！这个问题我们回去再讨论。”

江晚晴心里突然有种不好的预感，不过眼下最重要的事是，先拿到武器。

经历了此时，众人也是安全到达了住所门口。

江晚晴掏出钥匙打开大门，众人也是在身后警备着。

“呼……”

还好院子内没有丧尸，众人都送了一口气，虽然知道这里已经没住人了，但他们这些人现在好像对门有神经反射，好像每一道关着的门里面都会有丧尸。

院子里面一片散乱，像是被土匪洗劫过一样。

客厅里面也一样，所有的家具都被翻过，墙上的字画什么的全被撕了下来，地上到处是花瓶和玻璃碎片。

江天的书房中也是如此，两排书架全倒在地上，各种书册撒了一地。

江晚晴颜色阴郁，眉间遍布冰霜。眼轮微动，眼角的线条也变得更加狭长了几分。看着父亲生前的住所被人糟蹋成这个样子，她心中又悲又怒。

“江青，你们几个过来搬开书架。”

江晚晴目光怔怔地看着倒在地上的书架，这里的每一处都有她对父亲的回忆，此时故地重游，已经物是人非，心里也不免有些伤感。

随着江青几人搬开书架，江晚晴也收拾了下心情。面前只是一面光秃秃的墙壁，并没有任何机关暗门之类的东西。

江晚晴凤眸之中也并没有多少波动，修长笔直的玉腿迈动，走到墙跟前，然后拿起手中的军刀，用倒把不停在墙上敲打着。

“噔噔噔…………”

“噔噔凳…………”

“噔噔凳…………”

“…………”

瓷实的声音不断响起。

“咚咚咚…………”

终于，声音变了，还想里面是空的一样。

江晚晴的那微皱的眉头瞬间舒展开来，樱唇向两边拉动，嘴角掬起了两道优美的弧度。

“咚…………”

“………”

“嗵……”

江晚晴用刀把使劲在那片地方砸了几下，随着前面的脱落，众人也是看见了里面有一个四十厘米见方的小空间。

下方是金属平面，中间还有一个形状不规则的小坑。

江晚晴掏出那个银白色虎头戒指，对着那个小坑就塞了进去，左右试探了几下后。果然，那枚虎头戒指上的金属虎头严丝合缝地嵌在了里面。

江晚晴捏着露出来的戒指环，用力拧动了一下。

面前的一大块墙皮突然脱落，众人被吓了一跳。

随着墙皮的脱落，里面一道铁门也是缓缓打开，随之，一条通往地下的阶梯出现在众人面前。

扬起的灰尘让人有些睁不开眼睛，江晚晴眯着凤眼，皱着眉，扬起玉手轻轻在面前扇了几下，然后率先走了下去。

里面一片漆黑，后面的江宁也立马打开了手电，这东西还是之前在山庄那几个变成丧尸的保安身上找来的。

虽然是地下室，可众人却感受不到一点潮湿和沉闷。

“看来老江当初在打造这个地下室时也花费了不少心思啊！”

孙万山不由地感慨道。

随着几道手电光的亮起，众人也是看清了地下室的真容。面积不大，只有十来个平方，里面摆满了大木箱。

“好家伙，我以为我已经够有钱了，这跟老江一比，真是小巫见大巫。”

孙万山顺手打开了一个箱子，好家伙，满满的一箱子小黄鱼，在手电光的照射下，金灿灿的一片，煞是好看。

“箱子全都打开，找武器！”

江晚晴拔高几分声调，对着众人说道。

随着一阵踢里哐啷的声音响起，地下室里面的所有箱子都被陆续打开。

一眼望过去，全是宝贝，古董文物，珍藏字画等等数不胜数。

怪不得当初钱大富父子不惜动枪也要抢这个戒指，结合房间里被土匪洗劫过的场景，他们肯定是从哪里知了些什么。

“小姐，这里。”

听到江燕的呼喊声，江晚晴也是立刻走了过去。

满满三个箱子，里面装的全是武器。

江晚晴翻着看了一下，大部分枪都是AK47，还有一些微冲之类的，甚至还有一些手雷弹。

其中一个箱子里面，装着满满一箱子子弹，样式还不一样，看来每种枪都配有不少的子弹。

看到这些武器，众人眼里全是一片火热，他们从小就接受江天军事化的训练，后来官方严打后，他们只有遇到极为重要的事，才会秘密配备手枪，像这种步枪微冲之类的，他们已经很久没用过了。

“有了这些枪，以后我们不但活下去的机会变大了很多，说不定还能干一番大事。”

孙万山拿着一把AK，眼中有些怀念的味道，年轻时跟着江天，黑帮火并的事也没少干，箱子里面的这些家伙他都用过。

一晃这么多年过去了，再次摸到这些家伙，孙万山心里也顿时涌现出了一些当年的豪情。

“孙叔，一会去加油站取油的时候，可别失了准头！”

江晚晴此时也是心情大好，朝着孙万山打趣道。

“哈哈！丫头，你可别小瞧我这老头子，当年跟着你爸打天下的时候，就数我的枪法最准。”

孙万山爽朗一笑，当年的很多事，也都浮现在心头。

众人兴奋过后，也是抓紧时间将下面的所有武器抬了上去。

来的时候沿路上的丧尸基本都被清理完了，众人抬着武器一路上也是没费什么功夫，很快就装到了车上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 琼露入壶(PC修改)
────────────────────────────────────────

一晃几天就过去了。

丧尸爆发第十二天。

来到猪场的第二天，风凌就找了那台备用的发电机。在几人的捣鼓下，他们也是终于再次感受的了夜晚的亮光。

风凌洗完澡，舒舒服服地躺在床上。现在不用太担心生存的问题，某些念头不可抑制的生长。

“哎，也不知道吃晚饭时，嫂子有没有领会我的眼神。”

风凌看着房顶发呆，前几天刚脱离了处男的行列，每次想到嫂子那张脸和曼妙的身材，还有她那甘甜的乳汁，风凌就一阵心猿意马，口干舌燥。

来到这之后，李青黛就和风辛夷住到了一个房间，风凌也没有机会找李青黛亲热。

今天终于是憋不住了，吃晚饭时，疯狂给李青黛递眼神。

而李青黛也是看见了，随后便红着脸低头继续吃饭。

“要不要直接过去叫一下，反正小姑都知道我们的关系了。”

风凌翻了个身，苦着眉头想到。

“要是嫂子不过来呢？”

风凌辗转反侧，陷入了纠结之中。

而在隔壁的房子中，风辛夷正在收拾床铺，李青黛却坐在对面床边，低着头，纠结和羞涩交替在她的俏脸上出现。

并拢着美腿，一双小手交叉着放在大腿上，不停地揉搓着。

半天后，李青黛终于嗫嗫嚅嚅地说道：“小姑，我今晚想……过那边睡。”

说完头埋的更低了，像个鸵鸟一样。

“哈？”

风辛夷先是一愣，随后嘴角滑动，露出一副意味深长的笑容。

“思春了？”

“小姑～，我……”

李青黛不敢看风辛夷的脸，她老感觉自己像是要出去偷情。

“行了行了，赶紧去吧！刚吃晚饭时，那臭小子眼睛都快眨烂了，还以为我们没看见呢！”

风辛夷撇了撇嘴，憋着笑说道。

“嗯。”

李青黛闷着声，弱弱地应了一句，随后便起身，躲掉小姑的目光，逃一般离开了房间。

此时风凌刚打定主意，准备厚着脸皮，去找下嫂子。却没想到刚起身就看到嫂子有些慌张地推开门走了进来，然后关上门准备反锁。

一件黑色的短袖将她的肌肤衬的更加雪白，蓝色的牛仔裤紧紧地包裹着她软润挺翘的玉臀，一对玉足嵌在一双黑色的凉拖鞋中，煞是显眼。

看见那道靓丽的身影后，风凌心中大喜，连忙翻身下床。

正在锁门的李青黛，突然感觉到被一个有力的臂膀从背后抱住，那熟悉的味道，那炽热的气息，让李青黛顿时一阵心猿意马。

“嫂子，我想死你了。”

风凌将头埋在嫂子脖颈间，用力地嗅着，淡淡的体香中含着奶味，这种味道宛若春药，让风凌立马热血沸腾。

“小凌，你……以后别叫我嫂子了好吗？”

李青黛红着脸低声说道，虽然和风凌亲热时，被叫嫂子挺刺激的，但她总感觉怪怪的。

“不，我还要叫你嫂子，但你永远是我的女人。”

风凌双手已经攀上了李青黛的丰硕的酥胸，嘴唇也不断在她脖颈间的嫩肉上亲吻着。

灼热的呼吸不停拍打着她的侧脸，润滑的嘴唇不停在她脖颈间游走，有点痒，但是很舒服。

那双大手用力揉捏着她的胸脯，酥麻的感觉不断从乳房扩散至全身，李青黛感觉自己那里又有奶水被挤出来了。

“嗯……嗯……”

三两下功夫，李青黛已经开始娇喘吁吁，紧绷的娇躯也变得酥软，轻轻地在风凌的怀里蹭着。

对于风凌的称呼，她也无所谓了，他喜欢怎么叫就怎么叫吧，反正只是一个称呼。

“嫂子，我想吃奶了。”

风凌含着李青黛的耳垂，含糊地说道。胯下到的巨蟒早已撑起，顶在李青黛的牛仔裤上不断蹭着。

“嗯…………”

李青黛轻轻低吟着，也不知道中间是不是包含了应答的声音。

时隔多日，风凌早已饥渴难耐。

一把将李青黛横抱了起来，三两步就走到了床边，然后坐在床边，将嫂子身体扶正，然后抬起她的一条美腿，让她正面跨坐在自己大腿上。

看着他通红的俏脸，羞涩的眼神总是在躲避着自己的目光，风凌也是将自己鼻尖贴在嫂子的挺翘可爱的琼鼻尖上，伸出舌头舔着她的嘴唇。

“嫂子，你今天怎么那么害羞啊，我们上次还是第一次，都没见你这么害羞，你那时叫的可大声了。”

风凌一边嗅着嫂子鼻息里的芳香，一边笑着说道。

“我……我那次是被气上头了，小凌，我不是一个淫荡的女人。”

听到风凌提起自己上一次的糗事，李青黛眼睛中突然涌现出一抹紧张的神色，抓在风凌背后的两只玉手也瞬间用了几分力。

小心翼翼地说道，生怕风凌误会她是一个生性淫荡的女人。

“嫂子，你别误会，我只是觉得你那样挺可爱的，以后继续好不好。”

风凌无奈一笑，这嫂子也太敏感了，说完便继续用舌尖挑逗着她的樱唇。湿滑的舌尖钻进嫂子的唇缝间，轻轻叩着她贝齿。

李青黛被风凌这番挑逗搞得意乱神迷，面红耳赤，想开口说话，那条舌头却不停地撩弄着她的牙齿，最后还是口齿不清地说道：“我……我尽量。”

声音细弱蝇蚊，脸似四月桃花。

“嫂子，你这性子也太软了吧，不能我说什么你就听什么吧。”

风凌的舌头也停止了挑逗，脸庞稍稍拉远了一点，双手捧着嫂子的脸颊，没好气地说道。

“我……我觉得我配不上你，我结过婚，还有过孩子，年龄也比你大很多。你还正年轻，有那么有本事，以后什么样的女人找不到。你不嫌弃我，能让我跟在你身边保护我，我已经很满足了，所以……你让我做什么，我都愿意。”

李青黛桃花眸中闪过几丝失落，神情突然变得有些落寞。借着这个机会，她也将自己内心的想法说了出来。

看到嫂子的神情，听到她那些话，风凌只觉得心里某处被狠狠地揪了一下。

这个女人明明拥有凤凰一般的惊艳之姿，却总是把自己摆在末微的位置，总是考虑着别人的想法，总是那么容易妥协。

这样的女人，如何能不招人疼惜，风辉能娶到这样的女人，肯定是风行舟一辈子悬壶济世给他修来的福气，他却那么不知珍惜。

风凌内心的柔弱之处再次被整个女人狠狠地击中了。

“嫂子，以后别说这样的话了，你真的很优秀。结过婚怎么了，生过孩子又怎么了，我就喜欢结过婚的，我就喜欢生过孩子的。”

风凌情急之下，也暴露了自己的曹贼本质。

不过单纯的李青黛却没察觉到风凌话里的毛病。一双大眼睛里氤氲着雾气，显然被风凌这番话感动的不轻。

真是个——单纯的女人！

到这个时候，风凌才明白风辉当初为什么能将李青黛骗到手了。

同时，风凌心里更加坚定了，以后一定要好好保护、疼爱这个单纯的傻女人，不会再让她受到一点伤害。

近在咫尺的距离，两人呼吸着彼此的气息，涓涓情意在两人心间流淌，暧昧的空气也开始沸腾。

李青黛主动贴上了自己的香唇，那小香舌也主动撬开风凌的牙齿，朝着他口腔内滑去。

“嗯……”

美人情重，风凌哪敢怠慢，直接伸出舌头缠绕住嫂子的小香舌，用嘴唇夹住，细细品尝着。

渐渐地，风凌开始变得不满足起来，张开大口，一口将嫂子的樱唇含了进去，然后伸出那条那舌头冲进那芳香四溢的檀口，肆意搅弄，用力吮吸。

“嗯…………嗯…………”

两人忘情地激吻着，互相吞食着对方的口水，气氛不断升温，心跳不断加速，呼吸也变得愈发急促，嘴里不断发出痴迷的低哼。

“哧溜…………哧溜…………”

“布滋…………布滋…………”

两人口腔内不停地分泌着口水，风凌将嫂子那柔软玲珑的红唇含在嘴里，牙齿轻轻撕咬着，疯狂地吮吸着她檀口中的香汁蜜液。

李青黛也在这种密不透风的攻势之下，感到了一丝窒息，胸脯起伏的越来越剧烈，那小巧高挺的琼鼻中喷出的气息也越来越粗重，带着微微的芳香，让风凌如痴似醉，流连不已。

“嗯…………”

“嗯…………”

李青黛那疯狂的心跳让她越来越感到窒息，一张小脸憋的通红，风凌看到嫂子的表情，也终于是放过了她的小嘴。

“呼……呼……”

李青黛头发略显散乱，张着嘴巴大口地呼吸着，那对傲人的玉乳也剧烈地起伏着，看起来煞是壮观，晃的风凌眼花缭乱。

“嫂子，我想吃奶了！”

风凌的呼吸也有点急促，看着嫂子那对玉乳，目光火热。

“嗯，”

李青黛低声应了一句，然后低着头准备将自己的上衣脱下。

“嫂子，衣服就先别脱了，你就像那天往杯子里挤奶那样喂我好吗？”

风凌突然想到偶然间碰到嫂子挤奶那件事，那副画面他至今记忆犹新。

说完风凌就平躺在床上，然后长大了嘴巴，目光期待地望着李青黛。

看到风凌那副样子，李青黛心中一阵窘迫，脑海中也回想起了那次的事，还有风凌当时那呆滞的目光。

稍微犹豫了片刻，李青黛便用手抓住黑色短袖的衣摆，然后轻轻撩了起来，露出里面那件白色的乳罩。

“这……这也太臊了吧！”

李青黛羞臊之下，有点不敢看风凌的眼睛，低着头扭扭捏捏地将自己的乳罩掀了上去，像那次一样，露出半边奶子。

再次犹豫了片刻，然后咬了咬银牙，甩掉拖鞋，上床爬到风凌旁边。

然后俯下身去，两只玉臂撑在风凌脑袋两侧，那对玉乳就在他面前，咫尺之间。

李青黛将自己的奶头贴在风凌嘴唇上。大眼睛春水盈盈地看了一眼风凌，随后抬起手臂，用一只玉手抓在那只乳房上，开始轻轻揉捏。

“滋…………”

一股细小的乳汁直接从李青黛的乳头上的小孔中喷射进风凌的嘴里，正如上次她对着杯子挤奶的情形。

很香，很甜！

如此近的距离，风凌甚至能听到那奶头滋奶的声音。

李青黛红着脸继续着这羞耻的一幕，那纤纤玉指不停在那只硕大柔软的奶子上揉搓挤压着，那股细小的奶流也似乎越流越粗。

风凌的大嘴仿佛一个杯子一般，流进去的奶水也没有立刻吞下去，而是一直含在嘴里。

奶水越存越多，不断发出“嗤嗤”的声音。

“咕咚……咕咚……”

眼看那些奶水就要漫过嘴唇，风凌也终于是一口吞了下去。

与此同时，风凌也忍不住伸出舌尖时不时地挑拨着嫂子的乳头。

“嗯～……嗯～……”

“嗯嗯…………嗯嗯…………”

李青黛刚才已经被风凌挑起欲火，现在又被这样挑逗，只感觉乳头上痒痒的，酥酥的。

一股极大的空虚感在心底蔓延开来，小穴内也开始变得瘙痒，玉门处已经有点潮湿。

本是纤纤擒龙手，为顾情郎把奶托。天山琼露入浆壶，潺潺奶流乱人心！！

似乎是两只大奶子重量过大，再加上李青黛又是一只手撑在床上，这样的姿势让她很快便觉的手臂酸软，此时那只乳房里的奶水也挤的差不多了。

于是李青黛又换了一条胳膊撑着身子，同时也将另一个乳房对在风凌的嘴边。

风凌像是个嗷嗷待哺的婴儿，不停地吞咽着嫂子的奶水。

终于，李青黛放下了手中的奶子，看着风凌那仍有些期待的眼神，李青黛红着脸，期期艾艾地低声说道：“没……没了。”

“一滴都挤不出来了？”

风凌也不知咋地，突然冒出来这句。

听到风凌这句话，李青黛臊的恨不得找个地缝钻下去。

“一滴……都没了。”

看到嫂子这般可爱的模样，风凌也是爱惜地嘬了嘬她的两个乳头，看来真的是没了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 琼露入壶
────────────────────────────────────────

一晃几天就过去了。

丧尸爆发第十二天。

来到猪场的第二天，风凌就找了那台备用的发电机。在几人的捣鼓下，他们也是终于再次感受的了夜晚的亮光。

风凌洗完澡，舒舒服服地躺在床上。现在不用太担心生存的问题，某些念头不可抑制的生长。

“哎，也不知道吃晚饭时，嫂子有没有领会我的眼神。”

风凌看着房顶发呆，前几天刚脱离了处男的行列，每次想到嫂子那张脸和曼妙的身材，还有她那甘甜的乳汁，风凌就一阵心猿意马，口干舌燥。

来到这之后，李青黛就和风辛夷住到了一个房间，风凌也没有机会找李青黛亲热。

今天终于是憋不住了，吃晚饭时，疯狂给李青黛递眼神。

而李青黛也是看见了，随后便红着脸低头继续吃饭。

“要不要直接过去叫一下，反正小姑都知道我们的关系了。”

风凌翻了个身，苦着眉头想到。

“要是嫂子不过来呢？”

风凌辗转反侧，陷入了纠结之中。

而在隔壁的房子中，风辛夷正在收拾床铺，李青黛却坐在对面床边，低着头，纠结和羞涩交替在她的俏脸上出现。

并拢着美腿，一双小手交叉着放在大腿上，不停地揉搓着。

半天后，李青黛终于嗫嗫嚅嚅地说道：“小姑，我今晚想……过那边睡。”

说完头埋的更低了，像个鸵鸟一样。

“哈？”

风辛夷先是一愣，随后嘴角滑动，露出一副意味深长的笑容。

“思春了？”

“小姑～，我……”

李青黛不敢看风辛夷的脸，她老感觉自己像是要出去偷情。

“行了行了，赶紧去吧！刚吃晚饭时，那臭小子眼睛都快眨烂了，还以为我们没看见呢！”

风辛夷撇了撇嘴，憋着笑说道。

“嗯。”

李青黛闷着声，弱弱地应了一句，随后便起身，躲掉小姑的目光，逃一般离开了房间。

此时风凌刚打定主意，准备厚着脸皮，去找下嫂子。却没想到刚起身就看到嫂子有些慌张地推开门走了进来，然后关上门准备反锁。

一件黑色的短袖将她的肌肤衬的更加雪白，蓝色的牛仔裤紧紧地包裹着她软润挺翘的玉臀，一对玉足嵌在一双黑色的凉拖鞋中，煞是显眼。

看见那道靓丽的身影后，风凌心中大喜，连忙翻身下床。

正在锁门的李青黛，突然感觉到被一个有力的臂膀从背后抱住，那熟悉的味道，那炽热的气息，让李青黛顿时一阵心猿意马。

“嫂子，我想死你了。”

风凌将头埋在嫂子脖颈间，用力地嗅着，淡淡的体香中含着奶味，这种味道宛若春药，让风凌立马热血沸腾。

“小凌，你……以后别叫我嫂子了好吗？”

李青黛红着脸低声说道，虽然和风凌亲热时，被叫嫂子挺刺激的，但她总感觉怪怪的。

“不，我还要叫你嫂子，但你永远是我的女人。”

风凌双手已经攀上了李青黛的丰硕的酥胸，嘴唇也不断在她脖颈间的嫩肉上亲吻着。

灼热的呼吸不停拍打着她的侧脸，润滑的嘴唇不停在她脖颈间游走，有点痒，但是很舒服。

那双大手用力揉捏着她的胸脯，酥麻的感觉不断从乳房扩散至全身，李青黛感觉自己那里又有奶水被挤出来了。

“嗯……嗯……”

三两下功夫，李青黛已经开始娇喘吁吁，紧绷的娇躯也变得酥软，轻轻地在风凌的怀里蹭着。

对于风凌的称呼，她也无所谓了，他喜欢怎么叫就怎么叫吧，反正只是一个称呼。

“嫂子，我想吃奶了。”

风凌含着李青黛的耳垂，含糊地说道。胯下到的巨蟒早已撑起，顶在李青黛的牛仔裤上不断蹭着。

“嗯…………”

李青黛轻轻低吟着，也不知道中间是不是包含了应答的声音。

时隔多日，风凌早已饥渴难耐。

一把将李青黛横抱了起来，三两步就走到了床边，然后坐在床边，将嫂子身体扶正，然后抬起她的一条美腿，让她正面跨坐在自己大腿上。

看着他通红的俏脸，羞涩的眼神总是在躲避着自己的目光，风凌也是将自己鼻尖贴在嫂子的挺翘可爱的琼鼻尖上，伸出舌头舔着她的嘴唇。

“嫂子，你今天怎么那么害羞啊，我们上次还是第一次，都没见你这么害羞，你那时叫的可大声了。”

风凌一边嗅着嫂子鼻息里的芳香，一边笑着说道。

“我……我那次是被气上头了，小凌，我不是一个淫荡的女人。”

听到风凌提起自己上一次的糗事，李青黛眼睛中突然涌现出一抹紧张的神色，抓在风凌背后的两只玉手也瞬间用了几分力。

小心翼翼地说道，生怕风凌误会她是一个生性淫荡的女人。

“嫂子，你别误会，我只是觉得你那样挺可爱的，以后继续好不好。”

风凌无奈一笑，这嫂子也太敏感了，说完便继续用舌尖挑逗着她的樱唇。湿滑的舌尖钻进嫂子的唇缝间，轻轻叩着她贝齿。

李青黛被风凌这番挑逗搞得意乱神迷，面红耳赤，想开口说话，那条舌头却不停地撩弄着她的牙齿，最后还是口齿不清地说道：“我……我尽量。”

声音细弱蝇蚊，脸似四月桃花。

“嫂子，你这性子也太软了吧，不能我说什么你就听什么吧。”

风凌的舌头也停止了挑逗，脸庞稍稍拉远了一点，双手捧着嫂子的脸颊，没好气地说道。

“我……我觉得我配不上你，我结过婚，还有过孩子，年龄也比你大很多。你还正年轻，有那么有本事，以后什么样的女人找不到。你不嫌弃我，能让我跟在你身边保护我，我已经很满足了，所以……你让我做什么，我都愿意。”

李青黛桃花眸中闪过几丝失落，神情突然变得有些落寞。借着这个机会，她也将自己内心的想法说了出来。

看到嫂子的神情，听到她那些话，风凌只觉得心里某处被狠狠地揪了一下。

这个女人明明拥有凤凰一般的惊艳之姿，却总是把自己摆在末微的位置，总是考虑着别人的想法，总是那么容易妥协。

这样的女人，如何能不招人疼惜，风辉能娶到这样的女人，肯定是风行舟一辈子悬壶济世给他修来的福气，他却那么不知珍惜。

风凌内心的柔弱之处再次被整个女人狠狠地击中了。

“嫂子，以后别说这样的话了，你真的很优秀。结过婚怎么了，生过孩子又怎么了，我就喜欢结过婚的，我就喜欢生过孩子的。”

风凌情急之下，也暴露了自己的曹贼本质。

不过单纯的李青黛却没察觉到风凌话里的毛病。一双大眼睛里氤氲着雾气，显然被风凌这番话感动的不轻。

真是个——单纯的女人！

到这个时候，风凌才明白风辉当初为什么能将李青黛骗到手了。

同时，风凌心里更加坚定了，以后一定要好好保护、疼爱这个单纯的傻女人，不会再让她受到一点伤害。

近在咫尺的距离，两人呼吸着彼此的气息，涓涓情意在两人心间流淌，暧昧的空气也开始沸腾。

李青黛主动贴上了自己的香唇，那小香舌也主动撬开风凌的牙齿，朝着他口腔内滑去。

“嗯……”

美人情重，风凌哪敢怠慢，直接伸出舌头缠绕住嫂子的小香舌，用嘴唇夹住，细细品尝着。

渐渐地，风凌开始变得不满足起来，张开大口，一口将嫂子的樱唇含了进去，然后伸出那条那舌头冲进那芳香四溢的檀口，肆意搅弄，用力吮吸。

“嗯…………嗯…………”

两人忘情地激吻着，互相吞食着对方的口水，气氛不断升温，心跳不断加速，呼吸也变得愈发急促，嘴里不断发出痴迷的低哼。

“哧溜…………哧溜…………”

“布滋…………布滋…………”

两人口腔内不停地分泌着口水，风凌将嫂子那柔软玲珑的红唇含在嘴里，牙齿轻轻撕咬着，疯狂地吮吸着她檀口中的香汁蜜液。

李青黛也在这种密不透风的攻势之下，感到了一丝窒息，胸脯起伏的越来越剧烈，那小巧高挺的琼鼻中喷出的气息也越来越粗重，带着微微的芳香，让风凌如痴似醉，流连不已。

“嗯…………”

“嗯…………”

李青黛那疯狂的心跳让她越来越感到窒息，一张小脸憋的通红，风凌看到嫂子的表情，也终于是放过了她的小嘴。

“呼……呼……”

李青黛头发略显散乱，张着嘴巴大口地呼吸着，那对傲人的玉乳也剧烈地起伏着，看起来煞是壮观，晃的风凌眼花缭乱。

“嫂子，我想吃奶了！”

风凌的呼吸也有点急促，看着嫂子那对玉乳，目光火热。

“嗯，”

李青黛低声应了一句，然后低着头准备将自己的上衣脱下。

“嫂子，衣服就先别脱了，你就像那天往杯子里挤奶那样喂我好吗？”

风凌突然想到偶然间碰到嫂子挤奶那件事，那副画面他至今记忆犹新。

说完风凌就平躺在床上，然后长大了嘴巴，目光期待地望着李青黛。

看到风凌那副样子，李青黛心中一阵窘迫，脑海中也回想起了那次的事，还有风凌当时那呆滞的目光。

稍微犹豫了片刻，李青黛便用手抓住黑色短袖的衣摆，然后轻轻撩了起来，露出里面那件白色的乳罩。

“这……这也太臊了吧！”

李青黛羞臊之下，有点不敢看风凌的眼睛，低着头扭扭捏捏地将自己的乳罩掀了上去，像那次一样，露出半边奶子。

再次犹豫了片刻，然后咬了咬银牙，甩掉拖鞋，上床爬到风凌旁边。

然后俯下身去，两只玉臂撑在风凌脑袋两侧，那对玉乳就在他面前，咫尺之间。

李青黛将自己的奶头贴在风凌嘴唇上。大眼睛春水盈盈地看了一眼风凌，随后抬起手臂，用一只玉手抓在那只乳房上，开始轻轻揉捏。

“滋…………”

一股细小的乳汁直接从李青黛的乳头上的小孔中喷射进风凌的嘴里，正如上次她对着杯子挤奶的情形。

很香，很甜！

如此近的距离，风凌甚至能听到那奶头滋奶的声音。

李青黛红着脸继续着这羞耻的一幕，那纤纤玉指不停在那只硕大柔软的奶子上揉搓挤压着，那股细小的奶流也似乎越流越粗。

风凌的大嘴仿佛一个杯子一般，流进去的奶水也没有立刻吞下去，而是一直含在嘴里。

奶水越存越多，不断发出“嗤嗤”的声音。

“咕咚……咕咚……”

眼看那些奶水就要漫过嘴唇，风凌也终于是一口吞了下去。

与此同时，风凌也忍不住伸出舌尖时不时地挑拨着嫂子的乳头。

“嗯～……嗯～……”

“嗯嗯…………嗯嗯…………”

李青黛刚才已经被风凌挑起欲火，现在又被这样挑逗，只感觉乳头上痒痒的，酥酥的。

一股极大的空虚感在心底蔓延开来，小穴内也开始变得瘙痒，玉门处已经有点潮湿。

本是纤纤擒龙手，为顾情郎把奶托。天山琼露入浆壶，潺潺奶流乱人心！！

似乎是两只大奶子重量过大，再加上李青黛又是一只手撑在床上，这样的姿势让她很快便觉的手臂酸软，此时那只乳房里的奶水也挤的差不多了。

于是李青黛又换了一条胳膊撑着身子，同时也将另一个乳房对在风凌的嘴边。

风凌像是个嗷嗷待哺的婴儿，不停地吞咽着嫂子的奶水。

终于，李青黛放下了手中的奶子，看着风凌那仍有些期待的眼神，李青黛红着脸，期期艾艾地低声说道：“没……没了。”

“一滴都挤不出来了？”

风凌也不知咋地，突然冒出来这句。

听到风凌这句话，李青黛臊的恨不得找个地缝钻下去。

“一滴……都没了。”

看到嫂子这般可爱的模样，风凌也是爱惜地嘬了嘬她的两个乳头，看来真的是没了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 初尝玉足
────────────────────────────────────────

风凌一把将李青黛拉在怀里，李青黛本来就酸软的双臂，被风凌突然这样一拉，顿时软了下去，两只半露的奶子直接贴在风凌的胸膛，脸颊也是贴在风凌的侧脸，光滑柔嫩的脸蛋，那赤红的耳朵，让风凌忍不住亲了上去。

“嫂子，想要了吗？”

听着嫂子那急促的呼吸，风凌轻轻撕咬着她的耳垂。

“…………”

“嗯。”

沉默半天后，风凌终于听见一声细若蚊蝇的声音。

“嫂子，再让我尝尝你的玉足好不好，尝完就我好好满足你。”

枫林对嫂子那对玉足已经垂涎已久，上次就像好好尝尝，可惜还没来得及，就听见了门外的风辉骂他的那些话，风凌一气之下，也就暂时放弃了那个想法。

现在没有人打扰，风凌自然不肯放过这个机会。

以前看片子时，风凌大多时候的注意力都在那对脚上。

后来当他因为体内毒物作祟，将这种想法打在嫂子身上时，也经常偷偷观察她的玉足，这一看，便直呼极品，不知比片子里那些脚漂亮多少。

听到风凌这话，李青黛像是神经反射一般，一双玉足顿时紧绷了起来，十根玉趾也蜷缩了起来。

“不要，那里很脏的。”

李青黛将头埋在风凌脖子里，闷声说道，她怎么也没想到，风凌竟然会对她的脚感兴趣。

在她的认知中，脚只是用来走路的，怎么可能会有人对那里感兴趣呢？

“在我心里，嫂子冰肌玉骨，哪里都是干净的，哪里都是香喷喷的。我对你那双金莲玉足垂涎好久了，就让我玩玩好吗？”

风凌用最温柔的话语，循循善诱。

“不……要。”

李青黛将头埋的更深了一点，温热喷香的气息不断拍打在风凌的脖颈里。脑袋也轻轻晃了晃，头发蹭的风凌脖子有些痒痒。

她个人卫生习惯很好，脚是最容易产生异味的地方，所以她一直都很注重对脚的保洁。

虽然知道自己那里很干净，也没有任何异味，但毕竟那是用来走路的，要被风凌吃进嘴里，她总感觉很怪。

“乖！”

见嫂子趴在他身上半天没有动静，风凌也是用手在她那被牛仔裤包裹着的翘臀上拍了两下。

好半天后，李青黛才缓缓起身，脸红的像熟透的红苹果一般，让人忍不住想去咬一口。

好半天后，李青黛才稍微坐远了一点，然后缓缓地将自己的双腿抬了起来，将那对紧绷着的玉足送到风凌胸膛。

“嫂子，往上一点，嘴够不到。”

风凌头枕在枕头上，看着嫂子娇羞的可爱模样，心里的欲火也更加旺盛了几分，胯下的巨蟒也更坚挺了。

终于，李青黛将她那对金莲放到了风凌脸上。

“呼…………”

接触那一刻，风凌感觉心脏在狂跳，人在即将得到自己梦寐以求的东西时，都是这种感觉。

带着一点沐浴露的香味，没有一点别的异味，很软很嫩。

很多女人脚不好看，其中最大的因素就是拇趾外翻，或拇趾外侧下面那个关节太大，太突出，影响了线条的美感。

而李青黛的这对玉足，白皙无暇，如同瓷器一般。

皮肤下面的血管颜色很浅，几乎看不见。

脚上没有一点死皮，甚至连脚后跟都没有，两个小巧玲珑的脚后跟泛着健康的红润。

脚踝骨凸起的恰到好处，高一份锐，低一份则钝。

线条优美流畅，仿若春风抚过玉丘。

没有那种过分的骨感，也没有那种胖嘟嘟的感觉，肥瘦均匀，宛如女娲卡着尺寸捏出来的。

玉足长度二十厘米多一点，十根玉趾纤长笔直，关节平整。

趾甲修剪平整，晶莹透彻，宛若珍珠紧簇。

随着紧绷的玉足松弛下来，这对艺术品，便以最美的姿态展现在风凌面前。足弓高挺，曲线优美流畅。

这一刹那，风凌甚至幻想着一个薄纱蒙面的仙子，拈着玉指，玉足裸露，踏着一座青莲，朝他而来，等到临近之时，他才发现那薄纱下面，正是嫂子的俏脸。

饮雪食露，不食烟火。冰肌玉骨，不惹尘埃。

“好美！”

风凌呼吸也开始变得急促，双手捧着嫂子的这对玉足，放在面前，轻轻揉捏把玩着。

灼热的呼吸不断喷薄在这对玉足之上，淡淡的花香味萦绕在风凌的口鼻之中。

看着风凌那如痴如醉的神情，玉足感受着他那炽热的呼吸。她才知道，自己那对脚对风凌有着怎样的吸引力。

微微思忖之间，李青黛内心的羞臊也减轻了很多，一双玉足彻底放松了下来，甚至那十根玉趾还调皮地动了动。

这个动作看的风凌心潮澎湃，一把将两只玉足并拢起来，足底紧贴着自己的脸，然后轻轻摇晃着脑袋，贪婪地吮吸着上面的气味。

同时那张粗糙的大舌头也伸了出来，顺着那红润的脚后跟用力地舔上去，然后又在另一只玉足上做着相同的动作。

反复几次之后，风凌突然张大嘴巴，将那五根珍珠般的玉趾含了进去。

李青黛也被这个动作吓了一跳，温热，湿润，那粗糙的舌头还不断在趾缝舔舐着。

那种痒痒的感觉，让她那被风凌吞进口中的玉趾也开始不安地翘动着。

“唔…………”

风凌用手抓住那只玉足，不断往自己嘴里塞着，知道吃进去了半个脚掌，李青黛感觉自己饿脚趾似乎碰到了风凌的喉咙口。

李青黛那不停翘动着的玉趾，不断刺激着风凌的口腔和神经。口水大量分泌，很快就顺着嘴角流了出来。

“哧溜…………哧溜…………”

风凌夹紧口腔，两个腮帮子也微微内陷，用力含住嫂子那玉足，疯狂地吮吸舔舐着。

总是存在于幻想之中的画面，此刻终于实现，风凌几近痴狂。

一只手抓着嫂子的玉足在嘴中进出，另一只手抓起剩下的那只玉足往自己肉棒上按去。

风凌用力将嫂子的玉足按在自己钢铁一般坚硬的肉棒上，然后开始来回摩擦。

“不行了，太爽了！”

风凌内心疯狂嘶吼着，嘴上和手里的动作也更用力了几分。

“哧溜……哧溜……”

风凌像着了魔一般，将嫂子那只玉足捧在面前，嘴唇含着那五根玉趾，疯狂地舔舐吮吸着，舌头也在四个趾缝里来回穿梭。

晶莹的口水顺着他的嘴角，淌过他的侧脸，不断滴落在床单上。

李青黛那只金莲美足上也挂满着他的口水，在灯光下闪着晶莹的光泽。

每一次嘴巴离开玉足时，丝丝口水连接在中间。

此时看去，那白皙的美脚仿佛拔丝玉萝一般，让人食欲大开。

渐渐地，李青黛也慢慢习惯了这种方式，开始有了主动配合的意识，被按在肉棒上的玉足开始主动晃动起来。

察觉到嫂子的主动，风凌再也忍不住了，解开皮带，用一只手一把将裤子连同内裤一同扯到大腿上，那根粗壮的肉棒瞬间弹射而出，直挺挺地翘在李青黛面前。

接着，风凌又抓起那只脚，重新按到裸露的肉棒上面。

“哦啊…………”

“好舒服！”

风凌心里呻吟道。

冰凉如玉，却让肉棒上火热的温度更加炽烈了几分。

李青黛看着这根熟悉的肉棒，内心突然一颤，那滚烫的温度似乎将勇气都点燃了，她的俏脸和心潮也跟着升温。

内心的渴望又多了几分，小穴里的瘙痒也加重了几分，春水不可抑制地从玉门渗出。

渐渐地，李青黛的眼神变的迷离起来，呼吸愈加急促。风凌用口水在她玉足上拉着丝，她用眼神在肉棒上拉着丝。

“好热啊！好像……要。”

李青黛玉面飞红，眼睛里春波荡漾，秋水盈盈。心里饥渴难耐，那健硕的胸膛，那爆炸的肌肉，那粗壮滚烫的肉棒，那强烈的荷尔蒙气息。

上一次被这根肉棒抽插时，那种神魂荡漾，乘云飞升的快活，此刻不断冲击着李青黛的脑海。

私处的淫水越流越多，李青黛不仅夹紧大腿，贝齿轻咬着嘴唇，娇躯也不受控制地轻微扭动起来，双手也不自觉地向着自己的乳房抚去，可指尖接触乳房的一刹那，她似乎清醒了一点，又将手放了下去。

脚上的动作幅度也不由地加大，用力触碰着那根滚烫的肉棒，似乎是想借此望梅止渴。

此刻，她好像让脚下那根大肉棒插进她的小穴，抚慰她的空虚和瘙痒、

“呼……”

“受不了了。”

风凌恋恋不舍地放开手里的玉足，突然起身大喊了一声，双眼中的火焰仿佛已经凝成实质。

看到风凌起身的动作，李青黛空虚的心理突然闪过一丝雀跃。

他，终于要来了吗？

“嫂子，我受不了，让我好好疼爱你吧！”

风凌一把抱起嫂子，让她跪趴在自己面前，那个被蓝色牛仔裤紧紧包裹着的软润玉臀，微微高翘在自己胯前。

一双玉手撑在床上，黑色短袖在之前的动作中已经落了下去，盖住那纤细紧致的柳腰，一头长发从前面自然笔直地垂落下去，宛如瀑布。

“嗯……”

风凌这突然的动作让李青黛不禁嘤咛了一声，回过神来时，自己已经是这个羞耻的姿势，不过此时她跪趴着背对风凌，也看不到他的脸，这也让她内心的羞耻感弱了几分。

风凌将嫂子的美腿拨开了一点，然后跪立在她的双腿间，双手从上面绕下去，解开嫂子牛仔裤前面的纽扣，然后双手将牛仔裤连同那件粉红色的小内内扒下，褪至腿弯处。

看着嫂子那淫水靡靡的小穴口，微微张合之间，仿佛是在欢迎肉棒的到来。

那朵紧蹙的嫩菊嵌在两瓣丰硕圆润的蜜臀之间，看的风凌不禁食指大动。

风凌不受控制地将双手扶在嫂子的两片臀瓣之上，两根大拇指按在嫩菊两边，然后用力掰开。

察觉到风凌的动作，李青黛顿时菊花一紧，意乱神迷的脑海也瞬间清醒了不少，心里大惊。

“小凌，别，那里不行。”

李青黛此时已经顾不得羞耻，赶紧转过头来，一只手抓住风凌的手腕，阻止他的动作，眼睛里写满了恳求和慌张，一张俏脸楚楚可怜。

她以为风凌是要爆她的菊花，那根肉棒上次插进她的小穴时，都疼的她满头大汗，这要是插进菊花里，不得将那里撑爆啊。

“嫂子，我就是看看，你这里很漂亮！”

风凌看到嫂子的神情，也知道她想歪了，赶紧安慰道。

听到风凌的话，李青黛这才放下心。

“嫂子，你小穴都这么湿了啊，想要吗？”

风凌将滚烫的龟头抵在嫂子的蜜穴口研磨着，声音中充满诱惑的味道。

见嫂子半天不说话，风凌忍住了心中那巨大的冲动，继续用手扶着肉棒，用龟头不断涂抹着她小穴口的淫液。

这种隔靴搔痒的感觉，让李青黛倍受折磨，她以为风凌调侃两句便会插进来。

可没想到他就一直在那厮磨，也不进来。

这让欲火大炽的李青黛分外着急，最后不得已轻轻点了点头，臀部也有意识地往后挺着，似乎是想要让那肉棒往里刺一点。

“嫂子，你说句话啊！”

风凌仿佛是没看见李青黛刚才点头的动作，继续催促着。

好一会后，李青黛才转过头来，眼睛里氤氲着一丝雾气，带着一丝恳求的眼神嗫嗫地说道：“小凌，你别折磨嫂子了好吗？”

看到嫂子这副惹人怜的模样，风凌心里也是一阵疼惜。不过着床笫之间的调情，也是为了增加男女之间的情趣，这是不可或缺的。

虽然心疼，但风凌还是忍了下来。

“你……你插进来！”

李青黛见风凌不为所动，便低着头细声说道。

“嗯～…………”

李青黛刚说完，风凌就缓缓将肉棒刺了进去。

那滚烫的温度，那粗壮的巨物，那一瞬间的感觉，让李青黛宛若枯木逢春，内心的渴求和小穴里的瘙痒，如日照霜雪，渐渐消融。

“哦啊…………”

随着肉棒的缓缓推进，李青黛也再次皱起了眉头，还是很痛，不过似乎比上一次能好一点。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 后入嫂子
────────────────────────────────────────

李青黛双手死死抓着床单，全身紧绷，巨大的满足感也在逐渐中和着她的痛感。

“嘶…………”

“嫂子，你的小穴好紧啊！夹的我好爽！”

肉棒推进的较为艰难，被里面那肉壁紧紧包裹着，虽然此时的小穴里面已经分泌了足够多的淫水，但好像收效甚微。

“嫂子不是刚生完孩子没多久吗，讲道理应该不会这么紧啊！”

风凌心里有些疑惑。

可他全然没考虑自己肉棒的尺寸，那看起来似乎比李青黛的皓腕还粗，生十个孩子也不一定能轻松承受他的肉棒。

“嗯～………嗯…………”

李青黛发出一阵压抑痛苦的呻吟声，眉间已经皱成了一团。

“嫂子，我是不是痛疼你了，要不然我先停一下。”

风凌听到嫂子的呻吟声，有些心疼地是说道。

“你……你稍微慢一点就行。”

“好！”

风凌放满了推进速度，一点一点地推进。

“呼…………”

“嗯…………啊…………”

粗壮的肉棒也终于在狭长的甬道中走到了尽头，一下子撞击在李青黛的花心处。

风凌稍微缓了一下，顺便也将嫂子那间黑色的上衣再次撩了上去，露出那纤细紧致的柳腰和那对半露的奶子。

风凌双手抓住那盈盈不堪一握的小腰，突然想到嫂子这小腰他还没好好把玩过。

微微俯身，一双温热粗糙的大手轻轻拂过嫂子那平坦的小腹，光滑，紧致，触感极好。

渐渐地，那双大手也再次攀上那嫂子那对巨乳。

“嗯…………”

“小凌。你……可以动一下。”

小穴被那粗壮滚烫的肉棒塞的满满的，李青黛甚至能感受到肉棒上那跳动的血管，那么的真实，那么的清晰。

男女欢爱时，轻柔的抚摸能极大程度降低对方的紧张程度。

上一次由于是初次，风凌显得有些紧张慌乱，很多知识点都忘得一干二净，持续时间也不是很长。

这次他显得从容了许多，将储存在自己脑海中的各种知识一一用到嫂子身上，争取让她感受一次完美的性爱体验。

风凌并没有着急，仍是轻轻抚摸着嫂子的小腹，玉背，娇臀以及她那对傲人的玉乳。

身子也俯了下去，用下巴不停在嫂子脸颊厮磨着。

李青黛只感觉自己全身都被这强烈的雄性气息包裹，炽烈而又让人窒息，让人沉迷。

那双温柔的大手，滑过她的肌肤时，有点痒，但是她心里很舒服，很有安全感，整个娇躯也都逐渐放松下来。

小穴里的痛感也在慢慢消失，最后化成炽热的暖流，滋润着她的全身。

“嫂子，你的小穴夹的我好紧呐！真像这样肏你一辈子！”

风凌胸膛压着嫂子的玉背，下巴抵在她肩膀。

开始说着一些调情的荤话，各种露骨的字眼也开始冒出来。

同时腰肢也开始摆动，九浅一深地抽插着。

“嗯嗯…………嗯嗯…………”

李青黛此时的眉头也终于舒展开来，嘴里发出舒爽的呻吟声。

风凌那肉棒将她的小穴塞的满满的，炽热的温度，那般抽插节奏让她很是舒服。

偶尔一下撞击到她的花蕊，都让她魂飞物外，娇躯也跟着一颤。

他那轻柔的抚摸，他那厚实的胸怀，甚至他那淫秽到的话语，都让李青黛倍感舒服。

风凌的皮带拖着裤子挂在腿弯处，上衣完整。

而李青黛小腿上还穿着牛仔裤，上面的裤子已经被扒至细嫩的腿弯处，里面能看见那条粉红色的小内内，上衣被撩在胸口，乳罩掀了上去。

露出那两团雪白的柔软之地。

风凌像只发情的公狗一般趴在李青黛的身上，两人这样衣衫半挂的样子，就像是仓促间的偷情，看起来极为刺激。

啪啪啪…………啪啪啪…………

风凌那两个大肉袋垂在下面，随着肉棒的抽插，不断晃动着。每一次抽插到底的时候，那丛茂密坚硬的阴毛就笼罩在李青黛的玉门周围。

李青黛的小穴处淫水靡靡，如潺潺溪流，不断低落在床单上，下面那对奶子也跟着摇晃，宛若两个装满水的气球挂在空中摇曳。

“嗯嗯…………哦哦哦…………”

“喔喔喔…………啊啊啊…………”

李青黛双眼迷离地看着前面，两条玉柱一般的胳膊撑着身子，脑袋跟着节奏一晃一晃的。

“嫂子，能说几句话刺激刺激我吗？”

风凌开始加快了一些节奏，改为三浅一深，头贴着嫂子的侧脸，轻轻往她耳朵里面吹了一口热气。

“啊啊啊…………哦哦…………”

风凌用力地在嫂子那对奶子上揉捏着，那力道让李青黛通病快乐着，那粗糙大手的压迫感，那揉搓摩擦之间的快感，让她欲拒还迎，欲罢不能。

“就像你上次那样好不好？”

风凌突然连续几下大力的抽插，撞得李青黛差点神魂失守，这一次的体验要比上一次好很多，她也明显感觉到了风凌的进步。

啪啪啪……啪啪啪……

“喔喔喔 ……我不行了……”

“小……小凌……用力！”

李青黛此时已经香汗淋漓，潮红的的脸上布满密密麻麻的细小汗珠，饱满的红唇不断张合着。

眼神空洞，像是被淫魔夺了心神一般，只剩下一具娇美的肉体被风凌随意肏弄。

两人交合处不断传来激烈的碰撞声，风凌的肉袋疯狂晃动。李青黛的臀部已经被撞得一片通红，小穴里也开始渗出一些白浆。

“啊啊啊…………小凌，我要死了！”

“用力……啊啊啊……用力干我！”

李青黛仿佛也已经到达了临界点，再被巨大的快感的冲击之下，也是逐渐说出了一些淫语。

“啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊！”

“飞……飞了！”

李青黛头颅高仰，玉臀主动迎合，不断往后撞着，细密的汗珠顺着她的脸颊流到微翘的下巴上，然后一滴一滴落下。

风凌只感觉嫂子小穴一紧，这种舒爽感，让他忍不住猛插了几下。

“啊…………”

一阵绵长哀绝的呻吟声伴随着娇躯的不断抖动，李青黛 小穴内一阵涌动，温热的阴精顺着玉门潺潺而出。

“嗯……嗯……”

李青黛娇躯不断痉挛着，眼珠子朝上翻着，嘴里不断喘着粗气。

整个人仿佛刚从浴缸出来一般，红润的娇躯挂满露珠。

奔涌的淫水顺着她的大腿内侧流了下去，床单上的湿痕也不断扩大着。

看到嫂子已经疲软，风凌感觉自己才刚刚开始发力，直接抱住她的后腰将她翻了个身，面朝上平躺在床上。

然后风凌将嫂子那双大长腿架在肩上，开始新一轮的冲刺。

此时的李青黛也逐渐从强烈的高潮中回过神来，看着自己的双腿正在被风凌架在双肩上。

那条牛仔裤和内裤还挂在腿弯处，而风凌用双手抱在她的膝盖上，那张刚毅帅气的脸正夹在自己双腿间，一脸兴奋地看着她。

牛仔裤那略显硬涩的材质，不断摩擦着风凌的脖子和肩膀。半露的奶子乳浪翻飞，这种要露未漏，衣衫半遮的媚态，最容易引起男人的欲望。

更别提此时李青黛脸上那种清纯中带点妩媚的风情，摇晃的脸蛋，飞甩的奶子，还有肩上这两条大长腿。

无不证明着，这个极品尤物，正被自己压身下婉转承欢。

夜色下的养猪场，有人安稳入眠，有人抱夜欢肆，有人心绪烦乱，难以入眠。

风凌住的房子和风辛夷住的房子紧挨着，原先是女舍区。而张信兄弟俩很识趣地去了男舍区那边。

风辛夷躺在床上辗转反侧，难以难眠，隔壁传来那若隐若现的呻吟声，一直在不断冲击她的思绪。

还好这房子隔音效果挺好，要不然她更折磨。

她已经三十多岁了，平时自然也有生理需求，最开始是用手，后来慢慢有点不满足了，就偷偷买了一个震动棒。

不过她只敢在外面震，不敢伸到小穴里面，怕弄破那层膜。

要是因为这个破了处女膜，那也太亏了。

那天离家收拾行李时，她在衣柜深处无意间看到了那个玩意，便鬼使神差地塞进了包里，可来到这之后，一直忘了充电。

听着隔壁的靡靡之音，听着李青黛那舒爽的呻吟声，风辛夷心里的欲火也被勾了上来。

她不断强制自己冷静，甚至将头包进了被子里面，不去听那声音。可那声音仿佛带着无穷无尽的穿透力，绵绵不绝地钻进她的耳朵里。

“呼……”

“要死啊，有完没完啊！”

风辛夷烦躁地甩开被子，坐起身来使劲摇了摇头，小声嘀咕了一句。

自从李青黛那呻吟声响起，断断续续的已经过去一个小时了，可还没有停下的意思。

“那小混蛋是头牛吧！这么长时间了还不消停，青黛那小身体撑的住吗？”

风辛夷再次甩了甩头，烦躁地躺了下去。

此时的李青黛腿上的牛仔裤已经被彻底脱去，只有那个粉红色的小内内还挂在脚踝，被风凌扛在肩上。

“哦哦……哦……哦哦……”

“小……凌，嫂子真的……受不了了，你放过我吧！明天……明天我再给你吧！”

李青黛的声音已经有一些嘶哑，原本饱满圆润的红唇已经变的有些干。桃眸半眯，眼神中透着深深的疲惫。

身上汗如雨下。一双玉臂无力地摊在床上，被风凌扛在肩上的大长腿也像是失去骨头了一样，无力地摇晃着。

她不明白今天的风凌就像是吃了药一样，上次不到一个小时，她还尚能承受，可这次已经过去一个多小时了，他竟然还没射。

李青黛也为以后担忧了起来，爽是真的爽。累，那可太累了。

到现在，她已经泄了两次身了，全身上下已经没有一点力气了，可风凌还是生龙活虎的。

“嫂子，你再坚持一下，我马上好了！”

风凌还没射呢，马上就要到了，这时候放弃，那真的比杀了他还难受。

啪啪啪…………啪啪啪…………

风辛夷也有些控制不住自己的内心了，隔壁的呻吟声宛如春雨一样，不断浇灌着她内心欲望的，疯狂生长。

渐渐地，她的纤纤玉手也不由地顺着小腹处滑去，穿过睡裤，掠过丛林，终于抵达那片湿润之地。

“嗯～……”

风辛夷将两根手指顺着那玉门口伸了进去，不敢太深入，只能浅浅地抽插起来。

以前她自慰时，脑海里都只是一个身影，没有面目。

可是刚才她把手伸进小穴那一瞬间，那道身影竟然有了面目，那张脸就是风凌的脸。

风辛夷一只手抚摸着自己的玉乳，一手伸在裤裆自慰着。

她努力地想将那长脸排出脑海，可她控制不了自己。

那张带着阳光坚毅的帅脸非凡没有被排出脑外，反而更加清晰了。

毕竟，她见过的唯一一个裸体的男人，就是风凌，而且他还符合绝大多数女生的性幻想对象。

身材高大，长相帅气，胸膛宽厚结实，而且肉棒还那么大。

“风辛夷，你到底再想什么啊，他可是你的亲侄子，是你从小看着长大的亲侄子啊！”

“亲侄子又怎样，就是幻想一下下而已，有什么大不了。”

风辛夷一边承受着欲望的折磨，一边天人交战，小穴里面的玉指抽插的也更加快了一些。

想到“亲侄子”这个词，风辛夷突然发现自己的内心竟然传来一股别样的刺激，小穴里面的淫水也更多了一点。

“就一次，就这一次。”

风辛夷的理智最终还是败给了欲望的支配。

她开始回想起那天给风凌打飞机时的情景，回想他那根巨大的肉棒，回想那种味道，她当时还不小心将嘴角残留的精液吃了下去。

那种味道现在还记忆犹新，借着那股味道的记忆，风辛夷开始幻想着她将那根肉棒含在嘴里，用力吮吸上面的味道。

幻想着她被风凌压在身下，用力地揉捏着她乳房，幻想着那根肉棒插进她的小穴之中。

“嗯～……嗯嗯…………”

“嗯啊…………好热…………”

“嗯嗯……用力……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 小姑的心
────────────────────────────────────────

风辛夷此时被子被踢到了一边，一直玉手飞速在小穴里抽插，一直玉手死死地揉捏着自己的乳房，幻想着那就是风凌的大手。

修长的娇躯宛如一条水蛇一般，疯狂地扭动着。

想着风凌那张熟悉的脸庞，想到两人之间的血缘关系，风辛夷内心的内心仿佛突然打开了某种枷锁，那种禁忌的刺激，让她心脏急速跳动，仿佛快要跳出来一样。

“嗯～……嗯……小凌……用力。”

风辛夷不受控制地喊出那个名字时，顿时一股前所未有的感觉席卷全身。

“呃呃…………”

“嫂子，看着我，我我快要射了。”

“哦哦哦……不行了，嫂子，快看着我的眼睛。”

风凌手里抱着李青黛的双腿，肉棒拼命地在嫂子的小穴中抽插。

李青黛此时疲惫地睁开眼睛，勉强挤出一丝温柔，看着风凌的眼睛，她已经快昏昏欲睡了，刚才又泄了一次身，她感觉身体都不是自己的了，像是在空中飘着。

啪啪啪…………啪啪啪…………

十几下势大力沉的冲击，风凌终于来了那种感觉。

“干干干！”

“我操！”

“呃啊…………”

小腹风暴汇聚，爆发之势直冲马眼。

伴随着风凌一阵直接粗暴的叫喊声，一股滚烫的浓精带着巨大的力道直冲李青黛的子宫。

“哦…………”

“好爽啊！”

风凌身体抖了几下，然后放下嫂子的双腿，肉棒也从她的小穴中拔了出来。

嫂子那小穴已经红肿不堪，大腿内侧和臀部也是一片红肿，小穴下面已经湿了好大一片，淫水混合和精液从红肿的玉门口不断流出。

里面还掺杂着一丝鲜红。

看到那抹鲜红，风凌顿时有些后悔，直骂自己是个混蛋。

果然，男人只有在这个时候才是最理智的。

而在隔壁房间内。

风辛夷此时长发散乱，娇躯疯狂的扭动，上面的睡衣已经被她撕扯开来，里面的乳罩也被掀了上去，玉手用力地抓搓着自己的胸部。

睡裤已经被扯到了大腿处，两根玉指以一种极高的频率在抽插着。

“啊啊啊…………不行了，”

“哦哦哦…………小凌……用力插我！”

“啊…………”

随着一声哀婉绵长的呻吟，一股磅礴的阴精也从风辛夷小穴中喷了出来。

“哦……哦……”

风辛夷喘着粗气，一阵痉挛之后，双手的动作也停了下来，一双杏眼无神地看着漆黑的房顶。

“哎……”

换了半天后，风辛夷心情复杂地整理好衣服。

“算了，不想了，只是幻想了一下，又不是真的做了什么，说不定那臭小子还幻想过我呢。没事的，没事的，没事的……”

风辛夷整理了下心情，不断安慰着自己，最后昏昏睡去。

………………

一觉睡醒的时候，天色已经大亮，风凌看着旁边还在熟睡的嫂子，双手紧紧地抱着他的胳膊，头埋在他的肩膀上，眉间舒展，嘴角上带着一丝甜甜的笑容，那一头长发已经变得有些凌乱。

看着这个让人怜惜的女人，此刻应该还是在做着某个美梦，风凌嘴角不禁勾起一抹笑容，头也靠了过去，在嫂子那软嫩的脸蛋上亲了一口。

“真香！”

可就在这时，他突然发现嫂子的俏脸突然间变的红润了几分，原本均匀的呼吸也有些变化。

“嫂子，你醒了吗？”

“嗯。”

李青黛睡梦中隐隐察觉脸上有点湿润，一睁眼就看到了风凌正在一脸温柔地亲吻自己，顿时又连忙闭上了眼。却没想到已经被风凌发现了。

“昨晚，对不起啊！我也没想到自己会这么长时间，让你受苦了！”

想起昨晚的事，风凌对嫂子还抱着歉意。

看到风凌那一脸歉意，李青黛也将怀里抱着的手臂紧了紧，柔嫩的脸蛋轻轻在他肩膀蹭了蹭，温柔的脸上带着一丝羞红，轻声说道：“我们才刚开始，后面慢慢习惯了就好了。”

风凌一把将嫂子搂到怀里，一只手伸到下面，轻轻摸了摸她的大腿内侧，又抚在她的玉门口。

“嫂子，这里还疼吗？”

李青黛那私密之地再度被抚摸，脸上的羞红也更深了几分，闷声说道：“疼。”

“那今天就被出去了，我伺候你。”

“我不，那样不得被别人笑死。”

李青黛小嘴嘟囔着，一双大大的桃花眸子中浮现出属于她自己的倔强。

“可是你这样出去，一走路，不是就露馅了？”

风凌用手指不断梳理着嫂子那散乱的长发，有些无奈地说道。

“我自己会小心的。”

看到嫂子有自己的注意，风凌也不想勉强。

随后又想到了什么，低下头，带着一丝坏笑说道：“嫂子，你能答应我一件事吗？”

看着风凌嘴角那抹不会好意的笑容，李青黛总感觉他有什么不好的想法，不过无论是什么事，她都不想拒绝。

“你说。”

“就是，就是以后你的奶水能不能别浪费了，要是觉得胀的话，就来找我，我帮你解决怎么样？”

“你……

我……”

李青黛顿时被羞了个大红脸，她发现风凌怎么突然变坏了，以前看起来挺正派的，怎么现在越来越不正经了。

“这有什么嘛，我现在是你男人，喝你的奶水不是很正常的么。”

风凌一脸正经地说道。

“嗯。”

李青黛犹豫了半天，最终还是答应了，虽然有点羞人，但也算是一举两得了。

“那我现在就想吃。”

“别，别，我要起床了，一会吃完饭给你，好吗？”

李青黛小心翼翼地问道。

“好，那我现在抱你去洗澡？”

风凌本来就有半开玩笑的性质，没想到嫂子还真答应了。

“我自己去吧！”

“乖！听话！”

明明比嫂子小十岁，可风凌此时却一副老成的模样，这也让受了两年委屈的李青黛很是受用。

两人洗了个鸳鸯浴，李青黛还涂抹着她带来的那些瓶瓶罐罐什么的，风凌直接来到了后院，猛吸了一口清晨的新鲜空气。

青草的芳香夹带着泥土的味道扑面而来，隐隐还能嗅到那稻谷的味道。

“呼…………”

神清气爽 ！

“呵！”

“哈！”

沿着家传的呼吸吐纳之法，风凌又是做起了早功。

风辛夷今天也是早早地就起来，在厨房准备早饭了。可她总感觉自己今天状态有些不对，切个菜，切着切着都能走神，差点切到自己的手。

想到昨晚的事，她的心绪就开始乱了，昨晚睡觉前那些安慰自己的话也没起什么作用，知道现在，脑海中盘旋的都是“侄子”“小姑”“禁忌”等等词汇。

她突然间，有些不知道该怎么面对自己这个侄子了。

作为长辈，竟然恬不知耻地拿自己的侄子做性幻想对象？

她清楚的记得自己做完自慰的时候，一想到“禁忌”“乱伦”这些字眼，她就浑身燥热，甚至会感到一丝刺激。

她始终还是骗不过自己的心。

大抵，人都是这样，心里面有很多把锁。

如果不打开，可能永远都不会知道里面是什么，一旦打开了某一把锁，里面的东西就翻箱倒柜地涌出来，你想挡也挡不住。

一顿饭，本来早就应该做好的，结果一直被思绪打乱，导致一直到现在还没做好。

正当风辛夷还沉浸在这些思绪当中时，却突然感觉到自己的肩膀被一双大手抓住了，风辛夷被吓了一条，连忙转过身去，却看到了那个她现在最不想面对的人。

“小姑，感情您是在这磨洋工啊！”

风凌站在风辛夷身后，双手随意地抓着她的肩膀，这种动作他以前也经常做，彼此都已经习惯了。

“臭小子，你吓我一跳！”

风辛夷看着风凌，脸有些烧，眼里也有些慌乱。

风凌不知道是不是自己感觉错了，小姑今天的眼神好像有点奇怪。

“哈哈！想什么好事呢，这么入迷。”

风凌轻轻地揉捏着小姑的肩膀，笑着说道。

“思春呢，怎么？还要和你说？”

风辛夷杏眸转动，给了风凌一个好看的白眼，随后转过头去，自顾自地继续切着菜。

风凌比小姑高出一个额头，站在小姑身后，从这个角度看下去，正好能从那件白色短袖的领口中看进去，两团白花花的玉乳中间夹着一条深邃的乳沟，晃人眼神。

一头酒红色的大波浪为了做饭方便，也是挽在了脑后，露出那琉璃一般的天鹅玉颈。

嗅着小姑身上的香味，眼睛不时瞟到那领口里，风凌竟然又可耻的硬了。

之前这种邪念就总出现在风凌心中，他以为是因为自己是个处男，憋的时间太长了，等找个女人将内心的欲望发泄出来就好了。

可现在已经脱离了处男的行业，昨天晚上也和嫂子尽情地做了一场。可现在这种情况非但没有减轻，反而似乎更加严重了。

刚才有一瞬间，他竟然产生了让小姑也做自己女人的想法。他不想小姑离开自己，一想到有朝一日，小姑也要嫁人，他的心就像被刀割一样。

也许这种想法早就有了，或许是那天晚上和小姑在房顶发生的那些旖旎之事后，也许是丧尸爆发那天夜里，他昏迷时小姑帮他打飞机之后，也许是更早的时候，只是他自己都不知道罢了。

最近风凌隐隐间有种直觉，他体内那蛇毒似乎并不是凭空让他产生某种邪念，而是把人心中的邪念无限放大而已。

哪怕这种邪念再小，甚至小到自己都察觉不了，它也能将其无限放大。

他和嫂子做爱时，总是喜欢叫她嫂子。或许这也反映出，他内心深处对于禁忌这种事，有着察觉不到的向往。

想到这，他有些心烦意乱，心里似乎有一团乱麻，现在他也不想去将其解开。

“思谁的春呢，我怎么不知道，说来听听。”

风凌干脆不再去想那些乱七八糟的事，继续和小姑打趣着。

“思你的春呢，昨晚也不知道收敛收敛，能不能考虑一下我这个单身老女人的感受。”

这时风辛夷也将手上的菜切好了，揶揄了一声，就准备将菜端到锅边去炒。

可刚挪动步子时，却被风凌的脚拌了一下，整个人一个重心不稳就朝着旁边摔了下去，眼看就要摔倒在地，却被一对有力的臂膀搂在了怀里。

老套的剧情，老套的姿势。

风辛夷身子斜仰在风凌的怀里，受惊之下，那双杏眸中被慌张占据，一对高挺的乳房，起伏的有点剧烈。

这个姿势下，风辛夷那双无敌大长腿刚好被完美展现了出来。

看到小姑那双比他命还长的美腿，风凌又不禁想到昨晚将嫂子的双腿扛在肩上，尽情地肏弄她的小穴。

如果，将小姑这对大长腿扛在肩上，或是让这对长腿紧紧地夹着自己的腰，那不知该有多爽。

两人四目相对，看着小姑那娇艳欲滴的红唇，风凌的心里突然迸发出来一种想要亲上去的冲动。

而风辛夷心里更慌乱，因为刚才的踉跄受惊慌乱，更是因为眼前这张脸不断与昨晚她性幻想中那张脸重合。

两人仿佛是定格在空中了一样，谁也没有动，谁也没有说话。

“咚！咚！咚！”

风凌突然感觉自己心跳加快了，这一刻，他似乎更加确定了，他对小姑的感情不纯粹。

剧烈的心跳，让他情不自禁地将头低了下去，想要亲吻小姑那鲜艳的红唇。

下面的风辛夷也没好到哪去，这一刻，她的心彻底乱了。风凌那侵略性十足的眼神，那张昨晚刚用来释放欲望的脸。

她已经分不清，那是亲情，还是禁断的爱情！亦或者，只是肉体上的吸引。

眼看那张脸越来越近了，两人的心跳都在不停地加快。

终于，那股如兰似麝的气息拍打在风凌的口鼻处。而风凌那炽热的气息也拍打在了风辛夷的俏脸上。

风辛夷那双大眼睛布零布零地闪了几下，风凌那张嘴唇就已经覆盖下来。

软软的，凉凉的，还有点甜，是口红的味道吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 关于初吻
────────────────────────────────────────

正当风凌暗自窃喜时，却突然感觉到自己的嘴唇被一股尖锐的力量狠狠地咬住了。

“痛痛痛痛痛！…………”

“赶紧住嘴啊！”

风辛夷杏目怒瞪，跟头发怒的小豹子一般，死死咬住风凌的下嘴唇。

她那喷香的气息不断钻进风凌的鼻腔中，可他此时已经无暇顾及这些。

风辛夷好像是真的生气了，下死嘴啊，风凌都感觉到自己嘴唇那股血腥味了。

好半天后，风辛夷才愤愤地松开了贝齿，绯红的脸上，似嗔似怒。

“好你个臭小子，那把我当什么了，我可是你小姑！”

风辛夷瞬间从风凌怀里弹开，将手中的半盘菜放到案板上。一只玉手叉着柳腰，另一只手拧着风凌的耳朵，蹙着眉头，怒气冲冲地呵斥道。

“好好说话，别动手行吗？”

风凌此时还捂着自己的嘴，又被小姑拧住耳朵，手上力气还不小，疼的风凌直咧嘴。

“你都动嘴了，还不许我动手？”

“小小年纪不学好，在这跟我来言情剧里那一套，你看我像那种傻白甜吗？啊？”

风辛夷银牙玉叩，樱唇张合，泼辣的气质抬手就来。

“你再不放手，我就动手了啊！”

小时候总这样和小姑玩闹，风凌也是祭出了自己的最后通牒。

这时候，似乎风辛夷不知道是发泄完了自己心中的怨愤，还是被风凌的警告唬住了，这家伙从小力气就大，反手就能将她制服，以前和他玩闹时，风辛夷在这方面也少吃亏，所以最后有掌握了一门挠痒痒的绝技。

“小姑，你是真咬啊！你自己看看，都流血了，很痛的，好不好！”

风凌苦着脸，一只手捏着自己的下嘴唇往外翻着，给风辛夷展示自己的伤口。

“咬死你算了，省的让我心烦。”

风辛夷双手叉腰，狠狠地给了他一个白眼。

昨晚的烦心事还没想清楚呢，这小子现在又来这一出。

“滚滚滚！赶紧给我滚，看见你就烦。”

风辛夷一边收拾地上散落的菜，一边不耐烦地骂着。

“今天吃火药了啊，这么冲！”

“这几天也不是你的例假期啊！”

“嗯？”刚说完，就看到风辛夷转过头来，眸子微眯，眼里闪烁了危险的光芒。

风凌看到风辛夷这个样子，也不敢再去触她霉头，捂着嘴转头就向外走去，嘴里还不停碎碎念着。

“蹦……噔……”

听到身后传来一身破空声，风凌急忙一个闪避，才发现是一个擀面杖飞了出来。

站在厨房门外，风凌还不忘趴在门边往里探头说了一句：“小姑，你就不能收收你那臭脾气，你看除了我还有那个男人能受的了你。”

“滚…………”

“蹦……噔……”

一声河东狮吼后，又是一个擀面杖飞了出来。

“呼…………”

“好像舒服多了！”

风辛夷赶走风凌后，吐了一口气，心里的烦闷也消失了很多。

早上看嫂子的样子，风凌都以为她今天都下不了床了，谁知最后她还是夹着步子出来了，帮风辛夷做完了早饭，甚至早饭过后还抽空将床单和风凌换下来的衣服洗了。

真是个贤惠的女人！

中午的太阳很是毒辣，众人也都是各自待在房子里，虽然现在为了省电，不敢开空调。

风凌无所事事地躺在床上拿着手机看以前下载下来那些书，现在这里有电，但网络全断了，也只剩下这种消遣方式了。

每一本书都能在一个人的心里开辟一方新的世界，我们随着书里的那些人物喜怒哀乐，我们随着书里的那些人物醉生梦死。

我们在哪个世界中安居一隅，可回过头来看看身后，那是何等的苍凉。

《兽》

这本书风凌一直没看，以前生活的幸福，他不想看这些沉重的东西，现在闲来无事，再去看看，他所处的这个末日和书里的世界又有多少不同呢。

一个是丧尸吃人，一个是人性吃人！

正在风凌伤春悲秋的时候，李青黛却鬼鬼祟祟地推门而入，然后又悄悄地关上门。

风凌有些疑惑的看着嫂子，也不知道她要干什么。

可当嫂子转身，看到她胸前的那对娇挺的乳房，和她脸上的红晕时，风凌心里顿时又想笑，又想怜惜。

这个傻女人，真是单纯的可爱。

风凌早上和她说，让她以后奶子发胀时就来找他，本来也是开玩笑的成分居多，没想到嫂子还真当真了。

“小凌，那个……那个，我……那里有些胀。”

李青黛俏生生地站在风凌面前，脸已经红到耳根处了，低着头。一双玉手交叉在小腹处，紧张地揉搓着。

看到嫂子的模样，风凌也没有和她解释自己只是开玩笑，她本来脸皮就薄，能答应那件事，想必也是下来很大的决心。

现在要是那样解释，不是让她更加难为情吗？

或许，那不是因为她单纯，而是她最自己付出了最高的情意。自己说的每一句话，无论是不是开玩笑，在她的心里，她都有很认真的去考虑。

这让风凌的心里也多出了几分负罪感，这样的女人，是万万不能欺负一点，不然真会遭雷劈的。

风凌站起身来，面对这李青黛，将她轻轻搂到怀里。

一个温柔的拥抱，李青黛似乎已经感知到了风凌的心情。

“你……不吃吗？”

李青黛趴在风里怀里，见他久久不说话，李青黛也是低着声音主动问道。

“吃，怎么会不吃呢？永远都吃不够。”

风凌这时的眼神中罕见地没露出任何有关情欲的色彩，只有一脸的温情脉脉。

风凌坐在床上，然后将嫂子横抱在自己怀里。

李青黛一只手搂住风凌的脖子，另一只手将自己的淡黄色上衣撩了上去，然后又将里面那紫藤兰花纹路的乳罩掀了上去，再次将那两对玉乳暴露在风凌面前。

风凌也不知道是不是被嫂子的单纯善良影响了，没有过多的动作，低下头直接一口就嘬的上去。

“嗯～…………”

李青黛一声轻哼，便看着风凌像个孩子一般吸食自己的奶水，他没有用那双大手在自己身上胡作非为。

他仿佛只是在做一件很平常的事。

气氛虽然很暧昧，但两人也没有再进一步的动作。

…………

十几分钟过后，风凌温柔地帮李青黛戴好乳罩，穿好衣服。

舔了舔嘴角残留的奶汁，笑着问道：“舒服了很多吧！”

李青黛发现风凌的眼神好像有点变化，好像更温柔了。

李青黛因为婚姻的问题，本就对温柔有着极强的渴求。

现在从风凌的身上越来越能感觉到那种温柔了，李青黛这时也几乎没了羞涩，轻轻地应了一声。

然后便双手搂住风凌的脖子，将头埋进他的胸膛中，尽情地呼吸着他身上的气息，享受着他带给自己的温柔。

…………

前段时间一直处理紧张的状态之中，现在突然一下变的这么悠闲，每两天轮他去放一次哨，其它时间都是无所事事的样子，风凌倒是有些不习惯了。

风凌本来还以为小姑会难为她一阵呢，以前每次惹她生气了，都要哄好久才能哄好。

不过今天早上和小姑闹过后，她却罕见的没给自己找事，也没和自己说话。

时不时风凌看过去，老感觉小姑的目光的躲闪着。

害羞？

风凌打死都不会相信小姑会因为害羞一天不搭理自己，在她彪悍的一生中，害羞的次数屈指可数。

今天晚上前半夜本是李青黛放哨，风凌担心她身体问题，就想着自己去代替她。

别看李青黛平时对他那么容易妥协，可在这件事上，她偏执的厉害。

最后无奈也只能回房间休息，正准备先睡一会，后半夜去接班呢。风辛夷却推门走了进来。

穿着一身清凉的米黄色睡衣，一双大长腿格外的引人注目。

“小凌，你变了！”

风辛夷一脸幽怨地看着风凌。

风凌被这突然的一句搞得有些摸不着头脑，还没等他开口，风辛夷却已经走到了他的床边，一双杏目侧视着他，嘴角微微撅起。

带着一点小委屈说道：“你今天竟然一天都没理我。”

风凌苦笑一声，对这个小姑的性格，他从小就了解的很清楚，平时看起来大大咧咧，火辣率真，可偶尔也会对亲密的人有这样的小性子。

“我怕你骂我。”

风凌的下嘴唇还隐隐作痛，谁知道她今天怎么了，风凌自然不愿意再去触霉头。

风辛夷撇着嘴白了他一眼，然后用手推了推他；“往里点。”

风凌见状也往床里面挪了挪，风辛夷甩掉鞋子直接躺到了床上，头枕在风凌的大腿上。

风辛夷一整天都显得有些魂不守舍，今早本来就心乱如麻，没想到还被风凌吻了那一下，这让她更加芳心大乱。

忐忑，心虚，嗔怨，还有那么一丝丝莫名其妙的悸动。

她也终于第一次深刻地意识到，风凌不是以前那个小孩子了，他已经是一个男人了。

早上那一刻，她眼睁睁地看着风凌亲吻上了自己的嘴唇，他那眼神，绝对不是姑侄之间该有的亲情。

“小姑，你能不能换个地方枕着啊，你头发还没干呢，弄的我衣服全湿了。”风凌闻着小姑身上那幽幽的芳香味，湿漉漉的长发很快便浸湿了他的裤裆。

风辛夷也没搭理他，酥胸起伏间，似乎是舒了一口气。完后自顾自地闭上眼睛，还故意将头用力蹭了几下，樱唇张合：“给我按按头。”

看着小姑这副霸道的模样，风凌也是无奈地笑了笑，双手还是拨开她的秀发，按在她脑袋两边的太阳穴上，轻轻按摩起来。

手指间还能感受到那隐藏在皮肤下的细小血管的跳动。

在小姑的世界里，似乎只有她才可以欺负风凌。

别人但凡要是敢欺负风凌，哪怕说他一点坏话，她也会像有炸毛的母老虎一般，将风凌护在身后。

尽管从很小的时候，风凌就已经不需要她的保护了。

力道适中，手法不凡。经过这么多年的专人练习，风凌的按摩手法差不多已臻化境。

风凌从小就被风辛夷拉来做这般活计，虽然以前大多时候都是不情愿的，不过风辛夷可太懂得怎么拿捏这些小男孩了。

什么变形金刚，什么遥控车……，每一次拿出的东西，风凌都馋的流口水，最后不得不屈服于小姑的淫威之下。

时过境迁，物是人非。风凌现在的心思也不似从前那么单纯，手指揉动间，目光总会时不时地流连在小姑那曼妙的躯体上。

领如蝤蛴，螓首蛾眉。

原本那似乎藏着心事的眉宇，随着风凌的按摩，也开始慢慢舒展来开来，嘴唇边浮现两个小小的唇涡，让人忍不住想上去舔一口。

风辛夷内心的烦躁，似乎也随着风凌的按摩变得平静下来，俏脸上一副享受的表情，显然对风凌的手法很是满意。

“老娘保留了三十二年的初吻，没想到被你这个臭小子夺去了。”风辛夷此时好像有恢复了之前那般性子，凤眸紧闭，语气幽幽地说道。

听到小姑这句话，风凌手中的动作也不禁停滞了片刻。

心血来潮，还是蓄谋已久。

风凌也说不上来，他只知道自己当时被内心的一股莫名的力量驱使着。

风凌继续手中的动作，想了片刻也是颇为淡定地开口：“你还哪来的初吻，小时候你不是老这样亲我的嘴唇吗？我就亲了你一次，你就差点咬烂我的嘴唇，你这也忒狠了吧！”

说到最后，风凌语气中也不免多了几分幽怨。

“那能一样吗？以前你还是个小孩子，那些都不算的。”风辛夷睁开凤眸，微微侧了侧头，看着风凌的脸嗔怨道。

“我现在也是个孩子啊，还没十八呢？”风凌晃着脑袋，厚着脸皮说道，刚才风辛夷那枕在她大腿上的脑袋，转动之间，不经意间蹭到了他的二弟。

伴随着她头发上散发出来的那股洗发水的芳香，风凌心里又是一阵心猿意马。

风凌感觉自己的意志力越来越弱了，心里好像有一道封印正在被撕开。

“呵！来让我看看你的脸有多厚！”风辛夷风眸流转，脸上掠过一分嘲弄的笑容，一只柔荑也是径直朝着风凌脸上掐去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 嫁给我呗
────────────────────────────────────────

风凌脑袋一晃，风辛夷也是直接扑了空。

“乖乖把脸伸过来。”风辛夷见风凌还敢躲避，顿时佯装生气。

“我不！”

风辛夷一条纤葱玉臂不停在空中划出一条条优美的弧度，试图去捏住风凌的脸，却被风凌屡屡躲过。

俩人打闹的动作越来越大，风辛夷脑袋枕在风凌大腿上，晃的越来越厉害，不断隔着裤子蹭着风凌的肉棒。

风辛夷可能也只有在这个小侄子面前，才能偶尔展现出这么无拘无束的一面。

原本仰着的俏脸此时也变成侧枕的状态，一边的脸颊紧紧贴着风凌的裤裆。

不曾束缚的长发，也在打闹中变的有些散乱。

这样的姿势和动作幅度下，风辛夷那领口中的风光早已经被风凌看了个一干二净。

带起的一阵阵香风仿佛和风凌的血液产生了某种反应一般，血液开始变得沸腾起来，呼吸也变得灼热了一些，胯间的肉棒渐渐支棱了起来。

久久不能得逞，风辛夷那杏眸微眯，瞳孔微缩，若隐若现的笑容中带着一丝危险的弧度。

就在这时，风辛夷突然感觉脸颊下面枕着的地方，像是有根木棍一样的东西，不断顶着她的脸。

夏天穿的衣服本来就薄，那层布料完全阻挡不了肉棒上滚烫的温度。

风辛夷也感觉到了那棒子上的火热，一下子便反应过来那根棒子是什么东西。

风辛夷那张因为打闹变得有些涨红的俏脸，刷的一下，彻底一片嫣红。手里的动作也倏地一下停止。

但她并没有像别的女子那样涨红着脸羞涩地跳开，只是羞涩了片刻，眼里那抹危险的光芒再次闪烁，一双瞳孔斜视着贴在脸颊的肉棒。

不待风凌反应，一把狠狠地抓住了那顶撑起来的帐篷，玉手上的指关节因为用力过猛变得有些苍白，似乎是要将手中的棒子捏爆一般。

虽说大部分女子都看起来柔柔弱弱的，没多大力气。

但就算比男人力气小，又能小多少呢？

这一下的力道直接捏死风凌的命门，痛的他直接腰身佝偻了起来，脸上挤在一起的肌肉，便能说明他现在的感受。

“嘶……放手啊！小姑，你再捏下去，我们风家真的要断后了。”风凌双手抓住小姑那只手腕，嘴里不时吸着冷气。

这种举动，在非伴侣男女之间已是出格之举，更别说还是他们这样的亲属关系。

风辛夷现在看见这根坏东西心里是又羞又烦躁，隐隐中又想接近。

隔着两层单薄的布料，风辛夷掌心死死地贴在肉棒上。

那滚烫的温度来的更加清晰，更加真实。

之前好不容易平复下来的心情，再次变得乱糟糟的，昨晚意淫幻想之中的画面再次浮现在脑海。

背负着伦理道德上的沉重枷锁，却完全控制不了自己内心深处的想法。

风辛夷感觉这样很危险，她甚至想过，慢慢拉远她和风凌之间的关系。

减少互动和肢体接触，毕竟现在风凌已经不是个小孩子了，不能再像以前那样无所顾忌。

或者以后找个差不多顺眼的男人将自己嫁出去，可风凌那张脸却总是在她脑海中闪来闪去。

一想到要和风凌之间的关系变的疏远，她心里最柔软那一片就像被狠狠揪了一下。

或许在她的生命中，她早已经习惯了有这个男人的存在，无论是以前那张幼稚的脸，还是现在这张慢慢成熟的脸。

她习惯了在风凌的身边，习惯了和风凌这样打打闹闹。

习惯去保护他，或者被他保护。

每次看见他被自己欺负时，那种无奈的表情。风辛夷就想笑，那种感觉很温馨，很幸福。

以前她一直以为这就是最纯粹的亲情，可突然间，这份亲情，好像不纯粹了。

可她还是忍不住的想靠近，今晚也不知道怎么鬼使神差地跑到风凌的房子来了。

风辛夷看着风凌脸上那痛苦的表情，感受着手里滚烫的温度，顿时有点骑虎难下，只能将手中的力道也稍稍放轻一些。

佯装出一副生气的模样，娇怒着说道：“你这个小混蛋，真是越来越过分了，现在都敢对我有这种想法，你说说，多少次了？”

“呵～！你个小混蛋还敢看。”风辛夷正呵斥着，却发现风凌那双眼睛还陷在自己的领口里。

顿时坐起身来，眉头一凛，杏目圆瞪。

那只手攥着肉棒的手再次用了几分力道，另一只手也用力地在风凌头上拍了一下。

“小姑，你也知道我现在在这方面自控力太差，你的脑袋老在我那里蹭，我哪能控制的了，它自己就成那样了。”风凌弯着腰，抓着小姑的柔荑，苦着脸，弱弱地税道。

“这么说，还怪我咯？”风辛夷眉头一挑，嘴角挂着一丝难以捉摸的弧度，眸子里那若有若无的笑意，让风铃总感觉冷飕飕的。

“嘶……轻点，要断了。”

风辛夷那只握着肉棒的手使劲地拧动了一下，风凌脸上的表情突然再次扭曲了起来，很痛，但小姑那纤细修长的手指又带给他一丝别样的刺激，让他不禁想到小姑帮自己打飞机那次。

只不过那次意识迷幻，感受很模糊。

此刻，风凌有种强烈的渴求，想要这双柔嫩漂亮的小手毫无遮挡地握着自己的肉棒，感受那细腻的触感，享受那撸动之间的刺激。

见小姑仍不肯罢休，风凌这时也干脆豁出去了，忍着肉棒上的痛感，脸上痛苦中带着一丝坏笑说道：“小姑，我知道没见过男人这里，你要实在想摸，我干脆脱掉裤子让你好好摸摸，用不着这样。”

“啊！我错了，我错了，小姑，我不该嘴贱，放过我吧！”

风凌那句话仿佛戳中了风辛夷心里的痛处，一下子让她炸开了毛，横眉冷队，眼角轻轻抖动，眼角线愈发狭长，脸上散发着一股杀气。

片刻后，风辛夷像是突然想到什么似的，脸上的杀气快速消散了下去。那只紧握着肉棒的手也松开了。眉眼低垂，脸上有些失落。

是啊！

她自己昨晚都不知廉耻，不顾伦理道德，幻想着侄子的身体自渎。

甚至今天晚上还有意识地想靠近风凌，明知道他现在控制力差，容易对自己起反应，还和他做这种亲密的肢体接触。

风辛夷都不敢去缕清自己的内心，她怕自己面对不了那份真实。

被那只纤纤素手一番蹂躏，那根肉棒非但没软下去，反而愈加坚挺。

风凌双手按在裆部，轻轻揉捏了几下，视线无意间看到小姑失落的神情，顿时神色一怔。

“我说那些话，是不是有点过分了，小姑到现在还没结婚，还不都是因为自己，自己还老拿这事去开她玩笑。”

一时之间，风凌心绪转动，自责不已。

可一想到“结婚”这两个字，想到小姑也许有朝一日，会投进别人男人的怀抱，风凌瞬间有点窒息，感觉心被挖空了一块，血淋淋地痛。

看着小姑娇艳失落的容颜，回想着和小姑之间的点点滴滴。渐渐地，风凌脑海中产生了一个疯狂的想法。

“我不要小姑嫁给别的男人，我要她一直在身边，我要她做我的——女人。”

产生这个想法的一瞬，风凌也被自己这个惊世骇俗的想法吓了一跳。

虽然和嫂子也是禁忌之情，但那毕竟没有血缘关系，现在风辉身死，他和李青黛在伦理之上也无可厚非。

可这是自己一脉相连的亲小姑啊！

按民间的说法，这是要下地狱，受永世不得轮回之苦。

风辛夷低垂着眼睑，轻轻叹了一声，便准备下床离去，就在她穿拖鞋之时，却搞到被一双有力的臂膀从身后紧紧抱住，那强烈的雄性气息瞬间包裹在她身体周围。

“小姑，对不起，我不该说那些话的。”风凌紧紧抱住小姑的娇躯，眼里的神色也越来越坚定，手臂也越收越紧，似乎是想要把小姑融进自己的身体。

管它呢！

身处在这个混乱的时代，大男人行于天地间，岂能瞻前顾后，懦弱不前。

自己想要的就去争取，自己喜欢的女人就紧紧抓在手里。

人间枷锁太多，就力劈华山，澄清玉宇，将这些枷锁一一打碎。

要是地狱关上了轮回之门，那就踏平地狱，轰出一条来世之路。

那钢箍一样的臂膀，让风辛夷有些喘不过起来，不过在风凌看不到的地方，风辛夷嘴角勾起了一抹不易察觉的弧度，转瞬即逝。

“啪！”

风辛夷用力在风凌手臂上拍了一下，随后嗔怨了一句：“还不放开，你个臭小子，壮的跟头牛似的，想勒死我啊。”

风凌刚才那句话的语气，她感觉似乎有点不一样。带着点心疼，带着点认真，这让风辛夷很欣慰。

这时风凌也意识到自己有些用力过猛，赶紧松开了一些，不过仍是将小姑环在胸前。

用头蹭了蹭小姑的鬓角，柔声说道：“小姑，你以后别离开我好不好。”

语气深情而眷恋，更像是一对情人之间的告白。

风辛夷双手抓在风凌的手臂上，神色复杂，默然间又恢复了她以往女汉子的语气：“切，你这个小混蛋，还真想老娘给你当一辈子老妈子啊！老娘还能不结婚？”

“那就嫁给我呗！”风凌将头埋在小姑脖颈间，低声喃喃了一句。

听到这句话，风辛夷突然神情一滞，心脏突然猛跳了一下。

风凌小时候也说过这样的话，不过那时候她全当是一个玩笑。可现在，她有种直觉，风凌这句话不是玩笑。

“呵呵！行啊 ，你去给你妈说，只要她同意，我就嫁给你。”风辛夷微微侧头，笑眼盈盈地斜视着身后的风凌，以一种开玩笑的语气说道。

看到小姑这副开玩笑的语气，风凌微微收了收双臂，稍微将小姑抱得紧了一点，眼神也不再闪躲，坚定地看着前方，语气也拔高了几分：“小姑，我是说真的。”

听到这几个字，风辛夷脸的笑容不变，只是眼神中有了些许变化。保持着之前的语调说道：“你看看你妈听到你这句话，会不会打断你的腿。”

也不知道到底几分玩笑，几分真。

“行了，放开我吧，该睡觉了。”风辛夷轻轻在风凌手臂上拍了几下。

没想到这时，风凌却双手抓住小姑肩膀，将她身体掰了过来，让她面对自己。

一头蓬松的酒红色长发，将她那张明媚的俏脸衬的更加小巧。一双瞳人剪秋水，盈盈笑颜十里春，嘴角微微翘起。

看着那饱满红润的樱唇，想到今早吻上去的软糯的触感，风凌不禁咽了咽口水，然后低声试探道：“小姑，我能不能再吻你一下。”

“哈～！”

风辛夷抬头，有些震惊地看着风凌那张紧张的脸，还有他吞口水的样子，风辛夷脸上开始浮现出一抹古怪的笑容：“你小子，得寸进尺是吧！不怕咬你就吻上来。”

说完风辛夷还胸膛，俏脸往上扬了扬，一脸挑衅的模样，那张诱人的红唇也更加靠近风凌嘴边了。

可下一秒，风辛夷就震惊的睁大了眼睛，两瓣朱唇被风凌那张大嘴死死地吻住。

这小子！他真敢？

风凌早上被咬的嘴唇还在隐隐作痛，这一次他也做好了被咬的准备。内心剧烈的渴望，让他宁愿被咬，也要好好品尝这可口的樱桃。

软软的，还有点甜。有玉微凉，是为樱琅。

“唔唔…………”

风辛夷猝不及防之间，红唇就被那张大嘴侵犯，喉咙里闷哼着，似乎是想要说什么话。

她没想到风凌还真敢吻上来，他就不怕自己在狠狠地咬他一口吗？

风凌一副视死如归，无所畏惧的模样，双手抱在小姑脑后，嘴巴紧紧裹住她的那两瓣娇艳欲滴的嘴唇，轻轻吮吸着，舌尖也伸到了唇缝里，企图翘开她的贝齿。

风辛夷腰肢微微向后弯曲着，有点逃避的姿态，风凌身子前倾，进攻性十足。

“嗯嗯…………”

风辛夷最终还是没忍心下嘴咬，脑袋被风凌两只手紧紧地箍着，动弹不得，只能嘴里不停发出闷哼声。

双手用力地推着风凌的胸膛，想要将他推开，可她的力量在风凌面前完全没一点用。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 一吻乱情
────────────────────────────────────────

炽热而急促的呼吸不停喷薄在风辛夷脸上，一双大手紧紧地抓在她的头上，霸道的力量不容她拒绝。

温暖，湿润，伴随着让人窒息的雄性荷尔蒙气息，让人心乱神迷。

“这就是接吻的感觉吗？”

风辛夷被风凌吻得心跳加快，面红耳赤，呼吸也开始变的紊乱。那双手挣扎的力道也越来越小，直到完全放弃。

“也罢，就当在他身上体验一下。”风辛夷在心里安慰着自己，开始被动地享受这他的狂吻。

察觉到小姑已经放弃抵抗了，也没有要咬他的意思，风凌心里一喜，更加大胆地将双手抚在小姑的玉背上，轻轻地抚摸着。

舌头也趁机在小姑的银牙间撬开一个缝隙，顺势钻了进去。

风辛夷双眼紧闭，一张俏脸沾满红霞，脸上的肌肉时不时微微抖动一下。

娇躯紧绷，双手僵在空中无处安放。

那两排又长又翘的眼睫毛也因为紧张而不断跳动着。

两片大嘴唇包裹着两瓣樱唇，粗糙有力的舌头不停地挑动着风辛夷的兰叶香舌，小巧玲珑，汁甜味美。

“嗯嗯…………”

风凌突然嘴唇紧贴，严丝合缝，口腔用力吮吸。

风辛夷哪经过这种事情，严格意义上来说，这才是她的初吻。

风凌突然间的强势进攻，让她瞬间产生一种窒息感。

风凌的嘴就像一个强力的漩涡一般，让她檀口里分泌的所有蜜汁都向着风凌嘴里飞去，就连那条小香舌也向着风凌嘴里陷去。

风辛夷的呼吸越来越急促，两团贴在风凌胸膛上的柔软剧烈起伏着。

檀口被堵，那两个小巧的鼻孔似乎已经不能满足她那急促的呼吸，幽香四溢的气息猛烈地拍打在风凌脸上。

此时的风辛夷已经完全不复群2 2 4 8 3 2 8 5 7之前那般大胆火辣的气势，整个人像只任人揉捏的小猫咪，眼睛紧闭着，不敢直视风凌那火热的目光。

渐渐的，风凌的双手也开始不满足起来，慢慢下滑，最后落在了小姑那娇挺圆满的翘臀上，然后轻轻抚摸揉捏着。

这似乎已经有点过界了，风辛夷想去阻止风凌那作恶的双手，可她已经逐渐沉沦在风凌那炽热猛烈的攻势中。

这种脑海中幻想过无数次的场景，这种从未经历过的场景，让她有点沉迷，不忍去打断。

“唔唔…………”

风凌那覆盖在小姑娇臀上的大手突然用力捏了一下，引的她一阵娇哼，紧绷的娇躯似乎在微微颤抖着。

隔着那薄薄的一层布料，风凌的双手能清晰地感受到小姑那条小内内的轮廓。紧致，Q弹，又圆又翘。看小姑的反应，似乎对这里也极为敏感。

风辛夷至今仍记得她第一次自渎时那种感觉，那是她从未体验过刺激和快感，那时她也慢慢体会到了女人肉体上的快乐。

随着年龄的不断增长，风辛夷的需求也越来越大，自己带给自己的快乐，已经没有太大的刺激和快感了。

无数个午夜梦回的辗转之间，她都渴望有一双温暖的大手来抚摸自己那空虚的肉体。

刚才半推半就地顺了风凌的意思，也有着她自己的私心作祟，她很想尝试下那种真实的触感。

大手抚摸之间，暖暖的，有些痒，但同时也很舒服，酥酥麻麻的，和自己抚摸时完全不是一个感觉。

那大手突然用力捏那一下，那一瞬间的紧张刺激，像一道雷电劈在她身上。

她羞耻的发现，她小穴处有一股温热的液体流了出来。

还从那种舒爽的刺激之中没回过神来，风辛夷骤然感觉到那双作恶的手又攀上了她的胸脯，抓住她那对傲人的玉乳的一刹那，她感觉那双手上就仿佛带着微微的电流，前所未有的快感不断从乳房上扩散。

同时下面那根坚硬的肉棒也不断在她小腹上蹭着，一副饥渴难耐的样子。

这浪潮迭起的刺激，让风辛夷内心那团火苗也越烧越旺，不断侵蚀着她的意志，在被这团欲火湮灭前的最后一秒，风辛夷顿时被惊了一下。

这时风辛夷也恢复了一点理智，要是她再这样予取予求，后果她不敢想象。

“唔……嗯……”

风辛夷倏地睁开杏眸，脑袋用力晃着挣脱开风凌的嘴巴，喉咙中挣扎了几声。淫靡的口水将她的樱唇浸透，灯光的照射下，娇艳欲滴。

“呼哧………呼哧………”

此时娇躯已经有点酥软，她用力自己所有的力气将风凌推开，大口大口地喘着气。脸上的红霞已经蔓延至脖颈处，像是染上了一层晚霞。

晚霞映蔷薇，扶风慢晃：灯下看美人，娇喘微嗔。当真人间绝美！！

隔着那层淡黄色的睡衣，底下的玉乳剧烈起伏着。

嘴角还挂着一丝晶莹的口水，眉宇间挂着几分风凌从没有看见过的媚态，含嗔带怨，似乎还带着一丝流连。

“小凌，就到这里了，好吗？”风辛夷眼神复杂地看着风凌，不经意间还夹了夹自己的的大腿，她感觉已经有一股春水顺着她的大腿内侧流下去了。

再这样下去，她怕自己真控制不住自己，做出什么让她后悔终生的事。这也让她再次意识到，人的理智在欲望的支配下，是有多么的脆弱。

“好！”风凌眼含期待地应了一声，这种事他也不指望一蹴而就。

小姑今晚能允许自己对她做这些事，就说明她内心也并不是坚如磐石的，也是有那么一点缝隙的。

风凌感觉自己已经很幸运了，毕竟他和小姑之间的感情，就是他得天独厚的优势。

眼下又碰到丧尸爆发这种事，未来那种礼乐崩坏的世界，更让他成功的可能性多了几分。

听到风凌的回答，风辛夷也是松了一口气，头也不回也逃回了自己的房子。

她自己都不确定，万一风凌有个更过分的举动，她会不会强硬的拒绝。

坐在床上，风辛夷深呼吸了几下，那纠结烦躁的心绪也稍微平复了几分。

正想迈动那双大长腿上床睡觉，却发现自己私处黏糊糊的，这才想起刚才的窘况。

“风辛夷，你到底是有多饥渴啊，被自己的侄子就那么摸了几下，都差点高潮，你能不能有点出息啊！”风辛夷微皱着眉头，心里暗骂着自己。

脱掉裤子，那里面的小内内底部已经是湿漉漉的一片，大腿内侧还能看见那一条稍微干涸的痕迹。

风辛夷烦躁地晃了晃脑袋，一头蓬松的酒红色大波浪瞬间变得散乱不堪，缕缕凌乱的发丝遮住那张酡红的脸。

换内裤时，风辛夷才发现自己小穴周围的神经，今晚似乎变得格外敏感。

轻轻的触碰或摩擦，都能引起感觉。

躺在被子里，她也情不自禁地回想起风凌吻自己时的那种感觉，那双大手抚摸揉捏自己臀部的那种刺激感。

以前没有具体的触感想象，刚才真真切切地体验了一次，现在也有了那种想象。

刚才欲火烧到一半，被她强行终止了，现在正是不上不下的时候，风辛夷那只纤纤玉手也再次向着内裤边缘伸去……

清晨的凉风拂过风凌的脸庞，东边的天际也泛起了一抹鱼肚白，新的一天又开始了。

风凌后半夜和嫂子换了岗，坐在围墙上，趁着破晓的晨光，目光怔怔地看着东北方向。

也不知是不是着几天日子是不是过的太安稳了，让他心中隐隐有些不安，总感觉这好像是暴风雨前的平静。

吃早饭的时候，张信兄弟俩总感觉气氛很怪。

这种诡异的气氛似乎从昨天就开始了。

李青黛本来就话不多，这两天也倒是很正常，只是端着碗安安静静地吃饭。

可风辛夷不是这种性格啊，风凌也不是那种闷葫芦，之前吃饭时总避免不了一些玩笑什么的。

可这两天，他们两人仿佛也变了个人似的，都不怎么说话了，连带着张信兄弟俩也不知道该说些什么。

是啊！

饶是以风辛夷这种洒脱率直的性格，不能坦然面对的事也有很多。

时过境迁，物错人非。

她已经不能像之前那样面对风凌了，也不想再去直视他的目光。

两人的关系不上不下，不前不后。她昨晚再一次想着风凌那张脸，自慰泄身，现在看见风凌，心很虚。

这种关系，哪怕彼此都心知肚明，只要没人点破，两人还能心平气和，仿佛不存在一般面对。

可一旦有人戳破这层窗户纸，彼此就会陷入尴尬期。

就像以前上学时，你或许和那个女同学玩的很好，当哥们一样，无话不谈。

可是突然有一天，你发现自己好像喜欢上了这个女同学，你没忍住去告白了。

这一瞬间，彼此就会拉开一段距离，朦胧，暧昧，紧张，期待。

再也不能像以前那样无话不谈。

“吃完饭我先眯一会，下午我们俩开车去附近转一圈吧！总感觉心里不踏实。”风凌放下碗筷，对着张信说道。

昨晚值夜，风凌这会已经有些困意。

张信这时也吃完了饭，用手抹了抹嘴，若有所思地问道：“凌哥，你是不是有什么想法？”

张信虽然长相和性格都比较粗犷，但心思并没有那么粗。

风凌思索了片刻，缓缓开口：“那个军事训练基地，离我们这里并不远。据说那里驻扎着一个师，大概一万号人左右。我们在这里待了这么久，也没听见那边有什么动静，也没听见什么枪声。我猜测，那里八成已经彻底沦陷了。”

几人听到风凌的话，也都不觉间停下了手中的动作。

顿了顿，风凌继续说道：“如果这些丧尸一直都是这个样子，那倒也不用担心什么。它们并没有智慧，只是凭着嗜血的本能在行动。说不定用不了多久，它们就会因为食物匮乏而逐渐死亡。可万一要是有什么意外情况呢？

要知道，那个基地距离我们这里只有不到三公里。我不想危言耸听，只是我们现在处在这个局势，所有的一切都得做最坏的打算。这事关我们的生死。”

听到风凌说完，风辛夷沉思片刻，脸上的表情也渐渐沉了下来，眉宇间有些担忧地说道：“你的意思是你要去训练基地那边查看？”

这时张信那张黑脸上闪过一丝犹豫，最后还是开口说道：“凌哥，你说有没有什么办法，去基地那边搞一点枪，有了那东西，我们以后再对付那些丧尸就容易多了。”

“不许去，如果那边真的全部沦陷了，你们这不是去送命吗？”风辛夷沉着脸狠狠地瞪了一眼张信，又将目光转向风凌，警告意味十足。

“哈！我也就是说说。”张信憨笑着摸了摸脑袋。

风凌不经意看了一眼小姑，看她那眼神，好像只要风凌敢去，她就敢打断风凌的腿。

风凌无奈一笑：“目前什么情况都不知道，肯定不能贸然行动。我们几个人现在对付几十只丧尸绰绰有余，可要面对成千上万只，那不是送外卖吗。”

听到风凌这样说，风辛夷才放下心来，眼神严厉，努了努嘴，再次对风凌发出表情警告。

“下午我们先不去基地那边，先去附近村子看下情况。以前碍于局势，对丧尸的也没有深入的了解过，比如它们的嗅觉范围有多大，会不会被别的气味影响，还有它们的听觉和嗅觉是怎么配合的，是怎么确定攻击目标的。这些我们都还了解的很少。”

风凌也绕过了拿武器的话题，说起了眼前的正事。

“好！”张信点了点头，随后又对着张通说道：“你就别去了，以防这里有什么意外情况。”

“知道了，哥！”张通应道。

“你们俩小心点，不行就跑，千万别逞强。”看见风凌并没有贪进，对当下目标也很清楚，风辛夷也是终于放下了心，她就怕风凌年轻气盛，做事太冒进。

一旁的李青黛也差不多和风辛夷一样的心情，她只想风凌能平安。

她的心思很简单，只想平平安安，简简单单地和身边的人，在这末世生存下去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 花苑佳人
────────────────────────────────────────

下午三点，一辆不知几手的十菱宏光，冒着白烟晃荡在空旷的公路上。

不得不说，如果不是附近有个训练基地，那个养猪场绝对是个末日的绝佳庇护所。

猪场围墙很高，大铁门也很结实，后面还自带水井、蓄水塔。

镇上就有加油站，后面也可以找机会去搞点柴油汽油什么的，这样至少在很长的一段时间内都不用担心电力问题。

方圆两公里内都没有住人，丧尸极少，几乎没有。

大片大片的全是农田果园。

地处南方，雨水充足，阳光充沛，成熟周期短，这样也解决了食物问题。

这样一个地方，在这末日中，那就是一个世外桃源。

可偏偏附近有一个不明情况的炸弹，要是直接哑火了还好，要是有朝一日爆炸了，他们这一行五个人都得粉身碎骨。

“哎！要是能搞到那些武器，那我们还怕个毛，我就不信这些丧尸再厉害，还能扛过那些火力。你是不知道，我当兵那两年用过那些玩意，火力贼猛，还好用，啧啧！”

张信一边开车，一边感叹着。眼神中颇有些怀念，看得出来，他还是对那些武器念念不忘。

这个也确实，现在部队的武器配备，那可不是以前那些黑帮什么能比的。

不说什么大规模杀伤武器，但就最简单的，像什么95式自动步枪、191式自动步枪、95式轻机枪、89式重机枪…………

守在猪场的围墙上，用这些武器来对付那些没脑子的丧尸，一打一个不吱声。

胳膊搭在打开的车窗上，风凌也在思考着张信说的问题。

末世的爆发就像一剂催熟剂，短短不到半个月的时间，让风凌的心态成熟了太多。

在这个五人队伍中，他不是跟随者，他是领导者，他的每一个思虑，每一个决定，都关乎着五个人的生死存亡。

这份压力，让他不得不快速成长起来。

他不能再像之前那样，面对那些熟悉的面孔倒在自己身前而情绪崩溃。

他需要更多的思虑，需要更远的目光，同时也需要一颗坚如磐石的内心。

风凌自然明白那些武器的重要性，他们以后可能会面对更危险的境地，面对更险恶的人心。

就像江晚晴说的那样，他不能再像之前那样心软了。

对任何人都得保持一颗警戒的心，他需要那些武器来给给自己的队伍增添一份保障。

可这些武器要怎么去获取，风凌现在是毫无头绪。如果真的像他猜测的那样，训练基地已经完全沦陷。那他总不能冒着上万的丧尸去抢武器吧？

想了半天也没个头绪，风凌无奈地摇了摇头，开口说道：“我也想要那些武器，问题就是怎么去拿。有没有什么办法能让那些丧尸发现不了我们呢？”

“要完全隔绝身上的气味，恐怕得那种全封闭的防化服，我们上那去找这东西。”张信也在一直头疼这个问题。

风凌用手抚摸着自己的下巴思考着，突然手上动作一停，像是想到了什么一般。

“我记得有部丧尸片里，一伙人将丧尸剁成肉泥，然后将它们的血肉涂抹在身上，然后顺利通过了布满丧尸的街道。”

“你说这个方法靠谱吗？”风凌眼神逐渐发亮，越想越觉得这个方法的可行性很高。

“哦？这个……”张信看了风凌一眼，那张黑脸上惊讶了片刻后，很快便转换成了兴奋。

“我觉得可以啊！虽然有点恶心，但感觉真的可以尝试一下。”

风凌掰了掰手指，克制了下内心的兴奋，对着张信说道：“这事还得好好合计下，不过千万别和小姑她们说。”

“我懂！”

终于，随着车子的行驶，两人视线中也出现了第一家住宅。越靠越近。两人发现住宅大门敞开，门口还散落着许多白骨。

“哎！看来这家人也是没逃过这一劫。”张信站在门口，扫视了一下周围，发现没什么异常。随后看着地上的白骨，叹息道。

风凌眉头紧锁，一直盯着那些白骨不说话。他总觉得地上这些白骨有些奇怪。

“怎么了，凌哥，一堆骨头有什么好看的。”看到风凌那副入迷的样子，张信也是随意地说道。

这时风凌找了跟木棍，弯下腰将那些人骨来回拨弄着。

随后又走了几步，将前面那两个骷髅头也翻着查看了一番。

这才缓缓开口说道：“你有没有发现这些骨头好像有些不一样。”

“那里不一样了？”张信这时也将注意力重新集中在那些人骨上。“好像颜色有点不对，有点发暗。”

“你看这上面残留的血肉。”风凌用棍子戳了戳骨头上那几丝血肉，尚有弹性。

“还未干透，说明遇害还没多长时间。”张信也发现了这一点。

“这么短的时间，这种环境下，正常人骨不可能变成这种颜色。”风凌心里隐隐有了一丝不好的预感。

“会不会是这两个人承受不了这种压力，喝农药身亡了，骨头也因为毒药变黑。”张信说出了自己的猜测。

“如果是这样，那他们又何必打开门跑出来，让这些丧尸吃掉。”

“可能是他们想毒死这些丧尸。”

“呃…………”风凌有些无语。

“不知道你发现没，人在变异成丧尸后，全身的皮肤都会渐渐变成暗黑色，血液也变的比正常人更暗一点。越到后面，这种颜色越深。上次我们刚到养猪场时，我记得有个丧尸的头颅被我一刀劈成两瓣后，它的头骨就是这种颜色。”风凌皱着眉，心里那股不好的感觉越来越浓。

张信的脸上也逐渐凝重起来，嘴角抽动了几下，开口问道：“凌哥，你的意思是这两个是变异成丧尸后才被啃食的？”

风凌没说话，拿着棍子转身在那堆骨头中找到了手骨，两人定睛一看。

“嘶……”

张信倒吸一口冷气。

只见那手骨的指尖处长着锋利的骨刺。

果然！

这些还真是变异后才被吞食掉的，能在这么短的时间内将这两个丧尸吞食的干干净净，要么是大型食肉动物，这个基本可以排除，附近的地上并没有爪印，只有散乱的脚印。

那只有一种可能了，就是这两个丧尸是被同类吃掉的。

本来想着等这些丧尸自己饿死，现在看来，不好的事情还是发生了。

“也好，它们同类相食，数量也会越来越少。”张信只能这样安慰自己。

风凌一脸担忧地摇了摇头：“我现在担心的是，它们这样会不会像是养蛊那样，活下来的丧尸会再次变异，越来越厉害。”

“而且，普通的丧尸在丢失目标后，会停滞在原地。可现在这附近也不见别的丧尸的影子，说明那些活下来的丧尸……”

风凌没再说下去，如果真是那样，那问题好像越来越严重了。

还有最要的一点就是，那个训练基地上万号人，而且又都是身体强健的兵哥。如果那里也出现了这种情况，养猪场可就麻烦了。

“哎！但愿不会是最坏情况吧！”风凌低叹了一声。

“走吧，再去查看下别的地方，看能不能找到些线索，这样我们心里也有个底，好做准备。”

随后两人驱车又向前行驶了一段距离，一座别致的院子映入两人眼中。

围墙上爬满了各种藤蔓，上面还开着好几种颜色的花朵，房顶上面开满了雪玉蝴蝶兰。

院子里面还有几颗冒出头来的不知名树木，长得郁郁葱葱的。

隔着老远的距离就能闻到那股花香味。

院子大门前的一片花圃已经被丧尸踩踏的不像样子，甚至还有几只丧尸倒在上面。院子大门紧关，外墙外面全是倒在地上的丧尸。

看着这个院子，闻着这股花香，风凌的脑海中浮现出了一个知性娴静的身影。

那个曼妙成熟的身影，已经刻在风凌脑海中三年了。

她总是那样安安静静的，讲课时总是不紧不慢，面对调皮捣蛋的学生时，也似乎看不到她生气。

她的温柔并不像李青黛那样软软糯糯的，她的温柔是恬静中带着一丝棱角的。

让你忍不住想靠近，又不得不去把控那个距离。

她的身上带着一种古典的气质，每一个动作都极尽优雅，有着浓浓的书卷气，仿佛是从画作里面走出来的人儿一般。

她的身上就带着这股淡淡的花香味，也不知道是被这些话浸染了，还是她喷洒了这种味道的香水。

她便是风凌的高中语文老师——柳成荫，同时也是他的音乐老师。没错，这所高中是开设了音乐这门课程的。

那知性优雅的气质，岁月沉淀下来的气韵，体现在她的一颦一笑，一举一动。

姣好的身材，精致的面容，岁月的无情刀似乎在她身上并没有留下太多痕迹。

风凌第一次见柳成荫时，就被她深深的吸引住了。

每次看她淡定优雅地讲课，每次看她沉浸在钢琴上的黑白键上。

风凌都感觉她像是融于自然，不沾红尘，遗世独立，自成一方小世界。

全性保真，不以物累形。

柳成荫也成了风凌少年时期，唯一的月光。

而面前这个院子，就是柳成荫的家。

“凌哥，这户人家挺猛啊！外面这么多丧尸都被收拾掉了。”车子缓缓行驶，张信看着这家周围的情况，不禁感叹了一句。

刚说完，那原本倒在地上的丧尸突然像诈尸了一般，全都摇摇晃晃，挣扎了站立了起来，就向着车子这边扑来。

不过看它们的状态，面容干瘪，全身皮包骨头，显然已是强弩之末，风中残烛了。

“我靠，我以为它们被人干掉了，原来被饿趴下了。”张信此时看到那些丧尸，眼里倒是挺轻松的，完全没有了丧尸刚爆发时那种紧张惶恐。

“停车吧！我们进去看看，这是柳老师家，希望她没事吧！”风凌突然间心里很紧张，他怕自己进去时看到一具尸体，一堆白骨，或者是一个行尸走肉的怪物。

“柳老师？”张信熄火停车，还在想这个柳老师是哪个。

风凌没有解释，抄起随身携带的柴刀，打开车门就向着那群跌跌撞撞而来的丧尸走去。

“欻欻！”

随手两刀，便有两个丧尸瘫软倒地，彻底与这个世界告别，所有的业障也都随之消散。

风凌不知道是自己猜测错了，还是这群丧尸之中没有发声同类相食的情况。

同时也惊诧于这些丧尸顽强的生命力，它们也是由人类变异的，为何这么久不吃不喝还能存活，并且还能保持一定的战斗力。

不过看到它们身上变异的如同蛇鳞一般的皮肤，风凌心里也有了一点猜测。

可能正是因为这种蛇鳞一样的皮肤，减少了它们身体的水分流失，它们的内在器官可能也发生了一些变化，所以才能这么长时间不吃不喝还能存活。

这周围也就二十来只丧尸，又是这种状态的丧尸，两人没费多少功夫，砍瓜切菜般，将其消灭的一干二净。

风凌怀着忐忑的心情敲了敲大门，耳朵贴着院门，半天也听不见院子里有什么动静，风凌的心情也慢慢沉了下去。

他不知道自己对这位语文老师的感情是爱，或者只是曾经照在他心头的一抹月光。

他只知道那道身影永远地镌刻在了他的心上，高中毕业后，他一直以为此生再难和这位老师有交集，却没想到会在这样的局面下站在她家门口。

此时院子里面的一间卧室内，床头柜上摆着一个合照，柳成荫穿着一身咖啡色的连衣裙，头发挽在脑后，用一个黑色的簪子挽着。

玉颈修长白皙，弧度优美，精致的脸上挂着一幅恬静温润的笑容。

旁边站着她的丈夫，个头很高，面容严肃，看起来有些呆板。

两人身后站着一个身材高挑的女孩，扎着高马尾，完美继承了母亲的美貌和父亲的个头。

青春靓丽，灵气十足，长相绝美。

视角从相框移过，床上躺着的，便是柳成荫夫妇。

此时的柳成荫已经完全不复照片上的精致优雅，整个人头发略显散乱，脸上已经瘦了一大圈，眼窝稍微有些内陷。

肤色暗淡，嘴唇干裂。

一旁的男人状态也是极差。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 猜测成真
────────────────────────────────────────

柳成荫此时的意识已经有些涣散，她和丈夫已经断水断食好几天了。他们一直寄希望于官方的救援，这两天全靠院子里的树叶吊着生命。

可末世爆发这么长时间了，什么都没等到，只有院子外面围着的那些丧尸。

人有希望的时候，总会为了这个希望付出一切努力。所以纵使那种树叶再苦再涩，为了活下去，他们也忍着吃了下去。

可随着时间的不断推移，他们也已经认命了。与其死在那些丧尸的嘴里，还不如安静地躺着死去。

迷迷糊糊之中，柳成荫似乎听到了一阵敲门声。

她下意识地以为，又是那些门外的丧尸在拍打着大门。

可是细听之下，那种敲门的节奏，不像是丧尸那种胡乱地拍打。

这也让她死寂的内心，再次焕发出一丝生机。那已经熄灭的希望，再次燃烧了起来。

“好像……有人在敲门。”

柳成荫有气无力地用胳膊肘碰了碰旁边的丈夫，嘶哑的声音从干裂的嘴唇中渗了出来，气若游丝。

见丈夫半天没有反应，柳成荫的心也越来越凉。

“柳老师，我是风凌，能听到吗？”

风凌敲了半天门，见里面没反应。心也越来越低沉，仿佛乌云漫过皎月，那抹照在他身上的月光，也正在慢慢消失。

“我翻墙进去开门。”风凌闷着头低声说了一句，还不等张信回应就绕着围墙找了个好下手的地方，一个助跑，干脆利落地翻进了院子内。

风凌以前只知道柳老师家住在这里，并没有进来过，没想到第一却是以这样的方式。

里面各种花卉草木，还有一些用藤蔓竹条手工编织的小玩意的。看的出来这里的主人，也是很热爱生活的。

风凌还注意到院子里面那两颗树最下面的几根树枝光秃秃的，上面的树叶好像又被人为采摘过一样，包括院子里的一些花朵枝叶也有被折过的痕迹。

“柳老师？”

风凌朝着房子喊了一声，顺手打开了院门，让张信进来。

“是幻觉吗？原来人死之前真的会出现幻觉。”那个声音越来越清晰，好像还是从院子里面发出的，柳成荫艰难地动了动嘴角，憔悴的容颜上浮现一抹苦笑。

“柳老师，你还好吧！”风凌刚推开卧室门，就看到了那道刻在他心里的身影。

不过此时看起来已经奄奄一息，眼神涣散，皮肤黯淡无光，那原本仿佛会说话的漂亮眼睛，也陷了下去。

面容清瘦憔悴，散乱的头发也变得有些干燥打结。白色衬衫里的那对玉乳似乎也不想之前那般饱满了、

“风……风凌？”

柳成荫有些不敢相信地看着眼前的风凌，直到看见这道高大刚毅的身影，身后还跟着一个大黑子。

她这才意识到，自己好像不是幻觉。

生存下去的希望，让她勉强打起了了一点精神，嘴里费力地吐出一句话。

“真……的是你？怎么来了。”柳成荫对这个学生印象很深刻，教了他三年语文。

个头出众又阳光帅气，他爷爷风行舟又是有名的神医。

想不记得都很难。

只是她很难想象，在这最濒死的绝望时刻，来救自己的竟然会是这个大男孩。

柳成荫想挣扎着坐起来，可身上已经完全没有一点力气，娇躯只是抬起来一点又倒了下去。

风凌见状也是赶紧冲过去，双手抓着柳成荫的肩膀，将她扶着坐起来。

看着臂弯里的柳成荫，风凌一阵心疼。

同时也感到很庆幸，幸亏自己来的还算及时，要是迟来一两天，柳成荫恐怕就要香消玉殒了。

“刚好经过这里，看到你家门口围着那么多丧尸，我就猜测里面可能有人。”

柳成荫伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，虚弱地问道：“外面那么多怪物，你们两个是怎么进来的？”

病毒刚爆发时，她和丈夫可见识过那些怪物的厉害。

“都被我门处理了，现在先别说这些了。你们现在很虚弱，看有什么需要带的东西，我帮你们收拾一下，马上离开这里。”风凌瞅了一眼床上的林嵩，心里一阵羡慕，要有何等的福气，才能娶到柳老师这样的女人。

见林嵩到现在还是一动不动的，还以为林嵩只是饿晕过去了。

“好！”

听到风凌的话，柳成荫眼里也是充满了震惊。

不过也并没有柳成荫并没有多问，只是轻轻应了一声。

她还有丈夫，还有女儿，她心里还有牵挂，她想活下去。

柳成荫这时有缓缓转过头，看着旁边一动不动，背对着她侧睡的丈夫。有气无力地用手轻轻推了他几下：“林嵩，醒醒，我们得救了。”

一旁的林嵩没有反应。

“林嵩！”柳成荫又是推了几下，语气也是艰难地拔高了几分。

只见林嵩的身体只是被推的轻晃了几下，仍是没反应。

这时张信也走到了林嵩面朝的方向，看到那张脸时，张信心里就咯噔一下。

那张脸，已经不似正常人的苍白，已经是惨白了。

张信用手指在他鼻子下面试探了下，沉默片刻后，神情凝重地看着风凌，然后轻轻地摇了摇头。

柳成荫难以置信地看着张信的表情，连忙用尽全身仅存的力量，挣扎着朝丈夫身上扑了过去，双手拉住林嵩的胳膊。

可当她手掌接触到林嵩胳膊那一刹那，那冰凉的触感，顿时让的心如坠冰窟。

看着丈夫那张没有一丝血色，惨白的脸。身体也已经变得冰冷，脉搏尽失，生机尽断。

本就多日未曾进食，心理和生理上的双重折磨。眼看就要得救了，此时又遭逢这般打击，柳成荫直接身子一软，昏死了过去。

“哎！”

风凌重重地叹了一口气，他现在对死忙这种事已经看得比较淡了。

转头对着张信沉声说道：“院子里面挖个坑埋了吧！也算是尽了我的心意了。”

风凌见过柳老师的丈夫，两年前，柳老师就陪着丈夫来找风行舟看过病。

当时就感觉一副病恹恹的样子，看起来就很虚弱。

没想到最后会这样死去。

风凌找了把铲子，在院子里挖了个坑，简单地将林嵩埋葬了。在这样的末世下，能入土为安，也不失为一种幸运。

看着衣柜里花花绿绿，各式各样的内衣，风凌一阵气血翻涌。

“真他吗是个混蛋，都不看这是什么时候，还在想这些东西。”风凌心里暗骂了自己一句。

随后便将那些旖念甩出脑外，简单地拿了几身衣服。临走时又将床头柜上那个相框装在了袋子，随后一把将柳成荫横抱起来，出门而去。

就在二人刚出院子大门时，风凌突然耳朵一动，只觉得南边隐隐有动静传来。

“注意，有动静！”风凌连忙提醒了一声，横抱着柳成荫，脚底下的步伐 也加快了几分。

张信听到风凌的话，脸上也顿时浮现出戒备之色。

果然，两人刚走到马路上，就看见三只丧尸飞速向这边奔来。

看到只有三只丧尸，张信眼里的紧张也稍微松懈了一些。可定睛一看，顿时就发现了不对劲。连忙开口说道：“不对，这些不是普通丧尸”

风凌第一眼就察觉到了不对劲，于是连忙将柳成荫放进车后座，关上车门。

只见那三只丧尸奔跑速度极快，比正常人还要快一点，来势更加凶猛。

完全不似普通丧尸那般僵硬呆板，裸露在外的肤色也比普通丧尸更深一点。

“这三个应该就是吞食同类活下来的，看样子这东西应该是发生了进化，你自己注意点。”风凌脸色凝重地说道。

他猜测的最坏情况还是发生了，这丧尸病毒果然没有那么简单。

风凌也不知道自己体内到底发生了什么变化，自从那次从昏迷中醒过来后，梦境中那些东西非但没有从记忆中淡化，反而越来越清晰。

甚至很多时候都有一种淡淡的直觉，而现在发生的一切仿佛都在印证他的直觉。

这让一向信奉科学和唯物论的风凌，内心也渐渐地产生了一丝动摇。他不知道自己身上发生的一切是科学未曾探索到的领悟，还是所谓的玄学。

还好只有三个，风凌也被打算开车逃跑，他真不相信，这些丧尸一次就能进化到他无法抗衡的地步。

两人手里拿着武器蓄势以待，随着距离的拉近，两人才看清这三个进化后丧尸的样子。

身上的皮肤已经变成了一层类似麟甲一样的东西，眼白里的血红相较于普通丧尸，也淡了一些，而且风凌总感觉这三个丧尸的眼神有点不一样了，好像多了几分活性。

“吼吼………”

“哈啊………”

终于到了眼前，一阵浓郁的血腥味中，夹杂着恶臭味，扑面而来。

“哈哈！来的好！老子倒要看看你们这些怪物有多厉害。”张信大喊一声，脸色一狠，双臂上的肌肉虬结，紧紧握着手中的大铁锤，就向着丧尸挥去。

“嘎嘣！”

一声沉闷的骨裂的声音响起，两人惊讶地发现，那本应该砸在丧尸头上的铁锤，却落在了它的肩膀。

那丧尸竟然会闪躲？竟然知道护住自己的要害部位？

势大力沉的一锤打在其身上，那个丧尸竟然只是一个趔趄，又继续扑上来。

张信下意识地一脚踢了过去，顿时脸色一变。

“妈的，这畜牲力气好大。”

那丧尸只是退后了几步，而张信也被那股力道弹的退了两步。要知道张信之前对上普通丧尸时，这么一脚能将丧尸踢倒在十米开外。

风凌倒是没直接用刀砍，只是连续两记连环脚，那两只丧尸就飞出去十几米远。

那胸腔也陷进去一大块，躺在地上挣扎了好半天功夫才又爬了起来。

风凌心里也对这种进化过后的丧尸的战力也有了初步的了解，力气大了很多，也有了闪避的意识，不过这种意识很浅。

就像是只有了一点求生的本能，并不像那些普通丧尸那样，完全就是一个活靶子。

看到这些进化后的丧尸，并没有到离谱的境地，风凌悬着的心也放了下来。这种程度，他应付起来还比较简单。

本来还想再好好了解下这三个丧尸，不过现在柳成荫身体状况很不乐观，他不能在这里浪费太多时间。

风凌拿着柴刀，一个箭步冲了上去，手中的柴刀宛如一道闪电，不给那丧尸任何反应时间，两颗头颅已落地。

而张信那边，也是稍微费了一些功夫，将那只剩下的丧尸，一锤爆了头。

“呼……”

“好家伙，对付这东西，还挺吃力的，力气都快赶上我了。”张信深呼了一口气，看着风凌那闲庭信步的样子，他也早已习惯。

风凌将刀上的血迹在丧尸的衣服上抹了抹，心里也升起了一股危机感。

今天他们只是遇见三只这样的丧尸，如果以后遇见几十只上百只，甚至更多，或者更厉害的丧尸呢？他们又将如何应对？

这样的丧尸，他自己对付起一两只，其实和之前那种并没有太大区别。可对于张信等人来说，那区别就大了。

“一定要想办法去训练基地一趟，搞一些武器！”风凌内心那个想法，也在此刻更加坚定。

车子向着回去的方向极速行驶，风凌转头看了一眼昏睡在后座的柳成荫，看到那隆起的酥胸还在微微起伏着，他心里也放心了下来。

转过头来对着张信缓缓说道：“回去在猪场再找一下，看有没雨衣防毒口罩什么的。明天我们就去训练基地看看情况，顺便找几个丧尸实验下，看看那个方法能不能奏效。”

张信也是凝重地点了点头，今天这三只丧尸虽然处理起来并没有多大难度，但这也给他敲了一个响钟，不能再这样安于现状了。

与此同时，张信也发现了风凌的眼睛老是往后瞅，脸上还挂满了担忧。

张信突然间好像发现了点什么，于是面色古怪地问道：“凌哥，你是不是对这二个柳老师有意思啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 意淫对象
────────────────────────────────────────

听到张信的话，风凌顿时老脸一红。但是也没有否认，淡定地说道：“谁年少时还没有一些不切实际的幻想呢？”

“啧啧！现在幻想都快成真了，神兵天降，英雄救美。现在又是这世道，柳老师还不得以身相许啊！”张信也是笑着调侃道。

风凌没说话，只是再次转头看了一眼躺在后座上的柳成荫，刚毅的的脸上也掠过一丝怜惜。

他现在还真没太多这方面的心思，柳成荫刚从死亡的阴影中逃脱，紧接着又经历了枕边人死在眼前。

也不知道她从昏迷中清醒过来后如何面对这种打击。

“哎！”

风凌无奈地叹了口气，随后沉声说道：“以后再说吧！如果她能想的通，那自然最好。如果她想不通，那我也没办法。在这种末世中，如果一个人失去了生存下去的希望，别人又能有什么办法呢？”

风凌没有正面回应张信的话题，不过也从侧面表明了自己的心意。

他不确定自己对柳成荫是不是爱情，只知道再次见到她时，他有一种强烈的渴望，希望她永远在自己身边。

爱情也好，占有欲也罢。无论怎样，对于柳成荫来说，这已是最好的结果。

只是风凌却没注意到，就在刚才，躺在后座上的柳成荫，眼睫毛却突然跳动了几下。

临近时，两人突然看见群 2 2 4 8 3 2 8 5 7猪场门口人影攒动，还停着几辆车。风凌两人顿时心里一紧，连忙加快车速。

等到跟前时，两人才逐渐看清。一行十几号人，大多是男的，还有几个女人。张通站在围墙上，似乎还和下面的几个人在争吵着什么。

听到车声，那些人也齐齐将目光转了过来。

“凌哥，那个好像是赵彦。”张信熄火后，隔着车窗玻璃看着领头的那个男人，低声说了一句。

“还真是他。”风凌也认识那人，隔壁村赵家庄的。

以前经常带人来这边收购谷物和水果，同时还是他们村的村支书，在附近几个村子都颇有声望。

看着眼前这群人，神情疲惫，面色憔悴。

一个个油头垢面，像是流浪汉一般。

每个人手上都拿着各式各样的武器，榔头铲子砍刀什么的应有尽有，上面还粘着干涸的血迹，看起来应该也是经历了恶战。

见风凌两人下车，那赵彦也是第一时间朝他们走了过来，身后还跟着几个人。

此时的赵彦已经不复往日的风采，个头不高，只有一米七出头。

四十几岁的年纪，一头板寸有些花白却让有些显老。

下巴上还有着一条显眼的刀疤，据听说年轻时也是个道上人物。。

“哈哈！看到张通时，我就想到了是你们两。除了你们两个，其他人也没这本事啊！”赵彦舔了舔干裂的嘴唇，一副笑呵呵的模样，快步走到风凌两人跟前，主动伸出双手，微微躬身握住风凌的双手，随后又握了握张信的手，有点奉承的意味。

赵彦这么多年在附近这些村子游离，又加上为人行事八面玲珑，左右逢源。

这附近村子里几乎就没有他不认识的人，而且这么多年的眼力，也让他很快就判断出风凌和张信的主次关系。

赵彦对风凌也记忆比较深，一方面是以为他爷爷风行舟的缘故，另一方面则是因为风凌从小就有那种怪病，而且力大无穷，简直就是一个怪胎。

以前见风凌时，赵彦对他的印象也无非是一个特殊点的大男孩。

可这次再见到风凌时，他突然感觉到风凌身上的气质和眼神变了好多。

那不动声色戒备的眼神中，让人感觉有点冷飕飕的。

这时，站在墙上的张通也大声喊道：“凌哥，他们这伙人想进猪场避难，我只能等你们回来了做决定了。”

看到这群人很多都是熟面孔，赵彦姿态也放的比较低。

风凌心里也渐渐放下了防备，再说他对自己的武力还是比较自信的，更可况身处这末世，还是需要抱团取暖的。

“呵呵，过奖了！”风凌笑着回应了一句。

赵彦见风凌没有排斥的意思，也是收起了脸上那干巴巴的笑容，沉声诉苦道：“哎！也不知道这狗日的世道怎么就突然变成这样了，一夜之间，就变成这个样子了，要不是我们这些人反应快，怕是也……”

赵彦说着便没了声音，身后的众人那憔悴的脸上也都变得沉重起来。

不得不说，赵彦先是放低姿态，随后的一番话语，无论是不是真心实意的，还是故意卖惨。

很容易引起人的好感和同情心，风凌和张信自然也不例外。

“天地不仁，万物刍狗。又有能什么办法呢？”风凌也是感慨了一句。

这时赵彦收起沉重的心情，一脸认真地说道：“兄弟啊，是这样。既然你们先来到猪场，里面的那些丧尸想必也是你们处理的，那你们就是这里的主人。你看能不能让我们这些人也住在这里，毕竟现在这种局面，多一个人，也就多一份力量。如果不愿意，那我再带着他们找别的地方吧！”

虽然知道赵彦这些话，是有一些小心思在里面的，不过风凌倒也没在意这些，真想开口让张通开门。

却没想到赵彦身后的染着红毛的短发少年却往前走了一步，面色不善地开口说道：“叔，和他废话那么多干嘛。”

此言一出，张信立马握住了手里的铁锤，往前靠了一步，一张大黑脸冷冷地看着那个红毛。

“哦？”风凌眼睛微眯，一脸玩味地看着那个红毛。

“啪！”

赵彦顿时一个巴掌就朝那个红毛扇了过去，怒声说道：“赵虎，你他吗给我住嘴。都什么时候了，还不收收你那混账模样。”

赵虎看到赵彦那恨铁不成钢的怒容，一只手捂着脸，有心不甘地看着怒气冲冲的赵彦，不再吱声。

这时赵彦也赶紧转过身来，不再理会那个猪队友。

原本的满脸怒容这时也变成了一脸尴尬和歉意：“兄弟，别和那个小混账计较，从小就那样，自以为是，说话都不过脑子。”

“我还以为你们有什么计划呢？”风凌嘴角挂着一道意味深长的笑容，看着手上那把已经卷刃的柴刀。

突然用力，一刀劈在地上的一块花岗岩石头上。

顿时石屑纷飞，脑袋大的一块石头瞬间碎裂成无数小块，而风凌手里那把柴刀也是顺着一个豁口断裂开来。

这把跟着风凌十数日，战绩彪炳的柴刀也是至此寿终正寝。

赵彦原本一脸无奈地苦笑着，正想着在解释解释，却被想到风凌突然来了这一下。

石头碎裂的声音，伴随着断刀的嗡鸣声，也是将众人吓得一个激灵。

风凌拿着手里的断刀，脸上的笑容人畜无害，有些惋惜地说道：“这些畜生的头是真的硬，好好的一把柴刀，被硌成了这个样子，真是可惜了！”

说完还眼含深意地看了赵虎一眼，一行人也被风凌这两下子住了。

花岗岩的硬度他们是知道的，柴刀的硬度他们也是知道的。

可就这么被风凌一刀砍成这样，看起来还分外轻松。

赵虎看着风凌的眼睛，感觉就像被一头猛虎盯着一般。他实在想象不到一个半大小伙子，却有这样的威慑力。

一个人的成长，或许需要二十年，或许需要一辈子：也或许只需要一晚上，或者短短半个月的时间。

面对曾经那些故人一个个变成丧尸，一个个倒在自己的柴刀下。

经历了最开始的崩溃，风凌的心也在逐渐变的冷漠。

加上体内毒素的影响，他甚至很多时候，面对杀戮，感觉身体内的血液 都在燃烧沸腾。

风凌扔掉手里的断刀，看着面前的一众人，环视一周后，对着上面的张通喊道：“行了，开门吧！大家伙都进去吧！”

说完风凌便自顾自地转身抱起车上的柳成荫，朝着大门走去。

风辛夷和李青黛站在院子里面，也听到了外面的动静。大门打开时，就看见风凌怀里抱着一个女人，两人眼里同时闪过一丝难以察觉的神色。

风凌径直走进了自己房间，将柳成荫放在床上，随后转过身对着身后跟来的两女说道：“嫂子，小姑，这是我高中老师。估计已经饿了很长时间，她老公刚去世，她受了打击昏过去了，你们两个先照顾一下吧。”

李青黛轻轻抓住风凌的手，轻声说道：“交给我吧！一会我先去熬点粥，等她醒来先喂点粥。”

风凌看着温柔如水的李青黛，心里也是一暖，没有说什么感谢的话语，只是捏了捏她那柔嫩的小手，轻声一了一句：“好！”

这两天李青黛也似乎适应了自己的新身份，像个贤惠的妻子一般，把风凌照顾的无微不至 ，眼里的害羞也少了很多。

说完，李青黛就去卫生间拧了一条湿毛巾，细心地帮柳成荫擦拭着脸庞。

风辛夷站在后面，双手抱着胸。

看着风凌脸上紧张担忧的神情，不知为什么，总感觉心里很烦躁。

之前风凌和李青黛在一起时，她并没有这种感觉。

可这样一个陌生的女人，还在昏迷之中，看着她那清瘦的面容，依旧遮挡不住那风华绝代的风采。

自从风凌抱着柳成荫回来时，眼神几乎就没离开过她。风辛夷突然有种心爱之物被别人抢了的感觉，有点心酸。

不过风辛夷将自己的心思藏的很好，眼下并不是想这些事的时候。

“你注意点那个赵彦，他不是个简单的人。”风辛夷突然沉声说道。

风凌看了一眼小姑郑重的神情，淡笑着回道：“看出来了，不过现在能活多久，都尚未可知，谅他也不会有别的想心思。”

“你自己把握吧！话说，你这位老师长得还真是漂亮！”风辛夷盯着床上的柳成荫打量了半天，然后意味深长地说了一句。

风凌听到小姑的语气，突然咧起嘴，面色古怪地笑着。

然后将嘴凑到风辛夷耳朵旁，小声说道：“小姑，你该不会吃醋了吧！怎么说话酸溜溜的。”

心思被戳穿，风辛夷顿时恼羞成怒，一把拧住风凌的耳朵，将他拽出房子。竖着柳眉，气鼓鼓地说道：“一个小屁孩，我会吃你的醋？”

“你看你看，被我说中了，又恼羞成怒了。”风凌抓着小姑的皓腕，轻笑着调侃道。

“切，懒得给你说。”风辛夷将手从风凌手里挣脱，干脆避开这个话题。

“你今天出去就是为了救你那个美女老师吧！”

“哪有？就是经过她家门口时，正好想起来了。”

“认识的人那么多，为什么就偏偏救了她。嗯唉～，风凌，以前都没发现，原来你好这一口啊！”风辛夷撇着嘴，脸上的笑容耐人寻味。

“咳咳，以前上学时确实喜欢柳老师，不过只是一个幻想而已。”被小姑一下戳破他的曹贼本质，风凌也是老脸一红，尴尬地摸了摸鼻子。

“啧啧，藏得还挺深，居然一直瞒着我。不过你那位老师长得确实漂亮，保养的也好，不知道的人还以为她三十来岁呢！”风辛夷眼含深意地笑着点了点头。

“这种事和你说干嘛！”风凌有些无奈地看着一脸八卦的小姑。

这时风辛夷像是想到了什么一般，脸色变得有些红润，朱唇贴近了风凌的耳朵，轻声说道：“那她是不是你的意淫对象。”

“咳咳！”

风凌差点被小姑这句话呛住，没有说话。只是脸上的表情已经将他的内心出卖了。

看到风凌吃瘪，风辛夷俏脸上的笑容也越发灿烂，笑的花枝乱颤。

胸前那两团软肉也跟着上下晃动，看的风凌口干舌燥的。

他也不知道这事有什么好笑的。

“哈哈……不行了，笑的我肚子痛。”风辛夷扶着腰肢，精致的脸庞也沾染上了一层酡红。

“有那么好笑么？”风凌无奈地白了风辛夷一眼，嘴里嘀咕着。

“嗯，嗯。看见你吃瘪，我就觉得特别痛快，特别想笑。”风辛夷双手拍了拍胸脯，顺了顺气。

“无聊！”

“切，不就是被窝里的那点烂事么，有什么不能说的。”风辛夷一脸鄙夷。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 短暂放松
────────────────────────────────────────

看到自己被鄙视了，风凌的好胜心也起来了，坏笑着反问道：“那小姑你的意淫对象又是哪一位呢？”

此话一出，风辛夷那原本就酡红的俏脸，以肉眼可见的速度变的更红了，只不过她还是装出一副正经的样子，挺了挺胸脯，扬着脑袋说道：“本仙女从来不做那些龌龊事。”

这话说的硬气，但只有风辛夷知道自己心里有多虚。

这么多年，她嘴里的那种龌龊事都不知做了多少次了，甚至她的意淫对象就是眼前的亲侄子。

这种事，她是断然不能说的。

“切，不承认就算了，还装起来了。”风凌自然是相信这话，学着小姑之前的样子，撇了撇嘴，一脸鄙视。

风辛夷理亏，只能使出杀手锏。板起脸，装出一副嗔怒的模样，一把捏住风凌腰间的软肉，恶狠狠地拧起来。

“你这个臭小子，越来越没大没小了。”风辛夷竖着柳眉，开始用自己的身份压制风凌。

风辛夷知道风凌皮糙肉厚，所以手上也是火力全开。不过她那点力道，对于风凌来说，无疑是挠痒痒一般。

看着小姑这般轻嗔薄怒的模样，饱满红润的玲珑樱唇娇艳欲滴，看的风凌心痒痒，有种想亲上去的冲动。

回想起昨晚那美妙的口感，风凌心已横，直接吻了上去。

“好香，好软！”

两人嘴唇相接的那一刻，那种美妙的触感，让风凌流连不已。

风辛夷被风凌这大胆的行为，震惊的心神一晃，他们两个就站在门口，李青黛还在房子里。

更别提现在这猪场还有那么多人，这要是别别人发现了，她可就没脸见人了。

风辛夷一把将风凌推开，有些慌张地环顾了一下四周，发现没人，这才稍稍松了一口气。

皱着眉头，压低声音嗔怨道：“小混蛋，你疯了，光天化日之下，这要是被别人发现了，我们以后还怎么见人。”

风凌此时还津津有味地舔了几下嘴唇，似乎还在回味之前的味道。虽然只是浅尝辄止，但那一瞬间的风情，别有味道。

看着风凌那火热的眼神，充满了侵略性，风辛夷有点想躲避。

风凌抓着风辛夷的两只柔荑，轻轻在手里把玩着。脸上挂着充满深意的笑容，低声问道：“小姑，你的意思是，如果没有人，我就能亲你吗？”

“滚，再敢亲，我咬烂你的嘴。”风辛夷直接就是一个白眼，虽然嘴上说着狠话，但心里丝毫不排斥和风凌的这种亲密行为，甚至隐隐地还有些期待。

“我去给你那美女老师熬稀饭去了，等她恢复了，要亲就亲她去吧！”风辛夷酸溜溜地说了一句，转身就朝着厨房走去。

留给风凌一个曼妙的背影，黑色的牛仔裤将玉臀包裹的紧紧实实，一双大长腿均匀笔直。

走起路来仪态优雅，摇曳生风，步步生莲。

“要是能将小姑征服在胯下承欢，那双修长笔直的无敌美腿，在腰间那么用力一夹，玉体扭动，玉音婉转，那滋味，啧啧！”

风凌看着小姑的背影，心里意淫着。

“哎！看来得加把劲了，小姑对我的防线本来就松，昨晚接吻时，她也动情了，再努力下，说不定美梦就成真了。”

………………

张信兄弟俩将赵彦等人安顿好后，那队伍里面的三个女人也自觉地去厨房做饭了。

好在猪场原来的工作人员也不少，再加上这里离镇上比较远，所以各种食材储备也比较多。

库房里甚至还存了群2 2 4 8 3 2 8 5 7很多啤酒，风凌招呼了几个人，搬了十几箱啤酒放在餐厅。

自从丧尸爆发后，大家都压抑了很久，今天正好借着这个机会，好好放松一下。

一顿饭吃的是风卷残云，赵彦带来那十几个人，无论男女，此时都丝毫不在意自己的仪态，甚至还有几个人吃的热泪盈眶。

这顿饭，绝对是他们活了这么多年，吃的最香的一顿饭。

见大家都吃的差不多了，风凌也是清了清嗓子，看着众人沉声说道：“大家都吃饱了吧！吃饱了的话，我说几句话。”

众人也都将目光转了过来，赵彦这时也爽朗地笑着说道：“风凌兄弟，你有事尽管吩咐。”

风凌淡笑着朝赵彦点了点头，随后一脸郑重地开口说道：“既然我们走到一块了，以后我们都是一条船上的了。我希望大家能团结一心，我们的目标只有一个，那就是在这个操蛋的世道中活下去。

但人多了，事也就多了，有些话我提前说清楚。你们没来以前，我们五个人无论男女，晚上都要轮流放哨。现在人多了，我的意思是女的就不用晚上值班了，就负责洗衣做饭就行了。我们十几个大男人完全够用了，这点大家都没意见吧！”

风凌环视一周，询问道。

“没问题！”

“没问题！”

“…………”

众人齐齐应声。

“还有一件事，不知道你们有没有发现。今天我们碰见了三个进化了的丧尸，比一般丧尸厉害很多，无论是力量还是速度。我的初步猜测是，那三个丧尸应该是吞食了同类。”

听见风凌这话，众人也都是一脸凝重，眼里浮现出浓浓的担忧。

“这个我们倒是没碰见过。”赵彦细想了一番，随后摇了摇头。

“我不清楚丧尸只要一直进食就能进化，还是同类体内的病毒起的作用。也不清楚这些丧尸能进化到什么程度，总之，我们以后要面对的，只会越来越厉害。

所以我希望晚上值班的人，请务必认真仔细一点。如果有人懈怠了，导致 出了什么意外情况，就别怪我心狠了。”

风凌眼角微微抽动了几下，眼里闪过一丝寒芒。

“还有，现在丧尸在不断变强，我们如果不改变，以后也很难生存下去。我的建议是，如果不想死，可以加强训练一下。张信以前当过兵，可以带你们。当然，这个只是我的个人建议，命是你们自己的，要怎么选择，也是你们自己的事，我不强求。

最重要的一点，丑话先说在前头，如果在这里住不习惯，可以直接走人。不要在我面前装逼，现在这世道，人命不值钱。有些话我不想再听到第二遍，现在局势已经很艰难了，我不想再经历什么勾心斗角的事。”

风凌不经意地扫了赵虎一眼，眼神中警告味十足。赵虎似乎还是有点不服气，刚想开口说点什么，就被赵彦一个眼神瞪了回去。

之前只有五个人，都是知根知底的兄弟亲人，这些事可以不用考虑，现在人数增加，也算是个小社会了，风凌不得不放些狠话。

“风凌兄弟，我知道你是个有本事的人，以后我们大家还得仰仗你。有事尽管吩咐，我绝无二话。至于你刚才说的训练的事，我带头参加。这几年感觉身体抖虚了，正好借此机会锻炼锻炼。不然一个大老爷们，到时候连个畜生都干不过，那也太丢人了，哈哈！”

赵彦这么多年，人情世故，察言观色的本事，那是练的炉火纯青。

刚来到这里的时候，或许还觉得风凌只是个半大小伙子。

可经过这么短时间的接触，风凌的行事手段完全不像个十七八的少年。

再加上风凌在大门口露了一手，他也收起了心里的轻视。

“我也参加，本就是个庄稼汉，身上还是有把子力气的。”这时一个肤色黝黑的男人也附和道。

“算我一个！”

“还有我。”

“我也参加”

“…………”

一时间，人声鼎沸，此起彼伏。除了几个女人之外，都表示要跟着张信训练，就连赵虎也是纠结了一番后，也加入了进来。

“哈哈！老哥托个大，叫你一声张老弟，你到时候可别对我们手软，有什么手段尽管往我们身上使，我但凡吭一声，都不算是个汉子。”

赵彦对着张信爽朗一笑，大声说道。

他这么多年能在生意场上左右逢源，出了过人的能力和眼色之外，就是很有自知之明。

他知道自己有几斤几两，总能将自己摆在一个合适的位置。

短短的几个小时之内，赵彦的言语和处事方法，让他们几人都感觉很舒服。这种性格，也很对张信的胃口。

张信用手抹了抹嘴边的大胡子，拿起一瓶啤酒，咧着嘴憨笑着说道：“赵哥，还有各位兄弟，不说了，都在酒里。”

说完便对着瓶子，一口气炫完了。

“嗝……”

“好，爽快，那我也干了。”赵彦也是个酒中客，仰起头，三两下功夫，一瓶酒就下肚了。

“呼……爽！这瓶酒格外的香，哈哈！”

风凌这时也拿起一瓶酒，举在空中，笑着大声说道：“这瓶酒，我敬大家。我这人性子比较直，刚才的话可能有点重，大家别介意。只要我们做好自己的事，就永远都是兄弟。我干了。”

见风凌“吨吨吨”地往喉咙灌酒，其他人也都纷纷拿起酒瓶，享受这来之不易的安宁放松。

就连风辛夷和其他三个女人也拿起了酒瓶，甚至其中一个女的直接一口气炫了一瓶。

“牛！”张信直接竖起了大拇指。

他们这些人都经历了亲人变成丧尸，或者眼睁睁看着亲人被丧尸吞食。

这段时间，一直生活在悲痛、绝望和担惊受怕的气氛之下。

现在寻得一处安身之所，也都借着啤酒释放自己的压抑。

“都介绍一下自己吧！”风凌环视了一圈，开口说道。

“我叫刘忠，就是个庄稼汉，农闲时也做一些泥瓦活。”

“我叫赵飞，是个电工。”

“…………”

一群人简短地介绍了下自己，生活在农村，很多人除了种庄稼，也会搞一些副业增加收入。

不听不知道，这一通介绍，风里心底不得不感慨道：“这还真是人才济济！”

这其中很多职业可能在平时没太大用，可在这断水断电断网的末日，就显得尤为重要，就是可惜没有医生。

与此同时，躺在风凌房间内的柳成荫也醒了过来，多日的饥饿，让她全身没有一点力气。靠在床头。李青黛端着一碗粥，正在细心地给她喂着。

“你饿了很长时间了，先喝点稀饭，让胃适应一下，过一会我再去给你拿点别的饭菜。”李青黛那鹅蛋脸上挂着一抹温婉的笑容，声音也很轻柔。

“谢谢你！”柳成荫也是勉强挤出了一丝笑容，脑子里还是丈夫那张苍白僵硬的脸。

李青黛喂完饭，拿出纸巾帮柳成荫擦了擦嘴角。

看着她那没有身材的眼神，李青黛心里叹了一口气，轻声安慰道：“你也得坚强起来，我们能活下来已经算是很幸运了。那种事，所有人都在经历。我们总得继续生活，小凌他很有本事的，我相信他一定会带着我们在这末日中活下去的。”

如果不是心里还有牵挂，柳成荫都不想再这样苟延残喘地活下去了，每天担惊受怕的，就连同床共枕快二十年的丈夫也去世了。

这种精神上的折磨和打击，让她一度有了求死之心，就这样一了百了也好。

可一想到女儿那张笑脸，她就狠不下心死去。女儿是她活下去的唯一动力， 她想找到女儿，就算已经变成丧尸或者……。她也得亲眼确定。

喝了一碗粥，柳成荫身上也渐渐恢复了一点力气。看着眼前这个素未谋面，又温柔如水的女子，柳成荫心里很感动。

“我会努力活下去的，我还要找到我的女儿。”柳成荫原本那空洞无神的眼中，也浮现出一抹坚定的神采。不过很快，那抹色彩又暗淡了下去。

七月正值暑假，丧尸爆发时，她女儿和同学恰好去华阳市郊区的一处地方聚会去了。

断网前和女儿的最后一个电话，她能感受到女儿的惊恐和无助。

时隔这么多天，柳成荫不知道女士是否还活着。就算还活着，凭她自己，要如何去寻找自己的女儿。

想到这，柳成荫的心情又沉落了一点。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 短暂放松(PC修改)
────────────────────────────────────────

看到自己被鄙视了，风凌的好胜心也起来了，坏笑着反问道：“那小姑你的意淫对象又是哪一位呢？”

此话一出，风辛夷那原本就酡红的俏脸，以肉眼可见的速度变的更红了，只不过她还是装出一副正经的样子，挺了挺胸脯，扬着脑袋说道：“本仙女从来不做那些龌龊事。”

这话说的硬气，但只有风辛夷知道自己心里有多虚。

这么多年，她嘴里的那种龌龊事都不知做了多少次了，甚至她的意淫对象就是眼前的亲侄子。

这种事，她是断然不能说的。

“切，不承认就算了，还装起来了。”风凌自然是相信这话，学着小姑之前的样子，撇了撇嘴，一脸鄙视。

风辛夷理亏，只能使出杀手锏。板起脸，装出一副嗔怒的模样，一把捏住风凌腰间的软肉，恶狠狠地拧起来。

“你这个臭小子，越来越没大没小了。”风辛夷竖着柳眉，开始用自己的身份压制风凌。

风辛夷知道风凌皮糙肉厚，所以手上也是火力全开。不过她那点力道，对于风凌来说，无疑是挠痒痒一般。

看着小姑这般轻嗔薄怒的模样，饱满红润的玲珑樱唇娇艳欲滴，看的风凌心痒痒，有种想亲上去的冲动。

回想起昨晚那美妙的口感，风凌心已横，直接吻了上去。

“好香，好软！”

两人嘴唇相接的那一刻，那种美妙的触感，让风凌流连不已。

风辛夷被风凌这大胆的行为，震惊的心神一晃，他们两个就站在门口，李青黛还在房子里。

更别提现在这猪场还有那么多人，这要是别别人发现了，她可就没脸见人了。

风辛夷一把将风凌推开，有些慌张地环顾了一下四周，发现没人，这才稍稍松了一口气。

皱着眉头，压低声音嗔怨道：“小混蛋，你疯了，光天化日之下，这要是被别人发现了，我们以后还怎么见人。”

风凌此时还津津有味地舔了几下嘴唇，似乎还在回味之前的味道。虽然只是浅尝辄止，但那一瞬间的风情，别有味道。

看着风凌那火热的眼神，充满了侵略性，风辛夷有点想躲避。

风凌抓着风辛夷的两只柔荑，轻轻在手里把玩着。脸上挂着充满深意的笑容，低声问道：“小姑，你的意思是，如果没有人，我就能亲你吗？”

“滚，再敢亲，我咬烂你的嘴。”风辛夷直接就是一个白眼，虽然嘴上说着狠话，但心里丝毫不排斥和风凌的这种亲密行为，甚至隐隐地还有些期待。

“我去给你那美女老师熬稀饭去了，等她恢复了，要亲就亲她去吧！”风辛夷酸溜溜地说了一句，转身就朝着厨房走去。

留给风凌一个曼妙的背影，黑色的牛仔裤将玉臀包裹的紧紧实实，一双大长腿均匀笔直。

走起路来仪态优雅，摇曳生风，步步生莲。

“要是能将小姑征服在胯下承欢，那双修长笔直的无敌美腿，在腰间那么用力一夹，玉体扭动，玉音婉转，那滋味，啧啧！”

风凌看着小姑的背影，心里意淫着。

“哎！看来得加把劲了，小姑对我的防线本来就松，昨晚接吻时，她也动情了，再努力下，说不定美梦就成真了。”

………………

张信兄弟俩将赵彦等人安顿好后，那队伍里面的三个女人也自觉地去厨房做饭了。

好在猪场原来的工作人员也不少，再加上这里离镇上比较远，所以各种食材储备也比较多。

库房里甚至还存了很多啤酒，风凌招呼了几个人，搬了十几箱啤酒放在餐厅。

自从丧尸爆发后，大家都压抑了很久，今天正好借着这个机会，好好放松一下。

一顿饭吃的是风卷残云，赵彦带来那十几个人，无论男女，此时都丝毫不在意自己的仪态，甚至还有几个人吃的热泪盈眶。

这顿饭，绝对是他们活了这么多年，吃的最香的一顿饭。

见大家都吃的差不多了，风凌也是清了清嗓子，看着众人沉声说道：“大家都吃饱了吧！吃饱了的话，我说几句话。”

众人也都将目光转了过来，赵彦这时也爽朗地笑着说道：“风凌兄弟，你有事尽管吩咐。”

风凌淡笑着朝赵彦点了点头，随后一脸郑重地开口说道：“既然我们走到一块了，以后我们都是一条船上的了。我希望大家能团结一心，我们的目标只有一个，那就是在这个操蛋的世道中活下去。

但人多了，事也就多了，有些话我提前说清楚。你们没来以前，我们五个人无论男女，晚上都要轮流放哨。现在人多了，我的意思是女的就不用晚上值班了，就负责洗衣做饭就行了。我们十几个大男人完全够用了，这点大家都没意见吧！”

风凌环视一周，询问道。

“没问题！”

“没问题！”

“…………”

众人齐齐应声。

“还有一件事，不知道你们有没有发现。今天我们碰见了三个进化了的丧尸，比一般丧尸厉害很多，无论是力量还是速度。我的初步猜测是，那三个丧尸应该是吞食了同类。”

听见风凌这话，众人也都是一脸凝重，眼里浮现出浓浓的担忧。

“这个我们倒是没碰见过。”赵彦细想了一番，随后摇了摇头。

“我不清楚丧尸只要一直进食就能进化，还是同类体内的病毒起的作用。也不清楚这些丧尸能进化到什么程度，总之，我们以后要面对的，只会越来越厉害。

所以我希望晚上值班的人，请务必认真仔细一点。如果有人懈怠了，导致 出了什么意外情况，就别怪我心狠了。”

风凌眼角微微抽动了几下，眼里闪过一丝寒芒。

“还有，现在丧尸在不断变强，我们如果不改变，以后也很难生存下去。我的建议是，如果不想死，可以加强训练一下。张信以前当过兵，可以带你们。当然，这个只是我的个人建议，命是你们自己的，要怎么选择，也是你们自己的事，我不强求。

最重要的一点，丑话先说在前头，如果在这里住不习惯，可以直接走人。不要在我面前装逼，现在这世道，人命不值钱。有些话我不想再听到第二遍，现在局势已经很艰难了，我不想再经历什么勾心斗角的事。”

风凌不经意地扫了赵虎一眼，眼神中警告味十足。赵虎似乎还是有点不服气，刚想开口说点什么，就被赵彦一个眼神瞪了回去。

之前只有五个人，都是知根知底的兄弟亲人，这些事可以不用考虑，现在人数增加，也算是个小社会了，风凌不得不放些狠话。

“风凌兄弟，我知道你是个有本事的人，以后我们大家还得仰仗你。有事尽管吩咐，我绝无二话。至于你刚才说的训练的事，我带头参加。这几年感觉身体抖虚了，正好借此机会锻炼锻炼。不然一个大老爷们，到时候连个畜生都干不过，那也太丢人了，哈哈！”

赵彦这么多年，人情世故，察言观色的本事，那是练的炉火纯青。

刚来到这里的时候，或许还觉得风凌只是个半大小伙子。

可经过这么短时间的接触，风凌的行事手段完全不像个十七八的少年。

再加上风凌在大门口露了一手，他也收起了心里的轻视。

“我也参加，本就是个庄稼汉，身上还是有把子力气的。”这时一个肤色黝黑的男人也附和道。

“算我一个！”

“还有我。”

“我也参加”

“…………”

一时间，人声鼎沸，此起彼伏。除了几个女人之外，都表示要跟着张信训练，就连赵虎也是纠结了一番后，也加入了进来。

“哈哈！老哥托个大，叫你一声张老弟，你到时候可别对我们手软，有什么手段尽管往我们身上使，我但凡吭一声，都不算是个汉子。”

赵彦对着张信爽朗一笑，大声说道。

他这么多年能在生意场上左右逢源，出了过人的能力和眼色之外，就是很有自知之明。

他知道自己有几斤几两，总能将自己摆在一个合适的位置。

短短的几个小时之内，赵彦的言语和处事方法，让他们几人都感觉很舒服。这种性格，也很对张信的胃口。

张信用手抹了抹嘴边的大胡子，拿起一瓶啤酒，咧着嘴憨笑着说道：“赵哥，还有各位兄弟，不说了，都在酒里。”

说完便对着瓶子，一口气炫完了。

“嗝……”

“好，爽快，那我也干了。”赵彦也是个酒中客，仰起头，三两下功夫，一瓶酒就下肚了。

“呼……爽！这瓶酒格外的香，哈哈！”

风凌这时也拿起一瓶酒，举在空中，笑着大声说道：“这瓶酒，我敬大家。我这人性子比较直，刚才的话可能有点重，大家别介意。只要我们做好自己的事，就永远都是兄弟。我干了。”

见风凌“吨吨吨”地往喉咙灌酒，其他人也都纷纷拿起酒瓶，享受这来之不易的安宁放松。

就连风辛夷和其他三个女人也拿起了酒瓶，甚至其中一个女的直接一口气炫了一瓶。

“牛！”张信直接竖起了大拇指。

他们这些人都经历了亲人变成丧尸，或者眼睁睁看着亲人被丧尸吞食。

这段时间，一直生活在悲痛、绝望和担惊受怕的气氛之下。

现在寻得一处安身之所，也都借着啤酒释放自己的压抑。

“都介绍一下自己吧！”风凌环视了一圈，开口说道。

“我叫刘忠，就是个庄稼汉，农闲时也做一些泥瓦活。”

“我叫赵飞，是个电工。”

“…………”

一群人简短地介绍了下自己，生活在农村，很多人除了种庄稼，也会搞一些副业增加收入。

不听不知道，这一通介绍，风里心底不得不感慨道：“这还真是人才济济！”

这其中很多职业可能在平时没太大用，可在这断水断电断网的末日，就显得尤为重要，就是可惜没有医生。

与此同时，躺在风凌房间内的柳成荫也醒了过来，多日的饥饿，让她全身没有一点力气。靠在床头。李青黛端着一碗粥，正在细心地给她喂着。

“你饿了很长时间了，先喝点稀饭，让胃适应一下，过一会我再去给你拿点别的饭菜。”李青黛那鹅蛋脸上挂着一抹温婉的笑容，声音也很轻柔。

“谢谢你！”柳成荫也是勉强挤出了一丝笑容，脑子里还是丈夫那张苍白僵硬的脸。

李青黛喂完饭，拿出纸巾帮柳成荫擦了擦嘴角。

看着她那没有身材的眼神，李青黛心里叹了一口气，轻声安慰道：“你也得坚强起来，我们能活下来已经算是很幸运了。那种事，所有人都在经历。我们总得继续生活，小凌他很有本事的，我相信他一定会带着我们在这末日中活下去的。”

如果不是心里还有牵挂，柳成荫都不想再这样苟延残喘地活下去了，每天担惊受怕的，就连同床共枕快二十年的丈夫也去世了。

这种精神上的折磨和打击，让她一度有了求死之心，就这样一了百了也好。

可一想到女儿那张笑脸，她就狠不下心死去。女儿是她活下去的唯一动力， 她想找到女儿，就算已经变成丧尸或者……。她也得亲眼确定。

喝了一碗粥，柳成荫身上也渐渐恢复了一点力气。看着眼前这个素未谋面，又温柔如水的女子，柳成荫心里很感动。

“我会努力活下去的，我还要找到我的女儿。”柳成荫原本那空洞无神的眼中，也浮现出一抹坚定的神采。不过很快，那抹色彩又暗淡了下去。

七月正值暑假，丧尸爆发时，她女儿和同学恰好去华阳市郊区的一处地方聚会去了。

断网前和女儿的最后一个电话，她能感受到女儿的惊恐和无助。

时隔这么多天，柳成荫不知道女士是否还活着。就算还活着，凭她自己，要如何去寻找自己的女儿。

想到这，柳成荫的心情又沉落了一点。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 那个姑娘
────────────────────────────────────────

看到柳成荫的样子，李青黛也感同身受。

她也曾经有过孩子，虽然那个幼小的生命只是如流星一般，昙花一现，便很快魂归天国，但她明白这种感受。

那种牵肠挂肚，愿意为之付出一切的情感，可以催发出无穷无尽的勇气和力量。

不过李青黛自然不会说什么让风凌去帮她找女儿之类的话，她虽然同情柳成荫的遭遇，但是对于她来说，风凌才是第一位，她内心自然不希望风凌去做这种危险的事。

不过此时李青黛心里却纠结一件事，就是该怎么称呼眼前这个女人，按理说她是风凌的老师，自己按辈分应该叫她一声阿姨。

可看她的脸部状态，似乎也比自己大不了多少，叫阿姨不是把人家叫老了么，有点不礼貌。

可叫姐姐，这关系又似乎有点乱，思前想后，李青黛心里还是做出了决定，开口说道：“柳姐姐，我这样叫你不介意吧！”

看到李青黛柔柔弱弱，谨小慎微的纠结模样，柳成荫那落寞的脸上也终于是浮现出一抹温和的笑容，双手轻轻地抓住李青黛的一只玉手，缓缓开口：“一个称呼而已，你不必太在意，叫姐姐刚好。”

见柳成荫已经喝完稀饭已经有一会了，估计胃部也适应的差不多了，李青黛便细声说道：“柳姐姐，我去给你打点饭吧，你现在肯定也很饿。”

柳成荫也没矫情，直接轻声应道：“好！”

等到李青黛去餐厅时，发现这一大群人已经喝的热火朝天，一个个都酒气上涨，脸色通红，就连小姑和其他那三个女人也是如此。

而赵彦这个人来熟，此时正和风凌张信几人勾肩搭背地聊着他曾经那些风花雪月的趣事，时不时惹的一众人哈哈大笑，显然是聊嗨了。

男人们露出心领神会的笑容，几个女人也没太多羞涩，这种事，大家也就当听个乐子，活跃下这么长时间的压抑气氛。

张信那张脸上黑红黑红的，听了张信的事，他调侃着说道：“没想到，赵哥你也是性情中人啊！”

“那当然，你别看哥哥我年轻时当过混混，但我对待感情一向很认真的。”

赵彦闷了一口酒，脸上浮现几分怀念，随后有些伤感地说道：“想当初，第一次见到她时……”

听到赵彦的语气，众人还以为他要讲述一段刻骨铭心的爱情，于是都凝神侧耳，准备倾听。

“洗脚前，她羞涩紧张得不行，洗脚后我们熟络的不分彼此。我们俩在那灯光昏暗的小房间里，从百草园聊到三味书屋，从海角聊到天涯。我向她抱怨着工作的艰辛，她向我吐露着生活的不易。”

说罢，赵彦再次闷了一口酒，众人也以为这是一段洗脚妹和小混混的纠结爱恨。

这时，赵彦将故事继续娓娓道来：“我并不是多么爱洗脚，我只是心疼她的命运。在大好的年华却身负重任，爱赌的爸，生病的妈，上学的弟弟，和破碎的她。

这一切本不应该由她来承受，我想带她走，想带她离开那个是非之地，去到一个没有烦恼和痛苦的地方，但我还是低估了她的固执。

她满脸泪痕地拒绝了我的好意，那时候我才明白，她终究是被人栽在盆子里的鲜花，无论是盛放还是枯萎，都不是我这过堂风能决定的。

我唯一能做的，就是不时来帮帮她，让她下班了能吃顿好的。

穷则独善其身，达则兼济天下。她的故事很感人，是俗是雅，我已经分不清了，我只知道，月亮正圆，我若不帮她一把，倒显得我不解风情了。”

“哈哈哈哈…………”众人越听越觉的不对劲，最后终于反应过来，顿时整个餐厅里传来一阵欢愉的笑声。

“我还以为你在讲什么刻骨铭心的爱情，原来你只是在和我们陈述你在局子里的供词。”

风凌听到中间就感觉不对劲了，这哪里是什么爱情。这不就是姣婆遇上脂粉客了么，还说的那么动情婉转，看来着赵彦也是个妙人。

“这个我可以作证，老赵当年在浣河县，那可是十里花场有诨名啊！整个浣河县的会所和足浴店就没有他没去过的，哈哈。”

一旁的刘大柱，也就是之前那个电工也跟着起哄说道。

这时赵彦反而笑的笑的更胜了，自圆道：“看你们说的，我洗的不是脚，洗的只是行走时间沾染的泥泞。我捏的不是肩，捏的只是被时间磨平的棱角和不幸。”

你看，人家赵彦这么多年，为什么能八面玲珑，左右逢源。

与人交往，总能很识时务地在第一时间摆正自己的位置，通过对自己的打趣调侃，既能烘托气氛，又能快速拉近所有人之间的距离。

这时赵彦不经意地看了风凌一眼，有看了看赵虎，又接着调侃道：“你们别看赵虎那混不吝的样子，我这个侄子啊，他就是没经过社会的毒打，在感情上还是个大舔狗。天天拿着爱的号码牌，问人家女生到号了没。”

听到这话，众人看向赵虎又是一阵哄堂大笑。

赵虎这时的脸上候也罕见也浮现了一抹羞涩，与之前嚣张的模样形成的鲜明的对比，幽怨地看着看了一眼自己的叔叔，随后扭扭捏捏地说道：“二叔，你就别揭我的短了。”

俗话说，这世上最铁的感情就是，一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼，一起分过脏。

由此可见，能最快拉近彼此关系的就是双方都知道对方的黑点。

赵彦心里很清楚，之前自己那个没脑子的侄子在门口说的那句话，肯定给风凌几人心里留下了芥蒂。

他此时也是通过这种调侃的方式，表示赵虎只是一个没脑子的大嘴巴，对风凌并没有威胁。

同时也通过调侃自己叔侄俩，再次表明自己的心思。

不得不说，这种方式真的很高明，你知道他的心思，但并不会觉得他心思深沉，反而给人一种润物细无声的感觉。

说完后，赵彦不经意地给赵虎使了一个眼色，赵虎虽然有点莽但他并不傻，很快就明白了二叔的意思。

犹豫了片刻后，重新开了一瓶酒，然后站起来走到风凌跟前，踌躇了一下，便大声说道：“兄弟，之前那句话你别介意，我这人经常没脑子，有些话张嘴就来，为表歉意，这瓶酒我干了！”

说完就仰起头，将那瓶酒一口气炫完。

风凌之前还真的想过找个机会将这货踢了，他不允许自己的队伍有这种不稳定的因素存在。

不过现在他也看出来了，这家伙或许真的只是个嘴子，再加上赵彦已经将姿态放的这么低了，他也决定再给赵虎一次机会。

见赵虎也拿出态度了，风凌也见好就收，给自己开了一瓶酒直接一口气闷完。随后笑着说道：“这事翻篇了，希望你不会让大家失望。”

“好！爽快！”赵彦也大喊一声，跟着干了一瓶酒。

赵虎现在心里也有些复杂，他之前之所以说那句话，纯粹是觉的风凌太年轻，心里有点看不起。

可后来，他发现这个比自己还小的大男孩，并不简单，于是便收起了内心的轻视。

只不过，现在还没有那种五体投地的佩服之感。

等到众人吃饱喝足散场时，餐厅的地上已摆满了酒瓶。

单风凌一个人就喝了两箱还多一点，赵彦喝的更多。

还好仓库储备的啤酒很多，不然还真不够他们几顿霍霍的。

风凌虽然一身酒气，不过以他现在的身体素质，这些就对他根本就没有什么影响。

酒足饭饱之后，风凌也来到了房间。李青黛她们几个还在收拾着餐厅，柳成荫刚洗完澡，正在整理这自己的衣服。

美美地吃了一顿饱饭，舒舒服服地洗了个温水澡，换上一身干净合体的衣服，柳成荫感觉自己仿佛新生了一般。

柳成荫是一个感性与理智并存的女人，她知道自己靠自己一个人，要想找到女儿，那根本是天方夜谭，风凌是她最后的希望，哪怕这个希望看起来很渺茫，但至少有那么一丝，那就足够了。

不过她现在肯定不会和风凌提这些事，她并不觉得仅仅凭借着这点师生之情，就能让风凌冒着生命危险去丧尸密集的华阳市，帮她找女儿。

只能以后慢慢找机会。

“柳老师。”

听见风凌的声音，柳成荫也停下了手中的动作，抬起头，精致的容颜下带着感激之情，柔声说道：“你们喝完了？”

还是熟悉的声音，还是那样不急不缓，只是风凌感觉此时的柳老师多了几分温柔。

虽然上学时，柳老师也很温柔，只是那时她的温柔之下似乎总带着几分边界感，而此时，风凌却感觉那种边界感小了很多。

“刚喝完，今天正好都来了，大家也有压抑了好久，也趁着这个机会好好放松放松。”

自学校一别后，不过才一个多月时间。可风凌看着此时的柳老师，却有种恍然隔世的感觉，柳成荫心里也有种这样的感觉。

上一次见风凌时，他还是一个尚未高中毕业的孩子。时隔一个多月再见时，却感觉他是一个成熟的男人。

“挺好的，一个多月没见，你都长成个大人了。”柳成荫莞尔一笑，如轻风抚过山岗，春雨淋过青草。

不知道为什么，风凌现在面对柳老师总是有一种紧张局促的感觉，或许是作为她学生的本能，也或许是因为她曾是自己三年的白月光。

风凌此时也恢复成了上学那样，像个大男孩一样，腼腆地摸了摸自己的后脑勺。

和小姑在一起时，他总是舌如莲花，一张毒舌经常怼的小姑炸毛，可面对柳老师时，一时之间，他竟不知道要说些什么，只好干笑着说道：“柳老师，你以后就住这间房子吧，这边原本是女职工宿舍，我小姑和嫂子也住在这边。”

“不用了，我看房子里都是你的东西，这里应该是你的房间，旁边不是还有空房吗，我住过去就行了，也免的你再折腾了。”

柳成荫看着风凌这般腼腆的模样，不知为什么，心里总感觉暖暖的，好像还是以前在学校的时候，自己站在讲台上，这个阳光帅气，身材高大的男孩站在讲台下。

可想到之前在车上，中途她曾醒过来那么一小会，正好听见风凌和张信的对话。

得知风凌竟然喜欢自己，她当时一时迷迷糊糊的，有沉浸在失去丈夫的悲痛之中，对这些事也没细想。

现在想来，那所谓的喜欢或许就是一个青春期的大男孩对异性的向往。

柳成荫当了这么多年的教师，对这些事自然是有所了解，心里也并没有去苛责什么。

风凌知道柳老师是个有主意的人，也没再强求。

不过担心她的身体和心里状况，风凌接着说道：“柳老师，你床头那哥相框我已经给你带来了，就在那个包里面，衣服我也带了一些，如果还有什么缺的，你尽管和我说。”

柳成荫看着风凌沉默了片刻，随后往他跟前靠了几步，目光诚恳地说道：“风凌，谢谢你，要不然，我恐怕也……”

说道最后，柳成荫也没了声音，螓首微微垂下，眉间是化不开的忧伤。

一时之间，风凌也不知道该怎么安慰，脑海中一阵翻箱倒柜之后，风凌缓缓开口说道：“柳老师，你是个老师，应该比我们这些人境界更高，也应该想的更开一点。就那个赵彦，丧尸爆发后，他的父母妻儿，还有哥哥嫂子，要么变成了那种丧尸，要么被丧尸分食了。一大家子，就剩他和侄子赵虎两个了，你觉得他不伤心吗，不绝望吗？可他还是在努力地活着。”

风凌叹了口气，想起赵彦喝酒喝到最后讲起他的遭遇，一个铁骨铮铮的汉子，哭的跟个孙子似的。

他们那群人大多都经过这种遭遇，一个个眼眶通红。

可他们还是得努力活下去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 别舔那里
────────────────────────────────────────

顿了顿，风凌又接着说道：“我知道您女儿在华阳市上学，虽然现在还不知生死，但至少您还有希望，不是么？”

听到风凌这些安慰的话，柳成荫心里也淌过一丝暖流。

她其实自己吃饭前就想通了。

这个世道，悲伤和眼泪，是最没有用的东西。

只是人总是感性动物，想通归想通，但想到曾经那个鲜活的面孔时，总免不了一些伤悲。

怔怔地看了风凌一会，柳成荫脸上的冰霜也渐渐融化，嘴角挂起浅浅的弧度。

平和地说道：“老师想的通，没想到时隔一个多月，你倒给我上起课了。”

听到柳老师的揶揄，风凌顿时干笑着摸着后脑勺，扭捏地说道：“也没有啦！这不是想安慰您么？”

看到风凌这副模样，柳成荫忍俊不禁地轻笑了一声。这一个风情万种的笑容，直接让风凌看呆了。

刚洗完澡的柳成荫，一头长发湿漉漉在贴在肩上，一身碎花连衣裙，将她腰肢和胸脯的弧度勾勒地极尽完美。

吃了一顿饱饭，补充完能量后，柳成荫也恢复了几分之前的神采，嘴唇已经不似之前那样干涩苍白，变得红润饱满起来。

身姿曼妙，仪态端庄，举止优雅娴静，声音如沐春风，知性典雅的气质扑面而来。

风华绝代的脸上也恢复了几分健康的红润，残留的柔弱配合她那一颦一笑之间的风韵，她是沉浸在岁月之中的一杯佳酿，让人神魂荡漾，趋之若鹜。

风凌说到底还是个十七八的少年，在自己的女神面前还是收不住那副猪哥像。

看到柳老师那古怪的眼神，风凌也意识到自己失态了，连忙收起自己的表情，摸了摸鼻尖，尴尬地笑了笑，心里暗暗地骂道：“有点出息好不，一副猪哥像，这也太掉价了吧！”

此时的柳成荫或许不知道，她的流眸颦笑之间散发出来的风情，对风凌的杀伤力有多大。

不过她对风凌这种表现并不排斥，反而表现的落落大方地轻轻拍了拍风凌的脑袋，轻笑着喃喃道：“终究还只是个孩子。”

此时的风凌只想落荒而逃，连忙说了一句：“柳老师，您先整理下，我去帮您把那个房子收拾下。”

说罢便仓皇逃窜，跑到隔壁房子，一边收拾着里面的东西，一边懊恼着。

他面对小姑那个女魔头时，都能表现出那种侵略性，为何单单在这个看起来柔柔弱弱，没有一点攻击力的柳老师面前，会表现的如此慌张。

帮柳老师安顿好的时候，已经晚上八点多了。

回到自己房子，浴室萦绕着柳老师身上那股淡淡的芳香。

风凌甩掉自己心中的旖念，舒舒服服地冲了个凉水澡，正准备上床睡觉时，却看见嫂子手里拿着洗干净的衣服走了进来。

看着风凌全身上下只穿着一个内裤，那健壮的肌肉和内裤下那一大坨。

李青黛尽管已经和风凌有过多次亲密接触，此时还是有些面红耳赤，娇羞地微垂着头，糯糯地说道：“这些衣服都洗干净了，给你放下吧！”

人喝完酒后，就容易犯困，风凌下午喝了那么多，本来已经有了一些困意。

可此时软软糯糯的嫂子就俏生生起站在他面前，风凌顿时睡意全无，舔了舔嘴唇，眼里闪过一丝光芒。

就像大灰狼看见小白兔了一样。

李青黛刚把手里的衣服放好，就被风凌一把拽到了怀里。

小白兔一下子便被扯到了大灰狼的嘴边，李青黛很喜欢风凌身上的气息，那股气息让她有着强烈的安全感，也会让她心跳加速，可她的脸颊还是抑制不住地升起两朵红晕，格外诱人。

或许这就是真正地喜欢一个人吧，虽说她以前和风辉也是自由恋爱结婚。

可那更像是，在适婚年龄对于家里人的妥协，在风辉身上她完全没有这种感觉。

只有在真正喜欢的人面前，女人才会展现自己最娇柔，最害羞的一面。

风凌从背后紧紧抱着嫂子，双手托在她的一对柔软之下，在她耳边轻声问道：“嫂子，今天这里有没有胀呢？”

李青黛被风凌这句话羞了个大红脸，只能点了点头，轻声应了一句：“嗯！”

风凌用鼻子蹭着嫂子那蓬松披散的秀发，陶醉地嗅着上面那洗发水的味道，双手轻轻地把玩着嫂子那对硕大的乳房，胯下的巨蟒也渐渐硬挺了起来，抵在嫂子的股间。

一身清凉的浅灰色的棉麻装扮，让嫂子看起来锁了几分复古的气质，触感虽然没有那么丝滑，但有一种别样的感觉。

寂静的夜，痴男怨女，干柴烈火，一点便着。

随着风凌双手的不断抚摸，李青黛的心绪也开始躁动起来。

开始下意识地轻轻扭动的娇躯，不断在风凌身上蹭着，一对细嫩的柔荑抓着风凌的双手，嘴里发出断断续续的低哼声。

“嫂子，今晚别回去了好吗！”风凌舔了舔嫂子的耳垂，灼热的呼吸，低沉而磁性的声音，让李青黛欲罢不能。

“嗯！”

李青黛轻声应道，随后又羞涩地说道：“小凌，你一会能不能……慢一点，我不想……明天起来……再那样。”

李青黛声音越说越小，最后直接没了声，脸颊也愈发羞红。看来上次风凌的不知疲倦的勇猛，给她造成了一些阴影。

想到上次两人欢愉后，嫂子的小穴被肉棒冲刺的冲红不堪，第二天连路都走不稳，风凌也明白了嫂子的心事。

不过这时风凌看到嫂子那鲜艳饱满的小嘴，心里也起了一些坏心思，坏笑着说道：“可是那样我射不出来啊。”

李青黛扭捏了半天，小声说道：“要不然后面我用手帮你吧。”

顿了顿，李青黛又想到了风凌的某种癖好，脑袋也越陷越低，最后用细若蚊蝇的声音说道：“用脚也行。”

看到嫂子这般娇羞可爱的模样，风凌食指大动，恨不得立马将她按在身下，提枪上马，听婉转呻吟。

可他还是忍住了，然后用手指摸上了嫂子那樱唇，食指撬开她的贝齿伸了进去，挑逗着她的小香舌，然后用一种魅惑的声音说道：“嫂子，一会用你这小嘴帮我含含鸡巴吧！”

听到“鸡巴”这种淫秽的词汇，要是从别人嘴里说出来，李青黛肯定会特别反感，可此时从风凌嘴里说出来，李青黛竟然没有一丝反感，甚至还隐隐感到一丝别样的刺激。

听他说要让自己用嘴巴吃他那里，李青黛下意识就想着，自己的小嘴能不能将那根庞然大物含进去。

想到要那么直接地面对风凌那里，李青黛心里羞耻不已，但她愿意为风凌做这些。

李青黛心里并没有犹豫，不过表面上还是矜持了片刻，最终还是轻轻点了点头。

“嫂子，先用你那小舌头舔舔我的手指，练习下。”风凌趴在嫂子耳边，魔音灌耳，徐徐诱导。

说着还将那根伸在嫂子嘴里的食指快速拨动了几下。

“嗯……”

温暖湿润的小嘴，兰叶一般的小香舌像只受惊的小鹿一样，不断地试探着舔弄着风凌的食指，场面甚是暧昧。

片刻后，风凌轻轻将嫂子推倒在床上，然后一般扯掉她的裤子，趴在她双腿间，看着那条黑色的小内内，几根毛发调皮地从内裤边缘露了出来。

李青黛现在已经能很坦然地接受风凌那根大肉棒顶在自己的私处，可这样趴在她双腿间，直勾勾地看着她那最神圣，最私密的地方，李青黛有点局促。

可让她没想到的是，风凌接下里的一句话更让她芳心大乱。

“嫂子，我想吃你的小穴。”

听到这句话，李青黛下意识地夹紧双腿。

在她的思想中，尽管她对私处的清理的很干净，可那总归是排泄的地方。

如今风凌提出这种要求，她一时慌了神。

见嫂子半天不说话，风凌还以为她只是害羞，便自顾自地将嫂子那条黑色的小内内脱下，然后掰开她夹紧的双腿掰开，一头扎了进去。

可这时李青黛却再次夹紧双腿，将风凌的脑袋夹在半空，进不得半步。

“小凌，不要！”

李青黛眼里似乎噙着一汪春水，有些哀求地说道。

风凌双手由内而外地抓着嫂子的大腿，眼神火热地说道：“嫂子，乖，没事的。”

“我不要！”

李青黛死死地夹着大腿，这次她显得很是坚定。

风凌有些诧异地看着嫂子，他不知道一向软糯的嫂子，为何在这事上如此执着，看着她执拗的俏脸，风凌只得继续安慰道：“嫂子，这只是男女间很正常的情趣之事，没什么啊！”

“我……我那里脏。”李青黛羞耻地低着头。

她面对风凌，是有一丝自卑的。

对于风凌的感情是有些卑微的。

她总觉的自己结过婚，还有过孩子，已经不是完整的自己。

在她心里，如果让她去用嘴帮风凌含那里，她是没有一丝犹豫的。

可要让风凌去舔她那里，她心里的自卑感就愈发浓烈。

李青黛其实是一个很简单的人，大多时候，她的心思都写在脸上。

风凌此时也大概明白了嫂子的想法，柔声说道：“对我来说，嫂子你哪里都干净，心很干净，身体也很干净。”

说完，风凌便用了几分力，将嫂子的双腿用力掰开，然后朝着那湿漉漉的小穴一口含了上去。

他知道嫂子此时钻了牛角尖，再说也作用不大，只能用行动去开解她。

“嗯…………小凌，你快松开啊，别舔那里。”

被风凌骤然间袭击，那大舌头直接就覆盖在她的玉门上，那炽热粗糙的触感让李青黛瞬间呻吟了一声，随即脸上又浮现出不知所措的慌乱。

娇躯剧烈扭动着，试图将风凌的嘴巴驱离自己的禁区。

可风凌根部不给她机会，双手按着她的两条大腿，嘴唇紧紧包裹在她的小穴周围，然后用舌尖顺着阴唇间的缝隙上下滑动着。

“嗯嗯…………好痒，小凌，你快松口啊。”

李青黛第一次经历这样饿体验，心理上的羞耻加上生理上的瘙痒，让她一双玉足不停地在风凌的屁股上拍打着。

“嫂子，你好敏感啊，这么快就流了这么多水，很甜。”风凌的嘴巴也暂时离开了嫂子的小穴，抬起头看着她那红霞纷飞的鹅蛋脸，羞耻，娇媚，春情涌动，勾魂夺魄。

“小凌，求求你了，别糟践我了行么，呜呜！”巨大的羞耻心和自卑感之下，李青黛眼里氤氲出了一团雾气，最后积云成雨，顺着眼角留下了基地眼泪，看起来楚楚可怜。

看到嫂子这般模样，风凌也不得不暂停此时的动作，然后趴到她的身上，居高临下地看着那张梨花带雨的俏脸。

伸出手手帮她擦拭着脸上的泪滴，有些无奈，有些心疼。

“嫂子，你真不明白我对的你的心么，我承认我是因为体内的那种病毒影响，才对你产生了想法，最开始可能只是喜欢你的身子，可我现在是真的爱你，心疼你，如果你不相信的话，我们明天就可以举行一个简单的婚礼，我要你当我的妻子。”

风凌在上面神情肃穆，说的信誓旦旦。

李青黛躺在下面心绪复杂，她开始有些埋怨命运有点不公，自己为什么不能晚出生几年，为什么第一个碰到的是风凌。

女人感性起来，是没有道理可讲的，因为她连自己都骗。也或许，在这个时刻，她根本没去思考别的事。

李青黛这时也没想过，她之所以能和风凌结合，正是因为嫁进了这个家，成为了风凌的嫂子。如果她早出生几年，她或许都不会和风凌相遇。

人生的每一刻，都在做着选择题，看似有许多选择。

其实冥冥之中，只有一条，那就是上天给你安排好的。

其它的选择，只是为了让你产生遗憾这种情绪，以此来装饰这些形形色色的人生。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 琼浆入壶
────────────────────────────────────────

“嫂子，我喜欢你软软糯糯的样子，喜欢你娇羞的模样，喜欢你的温柔贤惠，喜欢你的娴雅安静。喜欢你的漂亮容颜，喜欢你的火辣身材。喜欢你的大奶子，你大长腿，你的玉足，你的小穴。总是只要是你身上的，我都喜欢的不得了。在我心里，你就是天山上雪莲，完美无瑕，我愿品尝你身上的每一寸肌肤。嫂子，别拒绝我，好吗？”

女人在情绪波动的时候，最听不得这些情话。

风凌这番话说的又深情又露骨，又俗又雅。

可却没有一句夸大或谎话，一番情深意切的告白，重重地击中嫂子的内心。

李青黛听得泪流不止，红红的桃花眼中满是缱绻深情。有谁能拒绝自己爱的人对自己说一番这样深情款款的、露骨暧昧的话呢？

风凌的手已经被嫂子那涓涓泪水打湿，好半天后，她才停止流泪。

风凌俯下身去，用舌头轻轻将嫂子眼角残余的泪水舔干净，然后又用食指在她挺翘的鼻梁上刮了刮，一副宠溺的模样。

“嫂子，你那里很漂亮，腿张开好吗？让我好好看看。”风凌声音中带着缕缕柔情。

李青黛此时还是有些局促，不过已经不似之前那般抗拒，嘴里支支吾吾地说着：“我……我……”

说道最后干脆将脸侧到一边，然后缓缓打开自己微颤着的双腿，将自己的阴户彻底暴露出来。

见嫂子已经妥协，风凌往后挪了挪，继续将头埋进她的胯下。

不得不说，上帝总是偏心的。

嫂子这样的女人可能就是他最得意的杰作之一，拥有让男人心疼的性格，长着让男人疯狂的容颜着身材。

就连小穴也是极美。

虽然没有白虎那般给人很强的视觉冲击，不过也是长的极为精致，微隆的阴阜下面接连着那片整齐的黑丛林，两片阴唇并没有肥厚的夸张，薄厚适中，至少在视觉观感上，很漂亮。

小穴口的内柔粉嫩粉嫩的，随着嫂子心跳的节奏，那张粉嫩的小嘴也在微微张合着，还不停往外吐着蜜露。

宛如黄花少女一般，让人看上去就很有食欲。

经历了风凌一番掏心掏肺的告白后，李青黛的心中也好受了许多，可风凌那炽热的呼吸不停拍打在她小穴口的嫩肉上。

虽然她不去看风凌的脸庞，可她心里能清晰地感觉到风凌那双如太阳一般的目光，不断炙烤着她的阴户，还有她的内心。

李青全身肌肉有些绷着，双手轻轻抓着床单，赤红的俏脸上，紧闭的桃花眸上，那排不断跳动的睫毛彰显着她此刻内心的紧张。

风凌双手轻轻掰开嫂子的小穴，露出里面那颗娇嫩的阴蒂。然后射出舌头，用舌尖开始挑逗那颗小豆豆。

“嗯嗯…………”

那里本就是女人最敏感的地方，被风凌那条炽热粗糙的舌头用力地拨弄舔舐，李青黛很快便低声娇喘起来，两条修长匀称的玉腿曲了起来，不断在风凌身上蹭着。

双手也不知觉地抓在风凌的脑袋上，胡乱地抚摸着。

“啊…………，小凌，你…………”

李青黛只感觉自己那颗敏感的小豆豆被那坚硬的牙齿嗑咬了几下，强烈的刺激，如同触电一般，让她差点不受控制。

怪不得都说女人是水做的，风凌才舔舐了几分钟的时间，嫂子那里就已经水流如柱，一股股甘甜的蜜液不断流进风凌的嘴里。

“哧溜…………哧溜…………”

风凌不断大声吮吸着，那蜜露夹杂在口齿之间发出淫靡的声响。

“啊啊…………哦哦…………”

“小凌……慢一点，我……我好难受。”

李青黛此时已经张开眼睛，眼里的盈盈春水仿佛一汪湖水，微微悬着脑袋，一脸媚意地看着埋在自己胯间的风凌，双手依旧胡乱地在他的后脑勺上抓弄着，或许是想要将其驱离，或许是想要将其按地更深入一点。

“唔唔唔…………嫂子，你这里好香啊！”

风凌嘴里含住嫂子小穴口的嫩肉，口齿不清地说着。说完还将那条粗糙有力的舌头往嫂子的小穴里面钻。

这还是风凌第一次给女人口交，褪去的处男的紧张，此时的他将自己这么多年在动作片学到的经验尽数用在嫂子地身上。

这方神秘而私密的地方，强烈刺激着风凌的荷尔蒙。

内心的羞耻加上紧张的心情，让李青黛很快便不堪忍受，逐渐地拱起腰肢，脑袋枕在枕头上，向后仰着，一双大长腿紧紧夹着风凌的身子，双手也死死按着风凌的脑袋。

“啊啊啊…………好热，好难受啊！”

此时的李青黛全身的欲火已经彻底爆开，她感觉全身又无数只蚂蚁在爬，尤其是小穴里面。

可风凌的舌头毕竟长度有限，不能慰藉她小穴深处的瘙痒。

老是在穴口舔弄，让李青黛有种隔靴搔痒的难受之感。

她迫切地希望那根熟悉的大肉棒能冲进她的小穴是深处，来帮她消津止渴。

从生理方便来说，李青黛在尝过风凌的大肉棒后，那种爽到灵魂的感觉让她食髓知其味。

可是以她矜持害羞的性格来说，她至少现在还做不到毫无心理负担地向风凌求欢，只能不断忍耐着这种瘙痒和空虚。

“噗嗤…………噗嗤…………”

“哧溜溜…………哧溜溜…………”

风凌越舔越起劲，李青黛在这种羞耻和别样的刺激下，生理也开始到达了极限，全身肌肉瞬间紧绷，小穴肉壁紧收。

“不行了……不行了……”

“小凌，我……我不行了，你……你赶紧松口啊，我要飞了。”

“啊…………”

李青黛感觉自己快要高潮了，迷乱之中连忙推着风凌的脑袋，想将他推开，可她此时双臂酸软，那点力道根本动不了分毫。

随着一声哀婉绵长的呻吟声，一股温暖的热流直冲风凌的嘴巴。

“嗤嗤…………”

显然这种别样的交欢方式，给李青黛的刺激很大，这次高潮，李青黛的春水也喷射的很多。不过被风凌一滴不漏地尽数吞进喉咙。

甘甜，芬芳，口齿留香，绵转不觉。

“呃啊…………”

李青黛大口喘着香气，柔软的娇躯像水蛇一般，拱成桥状，伴随着一阵痉挛，她的第一次高潮落下帷幕。

“呼哧…………呼哧…………”

片刻后，李青黛拱空中的屁股重重地落在床上，全身无力地喘着粗气。

风凌见嫂子已经高潮完毕，于是口中含了半口嫂子的蜜露，离开了她的胯间，趴在她身上，对着她的樱唇就亲了上去。

李青黛也配合地张开小嘴，可是刚一张开小嘴，就感觉一股温热的水流就自风凌的嘴里流入她的嘴里。

李青黛很快便反应过来那是什么东西，可不就是自己高潮后喷射的淫水么。这是，她那刚平复下去的脸色，再次出现几分涨红。

两人唇齿相接，一大一小两条舌头在那汪春水的浸泡下，尽情地搅拌着。

“咕隆……”

激吻的窒息感，李青黛终是不受控制地将自己那些淫水吞咽了下去。

眉间媚态丛生，眼里春水潋滟。

带着一点疲惫感，此时的李青黛身上的魅力扩散到了极致，风凌喘着气，看着身下的嫂子，有些坏笑地问道：“嫂子，你尝一尝，是不是很甜。”

听到风凌的调侃，李青黛连忙将目光躲到了一边，然后娇羞着说道：“哪有。”

“嫂子，你知道吗？你脸红红的可爱娇羞模样，真是碰到我的心尖尖儿了，我恨不得将你吃掉。”风凌说着自己的土味情话，不过土地正是时候，女人这个时候，最喜欢听这些直白的话语，你说一些高雅的话语，反而没有这种效果。

果然，听到风凌的话，李青黛心里像吃了蜜一样，甜到化不开。

嘴角也不自觉地勾起两道好看的弧度。

这时也罕见地撒娇道：“你就会说些好听话。”

“哪有，我说的都是我心里的话，不信你摸摸我的心。”风凌说着，一把拉起嫂子的玉手，搭在自己的左胸口，温凉如玉。

只是除了剧烈跳动的感觉，再也感受不到什么。

“感受不到。”李青黛轻轻娇笑一声，细声说道，双手还调皮地在风凌的一双乳头周围画着圈。

此时的李青黛，温婉可人之中带着几分娇憨，看的风凌火气沸腾。

嘴角也浮现两道痞坏的弧度：“嫂子，我觉得你的小穴会从我的大鸡巴上感受到的，你说是吧！”

看着风凌痞痞的笑容，听到他这句荤话，李青黛羞了一个大红脸，连忙将目光转向一边，不过内心还是不受控制地猛烈跳动了几下。

“想要我的大鸡巴吗？”风凌一只手将自己的内裤褪下，那根滚烫的巨无霸径直抵在了嫂子那湿漉漉的小穴口。

李青黛不说话，目光看向一边。

良辰美景，夜还很长，风凌并不心急，那火热的龟头不断在嫂子与门口磨蹭着，就是不进去。

李青黛此时地小穴深处像是火烧火燎一般，虽然刚才已经泄过一次身，但终究是没享受到那根大肉棒的摩擦，那里的瘙痒再次泛滥。

片刻后，李青黛终于是轻轻点了点头。

风凌满意一笑，却没有提枪上马，而是双手抓着嫂子的双肩，将她扶起来坐在自己面前。

然后自己坐在床上，双腿伸直，双手抓着嫂子柔软的臀部，一把将她抱起来坐在自己的胯部。

李青黛之前和风凌的床笫之事，都是默默躺在下面承受。

现在突然被动地坐在风凌胯上，占据体位高点，居高临下地看着风凌，这种体位反转让她有些不习惯。

还没等李青黛适应，风凌的双手就将她的上衣下摆撩了上去，李青黛也羞着脸配合风凌褪下了自己的上衣，露出里面那个黑色乳罩，看材质和款式，应该是和那条黑色内裤是一套的。

现代女性穿的乳罩大多带有蕾丝元素，有的镂空，有的镶边。

至少这几次风凌见过嫂子穿的乳罩基本都是这样的，简单的一些蕾丝花边设计，即不会显得过于放浪，又透着一种神秘的吸引力。

这种视觉观感和嫂子的性格，可以说是相得益彰，恰到好处。

李青黛双手有些紧张地抓在风凌的后背，私处还压着他那根滚烫的肉棒。

从这个角度看着风凌的脸，还真是刀削斧功，眉如绝世利剑，气冲牛斗：目若璀璨星光，引人向往。

不知道是不是心里原因，李青黛此时在风凌的脸上竟然找不出一丝稚嫩的感觉，仿佛他不是十七八岁，而是和她自己年龄相仿的英豪良人。

自从两人结合后，每次在这种事上，风凌给李青黛的感觉都是十分温情，虽然偶尔会有一些痞痞的“坏心思”，也会说一些让她面红耳赤的荤话。

不过这些让李青黛更喜欢的紧。

虽然黑色能遮挡很多痕迹，但在灯光的照射下，从风凌的角度还是能看到嫂子乳罩上那两团湿漉漉的奶渍。

风凌双手揉捏着嫂子的两瓣玉臀，鼻尖也贴在嫂子的乳罩上，那股奶香味扑鼻而来，让风凌甚是怀念。

“嫂子，我好像今天没力气了呢，要不你在上面主动一点好不好？”风凌贪婪地呼吸着李青黛双乳间的气息。

那灼热的呼吸不停喷薄在李青黛胸前的嫩肉上，那双大手在她臀部不停揉捏。

这种刺激让李青黛很快便起了反应，小穴里的春水再次泛滥。

李青黛听到风凌这般无赖的话，心里也没好气地想到：“你哪里是没力气，刚才把我抱在身上，那力气可大着呢，就是想用这种羞人的方式作践我。”

正想着，风凌却已在不知不觉间将她乳罩上的扣子解开。

想起第一次和风凌做爱时，那时的他还笨拙的连扣子都不会解，没想到就这么短短的几次，他已是如此熟练，看来男人在这一方面还真是天赋异禀啊。

一对傲人的乳房脱离了乳罩的束缚，瞬间弹了出来。

那两颗粉嫩的乳头已经有些充血，里面的奶水泯泯而出。

风凌连忙将嘴巴凑了上去，这美味的琼浆玉露他可舍不得浪费一点。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 风摇青莲
────────────────────────────────────────

被风凌含住乳头的一瞬间，李青黛不受控制地娇躯一紧，脑袋向后扬起，一头长发如瀑布一般垂在空中，胸脯也更贴向了风凌一点。

“嗯…………”

李青黛内心很喜欢风凌这样吃她的奶水，这从某种程度上延续了她母性的心理，而且她那里极为敏感，风凌每次都舔的她很舒服，让她忍住的呻吟出声。

“嫂子，将我的大鸡巴放进你的小穴好吗？我那里憋的好难受。”风凌贪婪地吮吸着嫂子的奶水，有些口齿不清地说着。

他胯下的肉棒已经快要爆炸了，胀的生疼。

事已至此，更羞人的事都经历了。

再加上她现在小穴里也瘙痒的厉害，对那根肉棒无比渴求。

李青黛慢慢放下了心中的羞涩，缓缓起身，将臀部抬高了一点，抓住下面那根巨无霸，对准自己的小穴口，然后缓缓坐了下去。

“终于进来了，好大，好舒服，想要更多。”李青黛轻咬着贝齿，眉间微微蹙起，身体下沉的很慢。

风凌那根坏东西太大了，她早已领教过它的威力。

不过这次，李青黛感觉自己的体验比之前的都好，她的小穴似乎也在渐渐适应风凌的尺寸，虽然还是有一点胀痛，不过比起前几次那种撕裂感，已是好太多了。

硕大的龟头刺进她的阴道开疆拓土，李青黛感觉自己小穴里的每一个细胞都被那根肉棒的温度炙烤着，摩擦着。

原本无穷无尽的的瘙痒也随着肉棒的推进，一点一点的消散，随之转换成无尽的快感。

风凌在嫂子的两个乳头上只是浅尝辄止，因为他后面还有比的计划，如果此时将嫂子的奶水都吃光了，那后面的事就缺少了几分刺激。

风凌目光紧紧地注视着嫂子那红扑扑的脸蛋，看她脸上每一个变幻的微表情。

男女性爱之中，可以获得精神满足的方式有很多种。

风凌就特别喜欢看当他肉棒逐渐刺入嫂子小穴时，她那既痛苦又舒爽的表情。

贝齿轻咬嘴唇，眉间小心翼翼地蹙成一块，俏脸羞红。

这些都是他这根得天独厚的大鸡巴带给嫂子最直观的感受。

女人这种欲绝还迎的表情，真是太撩男人的心了。一个男人，在做这种事的时候，最大悲哀，就是插入女人的小穴后，她脸上一丝表情都没。

想到这，风凌也很庆幸自己的鸡巴足够大，要只是小小的一只，带给不了女人任何感受，那真是太悲哀了。

李青黛小心翼翼地将臀部徐徐沉下，很快便感觉那火热的龟头紧紧了自己的花心，里面的花蕊仿佛爆发出了无尽的热情。

李青黛深吸了一口气后，猛地一下直接坐了下去。

“呃啊…………”

“好大！好满足！好舒服啊！”

李青黛大声呻吟了一声，那种透入骨子里的舒爽，让她心里不断呼喊着。

双手抓着风凌的肩膀，脑袋向后仰着，眼神空洞地望着房顶。

修长白皙的天鹅颈此时以最完美的姿态展现在风凌面前，下面那对玉如意一般的锁骨，更是将她的脖颈衬的漂亮到极致。

这一刻，李青黛内心所有的空虚，小穴深处所有的瘙痒，尽数消散。

小穴被肉棒塞的满满的，她的小穴能够清晰地感受到肉棒上那剧烈跳动的血管。

那种温度，那种深入灵魂的刺激，让她想这样一直持续下去。

风凌此时只有双手在嫂子臀部揉捏着，腰部并没有任何动作。

片刻后，他干脆平躺了下去，双手抱在脑后。

此时此刻，他只想看嫂子摇曳身姿，主动求欢。

之前胸脯依偎在风凌的胸膛前，李青黛心里的羞耻感尚还能被慰藉，此时像一座孤独地山峰一样嵌合在风凌的身上，李青黛突然不知道该怎么办了。

风凌的目光很火热，直勾勾地看着嫂子的俏脸，期待着她进一步的动作。

可李青黛就任由那根肉棒插在自己小穴内，半天没有动静，一直低着头，双手小心翼翼地抓在风凌的腹部，不知所措。

短暂的安静后，李青黛终于是忍不住了，这种无声的尴尬更折磨人，还不如大胆一点。于是她便开始听懂柔若无骨的腰肢，前后晃动起来。

这时风凌的脸上也终于露出一副得逞的笑容。

任谁看到这样一个温婉腼腆，易羞可人的大姐姐骑在自己身上，用小穴夹着自己的肉棒，然后小脸羞红地摇曳身姿，内心都会获得极大的满足感。

审美这东西时很主观的，风凌对那些以瘦为美的女人完全提不起兴趣，胳膊个腿就像皮包骨头一样，他实在想不通这样的身材有什么美感可言。

而李青黛本来身上就略带着几分肉感，不过却一点都不显得多余。

腰间也没有赘肉，腰身弧线非常流畅优美，看起来就种健康的美。

此时骑在风凌身上策马扬鞭，一对水滴状的乳房挂在胸前，随着她腰肢的起伏晃动，那对大水滴也随着频率摆动，一上一下的，乳头中还不断往外渗着奶水，看的风凌心神摇曳。

李青黛在欲望的支配下，也是越摇越起劲。

柔软的玉臀贴在风凌的胯部，温暖湿润，紧致滑嫩的小穴夹着他的肉棒，前后摩擦。

微扬的脑袋偶尔一甩长发，那瞬间的风情，让风凌口干舌燥，神魂颠倒。

“嗯嗯…………”

李青黛微张着樱唇，贝齿的缝隙间不时传出那低沉的呻吟声。

双手抓在风凌的小腹两侧，温凉如玉，柔若无骨。

大腿内侧和屁股上柔软细嫩的肌肤，给风凌的触感极为舒适。

李青黛此时也已经魂飞物外，龟头一直顶在她的花心，小穴内一阵又一阵酥麻的感觉，让她浑身轻飘飘的，仿佛徜徉在天际。

人总是贪婪的，李青黛也开始有点不满足于当前的刺激，于是膝盖跪实在风凌的大腿两侧，开始娇躯开始上下起伏，狭窄的小穴包裹着风凌的肉棒，一上一下地来回吞吐着。

那对奶子也跟着上下翻飞，分泌的白色乳汁不断顺着乳头流向下方。一头蓬松的长发也在空中飞舞抖动着。

“哦哦哦……… 啊啊啊…………嗯…………”

李青黛的呻吟声越来越高亢，如黄莺出谷，绕梁盘旋。

她此时已经不再躲避风凌的目光，反而轻咬着嘴唇，目光如火地看着风凌的眼睛，好像要把身下这个男人永远镌刻在她的眼里，红扑扑的脸蛋上挂着两道淡淡的弧度。

眼里春情涌动，脸上媚态丛生。

风凌享受着嫂子的小穴侍奉，此时的他心里却有些惊讶。

不知道是不是错觉，因为他从嫂子的脸上看到了一丝妖艳。

没错，就是妖艳。

他之前怎么也不会将嫂子和这个词联系起来，可现在，他感觉骑在他身上的嫂子就像个女骑士一般，一个眼神之间，带着些许侵略性，魅惑众生。

风凌心里有些兴奋，他感觉自己好像发现了一些了不得的事，嫂子好像一座宝藏一般，不知她的身上还藏着那些惊喜。以后还需要好好开发。

“嫂子，在上面的感觉怎么样，是不是很刺激，很享受。”风凌将枕在脑袋下的双手抽了出来，轻轻抚摸着嫂子的膝盖，一脸的笑意。

李青黛没说话，迷离的眼神风情万种地给了风凌一个白眼，然后咬了咬嘴角，像是想要惩罚风凌似的，屁股在他腹部重重地坐了一下。

这一下，本来就用了些力气，再加上李青黛自身的重量。

两人在这下撞击之中，都感到了极大的刺激，还带着一些疼痛。

“啊…………哦…………”

龟头猛烈地冲撞在李青黛的花心，这一下让她神识震荡，极度的刺激下，强烈的快感乳潮水一般，涌向全身。

李青黛眼里眼里带着一丝得意的神情，看着风凌。

风凌现在心里极度兴奋，不止是生理上的刺激，而是他发现嫂子也能在做爱之时做出这些小女人的调皮动作，这种情趣，这种刺激，不足与外人道也。

“嘶…………”

“好嫂子，你好坏，我好喜欢！继续这样，用你的小穴夹死我。”

风凌倒吸了一口冷气，一脸痴汉像地对着李青黛说道。

李青黛看向风凌的眼神已经拉丝，春情涌动的眼睛风情万种地夹了风凌一下，随后娇嗔了一句：“小坏蛋！”

“呵！应该是大坏蛋才对，小坏蛋可塞不满你的小穴。”风凌说着还故意猛地拱了下腰肢，那硕大的龟头再次猛烈地撞击在嫂子的花蕊。

啪！

突然一声清脆的撞击声，差点将李青黛顶飞，这一下也让李青黛那本就敏感的娇躯再次来了感觉，娇躯下落之后，李青黛又迅速地起身再落下，频率开始加快。

“啊啊啊啊啊…………”

“受不了啦！我…………啊啊啊……我不行了，又要飞了！”

将近二十多分钟的剧烈运动，李青黛也再次迎来了高潮，小穴里面的褶皱突然间产生了一股律动，紧紧包裹着风凌的肉棒。

全身潮红，香汗淋漓。

散披的长发也已经凌乱地遮在脸上。

“啊啊啊…………哦…………”

李青黛紧紧抓着风凌那双有力的手掌，嘴里高亢激昂地叫喊着。

此时的她经过这么长时间的剧烈起伏，全身已经酸软，可高潮来临之际，她还是拼着最后的力气，疯狂地摇摆起伏着自己的娇躯，尽可能地通过两人性器官的摩擦，来获取那美妙的快感。

啪啪啪…………啪啪啪…………

风凌此时也开始在地下迎合起来，不断地向上挺动腰肢、两人交合处，传来阵阵碰撞声。

“小凌…………我好累，快用力，我要出来了。”

“啊…………”

随着一声高亢绵长的呻吟声，李青黛也迎来了今晚的第二次高潮，淫水如柱，倾泻而出。

“嗯～……嗯～……”

李青黛双目无神地一边抽搐，一边间接性呻吟着。这强烈的冲击，让她一瞬间大脑空白。

大量的阴精顺着玉门口流出，淹没了风凌胯间的黑树林，然后流淌而下，床单上很快便出现了一团水渍。

“呼哧…………呼哧…………”

高潮过后的李青黛像一滩烂泥一般瘫软在风凌的身上，大口大口地喘着香气。

之前每次在风凌胯下承欢，都让她疲累不已，这次她全程在上面自己动，其强度可想而知。

高潮余韵之间，李青黛感觉自己一根手指也不想动了。

李青黛的脑袋安然地枕在风凌的胸口，风凌细心地用手指将嫂子脸上散乱的头发整理好，然后轻轻地抚摸着她挂满细汗的脸庞，眼里透着疼惜。

好半天后，李青黛才有气无力地开口说道：“后面你在上面吧，我不想动了，好累，全身都没力气了。”

此时的李青黛脑海中甚至闪过跟着那些男人去训练的念头，要不然以后没力气承受风凌的冲击，她觉得自己有些没用，连这些事都做不好。

“不是还有你这张小嘴么，用这里帮我吧。”风凌用手指轻触着嫂子的樱唇。

此时的李青黛已经再次切换了状态，又变成之前那般害羞的模样。

果然，能让人快速打开心扉，能让人大胆火热的，只有酒精和情欲。

刚才被欲望支配的李青黛，都能爆发出那样的风情，可高潮过后，欲望退散，她也再次恢复了鸵鸟的样子。

李青黛已经高潮两次了，可风凌还没尽兴呢。

等李青黛休息了片刻后，风凌抱着身上的美人坐了起来，李青黛也成了之前那般姿势，双腿跪立在风凌的大腿两侧。

风凌将自己的身体从嫂子的身下挣脱，然后在嫂子面前站立起来。

此时，两人的状态，就成了李青黛跪立在风凌的胯前。

那根沾满淫水的肉棒，在灯光的照射下，泛着光芒，直挺挺地杵在李青黛的脸上。

“嫂子，你也帮我舔舔这里吧！你这张樱桃小嘴，我可是垂涎了许久了。”风凌低着头，跨立在李青黛面前，居高临下说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 夹乳射脸
────────────────────────────────────────

李青黛抬起头，看到风凌眼里的期待，她没说话，只是低下头，目光怔怔地看着眼前沾满自己淫水的肉棒。

随后便缓缓伸出手抓住肉棒的根部，深呼吸了一口气后，用另一只手将自己面前的秀发撩到耳后，然后张开樱唇，慢慢向着肉棒靠近。

强烈的雄性荷尔蒙气息，熏的她心跳加快，呼吸紊乱，喉咙不自觉地咽了一口口水。终于，李青黛的樱唇贴上了那滚烫的肉棒。

有玉微凉，是为樱琅。

在肉棒滚烫的温度对比下，李青黛的樱唇竟有几分凉意。

此时含住风凌的肉棒，就像是在酷暑的天气，喝一一口冰阔落，透心凉，爽到飞起。

“嘶…………”

风凌仰起头，嘴里舒爽地吸了一口气，双手抓在李青黛的脸颊两侧。

一个天仙一般偏亮温柔的女人跪在你面前，用她妈玲珑的玉口咬着你的鸡巴。

试问，还有什么能比这个能引起男人的满足感。

风凌的肉棒实在不似正常人，龟头和小孩子的拳头一般大。

李青黛努力地张大嘴巴，才堪堪将那颗硕大的龟头含进嘴里。

然后缓缓推进，直到龟头顶在她的舌根处，整根肉棒才进去了不到一半，将她的腮帮子撑的鼓鼓的，看起来分外可爱。

李青黛这还是第一次给男人口交，口技有些生涩，贝齿总是不受控制地磕在肉棒的嫩肉上，那条小香舌也缩在一边。

不过没吃猪肉，还没见过猪跑么？

李青黛毕竟也是个少妇，而且还有过孩子。

在这方面，就算没有经验，她也大概知道该怎么去做。

每次和风凌做这种事的时候，她看起来表面娇羞不已，其实内心也是很认真地去对待。

怎么去刺激肉棒，她大概也有了些经验。可能所有动物，尤其是人类，在这种事上，领悟能力都是极强的。

李青黛开始一前一后地吞吐起来，而且还尝试着让肉棒在自己嘴里插入的更深。

“嫂子，用双手摸一摸我下面那两颗蛋蛋，舌头也舔一舔吧！”风凌感受到嫂子生涩的口技，他也在一旁指导着。

风凌也是第一次被女人口交，他对于这方面的所有经验，完全来自于以前学习到的理论知识，并没有任何实战经验。

说来也好笑，眼下只是一个菜鸟在教另一个菜鸟。

小白兔已经掉进了大灰狼的陷阱，李青黛很用心地用嘴给风凌服务，甚至她此刻心里觉得，这是她应该做的，也很乐意去帮风凌做这样的事。

听到风凌的指导，李青黛也开始照着他的话去做。

双手抓住那两个蛋蛋，轻轻抚摸把玩起来，那条小香舌也开始在龟头上舔舐起来。

以前没吃过男人的肉棒，可棒棒糖总是吃过的，李青黛就将风凌的龟头当成棒棒糖一般去舔弄。

不得不说，李青黛是真的天资聪颖，一点就通。

一条小香舌来回在龟头上舔舐打转，她发现每次舔到马眼处或蘑菇下的沟壑处时，风凌总是反应很大。

渐渐地，她也掌控了一些技巧。前后吞吐吮吸一段时间后，便停下来，专心用舌头在龟头上挑拨拈弄着，而且着重于马眼处和冠状沟处。

“呃啊…………”

“嫂子，你学的好快啊，舔的我好舒服！”

风凌食指插进嫂子的发缝，她那灵活的小香舌和柔嫩湿润的檀口，舔的风凌仿佛要飞升了一般，全身的细胞都活跃了起来。

“嗯嗯…………呜呜…………”

看到风凌那舒爽的表情，李青黛心里突然有一种自豪感，能让这个深刻在自己心里的男人神魂颠倒，她很喜悦。

于是小嘴也越舔也顺畅，越舔越起劲。

口技以肉眼可见的速度熟练着。

哧溜…………哧溜…………

李青黛口中分泌的津液越来越多，掺杂在口齿之间，发出淫靡的声响。

而此时李青黛的一只玉手已经抚摸上了风凌的小腹，五根玉指嵌在他的阴毛间，不停摩擦着，时不时还调皮地揪一下他的阴毛。

风凌的龟头再一次抵在了嫂子的舌根处，而这次，李青黛并没有选择吐出，而是让肉棒继续深入，直到插在自己的喉咙眼处。

“呕…………呕…………”

人的嗓子眼是很敏感的地方，那么大一根硬物塞在喉咙眼处，更可况李青黛还是第一次。

顿时不受控制地干呕起来，双眼也被呛的通红，几滴眼泪也从眼眶中流出来。

看的风凌很是心疼，于是连忙说道：“嫂子，要是难受的话，你不必这样，之前那样就挺好的。”

李青黛嘴里含着肉棒，鼓鼓的腮帮子，红红的眼眶，抬头看了风凌一眼，看到他微皱的眉头，脸上尽是浓浓的怜惜。

李青黛顿时嫣然一笑，如同绽放的花朵。

此时李青黛小嘴被肉棒占据着说不出话，只能固执地要了摇头，眼里透露着几分坚定。

随后又强忍着不适，连续几次让风凌的龟头插入她的咽喉口，甚至最后还用嘴唇紧紧包裹着肉棒，然后嘴巴用力吮吸。

这一下，差点让风凌射出来。

“呃…………嫂子，你好会啊！要了命了。”风凌身子一颤，嘴里不禁呻吟出声。

李青黛用尽自己领悟到的所有技能，尽职尽责地带给风凌快感。风凌的心里也不得不感慨道：“嫂子真是有做妖精的潜质！”

时间一分一秒地流逝，李青黛的嘴巴也开始变得酸软起来，口中的动作力度明显在降低，甚至还停下来好几次，做了短暂的休息。

风凌低着头，看着嫂子那对跳动的乳房，心里早就对它们打起了注意。

此时正是时候，于是轻轻按着嫂子的脸庞说道：“嫂子，嘴巴累了就休息会吧！用你的那对大奶子帮我弄吧！”

听到风凌的话，李青黛先是一滞，随后抬起头浅浅地剜了风凌一眼，心里暗暗嗔道：“这家伙，非得把我身上的每一处作践一遍。不过也好，反正嘴巴已经酸的不行了，就随他吧！”

片刻后，李青黛将肉棒从嘴里吐了出来，湿漉漉的肉棒在灯光下，泛着晶莹的色泽，还有一条口水线连接在龟头和李青黛的嘴角，看起来分外淫靡。

乳交这种事，不是所有女人都有这种资本。

有些女人胸太小，强行挤在一起乳交，感觉实在一般。

唯有那种乳房丰硕，乳沟深邃紧靠的女人，用大奶子夹着肉棒，双手再那么向内一挤。

那种滋味，才是享受。

显然，李青黛在这方面，就是个中翘楚。

乳房硕大，触感丝滑柔嫩，弹性十足。

而且高挺不下垂，不外扩，沟壑深邃而狭窄。

再加上，李青黛现在还没过哺乳期，奶汁过剩外溢，一受到压力就往外喷射。

这种极品，用来夹着肉棒乳交，当真是极致的享受。

李青黛像是无师自通一般，直接就像那高耸的肉棒放在自己那深邃的乳沟里，然后双手托着乳房外侧，向里面挤着。

四面八方柔软的触感渐渐将肉棒包裹进去，风凌感觉自己仿佛置身一片棉花海洋中。

这种事，根本不需要什么经验，就两个乳房，一根大棒子，方式一想就知道是怎么回事。

李青黛一双玉臂弯曲在空中挤压着自己的乳房，然后娇躯开始上下起伏，那根肉棒便在两团嫩肉的裹挟下，尽情摩擦着，时不时还能顶到她那微翘的下巴，体验感直接拉满。

之前风凌吮吸嫂子的奶水时，本就浅尝辄止。

此时李青黛的乳房之中还隐藏着大量的乳汁，在她一双玉手的积压下，再加上肉棒的摩擦刺激，那两颗乳头上也开始不断往外喷射奶水。

两股白花花的奶水在空中划出两条弧度，很快便将肉棒浸湿，仿佛刚洗了人奶浴一般。

那窸窸窣窣的奶线打在肉棒上，有点痒痒的，不过这种感官上的刺激，足以让人疯狂。

噗嗤…………噗嗤…………

大量的奶水流淌在肉棒和乳房的缝隙间，发出一连串的声音。

经过了十几分钟的乳交，李青黛此时已经筋疲力尽，悬在空中的双臂酸软不已，今天晚上风凌几乎就没怎么动，全是她在主动。

那家伙壮得跟头牛似的，那根肉棒到现在已经坚持了一个小时了，还不见射精。

李青黛现在浑身酸软，她已经不是在享受性爱了，她现在只想尽快地让风凌射出来。

于是李青黛低下头去，一边用将肉棒夹在自己的乳沟里摩擦，一边继续有哪个嘴巴含住龟头，灵巧的舌头快速地在那几处敏感的地方挑逗着，甚至用嘴唇包裹在龟头下面的冠状沟里，然后用尽力气吮吸，企图将里面的精液吸出来。

“嘶…………”

“嫂子，你可真是个妖精，太会勾人魂了。”风凌不禁地抓紧嫂子的脑袋，这种双重刺激，终于让他到达了忍耐的极限。

今晚几乎将嫂子身上的所有地方走作践了一遍，坚持了一个多小时，风凌此时才感觉到精关有些松动。

看着嫂子拼尽全力，撅着屁股，埋头苦干。

浑身上下，一片潮红，香汗如雨一般，一颗颗豆大的汗珠汇成一条线，然后顺着嫂子那柔嫩的肌肤流淌而下。

一头长发一部分粘在她湿漉漉的后背和肩膀，两侧垂在空中，摆动之中，几率秀发粘在被奶水混合着汗水打湿的乳房上。

又是连续几下用力的吮吸，风凌终于是忍不住了，精关大动，一股巨大的快感从小腹传来，直冲风凌的大脑，冲的他大脑一片空白。

“快一点嫂子，我要射了，用你那小嘴用力吸我的大鸡巴。”

“嘶……再用力，嫂子，我忍不住了。”

风凌甚至用力抓住嫂子的脑袋做着活塞运动。

“啊…………好爽！”

风凌额头青筋暴起，眼睛猩红，随后便仰着脸，一脸舒爽。伴随着的便是一股磅礴的精液直冲李青黛的咽喉。

李青黛虽然已有心理准备，可那股精液携带的力量有点超出她的想象，精量也很大，被呛之下，李青黛也不禁吐出了肉棒。

剩余的阳精便尽数喷射在她的脸上。

带着些许腥味的白色浓稠精液，一股一股地喷在李青黛那精致的容颜之上。她那长长的睫毛，她那高挺的琼鼻，她那红润饱满的樱唇。

风凌不禁舒爽地打了个颤，射完精后，低头看着嫂子脸上，一道道白色精液顺着她那弹性十足的脸蛋，向下流淌着。

那全是自己的杰作，一股自豪感自风凌心里油然而生。

男人这种动物，有时候很复杂，有时候也很简单。

征服一座高山，征服风尘世俗，征服一个女人，都能给他带来极大的自豪感。

想女人和自己真情实意地交心，又想让她们匍匐在自己身下。

风凌自然也不能免俗，他确定自己爱嫂子，心疼嫂子，可看到嫂子被自己的肉棒折腾的筋疲力尽，脸上还挂着自己的战利品，他心里除了心疼之外，还有一种征服的豪迈感。

“呼…………”

“好累……”

李青黛连脸上的精液都没擦拭，就一头倒在了床上，她现在连一根手指都不想动了，不过身上的汗水混合着奶水，黏糊糊的，让她很不舒服。

风凌这时一把将嫂子横抱在怀里，温柔地说道：“嫂子，我抱你进去洗澡吧！你身上这样，肯定睡的不舒服。”

说罢，还不等李青黛回应，风凌便径直向着卫生间走去。

还好卫生间有个小凳子，风凌放下嫂子，让她坐在凳子上，倚在自己怀里，随后打开淋浴头，调好水温，温柔细心地帮嫂子清洗这身上的痕迹。

女人大多是感性的，尤其是李青黛这种刚陷入爱河中的女人，看到风凌如此体贴，她心里跟吃了蜜一样甜。

她没说什么，也没动弹，就那样坐在凳子上，后背依偎在风凌怀里，安然地享受着。

这一刻，她感觉哪怕自己明天就死去，这一辈子也值了。

以前那不幸的婚姻，混蛋的丈夫，还有长时间的家暴，让她一直对这种温柔和体贴很是向往。

庆幸的是，柳暗花明又一村，她现在终于得到这种感觉了。

这让她觉得，无论以后发生什么事，自己也能坚持下去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 莫名嫉妒
────────────────────────────────────────

两人洗完澡，风凌帮嫂子将身子擦干。李青黛全程只是安静地看着风凌做着一切，除了一点点羞涩和疲惫，李青黛的眼里全是散不开的柔情。

洗完澡，李青黛也恢复了一点体力，换上干净的床单后，两人便关掉灯，躺在床上依偎在一起。

时值夏天，现在又电力紧张，房间没开空调，显得有些闷热。

还好透窗而来的晚风带着些许清凉，月光也照射了进来。

两人却没有因为闷热的空气而分开，李青黛反而头枕在风凌肩膀，双臂紧紧地抱着他的腰肢，似乎她完全感觉不到闷热。

美人娟娟花灼灼，月照金樽影绰约。两人谁都没说话，静静地感受着这静谧的夜晚，月光很美，风也温柔，好像一切都刚刚好。

良久之后，李青黛终于打破了这份静谧，轻声呼唤道：“小凌，你睡了么？”

“没呢，怎么了？”

李青黛犹豫了片刻，还是将自己这几天一直在思考的想法说了出来：“你以后如果遇到喜欢的女孩子，就尽管去追吧！相信以你的本事，以后在这末世，也不会缺少女孩子的追求。”

这句话惊的风凌半天没说出来话，他很想义正言辞地说一些只爱嫂子一个人之类的话，可他却说不出口，因为他很清楚自己的内心。

风凌也不知道自己本性就是如此，还是被体内那股毒素影响，他现在连自己的小姑都想拥有，他可不敢保证以后在这种世道中，他不会和别的女人有什么瓜葛。

他也曾对自己说过，喜欢的东西就要去努力争取。

风凌思索了一瞬，只能以看玩笑的语气说道：“好啊，以后我就努力当个土皇帝，娶他个千儿八百个。”

李青黛听到风凌的玩笑话，又接着地说道：“我是说认真的，我想的通，以后的世界不比以前了，以后这个混乱的世界都是强者为尊，以你的本事，注定不会平凡。只要你不抛弃我，那我永远都会陪在你身边，哪怕你有了别的女人，我也会支持你。

再说，你……你那方面太厉害了，我一个人真的有点吃不消。”

李青黛越说声音越小，最后直接将头埋进了风凌的怀里。

这个问题，她考虑了很久，也做好了这方面的准备。

风凌对她越好，她心里那份自卑就越严重。

从情感方面讲，没有一个女人真心希望和别的女人共享自己心爱的男人。

可从理智上，她觉得在这个世道中，风凌值得拥有更多的女人。

还有一个方面，就像她说的那样，风凌在床笫之事上太厉害了，自己一个人实在吃不消，最近两次和风凌做爱，尽管她已经倾尽全力了，每次都累的浑身瘫软，可还是不能让风凌尽兴。

这才让她能加坚定了自己那个想法。

啪！

风凌稍微用了点力，在李青黛圆润的臀部拍了一下，然后有些生气地说道：“以后再说抛弃这类的话，小心我打烂你的屁股。”

风凌也是很无奈，他知道嫂子经历了之前失败的婚姻，内心一直很缺乏安全感，可没想到她竟然如此卑微，如此小心翼翼。

“以后除非我死了，否则你永远都是我的女人，想逃也逃不了。”风凌的语气中带着几分霸气。

只不过，李青黛虽然被打了一巴掌，但是心里却甜甜的，还有一种恍然隔世的感觉。

一个月前，风凌在她面前还恭恭敬敬地叫着嫂子。

李青黛不知道他在外面是什么样子，但至少在自己面前，还是稍微带着一点腼腆。

可就这短短一个月时间，世事难测，她的心已经深深地挂在了这个小叔子的身上，还心甘情愿地为了他做了那么多羞耻的事。

现在还被他霸气地打了屁股，这种反差，让她哭笑不得。

“我就是说说嘛！”李青黛喃喃说道，语气中还略带着一丝撒娇的味道。

“说说也不行，你心里要坚定一个想法，就是我永远是你的男人，永远会保护你。”

“好啦，知道啦！老……公”

李青黛抱着风凌的胳膊，轻声撒着娇，甚至随后还羞羞地叫了一个亲密的称呼，挠的风凌心痒痒。

不得不说，恋爱中的女人是这个样子的，再强势，再安静的女人，也会的爱情的蜜罐中，迷失自我。

“嫂子，我发现你越来越会撒娇了！”风凌接着淡淡的月光，看着嫂子那张娇憨的脸，有些打趣地说道。

“哪里有撒娇，我不是正常和你说话么？”李青黛完全没意识到自己现在的思想状况。

“好吧！那以后当着别人的面，你也这样说话，好吗？”风凌笑着继续调侃道。

“睡觉睡觉，不和你说了。”李青黛这才意识到，自己现在就像是一个刚坠入爱河的小女孩，连忙想逃避开这个话题。

风凌也没再戳破嫂子，一把搂着她，缓缓进入梦乡。

风凌和李青黛两人一番干柴烈火的缠绵之后，身心舒畅，睡的踏实。可住在两人隔壁的风辛夷和柳成荫却失眠了。

两间房子中间就隔了一堵墙，隔音效果也不是特别好那种，风凌和李青黛欢爱的呻吟声自然是传到了隔壁。

柳成荫也听到了隐隐约约的呻吟声，她大概也猜到了是风凌和李青黛。

这里住的男人就风凌一个，今天刚来那三个女人风凌自然是看不上的，那除了她，就剩下李青黛和风辛夷了。

风辛夷是他的小姑，那剩下的就只有李青黛了。

不过柳成荫对这些事也没有太多的惊讶，现在的孩子都比较早熟，更可况风凌那样的人。

她现在脑子里全是自己的丈夫还有那个生死未卜的女儿，辗转反侧，难以入眠。

而住在另一边的风辛夷，她也不知道自己现在是怎么了，好像耳朵都变的敏感了许多，虽然隔壁的交欢声传到她房子时，已经很小了，可那隐隐约约的声音在她耳朵里就好像被无限放大了一般。

她不止一次想象过，风凌和李青黛用的是什么姿势，风凌那根大肉棒是怎么样插进李青黛的小穴之中的。

到了最后，她甚至将自己代入到李青黛地身上。

一只手也不受控制地顺着睡裤伸了进去，然后开始想象风凌趴在自己身上，那厚实有力的手掌抚摸着她的全身，揉捏着她的乳房和臀部，最后露出他那根大棒子，插进自己那神秘的禁地。

一阵水蛇舞动，风辛夷自渎完后，她内心的那种罪恶感又升腾了起来。

她知道自己这样很危险，要是没发生末日，就算她用自己侄子当一段时间意淫对象，除了会有一点罪恶感，其它倒也问题不大。

大家都恪守伦理道德，不越雷池半步。

过段时间找个称心如意的对象，然后恋爱结婚，也不用再这样偷偷摸摸地做这些羞耻的自渎之事。

可现在，末日爆发，秩序崩溃，用不了多久，道德也必然会崩坏。

而且她现在已经发现侄子对她有想法，甚至都对她表白了。

虽然她以一句玩笑话应付过去了，可是她知道自己对侄子，至少有生理上的渴求，再加上他们这种关系，搞不好那一天就会擦枪走火。

要她以后故意疏远风凌？

这个她做不到。

可是以后都这样每天朝夕相处，面对风凌的固执，她又能扛几次。

她现在连自己的欲望都控制不了，一听到隔壁的欢爱声，她总忍不住对自己做一些羞羞的事情，风辛夷对自己的自制力一点都不信任。

“这死丫头，也不知道收敛一点，做那事就那么舒服吗？叫的那么大声。”风辛夷语气幽幽地将责任推到了李青黛身上，掩耳盗铃，自欺欺人。

………………

也不知道什么时候起了乌云，昨夜睡的时候，月光尚还明亮。早上醒来的时候，天空就变成了阴蒙蒙的一片。

风凌从小就养成了早起的习惯，不到七点就起了床。

在房间门口的空地上行云流水地打了一套拳法，然后静心凝神地将家传心法走了一边。

呼吸着清晨的新鲜空气，整个人神清气爽，全身毛孔都张开了，仿佛有使不完的力气。

这时风辛夷也从房子走出来了，看着正对着她嬉皮笑脸的风凌，顿时心里气不打一处来，你个臭小子昨晚爽翻了，害的老娘失眠了半晚上。

“哟，小姑，有心事啊，看起来像是昨晚失眠了，黑眼圈那么大。”风凌嬉皮笑脸地调侃道。

“啊？很明显么？我不是已经打了粉了么。没遮住么？”风辛夷一听风凌的话，顿时急眼了，用手指摸上了自己的眼圈。

现在猪场人多了，她更得注意自己的形象，可不能让别人看出来什么。

“至少在我眼里很明显。”

“切，还不都是怪你。”风辛夷没好气地责怪了一句，便准备回房子再补点装。

这时李青黛也收拾好了房间，走了出来，看见风辛夷，李青黛甜甜地叫了一句；“小姑，早上好！”

然后便走到风凌身边，目光缱绻地看了他一眼，脸上露出一抹幸福的笑容。

看到李青黛饱满的精神状态，脸上还透着红润的光泽，一看就是经过爱情滋润的样子。

现在和风凌站在一起，还在眉目传情。

不知怎么地，风辛夷的内心陡然生出一丝嫉妒之感，很是烦躁。

一直以来，在她的潜意识之中，自己就是风凌最亲密的人。

可这一瞬间，她忽然意识到，以后和风凌最亲密的人可能就是眼前的李青黛了。

这种突然的落差，让她的心瞬间空落落的。

又好像被狠狠地掐了一下，痛的喘不上气来。

她顿时有些饿看不清自己的心了，之前在风家老宅的时候，她还有意撮合李青黛和风凌。

站在房顶的那一晚，她也清晰地听了一场两人的活春宫，可那时，她的内心并没有这些的烦躁和嫉妒。

怎么现在，就凭空产生了这些情绪。

风辛夷眼神复杂地扫视了两人一眼，随后对着李青黛说道：“青黛，你跟我进房子来，我有些话要对你说。”

说罢便自顾自地走进了她住的房间，李青黛一脸疑惑地看了风凌一眼，随后便跟着走了进去。

风辛夷对着镜子仔细地看了看，感觉黑眼圈也不是特别明显，于是简单补了点粉。这时李青黛也走进来，轻声问道：“小姑，怎么了？”

风辛夷转过身去，看到李青黛时，她突然心里很乱，她也不知刚才脑子一热把李青黛叫进来要说什么。

要阻止她和风凌在一起？

要她离开风凌？

还是苛责她什么？

或者说，她的内心原本就是这么阴暗？再直白一点，她在吃李青黛的醋？

“开什么玩笑，我风辛夷好歹也是十里八乡有名的俊姑娘，会吃一个小屁孩的醋。”风辛夷内心浮现出风凌那张嬉皮笑脸的表情，心里不屑道。

可转念一想，如果不是吃醋，那这些情绪和这莫名其妙的行为又是怎么回事，她实在骗不了自己的内心。

风辛夷惊恐地发现，自己现在特别像一个妒妇，而且还是没有来的。

风辛夷赶紧将那些负面情绪从脑子里甩开，随后对着李青黛幽怨地说道：“来，你看看，我这两个黑眼圈是不是很明显？”

李青黛也被小姑这个行为搞懵了，满脸问号？

你黑眼圈和我有什么关系。

不过她也了解，这个小姑说话做事向来不拘一格，便也没太在意，还很认真地看了看风辛夷的眼圈，随后缓缓地点了点头，轻声说道：“是有一点明显，怎么了小姑，你昨晚没睡好吗？”

“你还好意思说，我说你们两个别只顾着自己舒服啊，好歹考虑一下别人的感受好吗？你小姑我还是个老姑娘呢，天天听你们的墙角，想不听都不行，你那叫声不知往我耳朵里钻。”

风辛夷一口气将自己的苦水全倒了出来，风凌那小混蛋，给他说这些肯定没用，那就只能逮住李青黛臊臊她了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 血肉实验
────────────────────────────────────────

“啊？小姑，我……我……”

李青黛没想到自己和风凌欢爱的声音竟然被别人听了墙角，顿时俏脸红到了脖子根，神色慌乱，支支吾吾地说不出个所以然。

和风凌做爱时太畅快了，那根大肉棒带给了她女人最大的快乐，人在那种快感和高潮之下，哪能考虑那么多。

此时被小姑直接了当地戳破，李青黛羞的恨不得找个地缝钻进去。

想到李青黛这副性子，风辛夷顿时有些后悔说这些话了，风凌那家伙没皮没脸的，说什么都无所谓，可李青黛脸皮太薄了，太容易害羞了，自己说这些话，不是让她难堪吗？

“我只不过跟你开个玩笑，看把你羞的，男女之间不就是那么点事么，有什么好害羞的。”风辛夷双手抓住李青黛那不停揉搓的小手，没好气地说道。

“小姑，我……我以后会注意的。”李青黛红着脸，羞答答地说道。

女人的心思真的很奇怪，风辛夷之所以说那些话，归根结底还是心理那些嫉妒地情绪在作祟。

可看到李青黛这副紧张小心的可怜模样，风辛夷的心顿时就化了，一种负罪感油然而生。

风辛夷感觉自己就是个大恶人，这么温柔善良的女孩子，又有谁忍心去伤害她呢？

“看把你吓得，在你心里，小姑是那样的人么？”风辛夷有些无奈地说道：“我就是昨晚没睡好，有些郁闷，给你开个玩笑罢了。以后你们该怎样就怎样，别热管天管地，还能管你们生孩子啊！”

“我知道了，小姑。”李青黛脸上的羞耻才消退的几分。

“哎！青黛，有个问题我挺好奇的。”风辛夷像是想起了什么事，将俏脸往李青黛跟前凑了凑。

“什么？”

“以前都听说，男人做那事都是几分钟，十几分钟的。可那天晚上我听你们折腾了大半晚上，那小混蛋真有那么厉害吗？”风辛夷对亲近的人说话向来荤素不急，想到什么就说什么。

现在对李青黛问出这种问题，毫无心理压力。

也不觉地自己听墙角有什么窘迫之处。

其实不止是风辛夷，很多女生，看起来表面文文静静，一副女神样。

可在私底下闺蜜之间，聊天话题可比男生生猛多了，开车速度只能让男司机望其项背。

李青黛了解这个小姑的性子，对她这些问题也有了一定的承受能力，于是轻轻点了点头说道：“他确实太厉害了，跟头牛似的，我一个人根本满足不了他。”

“难怪你叫的那么大神，肯定爽翻了吧！”风辛夷挑了挑秀眉，嘴角笑的跟个女流氓似的。

李青黛不知该怎样去回答小姑这虎狼之词，只能再次点了点头。

“哎！青黛，你这个性格，以后在这个世道可不行啊！现在人少，也没有什么妖艳货色。要是以后我们这队伍壮大了，形形色色的人都有。以小凌的能力，以后大概率会有许多妖艳货往他身上贴，你也知道他被体内的病毒影响，对漂亮女人没什么抵抗力。

别的不说，就说近的，那个柳老师，小凌为什么不救别人，偏偏救她，我可不相信是因为什么师生情谊。那个柳老师看起来还文静，要是后面有哪些心思不纯的女的围绕在小凌身边，以你着性格，还不是分分钟被她们排挤？”

风辛夷心思通透，看的也远，以后的丧尸会变成什么样，她不清楚，可是以后的人心会变成什么样，她很清楚，所以也提前给李青黛打了预防针。

说完，心里还鬼使神差地跟了一句：“撕那些妖艳贱货，还得本姑娘来。”

心里刚嘀咕完这句话，她就被自己的想法惊了一下。

这怎么听起来像是后宫争宠一样，风凌也许会成为那个“皇帝”，难不成自己还要去做他后宫里的妃子，整天勾心斗角，撕来撕去的？

“小姑，我昨晚也和小凌说了，他以后要遇见喜欢的女孩子，我不会说什么的，我支持，我不会争什么，只要能待在他身边，我就知足了。”

李青黛也坦然地将自己的心思说了出来。

“你呀，就是傻，人心难测，你对别人好，你能保证别人对你好吗？”风辛夷有些无奈地说道。

“无所谓的，我现在生命最重要的人，就剩下你和小凌了，只要我们能永远在一起，平平安安的，其它的，对我来说都不重要。”李青黛看的很透彻，她的心思也很简单。

“哎，随你吧！以后有谁欺负你，小姑替你去撕她。”风辛夷女魔头范十足，斗志昂扬，自信满满。

“好！”李青黛也被小姑这副模样逗笑了，干脆点头应了。

柳成荫昨晚也失眠了半夜，最后迷迷糊糊地睡着了，这个觉是她这么多天来睡的最稳的一觉，环境安全，温饱不愁。

经过一夜的调整，虽然现在看起来还是有些清瘦，不过比起昨天刚被救回来时，气色已经好太多了。

她是个理智而聪慧的女人，什么时候该做什么，她很清楚。一早起来，就去厨房帮着做饭了。

现在队伍里，总共有六个女人，十七个男人。

分工昨天也已经明确了，女人暂时负责做饭，和卫生工作。

还要这六个女人之中没有那种衣来伸手，饭来张口的大小姐，都是在农村生活的，干活手脚也都比较麻利。

趁着小姑和嫂子在厨房做饭的功夫，风凌悄悄地召集了所有男人，开了一个小会。

听到风凌有去训练场拿枪的想法，就连赵彦也被吓了一跳，他可是知道训练场是什么地方，成千上万，训练有素的士兵。

如果已经沦陷，那变异成的丧尸也肯定会比普通丧尸厉害，更别提现在还出现了新的变异丧尸。

一伙十几个人，难道要去闯丧尸窝？

风凌也没有废话，直接将之前和张信讨论的方法告诉了众人。一时之间陷入了集体的沉默，众人都一脸凝重地考虑着。

虽然回报很诱人，但那里危险太大了。

一个不注意，活随便一个小意外，就会瞬间被无数的丧尸包围。

就算那边没有出现变异丧尸，就算那边的丧尸没吞食同类补充能量。

就算那些丧尸都饿的如同风中残烛一般。

可架不住数量多啊，一直往你身上扑，累也累死了。

“撑死胆大的，饿死胆小的，干了。”赵彦思索一番后，决定跟着风凌冒险一把，他知道虽然风凌并没有逼迫他的意思，但自己要是真不去，以后怕是很难融入他们了。

“算我一个，庄稼人，别的没有，手上还是有把子力气的，反正现在家里就剩我一个了，光脚的不怕穿鞋的。”

风凌记得这个人，他叫刘长河，是个庄稼汉，也是个泥瓦工。昨天做介绍时，风凌就记下所有人的信息。

“我也去。”

让风凌没想到的是，那个赵虎此时也站了出了，本来风凌还以为他只是一个没脑子的草包，没想到，还是有几分血性的。

“我”

“还有我”

“…………”

一时之间，人声沸腾，在场的十七个男人没有一个怂的。

如果是丧尸爆发之前，如果有一份高回报却高风险的事让他们去做，可能绝大部分人都不会去。

可是这短短半个月时间，他们眼睁睁看着亲人变异成丧尸，眼睁睁看着亲人被丧尸吞食，却无能为力。

那种无力感，他们不想再经历了。

如果能那要那些武器，那他们以后的日子就好过了。

要知道，训练场里的装备，那都是正规军的装备，火力猛，还好用。

远不是以前那些街头黑帮拿的那些武器能比的。

这时风凌却伸出手，压了压，然后面色凝重地说道：“我们这次去，只是先实验一下那个方法能不能行的通，顺便先观察一下，训练基地那边的情况。用不了那么多人。我的建议是，这次就由我和张信还有赵哥先去看看，等到查明情况后，去搬武器的时候，到时在一块去。”

“行，那就先这样办，武器固然重要。可我们的命更加重要，先去看看情况也好。”赵彦跟着附和了一句。

随后又进行了一番简单的沟通后，众人也都开始去寻找用来隔绝身上气味的东西。

不一会后，终于实在杂物间找了了十几年雨衣雨靴。风凌还看见了两三个那种背带式农药喷洒器，还有几个崭新的防毒面罩。

仔细一想，围墙外面有一大块菜地都是猪场种植的，平时要经常喷洒农药，还要给猪场消毒，有这种东西也不奇怪。

而那些雨衣都是猪场的职工用的，材质也比较好，虽然比不上那种生化服，但隔绝人身上的气味，应该还是有点用的。

吃完早饭后，风凌，张信还有赵彦三人便开了一辆SUV，带上雨衣和面罩之类的东西离开了猪场。

他们肯定不能直接去训练长剁了丧尸来搞实验，于是便先来到了一处村子。

刚一进村子，汽车的轰鸣声就惊醒了那些趴在地上的丧尸，一个个摇摇晃晃地站了起来，挣扎着像他们的方向走来。

“看来这个村子还没出现那种变异丧尸，凌哥你说再过几天这些丧尸会不会饿死啊，看它们现在路都走不稳了。”张信看着马路两边行动缓慢的丧尸，开口说道。

“应该会吧。”

三人随便找了个地方停下车，现在这种连路都走不稳的丧尸，对他们三个完全造成了不了任何威胁。

“干活了！”风凌喊了一声，便麻溜地穿上雨衣雨鞋，戴好仿佛口罩。

七月底的气温正高，虽然今天是阴天，但穿上这么一身装备，感觉像是砸蒸笼里一般。

风凌一直在用的那把柴刀，已经在昨天光荣退休了，今早他又在猪场找了一把崭新的杀猪刀。

风凌拎着杀猪刀就向着最近的一个丧尸冲去，稍微用了几分力，便给那个丧尸开了瓢，白花花的脑浆已经变得有些乌黑。

经历的多了，风凌现在对这种血腥已经没有任何反应，甚至还能对着这些东西炫一大碗饭。

在那个丧尸倒地之后，风凌挥起砍刀，没有任何心理负担地对着丧尸的身体剁了起来。很快便将那只丧尸剁成了肉块。

这个举动也让赵彦再次对风凌高看了几分，看起来是一个和和气气的阳光大男孩，实际上却心怀城府，有手段，有魄力，还是个狠人。

赵彦虽然也杀过不少丧尸，可是他扪心自问，如果这活让他来做，他指定得吐出来。

看着风凌穿着一身雨衣，一刀一刀地剁着丧尸，剁完后还将那些血水和碎肉涂抹在外面的雨衣上。

赵彦脑海中不由地蹦出一个词——雨夜人屠。

看到风凌已经准备就绪，赵彦喝张信也是忍着恶心，学着风凌那样将血水和碎肉涂抹在身上。

“走吧！去丧尸群里试试效果。”防毒面罩下传来风凌沉闷的声音，说完便径直向着不远处的丧尸群走去。

张信和赵彦二人也向着另外的丧尸群走去。

随着距离越来越近，风凌惊喜的发现，那些丧尸完全没有一点反应。

大多数还趴在地上，有几只看起来灵敏一点的之前听到车声也晃悠着站起来，可此时却像个呆瓜一样，站在那里一动不动。

风凌越来越靠近，甚至脸都和一直丧尸的脸贴上了，那只丧尸还是没有任何反应。

“喂，喂，听得到吗？”风凌盯着那只丧尸，还挥着手友好地打了个招呼。

那丧尸听到声音后，只是机械式地动了动脑袋，像是在寻找着什么，可找了半天后，却没发现自己想要的，于是再次陷入了呆滞，紧接着直直朝着地上趴了下去。

最后风凌又以同样的方式试探了几只丧尸，结果还是一样。

“看来这个办法还真有用，到时候搬运武器时，只要小心一点，不漏出马脚，应该不会有什么事，就是不知道这个方法对变异丧尸有没有用。可惜一时半会也不知道去哪找。”

风里看着倒在地上的丧尸，心里想道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 偶遇同行
────────────────────────────────────────

“效果还是很明显的，这个方式还真能屏蔽掉丧尸的感知。不过以后要不是万不得已，我是真不想用这个方法，真他妈太恶心了。”

赵彦脱掉身上涂着血肉的雨衣，大口地喘着气。

也不知道是不是心理原因，虽然带着防毒面罩，可身上那股恶心的味道仿佛无孔不入一般。

他自认为心理承受能力还行，不过刚才这一番折腾，有好几次他都肠胃翻涌，差点吐出来。

风凌这时也准备脱掉身上的雨衣，不过心里还是有点遗憾，本来他还想着再找几个进化后的丧尸实验下，没想到在这个村子却没碰见。

可就在这时，风凌敏锐的听见身后方向传来一阵脚步声，骤然回头，就看见五只丧尸朝着他们来时的方向奔袭而来，速度很快。

而身体状况和之前在柳成荫家门口碰见的那三只几乎几乎差不多。

“小心！”风凌连忙提醒了一句。

这一转眼的功夫，那五只丧尸已经距离他们不到一百米的距离，听到枫林搞得提醒，赵彦和张信也下意识地将转身向后看去。

看到眼前的这一幕，张信只是眼里闪过一丝凝重，并没有太多惊讶，这种场面之前就见过，心里也有底。

一旁的赵彦瞳孔中却充满了震惊，他有种很强烈的感觉，眼前这几只丧尸绝对和之前碰到的不一样，从它们皮肤的颜色，还有行动的姿势和速度来看，就是风凌口中的那种进化后的丧尸。

震惊之下，赵彦缓过神，压着声音喊了一句：“我草，什么时候蹦出来的，那不是翠花妹子么？我一个月前还和她男人喝酒来着。”

那五只丧尸之中，有一个人高马大，身材魁梧的女人，显然赵彦之前认识这个女人。

这时风凌也不再废话，直接握紧手里的砍刀，径直向前冲去，不过他却没有直接挥刀攻击，反而是保持着高度的警戒，他想试探下，这些进化后的丧尸是不是也能通过着种方式屏蔽他们的感知。

几个眨眼之间，那几只丧尸就冲到了风凌面前。

相比上次在柳成荫家门口碰到的那几只，眼前的这几只丧尸身上的肤色好像更深了，眼白也彻底变成了黑色。

不细看的话，甚至看不到中间的瞳孔，眼睛宛若两团黑色的深渊一样，散发着令人心悸的气息。

而那五只丧尸只是在风凌面前稍微停滞了一瞬，风凌明显感觉到它们就像猛兽一般，在自己身上嗅了嗅，便朝着赵彦所在的方向冲了过去。

到这时，风凌才确认，目前这种通过涂抹丧尸血肉的方式，在面对这种进化后的丧尸，还是有用的。

不过，刚才它们在自己身边停滞的那一瞬，就说明它们的本能可能发现了一些什么不对劲，不过它们现在的智慧并不支撑它们去做更深的分析，只能继续依靠着本能向脱掉雨衣的赵彦冲去。

“老赵小心，这些畜生都是奔着你去的。”风凌一个箭步向着丧尸冲去，同时嘴里大喊道。

赵彦这时也做好了防御的准备，握紧手中的大锤，对着一个丧尸的头部就砸了上去，可却没想到，那只丧尸却偏了一下头，大锤直接落到那丧尸的肩膀上。

这一锤只是阻塞的丧尸一瞬的功夫，反而赵彦被丧尸身上的力道冲击的后退了好几步。

“我干，这什么怪物，力气这么大。”赵彦一个趔趄，勉强将重心稳住，脸色大变，嘴里大骂一声。

这时张信也还没有脱掉身上的雨衣，那五只丧尸全部朝着赵彦一个人围了上去。

对付一只，尚且都如此吃力，这一些五只全对着他围上来，赵彦瞳孔逐渐变大，眼里流出深深的恐惧。

张信距离赵彦不远，眼看赵彦被围，直接助跑两步，然后卯足力气，一脚踢倒了一个丧尸，知道这种丧尸会做一些简单的躲避动作，张信也是挥起大锤，以极快的速度朝着另一个丧尸的头部锤去。

“嘭！”

这次没有再失误，直直地砸在丧尸的脑门上。伴随着一声头骨碎裂的声音，那只丧尸刚扑到的赵彦的面前，身体晃了几下，随之倒在地上。

丧尸的速度很快，那边的赵彦刚稳定重心，面前剩余的三只丧尸眼看便要扑到他的身上，他奋力地挥出一锤，却被那个叫翠花的女丧尸一把抓住了锤柄。

赵彦只感觉一股巨大的力量将他手中的大锤扯飞。

这让赵彦的脸上的震惊更甚，他也是个农村土生土长的汉子，年轻时还在道上混过几年，自认为身上还有把子力气，没想到却被这么一个女丧尸轻易地缴了械。

“跑！”赵彦倒也是个大心脏，这时腿也没发软，头脑也比较清醒，心里喊了一声，撒腿便跑。

可进化后的丧尸，速度极快，还没等他跑两步，就感觉自己身上的衣服已经被一直爪子紧紧地抓住了。

“吾命休矣！”此时此刻，无边无际的恐惧漫上赵彦的心头。

可就电光火石之间，赵彦却突然感觉到抓住自己衣服的那个爪子突然一松，随后就听见连续几声倒地的声音。

赵彦一头冷汗，满脸惊恐地转头看去，去发现此时的身后只站着一个战神一样的男子，手里还拿着那把沾着血的砍刀。

再看看地上，那三个倒地的丧尸已经身首异处，那三个圆咕噜的脑袋还在地上翻滚着，脖子上碗大的伤口，整齐平整，暗黑色的血水喷薄如柱。

“嘭！”

又是沉闷的一声，被张信提到在地的那只丧尸刚站起身，迎接他的便是张信的当头一锤，挣扎片刻后，便倒地不起。

“呼……呼……”

赵彦大口大口地喘着粗气，豆大冷汗从额头上流了下来。

这是他自丧尸爆发后，第一次距离死亡这么近，之前对付了那么多那些丧尸，似乎也不及眼前这几只凶险。

“老赵，没事吧！”风凌拉起赵彦背后被抓破的衣服，看见他背后的皮肤并没有被抓上的痕迹，心里才放下了心。

“好兄弟，要不是你，哥哥我今天就交代在这儿了。”赵彦看向风凌的眼神中，充满浓浓的感激，心里一阵后怕。

他还是低估这些进化后的丧尸了，尽管风凌昨天已经和他们说过这事。

不过他们毕竟没亲眼见过，心里就感觉能厉害到哪去。

今天这一交手，才感觉到它们那恐怖的力道。

回过神来的赵彦，看着倒在地上一排三个丧尸，这时也对风凌实力的了解更深了一步。

刚才那三个丧尸几乎是在同时倒地的，这就说明它们三个的脑袋是被风凌一刀砍掉的。

想想古代那些刽子手，基本都是些大力士，养足精神，还得用那种又重又锋利的大刀，卯足力气，才能一刀砍断犯人的脖子。

而风凌却这么随手一挥，用那把杀猪刀就将三个丧尸齐刷刷起斩了首，这时何等的力量。

“谢谢！不过，你这本事，当真恐怖。”赵彦由衷地道谢，昨天和风凌之间，他多少还有点场面上的恭维，现在却是实打实的佩服。

同时，心里也庆幸能遇见风凌，这让他对以后活下去的希望，有了很大的信心。

风凌那棱角分明的脸上也浮现一道平和的笑容，有些感叹地说道：“说谢就太见外了，以后这种事可能还会有许多，大家能放心将自己的后背交给对方，我们才能走的更长久。”

赵彦郑重地点了点头，显然很认同风凌的话。

“哎！看来还是老了，这些年整天忙着应酬，身体不如年轻那时候了，看来回去得好好练练了，以后我可不能再拖后腿了。”

赵彦自嘲地说道，今天的事也让他意识到，提升自身实力，已经刻不容缓了。

刚才他清楚的感受到了那些进化丧尸身上的力道，它们仅仅通过一次进化，力量就能增这么多，以后要是继续进化呢？

“还好这一趟我们的目的达到了，结果也符合我们的预期，我们也距离那些武器更进了一步。”

想到这，风凌心里倒是有些激动。

他自己现在对付这种进化丧尸，倒是没什么压力。

可其他人，却还是有点吃力，面对一只还好，可要是面对两只以上，就有风险了。

就连张信这种训练过的肌肉猛男，估计最大也就能对付三四只，其他人就更不用说了。如果人手一把热武器，那就不一样了。

“再去训练基地那边查看下吧，先了解下那边的情况，回去再好好商讨下。”

风凌脱掉身上的雨衣，看了二人一眼，最后便上了车。

一路向北，车子疾驰在空旷的沥青马路上，毒辣的阳光炙烤着马路的味道清晰可闻。

随着训练基地的大门越来越近，张信也将车子的速度放缓了一些。

怕车子的轰鸣声引起里面丧尸的暴动，张信远远地就将车子停下了下车后又穿上沾满丧尸血水的雨衣，缓缓向着基地大门走去。

大门开了半扇，可门口竟然没有一个丧尸。

赵彦全神贯注地盯着基地的大门口，内心极度紧张，甚至连大气都不敢喘。

要刚才只是五只进化丧尸，可这扇门里面那是成千上万只丧尸，谁知道有多少丧尸进化了。

就连风凌这时心里也很紧张，他心里也没有多少把握。随着距离越来越近，里面的血腥味还伴随着一股恶臭味扑面而来。

“哎！这里终究还是沦陷了。”风凌心里暗叹一声。

三人缓缓踏进大门，张信突然用胳膊轻轻撞了撞风凌。

风凌朝着张信目光的方向看去，之间门卫室的门口零零散散地散落着很多白骨。

看上面的色泽，并没有那种发黑的颜色，而且已经发干。

看来时间也不断了，这应该是丧尸爆发那天晚上被吞食了的正常人。

三人继续深入了一段距离，便看到到处都是趴在地上的丧尸，还有很多颜色发黑的骨头。

看到那些颜色发黑的骨头，三人的心理也愈发紧张起来。

他们都知道，这些发黑的骨头，都是变异成丧尸后被同类吃掉的，这也就说明，这里有很多丧尸已经进化了。

这个基地很大，三人走了十几分钟，也没看见一个进化丧尸，风凌还正纳闷呢。

这时，三人突然听见一阵凌乱的脚步声，隐隐约约之中还伴随着丧尸那种低沉嘶哑的吼声。

三人内心大惊，还以为自己被发现了。

这时一道身影突然从楼房遮挡住的拐角处跑出来，手里拿着一把刀，全省裹着一层塑料，上面还涂着血水。

“这是。遇见同行了？”

三人心里同时发出疑问。

那人看见眼前的三人，明显也是楞了一下，不过却没停止他奔跑的脚步，一眨眼的功夫，风凌三人便看到那道奔跑的身影后面跟着一群丧尸，气势凶猛，速度飞快。

而前面奔跑的身影，显然也不是一般人。

风凌从小练武，普通人的步伐和练武之人的步伐还是有很大的区别的，风凌一眼就发现了那人身姿轻盈，一看就是个练家子。

到现在，丧尸和人类的区别已经很明显，肤色就是最明显的区分方式。那人也发现这风凌三人不是丧尸，于是连忙大喊了一声：“快跑。”

“好家伙，这是捅了丧尸窝了？还都是进化后的丧尸。”看着那道身影后面的丧尸群，起码几百只，浩浩荡荡地追着跑过来。

“还等什么，赶紧跑啊！”看到张信和赵彦还在愣神，风凌大喊一声，小名要紧，面对几百只进化丧尸，他可不敢赌身上的这些东西一定有用，万一那些丧尸中有特别的呢。

而且看那人的身上，估计也是用丧尸的血水伪装，还不是被发现了。

三人也不管自己有没有被发现，转身拔腿就跑。走进来时，小心翼翼地用了十几分钟，逃出去时，却仅仅用了两三分钟。

而被丧尸追的那道身影跑出大门后，也明显看到了他们的车子，顿时眼里一喜，就向着他们跑来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 真一和尚
────────────────────────────────────────

此时丧尸群距离三人还有一段距离，他们麻溜地脱掉身上的雨衣，连忙上了车。

“等一下，等一下！”被丧尸追的那个身影，在全力奔跑之中，裹在身上的塑料也脱落而去，露出他的面目。

一身僧袍，头顶光亮。

“好家伙，和尚不念经，跑到这里偷军火？”发现那人是个和尚后，张信不可思议地嘀咕了一句。

“凌哥，怎么办？救不救。”

风凌心里也短暂地纠结了一番，他知道在末世最忌圣母心。

可刚才那和尚看到他们三人时，第一句就是善意的提醒，而且这个和尚这奔跑速度和身姿，一看就是个练家子，以后想必也是一大助力。

“救！”

看到那和尚和后面的丧尸群还有三四十米的距离，风凌心里也做出了决定。

看到车子没开走，那和尚的脸上紧张的表情也变成了浓浓的惊喜，脚下龙行虎步，两条腿都快抡出残影了。

几秒的功夫，那和尚就以来到车前，隔着几米远的距离，一个纵身就跃进了车里，精准而轻盈。

“嘭！”

那和尚一把关上车门，张信立马踩动油门，疾驰而去。

这时风凌才看清着和尚的面目，不到三十的样子，身材魁梧。

一身朴素的僧袍，锃亮的头上并没有戒疤。

两道眉毛很粗，斜插在眉骨上。

手上还那着一把戒刀，身材长相装扮和水浒里的鲁智深倒有几分相像。

很难想象，全力奔跑了那么长时间，这和尚竟然只是微微地喘着气。

只见那和尚双掌合十，对三人行了一个僧礼，嘴里还感激地说道：“阿弥陀佛，贫僧法号真一。三位施主能施以援手，贫僧感激不尽。”

“师傅客气了，刚才那一声提醒，也算是和我们结了善缘，举手之劳，不足挂齿。”

风凌以前并没有去过寺庙，也没有和这些僧人接触交流过，此刻只能学着电视里的那些话语。

至于这真一和尚的来处，风凌也大概猜到了，训练基地再往北几公里，就有一座寺庙，真一和尚估计就从那里来的。

张信看着后视镜里那群仍紧追不舍的丧尸，身上还穿着军装，心里五味杂陈。

他虽然只当过两年义务兵，却对这份职业有很大的自豪感。

如今看着这些军人变成了这种模样，他心里也有点难受。

很难想象，丧尸爆发那天晚上，这个近万号人的训练基地里，是怎么样一种人间炼狱。

丧尸跑的再快，也和车子比不了，看着后面丧尸群被拉的越来越远。

几人的心也放了下来，赵彦这时开口问道：“师傅，你怎么跑到这个基地来了，也是为了武器吗？”

这个问题，风凌和张信也想知道，在他们的认知中，和尚不都应该是深居简出，静心修行么？

这还怎么就跑来搞武器了，还能想到用丧尸血伪装自己的方法，佛家不是不杀生么？

三人很难想象一个和尚抱着加特林“嗒嗒嗒”，是什么样子。

看着三人一脸好奇的样子，真一和尚也看出了他们的心思，浅笑了一声，然后平和地说道：“诸位施主倒也不必惊讶，贫僧坦言做不到无惧生死，也惜命。不过幸得佛祖保佑，没变成那种怪物。眼下正值乱世，贫僧自当肩负除魔卫道之责。至于是用手里的戒刀，或者是那些武器，这些并不重要。”

“你们不是有戒律么？”张信随口问了一句。

“阿弥陀佛，众生苦难，若能荡尽世间妖魔，贫僧就算下地狱又如何？戒律只为律己修心，天下太平，则低眉善目，祸乱四起，亦能金刚怒目。贫僧参的佛，是心中的佛。”真一和尚再次双手合十，平和的语气中却蕴藏着一股豪气。

风凌不禁对这位真一和尚生出了些许佩服，他能认清自己的内心，坦言自己的弱点。

特殊时期，不拘泥于条条框框。

风凌能感觉到，真一和尚后面说的那些话，并不是大话，而是发自内心的。

这让他想起了以前有次地震时，震区的一位寺庙住持。

他不顾戒律，让一百零八位即将临盆的孕妇进入寺庙生产，并且还破戒杀生，来给孕妇炖肉熬汤，来确保她们的营养。

最后那一百零八位孕妇全都顺利生产，她们也用一百零八个孩子的衣服给那位住持缝了一件百衲衣。

要知道，自古以来，拥有百衲衣的高僧只有两个，一个是这个主持方丈，另一个便是济公活佛。

抗战时期，也有许多武僧下山卫国。

这些才是真佛，才是真的普度众生。

真一和尚虽然没有那个主持方丈那样的大功德，但他的佛性理念让风凌很欣赏。

花开两生面，人生佛魔间。佛家如此，人生也如此，怎么样参悟，全靠个人修行顿悟。

“大师，你不是身上涂抹了丧尸的血水么，怎么还会被发现的。还有储藏武器的地方，你找见没？”想到眼下的正事，风凌紧了紧眉头问道。

“贫僧只是找了块塑料，简单的包裹了下身体，也没有你们那种面罩。刚进去时，尚能控制呼吸吐纳，不过那里面太大了，还不等贫僧找到武器，便引来了七八只怪物，刚将它们送往往生，哪知后面越来越多。”

真一和尚有些无奈的摇了摇头，看他的样子，脸上并没有太多的表情波动，说明他在处理那七八只丧尸时，应该没费太大的功夫。

这让张信和赵彦内心极为震惊，就连风凌的内心也泛起了几分波动。

这个和尚，有点猛啊。

那些进化后的丧尸，他们都见识过，可这和尚竟然能轻松的对付七八只丧尸，这个能力，也是世所罕见了。

当然，不能和风凌那种怪物比。

“看来，后面还得再来探一趟了，至少要摸清楚武器库在哪里。”风凌看着窗外沉思着。

回到猪场的时候，已经快下午了。风凌将真一和尚简单像众人介绍了一番，正准备去餐厅吃。这时却突然听到头顶的天空传来一声清啸声。

众人都不紧抬头看去，只见一只灰褐色的大鸟盘旋在空中。

风凌，风辛夷和李青黛三人眼里也突然掠过一丝惊喜，他们三人一眼就认出了这只大鸟。

这只还是风凌去年去他妈妈那里的时候，江晚晴送给他的生日礼物。

是一只信鹰，风辛夷简单直接给这只雏鹰取了一个俗气的名字，叫“小灰”。

那时还只是只雏鹰经过一年的成长，体型了增加了很多。

不过这种信鹰一般要三四年才成年，现在还在幼年时期。

小家伙当初离开它的妈妈，被风凌抓回来后。

担惊受怕地度过了一个多月，后来发现风凌对它很好。

后来经过一番耐心的训练后，小家伙也就认了主。

那天仓促离开风家老宅，当时谁都没想起这个小家伙，没想到它竟然能自己找到这里来。不过这种鹰能被称为信鹰，肯定是有些独特的本领。

风凌朝空中吹了一声口哨，然后举起胳膊。

小灰便盘旋而下，最后稳稳地落在风凌胳膊上。

这得亏是它还小，体型没那么大，爪子还没那么锋利。

要是成年信鹰来这么一下，就算是身体经过改造的风凌，恐怕也得被抓出几条伤痕来。

要是别人，不带什么防护措施，至少也得掉块皮。

小灰落在风凌胳膊上，乖巧地晃了几下脑袋。这种鹰的性格有点类似于金毛，对待主人极为温顺，可对待别的什么鸟类，那是相当凶残。

风辛夷对这小家伙也甚是喜欢，看见这小家伙径直就落在了风凌身上了，她瘪了瘪嘴，看向小灰的眼神有点幽怨，她给小灰喂食的次数远比风凌多多了，可这家伙，在它心里地位最高的竟然是风凌。

“你个没良心的小家伙，亏我喂了你那么多次。”风辛夷走到风凌跟前，轻轻在小灰头上拍打了几下。

小灰也似乎是有灵性一般，翅膀扑腾了几下飞了起来，然后落到了风辛夷的肩上，还用小脑袋在风辛夷的头上蹭了蹭。

“嘶……”

风辛夷那柔嫩的肩膀，被那对爪子抓住，虽然它已经很克制了，但还是让风辛夷痛的咧起了嘴。

不过对于小灰这种亲昵的行为，风辛夷还是很享受的。

脸上痛苦的表情很快便被温柔替代，看着她喜笑颜开的样子，风凌甚至觉得此刻的小姑脸上充满了母性的光辉。

毕竟没有哪一个女生，能拒绝这种毛茸茸，乖巧可爱，又充满灵性的小动物。

夜色渐深，华阳市，三江山庄。

放眼望去，四周区域一片漆黑，唯有三江山庄里面的几栋房子亮着灯。从细黑的穹顶俯瞰下去，这几点灯光格外的引人注目。

所有的恐惧都来源于火力不足，现在武器富余，弹药充足。

再加上又从加油站带回来不少油，很长一段时间都不用担心电力问题，江晚晴一众人也是安心地过了一段时间。

上次去取武器时，他们遇到了那只进化后的丧尸。

回去后一番讨论，只是做出了大概猜测，后面江青几人又外出几次，也遇到了几只进化后的丧尸，并且他们也察觉到了，这些丧尸是经过吞食同类才发生变异的。

虽然这些丧尸在面对热武器时，仍是不堪一击。

可江晚晴心里却隐隐有一丝担忧，这些丧尸既然能进化一次，那会不会进化第二次，第三次，甚至更多次。

如果这样一直进化下去，最后进化出来个什么怪物，谁也不知道。甚至有没有可能，这些丧尸，最后能进化到不惧热武器？

要是以前，江晚晴肯定不会相信会有碳基生物能扛住子弹。可现在，她不这么想了，更扯的事都发生了，以后会发生什么，她自己也不确定。

住惯了耸入天边的高楼，俯瞰惯了世间的车水马龙。现在身处这样古色古香的庭院阁楼中，倒有一种别样的感觉。

打开木制的窗棂，些许晚风吹拂过江晚晴的秀发，几率青丝抚摸着她精致的脸庞。

今晚没有月亮，四周的虫鸣似乎也更响亮了一些。

几只飞蛾绕着头顶昏黄色的灯光断断续续地扑腾着，耳边偶尔还能听见蚊虫的嗡鸣声。

江晚晴站在窗边，享受着夜晚的静谧。一杯红酒在她纤细白嫩的手指间轻轻摇晃着。

自从来到这里，暂得一夕安寝后，所有人似乎心情都很好。

只是每个夜晚，江晚晴都心绪起伏，难以入眠。

现在通讯全断了，她不知道儿子现在是什么情况。

以前她痴迷于权力，痴迷于那种掌控感。

可现在看来，好像一切都是一场勾心斗角的梦，到头来都是一场空。

甚至在这种时候，她都不能陪在儿子身边。

如果再也不能看见儿子，那她不知道自己的生活还有什么意义。

还有那个一直和她不太对付的妹妹，想来也是，一个严肃呆板的知识分子，和一个游离在灰色地带的人能有什么共同语言呢？

只是那骨子里血浓于水的姐妹之情，让她一直对这些都不太在意。

“也不知道采薇现在还好吗？”江晚晴脑子里浮现那张和她长相相似的妹妹，嘴里喃喃道。

自从拿回武器后，江晚晴就一直盘算着去寻找自己的儿子和妹妹。

只是要去浣河县就必须经过华阳市市区，昨天去探查的时候，发现那里好多路都被丧尸堵住了，密密麻麻地趴在路上，旁边还出现很多进化后的丧尸，车子根本通不过。

这无疑让她的心凉了一大截，现在也只能守在三江庄园，后面再想办法。

就在这时，一声响亮的枪声打破了夜晚的寂静，随后就听到了一阵打斗声，还伴随着一些奇怪的叫声。

江晚晴神色一凝，放下手中的酒杯，连忙拿起旁边的枪跑出房间，循着声音的方向而去。

入眼处，就看到江宁拿着一把军刀，神情痛苦地朝着地上的一道身影脑袋扎去。走进一看，就连江晚晴内心也翻起了波涛。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 新的危机
────────────────────────────────────────

地上躺着三只猴子的尸体，确切来说，是感染病毒的猴子。

其中有一只像是死不瞑目似的，眼睛还没闭上，里面的色彩和那些丧尸一模一样，嘴巴里的獠牙也比一般猴子长很多，上面还沾染和血迹。

而躺在地上已经死去的那个身影，正是自己身边的一个女保镖，也是从小跟在她身边的，胳膊上有几道抓痕，涣散的瞳孔中充满了血丝。

至此，江晚晴已经想象到发生了什么事。看着地上的那道身影，江晚晴心里也憋的难受。这些都是从小跟在她身边的孩子啊，如今就这么没了。

更让她心惊的是，猴子竟然也能感染这种病毒，那其它动物是不是也能感染？

这些事她之前也不是没有想过，只是一直没看到过，现在亲眼所见，江晚晴秀眉微蹙，神情凝重，这时，院子里的其他人也都被那枪声惊醒，断断续续地来到这里。

“小姐，刚才不知从哪窜出几只猴子，江媛她……”

江宁红着眼眶，有些哽咽地开口。

她的手还在颤抖着，对付敌人，她可以毫不留情。

可面对和自己从小长到大的江媛，虽然知道她被感染了，没人能知道她用那把刀了结江媛时，内心承受了多大的折磨。

江晚晴将眼中的悲切隐藏了下去，走到江宁身边，轻轻拍了拍她的肩膀，轻声说道：“这些事，以后总得习惯，不是吗？”

整个院子里，其它几个女队员看到已经死去的江媛，眼睛也都是红红的，强忍着没哽咽出声。

“这些猴子是从哪里来的，这病毒连猴子也能感染吗？”孙万山沉声问道。

“应该是动物园里跑出来的猴子，这不远处有一家动物园。”江青回道，他对着附近的地形很是了解。

随后又像是想到了什么一般，继续说道：“我昨天去市区查看情况时，遇见过几只死去的流浪狗，本来还以为它们是因为没有食物饿死的。现在仔细想想，看它们的尸体的情况，并不像是饿死的，会不会是感染丧尸病毒才死去的。”

“那不应该是变成丧尸狗吗？”孙万山有些疑惑地问道。

江青缓缓摇了摇头，他现在心里也没个头绪，这事有些诡异。

江晚晴看了看庭院的围墙，估计就三米出头。

防御丧尸还行，毕竟他们不会跳，可这些丧尸猴子，它们的天性中就带着跳跃攀爬的技能，加上病毒的改造，翻阅这样的围墙，似乎也不是什么难事。

再加上它们身材比人小很多，隐藏在夜色之下，很难被发现。

本来还以为在这里能安稳的住下去，现在又有了这种隐患，众人的心情也跌落了很多，鬼知道还有多少丧尸动物隐藏在暗处。

橙红色的火焰跳动在夜色下，所有人的脸上都印上了一层红色。

一个正值大好年华的生命就这样消失在火焰中，大家面色沉重，和她做着最后的告别。

江晚晴以前以为自己的心已经足够冰冷，已经足够狠。

可是人这种生物，永远都逃脱不了感情的羁绊，没有一个人能真正做到绝对的冷血无情。

早上天快亮时，还在睡梦中的风凌被一阵急促的敲门声吵醒。

自从末日爆发后，也不知道是不是精神世界自适应了一般，风凌的睡眠总是很浅，稍微一点响动都能让他从睡梦中醒来。

听到这么急促的敲门声，风凌隐隐有一些不好的预感。打开门时，就看到赵彦那张凝重的脸。

“出状况了，大门外跑来一群丧尸，看样子还是从训练基地里跑过来的。”

昨晚正值赵彦值班，就在刚才，他似乎听到这一阵响动。

转头看去，灰蒙蒙的天色之下，一群模糊的身影已经来到了大门前。

站在大门边的围墙上拉近一看，一群几十只丧尸，看它们的装扮，就是训练基地里那群丧尸。

赵彦还以为自己犯困看花眼了，用力揉了揉眼睛，却发现眼前的一切真真切切。

他心里顿时大骇，他知道，眼前这些丧尸都是进化后的丧尸，攻击性远远不是之前那些普通丧尸能比的。

同时心里也在疑惑，昨天不是已经开车甩开了身后的那些丧尸了么，为什么它们还能隔着两三公里找来。

听到赵彦的话，风凌心里也是一惊，顿时睡意全无。他知道赵彦不可能在这个时候拿这种事给他开玩笑。于是开口问道：“训练基地的丧尸？”

赵彦神情严肃的点了点头。

风凌也不再废话，直接就向着猪场大门那边走去，顺着梯子爬上了围墙。

地下那群丧尸也明显察觉到了他们两个的存在，顿时贴在围墙地下张牙舞爪地面向着他们两个。

“它们是怎么找来的？”

风凌看着下面的这群丧尸，脸上一副不可思议的表情。

“不知道，现在天色还没亮，远处的东西看不清，刚才我听到声音就赶紧跑过来，它们就已经在门口了。”赵彦语气凝重地说道，想了想又接着说道：“会不会是它们跟随者我们昨天的痕迹或者气味什么的找过来的？”

“它们的嗅觉能这么厉害？”风凌感觉这有点扯，一群有人类变异的丧尸，能才大半个月的时间中，进化出这种程度的嗅觉，这似乎有点太离谱了。

“如果它们都有着种嗅觉，那来的不应该只是这么及时只啊？”风凌话刚说出口，就下意识地朝着远处看去。

这一看，他的心又凉了一截。他的五官本来就比平常人好很多，远处的路上，似乎还有一群身影正向着这边游离过来。

“糟了，后面还有一群丧尸朝这边过来了。”风凌语气低沉地说了一句，心里却有着一股浓烈的危机感升起来。

他们昨天在训练基地，光看到的进化丧尸就上百只。

那么大一个基地，原本上万号人，进化丧尸绝对不止这么一点，如果它们全都向着猪场围过来，那他们着十几号人迟早得被困死在这里。

要知道，这些丧尸都是由久经训练的士兵变异的，本来就比普通丧尸强很多，更别提这些还都是进化过的丧尸，体力充沛。

要是被这上千只进化丧尸围住，就凭他们这些人，没有热武器，迟早得困死在这里。

“老赵，我们得挪地方了。现在把所有人都叫醒，简单吃个早饭，开个会，我们得撤离了。”风凌心中立马就做出的决定，现在门口的丧尸还不是很多，拼尽全力，还勉强能对付，要是再多一点，就真没希望了。

“好！”赵彦坚定地应了一声，他的想法于风凌不谋而合。

夏天的黎明，天色总是亮的很快，等到所有人都被喊醒之后。

天色已经放亮，风凌手里拿着一个望远镜爬上了围墙。

此时的大门口已经聚集了快一百只丧尸。

风凌拿着望远镜朝着训练基地的方向看去，果然，大概两公里外的地方，浩浩荡荡的一群影子，正朝着猪场的方向缓缓走来。

不知道这些丧尸的神经是怎么传达信息的，它们有着目标，行走的却很慢。

照它们这个速度，要走到猪场跟前，估计还得两个小时。

几个女人也开始忙着做起饭来。

一会要对付那些丧尸，一定得保证身体充沛。

风凌也趁着这个时间，将一众男人聚在餐厅，准备做个简单的筹划。

“风兄弟，我们非得从这里撤离吗？以后再想找到这么安全的一个地方，怕也是不容易了。”

一个男人有些恋恋不舍地说道，他们到这里才第三天。

一来到这里，就觉得这里是个绝好的庇护所，围墙又高，食物和水都充足。

可现在却又要他们逃亡，这种心理落差，他们自然也是不好受。

“刚才你们都去看了，门口那些丧尸和你们之前杀的那些普通丧尸可不一样，它们已经进化过一次了，老赵昨天已经领略过它们的厉害了，我们暂且称呼它们为二级丧尸。”

风凌看了一眼赵彦，然后又环视了一圈，继续说道：“而且，门口这些，都是由士兵变异的，比普通人变异的估计要强很多。它们现在体力充沛，不是我打击各位，没有热武器，就凭那些砍刀锤子，你们顶多单独能对付一两只。

门口已经聚集了近一百只了，两公里外还有几百上千只二级丧尸正向着我们这边围过来，庄家菜园和水井都在围墙外面。诸位可以想象一下，要是我们被这些二级丧尸围在这个猪场，以后会是什么下场。”

赵彦这时眉头一皱说道：“让你们走，跟着走就是了，还能害你们？”

“那我们接下来去哪？”张通开口问道。

风凌沉思一阵后，缓缓开口说道：“扬谷镇再往南一点，有一家小型工厂，我们可以去那里。”

在座的众人都是土生土长的本地人，对那个工厂也是有些了解。

那里确实是一个不多的地方，地方相对较为偏僻，丧尸也不会这么多。

小规模丧尸，他们这些人加上风凌完全可以解决，周围也有农田，食物问题也不用担心。

一旁的赵彦眼睛盯着桌子，脸上也陷入了深深的沉思，片刻过后，他突然开口说道：“其实我心里有个更好的地方，就是有点冒险。”

“？”

众人将目光转向赵彦。

“说来惭愧，想必大家也听说过，我年轻时曾在道上混了几年，那时因为把比人打成重伤，进去蹲了一段时间，当时就是在静水监狱服刑的。

而我们现在所在的这个猪场以前也是个监狱，后面静水监狱建成后，就都搬到那里去了。围墙比这里还高，上面还有电网。每隔一段距离还设有瞭望台，我觉得那里是个很好的庇护所。”

提起年少时期的事情，赵彦脸上也闪过一丝自嘲。

“听说那里关押着几千名犯人，加上狱警。如果全都变成丧尸，那我们去不是白送吗？”

张信听完赵彦的话后，随口说道。

赵彦这时继续说道：“所以我说这个有些冒险，不过丧尸爆发的时候，正是夜里，那时所有的犯人都被锁在牢房里，就算变成丧尸，它们也出不来。我们要考虑的就是解决掉那些由狱警变异的丧尸，那些数量应该不是很多。至于锁在牢房里的那些丧尸，我们后面可以慢慢解决。”

“而且，静水监狱不远处就是静水河，那里有个水力发电站。附近还有好几家工厂，里面估计有不少物资。周围都是大片的农田，如果我们这个队伍以后人变多了，也不用担心粮食问题。”

众人刚才第一反应也都和张信一样，觉得那里丧尸太多，一时之间也没反应过来，那些犯人都是被关在牢房里面的，并没有多大威胁，至少以现在这些二级丧尸的力量，还冲不开那些钢铁房门。

风凌也听说过静水监狱，位于华阳市北边，依靠在栖凤岭山下的大平地上。

而栖凤岭是横亘在华阳市东北方向的一座山岭，海拔不算高，但是山里面物种丰富，末日前还是保护区。

而静水河却不平静，河流很宽，水流也比较湍急。从地理位置来看，静水监狱绝对是个生存的好地方。

风凌一边听赵彦讲述着，心里也在盘算着这件事的可行性。

片刻后，风凌缓缓开口说道：“我有一个想法，现在训练基地那边的二级丧尸，正向着我们这边汇聚着。训练基地里面的二级丧尸肯定少了一大半，甚至一大半。那我们是不是可以绕一条路过去，然后摸进去，那一些武器出来。”

正在里面做饭的风辛夷和李青黛听到风凌这话，顿时心底一沉。

她们知道风凌这样做，也是为了以后自保，可那里是什么地方？

简直就是丧失窝，就算风凌厉害，可要是一个不慎，被那些二级丧尸围住，估计也是没什么活路。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 眼花缭乱
────────────────────────────────────────

她们想阻止风凌，可想了想，两人对视了一眼，默契地选择没有开口。

真一和尚一直端正地坐着，没有说话。

听到风凌的计划，他心里也是很赞成的。

现在很多人对僧人都有种误解，认为他们还想以前那样，深居寺庙，不问世事。

实际上，随着时代的进步，很多僧人再结束修行后，也会使用手机，用来联络或者刷一些视频资讯。

真一和尚再发现丧尸会进化后，就知道以后单凭武力，恐怕越来越难对付这些人间妖魔。所以他才会冒险闯入训练基地，企图寻得一些武器。

“阿弥陀佛，贫僧愿随诸位施主再探一探这虎穴。”

真一和尚语气很平静，甚至脸上还带着一丝祥和的笑容，没有一丝惧怕，看起来极为放松。

要是不知道现在讨论的话题，别人还以为他是准备去什么地方散步一般。

“好，那就我，张信，老赵，还有真一师傅，再来两三个人，有谁愿意去吗？”

风凌也是拍板决定。

“凌哥，我去。”张通这时迫不及待地喊道，他从小和风凌一块长大，后面又一起杀过那么多丧尸，这时肯定不甘落下。

风凌本来是不想让张通去的，这次去很危险。张通虽然块头也不小，但毕竟才刚高中毕业，又没有张信那样的身手。

风凌看了张信一眼，正想开口拒绝，这时张信却率先开口说道：“让他跟着去吧。”

“好吧！”风凌叹了一声。

“我也去。”

“还有我！”

底下一群人七七八八地都举起了手，就连赵虎也举起了手。不过看了看赵虎那身板，风凌怕他拖后腿。最后选了刘长河和刘大柱，一共七人。

安排好这件事后，风凌又说道：“我们现在有五辆车，两辆SUV，一辆面包车，两辆小货车。一会抓紧吃饭，然后简单收拾下行李，再带一点食物和水。我们开两辆货车去军事基地，其他人先开车往南走，然后找个安全的地方等我们。”

“好！”

众人异口同声地应道。

“还有，现在大门口被丧尸围着。一会五辆车依次排好队，由我来打开大门，门一开，你们就开车往出冲，后面的车依次跟上。张信，你开一辆货车殿后，我打开门后，你开车接应我。”

风凌继续将每一个细节都安排好，这种事，有一个失误，就会陷入绝境。

“好！”

张信重重地点了点头，语气坚定。

众人快速地吃完早饭，随后便回到各自的房间，简单收拾了一下。他们好多人来的时候，几乎就没带什么东西，现在要带的东西也很少。

风凌刚收拾完，就听见身后有脚步声传来，转过头就看见小姑那道靓丽的身影。

一条黑底白条的运动裤，玉足上搭着一双白色板鞋，上身穿着一件简单的白色棉质T恤。

酒红色的长发简单地扎在脑后，精致的脸上化了一层淡妆。

风辛夷杏目直直地看着风凌，嘴角微微动了动。

风辛夷给风凌的印象，是比较多元化的。

有时候会觉的她是一个童心未泯的小女孩，有时候觉得她是一个成熟妩媚的御姐，有时候像是一个泼辣乖张的女魔头，有时候又像是一个大大咧咧，荤素不忌的女流氓。

只是，风凌似乎从来没见过小姑现在这副样子。像是生气，又像是担忧，她眼睛里的神色，就连风凌也说不上来是什么。

虽然说这次去训练基地很危险，但风凌对自己还是有几分自信的。就算出了什么状况，他还是有很大把握能逃跑的。

风凌大概也猜到了小姑心里的想法，本来这种危险的事，他是不想让小姑和嫂子知道的，但今天事发突然，他也顾不了这么多了。

本来还以为小姑进来会气鼓鼓地批评他一顿，然后说些让他别去之类的话语。

却没想到，小姑出乎意料的安静。

片刻后，风辛夷举起小拳头在风凌胸口锤了一下，然后瘪着嘴，眼睛里的担忧和柔情瞬间像洪水一样奔袭而来，冲击着风凌有些招架不住。

风辛夷将下巴缓缓地靠在风凌的肩膀上，然后伸出双手抱在他的后背。

两人都没有说话，风辛夷明白风凌的决心了固执，风凌也明白小姑的担心。

很多时候，言语的重量微乎其微，无声的沉默震耳欲聋。

“小心点。”沉默半天后，风辛夷终于是轻声说道。没有太多的煽情，只是简简单单平平淡淡的三个字。

“明白！”

软玉入怀，芳香沁脾，风凌双手轻轻环在小姑的肩膀。性格奔放的女子，要是含蓄起来，可真是一道靓丽的风景线。

待风凌来到院子大门口时，五辆车已经排好队停在大门内。

最前面的一辆是赵彦开来那辆SVU，马力强劲。

风凌爬上围墙一看，还好那群丧尸大部队还没过来。

看到众人都已经准备好，风凌站在大门里面，缓缓打来门栓。

这时还能清晰地听见那些丧尸的爪子在铁门上划出那种刺耳的声音。

风凌深吸一口气，然后卯足力气，以最快的速度拉开一扇大门。

门外的丧尸，仿佛是看见了被打开盖子的肉罐头一样，铺天盖地的冲了进来。风凌见状也赶紧几个闪身往后跑着。

而这时最面前的那辆车，已经发出了剧烈的轰鸣声。门打开的那一瞬间，宛如离弦之箭一般，对着丧尸群就冲了上去。

那些刚冲来的十几只丧尸在这股强劲的冲击之下，直接被撞飞，还有几个贴在了车盖上。

被撞到在地的丧尸，还不等起身，便被轮子碾了过去。

两旁还有几只丧尸悍不畏死地抓着后视镜。

驾驶位上的赵虎目光死死地看着前方，挡风玻璃上面还趴着两只丧尸，那渗人的面目和眼睛，让车内的几人忍不住内心发憷。

赵虎这时候倒变现出了一点气概，一脸狠戾地猛踩油门。

幸好现在门口只有不到一百只丧尸，现代科技的冲击下，很快便淌出了一道口子，头车也顺利脱困，后面的几辆车也是碾着零零散散的尸体，一颠一颠地穿了过去。

风凌连续两个飞踢，踢倒一大片，又挥刀砍翻一个，随后一个跃身，直接上了车。

虽然这有简单的几下，却让车上的真一和尚眼前一亮。连忙开口夸赞道：“施主好俊的功夫。”

“还行吧，我的身体……和别人不太一样。”风凌也没细说，只是心里有些好笑，这和尚好像就没有事能让他心生波澜，都这时候了，还这么风轻云淡地考虑这些事。

在五个铁疙瘩的冲撞之下，门口这些丧尸显然并没有能力阻挡。五辆车有惊无险地冲过了丧尸群。沿着公路，向着南方，一路疾驰。

在将近一百码的速度之下，那些挂在车上的丧尸也很快被甩飞。

五辆不同的车，保持着高速行驶，前后整齐地疾驰在空旷的公路上，颇有一番感觉。

众人按照计划，前面的三辆车继续向着南边继续开去，而后面的两辆货车，绕了一条路向着训练基地驶去，路上还宰了一只游离的丧尸拉在车上。

两辆车缓缓地停在了训练基地大门不远处的地方，一下车，风凌几人感觉似乎和昨天一样，大门口周围一只丧尸也没有，不过那股腥臭味却比昨天更加浓烈了一些。

风凌穿上雨衣，带上面罩，一把将车上那个丧尸的尸体拉了下来。然后自顾自地用刀剁着。

一旁的张信，赵彦和真一和尚对这事似乎已经没有多大触动了，可张通和其他两个人，都不约而同地嘴角抽了抽，胃部翻涌着，刚吃饭早饭，就看见这么刺激的一幕，着实有点恶心。

“诸位，还等什么，干活吧！”赵彦看见那三人的表情，恶趣味地笑着说道。让别人体验自己所吃过的苦，这种感觉竟然有点小爽。

说完，几人也都开始穿戴着雨衣，真一和尚仍是那副风轻云淡的神情，穿戴好装备后，平静地将那些血水碎肉往自己身上涂抹着，给人的感觉就像是在涂抹防晒霜一样，汗！

还好末日已经爆发了这么长时间，几人对这种事已经有了一些承受能力，都强忍着恶心，学着风凌四人的样子，往自己身上涂抹着。

“一会无论遇到事，千万别慌，明白吗？”

一众人走到大门口，风凌低声叮嘱道。其他六人也都是重重地点了点头。

走进大门，往里面深入了几百米，风凌几人的的神色也渐渐凝重起来。

昨天来时，路上那些被啃食的丧尸骨头还不是很多，可现在，到处都是那种色泽发黑的骨头。

很明显，着短短时间内，进化的二级丧尸已经越来越多了。

甚至几人还看见原本趴在地上的那些普通丧尸，有很多已经进化成了二级丧尸。

风凌心里隐隐有种感觉，昨天他们四人的到来，好像成了引发炸弹的火星，所以才使得这些丧尸在一天之内，发生了进化。

张信当过兵，虽然这里和他之前所在的营地不一样，但很多地方都是由规律可循的。

昨天还没来得及寻找，就被真一和尚引来的那群丧尸吓跑了。

今天众人准备充分，张信也凭着自己的经验，不断地寻找着存放武器的地方。

在这种地方，武器室和弹药室是分开的，雷管和炸药也是分开的。甚至平常用来训练的普通武器和用来军演的重型武器也都存储在不同的地方。

众人小心翼翼地跟着张信，生怕发出的声响大了会吵醒那些丧尸。

摸索了四十多分钟，张信才根据这里的布局，找到了一处地方，看起来像是仓库，大门上还上着锁。

“应该就是这里了。”

张信看着眼前的大门，所有若思地说道。

“先进去看看。”赵彦说着就拿起了手中的液压钳，朝着大门走去。

早上他们开会的时候，将所有的可能几乎都考虑进去了，还好猪场的工具足够多，液压钳这种开锁利器也有。

“嘣！”

在液压钳的作用下，门锁应声而断。打开门的一刹那，众人的眼中都不禁地泛出火热的光芒，就连真一和尚也不例外。

一排排枪支整整齐齐地排列着，风凌也算半个军事迷，一眼就认出了这些枪的型号。

大多是95式自动步枪，现在大多部队都配备的这种枪。

还有一些191式自动步枪，这种是才装备不久的新一代步枪。

在精准度和兼容性上都有很出色的表现，其它还有很多优点。

风凌记得小时候，小姑就给他买过很多玩具枪。不得不说，这些才是男人的梦想，才是男人的终极浪漫。

除了步枪之外，这间武器室还有很多手枪，型号也有好几种。

风凌拿起一支步枪，端在手里，摆了个射击的姿势试了试，冰凉的触感，体验感远远不是玩具枪能比的。

其他几人也都是爱不释手地把玩着，有了这些东西，只要以后丧尸没进化到太离谱的地步，那他们几乎可以在这末日横着走了。

随后他们又打开了旁边的几个仓库，各种各样的武器弹药看的人眼花缭乱。重机枪，轻机枪，雷管炸药，火炮手雷等等应有尽有，

“事不宜迟，赶紧往出搬吧！这里据我们的车子还有几百米的距离呢。”赵彦控制了下脸上的兴奋，适时地催促道。

“还往出搬什么，这里不就有现成的卡车么，军用的不比我们那货车强么？”张信这时提醒道，之前他们在基地里摸索时，就发现了停放车辆的地方，就在武器室的附近。

“谁知道那些车的钥匙在哪？”赵彦先是脸色一喜，随后又想到了这个问题。

风凌看着赵彦，笑着说道：“老赵，你怕是忘了，张信可是个修车工，对他来说，这种事可太简单了。”

“你看我这脑子，一兴奋，这事都忘了。”赵彦激动地拍了拍自己的后脑勺。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 三级丧尸
────────────────────────────────────────

“那我先去搞车，你们尽快把武器和弹药搬过来，还有注意别搬那种空包弹。”张信刚在在弹药库时，就已经给大伙说了哪些是实弹，哪些是空包弹。

这个时候也再次提醒道。

众人也是没再废话，快速地将各种武器弹药往车跟前搬运。

张信也不知道用了什么方式，车窗玻璃都没碎，车门却开着，人缩在主驾驶，弯着腰，在下面摸索着。

没多久，张信便跳下车，对着风凌做了一个OK的手势。

而这时，这两军用大卡车的后面，也被各种武器弹药装的满满的。

重机枪只搬了八九架，轻机枪十几架，还有一百多条步枪，剩下的都是弹药手榴弹之类的。

几十箱子弹，少说也上万发了。

这种大卡车，驾驶室只有两个座位。为了以防万一，方便行动，风凌便和真一和尚等五人坐在了后面的车厢。

众人这时也都累的满头大汗 ，直喘粗气。

这些都是铁疙瘩，其重量可想而知，这么短时间内，搬了满满一车厢东西，差点将他们累趴下。

不过众人的眼里却都闪着兴奋的光芒。

武器库这边的丧尸并不是很多，他们搬东西时，不免弄出了一些声响，风凌明显感觉到有一些丧尸已经将注意力转向了这边，不过它们可能没嗅到气味，所以也一直没有什么行动。

大伙在此之间都是提心吊胆的，现在终于搬上了车，只要开车冲出去，以后他们就能在这末日之中活的轻松了。

“轰……轰……”

也不知道张信是怎么启动车子的，片刻功夫，这两卡车就传来了轰鸣声。

而周围的丧尸听到车子的响声，也都纷纷将注意力转向了这边，很多趴在地上的丧尸也都缓缓起身，向着这边走过来。

这也让众人更加确认了，丧尸主要是通过嗅觉确认目标的，声音只能吸引它们的注意力，并不能让它们的大脑下达捕猎指令。

张信调转车头，向着训练基地的大门方向，车子缓缓加速。

就在这时，一道身影以迅雷不及掩耳之势，从旁边窜了出来，从后面向着车厢内跃了上来。

甚至以风凌的感知，都没察觉到。

突然之间看到那道身影，风凌心里也是一惊，下意识地就一脚喘了过去，可让他更意外的是，那只丧尸竟然直接双手抓在了他的脚上，身体悬在空中，巨大的力道差点将风凌拽下车去，风凌只感觉小腿上传来一阵痛感，那丧尸锋利的爪子已经刺入了他的皮肤。

“糟了！”风凌脸色大变，心里惊呼一声，冷汗直接顺着额头就流了下来。

双腿连忙用力踹着，风凌是何种力道，可就在这种力道之下，那只丧尸也坚持了好几脚才被踹飞。

冷汗不断顺着额头流下，风凌只感觉大脑一片空白，世界一片寂静。他知道丧尸的爪子抓伤人类的皮肤意味着什么。

他不想死，他也不想变成那样的怪物，他还要保护嫂子和小姑，他还要去找他的妈妈，还要去救他的小姨。

他还有很多事要做，可为什么会突然栽在这么不经意的一个瞬间，他不甘心。

这一刹那，他感觉那些事仿佛成了一个泡沫，就连自己的生命也成了一个泡沫。

风凌缓缓拉起自己的裤腿，看着上面的几道抓痕，鲜红的血液正顺着伤口流出来，这时坐在车厢的其他四人也注意到了风凌的伤口，顿时脸色大变。

就连真一和尚的脸上，也终于不复之前的平静。

而与此同时，除了真一和尚和张通，刘长河和刘大柱都下意识地向后缩了缩，一脸紧张地看着风凌。

“凌哥……”

张通此刻也感觉像是天塌了一样，眼眶有些泛红，他突然不知道该说什么。

从小就跟在风凌屁股后面一块玩，末日爆发后，他们三人又一起经历了这么多事，在他心里，风凌就是主心骨。

可现在……

“阿弥陀佛。”

真一和尚双手合十，神情也沉落下去。

此时除风凌之外的四人有点不知道该怎么办了，要狠心让风凌下车么？至少张通做不到。

沉默，可怕的沉默。惶恐紧张的沉默。

不到两分钟的时间，风凌渐渐感觉身上有些发烫。

刚才他已经彻底慌了神，头脑空白。

可这股发烫的感觉，让他的脑海中瞬间想起了丧尸爆发那一晚，他昏迷时的感觉，似乎和现在的感觉差不多。

想到他梦境里面的那些东西，还有之前自己的猜测。

那晚他可能也差点变异成丧尸，只不过在他体内存在了十几年的那种蛇毒，吞噬了那种变异病毒。

所以他不但没变成丧尸，反而身体得到了一次强化。

想到这个可能，风凌的内心又燃起了一丝希望。人在绝望之时，哪怕一点点渺小的希望，也能被无限放大。

就是这点希望，让风凌再次冷静了下来。

然后扯下一条用来捆绑枪支的绳子，扔给张通。

随后看了一眼车上的几人，沉下心来说道：“我小时候中过一次蛇毒，我从小力气大也是因为那种蛇毒。而且，我体内的那种蛇毒似乎能吞噬丧尸病毒，也许我还能活下去。”

听到风凌的话，刘大柱和刘长河都将信将疑地看着他。

张通绝望悲伤的神情立马浮现了一丝喜悦，而真一和尚则带着一丝沉思的神情看着风凌小腿上的伤痕。

“张通，你用绳子将我的双手捆结实点。一会如果我真变异了，你们就别犹豫，将我丢下车去。如果我陷入昏迷了，你们就翻开我的眼皮看眼睛的变化，变异成丧尸最主要的特征就是眼睛的变化，这点你们应该也了解。”

“好！”

张通是无条件相信风凌的，立马用手中的绳子，将风凌的双手捆了个结实。他这样也是让其他人放下心来，给风凌一个机会。

随着时间一分钟一分钟过去，风凌除了感觉身体越来越烫之外，并没有任何不适。

而其他人看到风凌的身体状况，心里也渐渐相信了他的话。

他们之前都亲眼看见过，被丧尸抓伤或咬伤后，几分钟时间内就能变异。

而现在已经过去十几分钟了，风凌除了全身发红以外，并没有变异的迹象。

“当真是奇异，施主果然是大福之人，竟然还有这等奇遇。”真一和尚一直在注视着风凌腿上的伤口，到这时，终于是忍不住感叹道。

他自从末日爆发后，也对这些丧尸做了一些了解。

他曾就看到自己的师兄被丧尸抓上后，短短几分钟内，那抓痕上鲜红的血液就变成了黑红色，人也随之变异成丧尸。

可风凌到目前为止，伤口上的血液还是鲜红色，甚至已经有了结痂的迹象。

“因祸得福罢了，小时候可没少吃苦。”风凌先是苦笑了一声，随后心里又布满浓浓的庆幸之情。

见风凌没什么大问题，真一和尚也是再次问道：“施主刚才所说的，能否详细说说，贫僧孤陋寡闻，想长长见识。”

其他人包括张通，也同样的一脸好奇。

风凌无奈的晃了晃脑袋，随后娓娓说道：“就是五岁时，在后山上被一条火红色的蛇咬了，现在都不知道那种蛇是什么品种，连我爷爷也没见过，在网上也查不到。

被咬后，我就陷入了昏迷，全身滚烫。

后来我爷爷在后山那条蛇出来的地方找到了一种花，叫佛面花，能压制我体内的蛇毒。

不过那种花花期很短，黎明时开花，黄昏时凋落。

只有在没凋落之前采下来服用，才会有作用。

从那之后，我就发现自己好像有使不完的力气，也不怕冷了。

后来我爷爷为了让我发泄身体的阳气，便教了我家传的吐纳功法，还有一些刚猛的外家功夫。

最开始时，那种毒几乎每个月都要发作一次，后来随着年龄的增长，这个频率也逐渐变慢了。

以前也都是发烧昏迷，可吃完药后，顶多半天时间就恢复过来了。

直到上一次，就是丧失爆发那个晚上，那种毒又发作了。

我整整昏迷了一天一夜，还做了很多梦，说来你们可能不信，梦里就出现了现在这样的丧尸。

那次醒过来之后，我就发现我的身体好像被什么改造了一样，力气更大了，五官更敏锐了，就连皮肤也坚实了许多。

现在我们只知道那种丧尸病毒，可能是有疫情时的T病毒变异的。

大多数人都会变异成丧尸，只有一小部分人，不知道什么原因没变异。

而我怀疑我体内那种蛇毒经过这么多年，已经和我的身体达成了一种共生的关系。

我猜测，那天晚上其实我也发生了变异，只是那种变异病毒正好被我体内的那种蛇毒吞噬了并且变强了，这也就能解释，为什么那次我昏迷了那么长时间，并且身体还的到了改造。可能对于我体内的蛇毒来说，那些丧尸病毒更像是它们进化的养料。”

众人听得目瞪口呆，如果不是丧尸爆发，他们还会以为风凌在讲一个故事。

这些事，太像武侠小说的情节了。

可搁在现实中，实在有点超出他们的理解范围了。

真一和尚听的一脸惊奇，他之前在寺庙修行也研读过不少书籍，其中也记载了一些奇闻轶事。可风凌身上发生的事，他闻所未闻。

“凌哥，我咋感觉就像是小说那些主角一样。天龙里的段誉吃了一只莽牯古蛤，从此百毒不侵。你比他还牛，不但百毒不侵，还能将那些吞噬那些病毒强化自己。”

张通有些兴奋地说道，他以前对于风凌的事，只是大概知道一点。

今天风凌事无巨细地将了出来，他狠狠地羡慕了，哪个少年曾经没有做过这个武侠梦呢？

一旁的刘大柱和刘长河本来看见风凌被丧尸抓了，吓得缩到了后边。

现在看到风凌好像真没事，又再次靠近了一点。

这也是人之常情，毕竟只认识了几天时间。

听完了风凌的故事，车内原本紧张惶恐的气氛也得到几分缓解，这时真一和尚却看着风凌开口问道：“风施主，你不觉得刚才抓你的那个丧尸有些不一样吗？”

其他人听到真一和尚的话，也陷入了思考的表情，他们刚才也都认为那是一只二级丧尸，又是由士兵变异的，厉害一点也说的通。

可风凌刚才和那只丧尸接触过，他能感受到那只丧尸的力气远不是二级丧尸能比的。

更重要的是，那只丧尸是一个飞身跳上车来的。

要知道，就们目前见到着那些二级丧尸，都是比普通丧尸力气更大，奔跑速度更快，嗅觉更灵敏，甚至还懂得简单的躲避致命伤害，但它们并不具备跳跃的能力。

而刚才那只丧尸，窜出来时，快的像一阵风，这种速度，比二级丧尸快了很多，跳跃能力也比一般人要好。

“你也发现了么，我们之前见到的二级丧尸可没有这样的力气和速度，更别提这么好的跳跃能力了。我怀疑，刚才那只丧尸已经经历过第二次进化。也就是说，那很有可能是三级丧尸。”

风凌之前被那只丧尸抓住腿时，就感觉到了不对劲，现在想来，也只有这个可能了。

听到风凌的话，真一和尚倒是没有多大惊讶，因为他也猜到了这个可能。

可其他人，却是一脸震惊。

这才多长时间，还在为二级丧尸头疼呢，三级丧尸都进化出来了。

这个进化速度，未免有些太快了吧！

不过看到身边这慢慢一车厢的武器弹药，他们也有了几分信心。

一切的恐惧都来源于火力不足，现在火力十足，武德充沛，自信心也跟着上涨了许多。

风凌此时已经全身大汗，身体越来越烫了。脑袋有些昏昏沉沉的，很想睡一觉。

就在这时，众人也发现车子缓缓停下了，随后就听到了一群熟悉的欢呼声，看来是追到了先走的那群人了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章 女人心思
────────────────────────────────────────

下车后，张信和赵彦一脸疑惑地看着捆绑住双手的风凌。

“发生什么事了？”张信走到跟前，沉着脸，先是看了一眼张通，又看了其他三人一眼。

“遇见个三级丧尸，被抓了一下，不过没事，我体内那种蛇毒能对付这种病毒，放心吧。”风凌平静地笑着说道。

听到风凌被丧尸抓伤了，还是个三级丧尸。

张信和赵彦先是心底一沉，不过听到风凌云淡风轻的语气，看到他撑到现在还没有事，心也放松了一点。

张信正想说点什么，却被风凌打断了：“行了，什么都别说了，今天就先在这里停歇吧，我估计得昏迷一阵了。”

风凌环顾了一下四周，看到跟前正是一座小学学校，规模不大。

现在正值暑假时候，学校里也没有人，正好在这里暂时歇个脚，等他清醒过后再出发。

这时风辛夷和李青黛也小跑了过来，看到风凌手腕上的绳子。

细心的李青黛还感到风凌裤腿上那几道被爪子撕烂的痕迹，里面隐隐还能看到伤痕，顿时想到了某种可能，眼睛直接就红了。

看到嫂子的模样，风凌也是用绑着的双手，轻轻地抓着她的一对小手，柔声安慰道：“没什么事，就是被丧尸抓了一下。我的身体你们又不是不知道，根本不怕丧尸病毒。睡一觉就好了。”

“什么？你被丧尸抓了？”风辛夷刚开疑惑风凌手上为什么绑着绳子，听到他的话，顿时心情沉落了下去。

“好了小姑，声音小点。被抓伤都多长时间了，我这不是好好的吗？相信我，睡一觉就好了。”风凌连忙小声说道，生怕别人知道这件事引起恐慌。

刚才注意力都在风凌手上的绳子上，现在再看风凌的脸色，红的可怕，隐隐中还冒着蒸汽，而他的眼睛里，也布满了困顿的神色。

这时风凌又转头对着刘大柱他们几个说道：“这事，别和其他人说，我们今天先在这座学校里停歇一下，等我醒过来后，我们再出发。”

“好！”

几人也是沉声应道。

赵彦和张信两人便去安排具体事宜了，风凌径直找了个教师宿舍，一脚揣开锁，他感觉自己的身体内成了一处巨大的战场，蛇毒和丧尸病毒正在激烈地交战着。

而他也被耗尽了所有的精力，一头栽在了双上，昏睡了过去。

学校内的教师宿舍也完全够他们这群人住，将所有的事都安排好后，张信也找到了风凌的房子，看着昏睡的风凌，他心里有些沉重，一张大黑脸上布满了担忧。

张信知道风凌可能也没有绝对的把握，能抗过这次病毒感染，不然也不会让别人绑着他的双手。

看惯了别人的生生死死，他真不想看到自己最好的哥们就也变成那种怪物。

在从训练基地回来的路上，他一直沉浸在兴奋之中，和副驾驶的赵彦吹了一路牛逼。

可现在，却没那样的心情了，只能祈祷风凌能顺利挺过这一关。

张信刚关好门出去，李青黛就跟着走了进来，坐到床边，抬起玉手轻轻抚摸着风凌的额头。

察觉到额头上那烫手的温度，李青黛的眉宇间又多了几道担忧。

此时的风凌已经变成上次昏迷时候的那般模样，浑身肤色已经烧的变成的深红色，嘴角和眼角的肌肉微微抽动着，看起来，昏睡中的他并不好受。

这时风辛夷和柳成荫也相继走了进来，风凌一下车，柳成荫就注意到了风凌的异样。

她是个聪慧的女人，一看风凌的脸色和他绑住的双手，就意识到可能发生了什么事。

刚才还是没忍住找到风辛夷，问了一番。

得知事实后，她的心也沉了下去。

现在这群人，她心里只对风凌有信任感，她也不希望风凌有任何意外。

傍晚的时候，张信开着车不知从那里搞来了一大桶水，直接放在了风凌门口，然后对着李青黛说道：“嫂子，刚从井里打上来的凉水，你帮凌哥擦下身子，降降温吧！”

看着风凌身上不断蒸腾着雾气，张信真怕他烧成人干了。

待张信走后，李青黛关上门，帮风凌褪去裤子。

她不敢解去绑在他手腕上的绳子，她自己倒是无所谓，就算风凌变成丧尸，她也认了。

可考虑到其他人的安全，李青黛只能用刀子在风凌的T恤上划开，然后帮他褪去上衣。

冰凉的井水浸在毛巾上，每次擦拭过风凌的肌肤，片刻功夫便干涸了。

李青黛就这样不厌其烦地一遍又一遍地擦拭着，她不知道这种方式有没有用，她只希望能让风凌能好受一点。

不知过了多久，李青黛那张精致的鹅蛋脸上泛起了一层红晕，额头渗出细密的香汗，这八月的天气又闷又热，再加上旁边还有风凌这个大火炉，不出汗才怪。

李青黛印象中的风凌，总是好动的，好像有使不完的力气。和风凌在一起后，他的活泛劲在自己身上表现的更加明显。

床笫之上，他总是用各种羞人的方式作践她。

可李青黛内心却挺喜欢这些互动方式的，她喜欢看着这个男人在自己身体上驰骋，喜欢看这个男人迷恋自己的神情，甚至喜欢看这个男人射精时那迷离的眼神。

当然，这些想法，都只会藏在她心里，不会对风凌说，是她内心深处羞耻的小秘密，偶尔回味一下，惹人脸红心跳。

这种只有爱情之中才会产生的小暧昧，小诱惑，实在让人欢喜得紧。

看着这个好动的男人，此刻却安静地躺在床上。

渐渐地李青黛脸上的担忧也渐渐消散，脸上的柔情如春风抚过桃枝，蔓延的无边无际。

女人的心思总是很细腻，想法也很多。

她希望风凌能醒过来，不过她也想过，如果风凌变成了丧尸，那她也会露出最后一个温暖的笑容，然后随他一块湮灭在这人世间。

这世上，最能让人迸发勇气和力量的，便是爱和恨。

你永远都不能想象，一个手无缚鸡之力的人因为仇恨能做出什么事。

同样的，也永远想象不到一个娇弱的女人，因为爱情，能爆发出怎样的决心。

爱情总是盲目的，是不讲道理的。

爱情是一瞬间的心脏狂跳，或许是他某一刻光彩照人，熠熠生辉：或许是他某一个笑容，撩动人心：也或许是他在某个慵懒的午后，正好穿了一件白衬衫：亦或许是他带来了光明，身上还带着她喜欢的特质。

人都是在失败中总结经验，经历了一次失败的婚姻。

李青黛感觉风凌就是老天赐到她身边的，他身上的所有特质，都是李青黛喜欢的。

安全感，责任感，或者俗气一点，他的长相，他的性格，甚至是他的那方面能力。

不知不觉，天色已经彻底黑了下来。

风辛夷吃完晚饭，也来到了房子里面。

墙上挂着一个手电，灯光正好照在床上，看着贤惠的李青黛，她心中竟生出了一丝小小的羡慕。

“你也累了一天了，换我来吧，你先去吃饭。”风辛夷站在李青黛身边，双手轻轻搭在她的肩膀上。

“好！”

李青黛也没矫情，微笑着点了点头。

风辛夷也不知道风凌什么时候能醒过来，根据上一次的经验，她还特意端了一大杯纯净水放在桌边，然后继续着李青黛的工作。

此时此刻，恰如彼时彼刻。丧尸爆发那一晚，风凌也是这般光景。一样的温度，一样深红滚烫的皮肤。

只不过，这次风辛夷的心境却和上次截然不同。

那时的她，单纯的只是风凌的一个长辈，单纯的只是他小姑。

照顾他，帮他擦拭身子时，只是一份来自长辈的关爱，也没什么别的心思。

可这次，看着风凌裸露的身体，全身上下就穿了一个内裤。

那强烈的雄性气息顺着他身上蒸腾的雾气，不断地钻进风辛夷的鼻腔中。

虽然有些不合时宜，但她心中还是泛起了一丝波动，感觉有些目眩神迷。

风辛夷伸出两根手指翻开风凌两只眼睛上的眼皮，里面一切正常，风辛夷也彻底将心装到了肚子里。

相对于李青黛来说，风辛夷更加理智一点。她现在并不是很担心风凌会变成丧尸，她认为那种概率已经小到可以忽略了。

她清楚地知道，正常人在被丧尸抓伤或咬伤后，基本几分钟时间内就会变异。

可风凌被抓伤已经一天了，现在虽然处在昏迷中，可眼睛和身体并没有任何变化，这就说明他体内的蛇毒在和丧尸病毒的对抗中，取得了绝对的优势，吞噬丧尸病毒，只是迟早的事。

借着给风凌擦拭身体的间隙，风辛夷的玉手也总是不受控制地偷偷抚摸着风凌那线条优美，健硕宽厚的胸膛。

“这小混蛋的身材还真是好啊！”风辛夷心里暗叹了一声，喉咙也不自觉地动了动，似乎是在咽口水一般。

风辛夷一个三十多岁的老处女，学习资料自然是没少看。

也在电视上见过不少裸露上半身的男人，像什么运动员啊，健美冠军啊。

可从没见过有风凌这种身材的。

风辛夷对那些肌肉太夸张的，一点都不感冒，她欣赏不来那种肌肉男的美感。

每个男人心中，都有自己对女性身材的评判标准，女人也一样。

在风辛夷心中，男人最好的身材，就是那种看起来线条优美流畅，肌肉紧实有力，看起来充满爆发力。

腹肌明显，胸肌紧实，肩膀宽厚，再带一点三角肌。

穿衣显瘦，脱衣有肉。

身材高大，双腿笔直修长，最好在一米八五左右，太高反而不好。

长相不能是那种阴柔的帅气，必须是那种阳光帅气的。

性格不能太闷，也不能油。

当然，这只是风辛夷心里最高的评判标准，她之前也不奢求自己未来的另一半能完全达到这个标准，能达到一半，她就挺知足了。

谁知，对象还没找，就莫名其妙地爆发了这场灾难。搞得她很多寂寞难耐的深夜，竟然将自己的这个侄子当成性幻想对象。

之前风凌清醒的时候，她要维持自己作为长辈的威严，不敢这么明目张胆地打量风凌的身材。

可现在风凌陷入昏迷，风辛夷也开始光明正大地欣赏，甚至抚摸着他的身材。

渐渐地，风辛夷突然意识到了一个细思极恐的事情。她自己内心对另一半的所有要求，风凌竟然全部契合。

这让她心慌了起来，她不知道风凌只是正巧完美嵌进了她内心那个模板，还是原本就是用这风凌的模板找对象。

身材性格完美契合自己的想象，也会对他产生欲望。那岂不是说，她喜欢上自己的侄子？

这一个想法，像是重锤一样，锤在了风辛夷的心里，一时之间让她呼吸停止，大脑空白。

“冷静，冷静，不是这样的，不是这样的。”风辛夷在心里不断安慰自己。

“这太荒唐了。”

风辛夷一只手拍了拍自己的胸脯，心里暗叹道。

不一会儿，李青黛就吃完晚饭，走了进来。

“小姑，我来吧，你去睡觉吧！”

李青黛早已经将自己当成了风凌的女人，她觉得做这些事本就是自己的义务。

风辛夷转过头去，看着李青黛稍显疲惫的神色，有些心疼地说道：“你从上午做到晚上了，都累成什么样了，还在逞强，赶紧去睡觉吧。晚上我看着小凌，看他的身体状况，估计也快醒过来了。”

“小姑……”

“听话，明天还得继续赶路呢，赶紧去睡吧！”

风辛夷以长辈的口吻说道，李青黛最后只能点头同意，轻声应道：“好吧！小姑，那我先去隔壁房子睡了，你要是瞌睡了，你就过来喊我。”

说完李青黛张着檀口，打了一个哈欠。

“好好好！赶紧睡吧！看把你困的。你的小情郎跑不了，我看着呢！”

风辛夷这时也不禁轻笑着调侃了一句。

“小姑～”

李青黛听到小姑的调侃，顿时浮现出了女儿家特有的娇羞。昏暗的手电灯下，俏脸上不由地泛起一层红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 往事重演
────────────────────────────────────────

时间一点点地流逝，又换了一盆凉水，风辛夷看了看腕表，已经晚上十二点了。

拧了一条冰凉湿润的毛巾，继续擦拭着风凌的身体。

这时风辛夷突然发现，风凌胯下那根巨蟒不知在什么时候耸立了起来，和上次的情况一模一样。

看见那根巨蟒的一瞬间，风辛夷竟然鬼使神差地联想到了李青黛的叫床声。

她不止一次听到过李青黛的叫床声，每一次都高亢婉转，她当时还纳闷，李青黛那么保守的性格，为什么能叫的那么大声，那种事就那么舒服么？

“就是这跟坏东西，让青黛叫的那么大声吧！”风辛夷心里暗戳戳地想到。

“不知道插入我那里，是什么感受，这么大，肯定会将那里撕裂吧！”

“呸呸呸！风辛夷，你怎么会有这种想法。”

风辛夷那绝美的脸上，逐渐染上了一层红霞，杏眸流转，眼神复杂，心里天人交战。

理智告诉她，别再去关注那根顶在内裤中的肉棒，可她就是忍不住，时不时地偷看几眼。

就在风辛夷心绪跳动之间，风凌的身体却突然有了动静。

喉咙里发出嘶哑的声音，身体轻微扭动了几下。

那双被捆住的双手突然抓着风辛夷拿着毛巾的手，将玉手连同那冰凉湿润的毛巾，拉着向他的肉棒上靠近。

而风凌也在这时候，有了一点意识。还是和上次一样，感觉浑身的血液都在燃烧，全身都在发烫，仿佛像置身火炉里一般。

心底像是关着一头猛兽，想要破笼而出。

风凌迫切地需要一点冰凉来浇灭他身上的火热，也迫切地想要将心底那头野兽放出来，憋的他极为难受。

风辛夷仿佛像是被风凌感染了一样，全身也变的燥热，脸上的红晕更深了几分。

呼吸似乎也急促了几分，风辛夷咽了咽口水，那只手隔着内裤缓缓地攀上了肉棒。

“我是为了帮他，我是被迫无奈的，这不是我的本心，这不是我的本心。”

风辛夷不断用自欺欺人的话语遮掩自己。

“好烫，好粗啊！”

风辛夷一只手都握不住，尽管隔着一条薄薄的内裤，她还是能感觉到肉棒上的温度似乎要比风凌身上的温度高很多。

湿润冰凉的毛巾，还有小姑那略显冰凉的小手贴上的肉棒的时候，这种舒爽的触感，让风凌一个激灵，意识也逐渐恢复过来。

风凌感觉自己像是在炼狱中滚了一圈似的，睁开眼睛便看到小姑那张酡红的俏脸，她的一双美目正直勾勾地注视着自己的肉棒，那只冰凉柔内的小手还攥着自己的肉棒。

挂在墙上的手电光只打在床上，风凌只能看清小姑的正面。

两条莲藕般的玉臂映在灯光下，白的发光。

白色的T恤在灯光的穿透下，里面紫色的乳罩若隐若现。

一对玉乳正在起伏着，似乎小姑现在的心情也不平静。

风凌已经不是之前的小处男，对于女人的生理反应，他已经能从眼神表情和呼吸节奏中判断出来。

小姑现在的表情和眼神，他之前在嫂子身上见过很多次。

很明显，小姑已经有些动情了。

看到小姑腕表上的时间，风凌才知道这次昏迷时间比上次短了很多，而且也没做那些奇怪的梦。

上次意识迷乱之中，模模糊糊地感受到小姑给他打飞机了，他也只是单纯地释放了欲望。

没能清晰地感受小姑那柔嫩的触感，风凌一直很遗憾，这次倒是个好机会。

酒壮怂人胆，欲望也能壮人胆。

风凌也不知道自己每次昏迷后，为什么会有这种后遗症，就像是吃了春药一样。

看着小姑那张精致脸，看着她曼妙的身材，还有那双垂涎已久的大长腿。

在欲望的支配下，风凌真想狠狠地将小姑压在身下，让她那双无敌大长腿紧紧地夹着自己的腰，然后尽情地用肉棒抽插她的小穴，尽情地玩弄她那对娇挺的玉乳。

看她妩媚淫荡的表情，听她绵长哀婉的叫床声。

他虽然此刻已经被无尽的欲望包裹，迫切地想在小姑身上发泄，但是他了解小姑的性格，有点小傲娇，如果在他意识清醒的状态下，小姑估计不会帮他做那些事。

片刻之间，风凌决定装作意识迷乱的样子，就像是上次那样。

“嗯……好难受！”

风凌闭上眼睛，装作昏迷中呓语。

这一声差点把风辛夷的魂儿吓出来，握在肉棒上的玉手下意识地就想弹开，却被风凌的大手牢牢地按在肉棒上。

风辛夷有些心虚地看了一眼风凌，发现他闭着眼睛还昏迷着，脸上的肌肉抽动着，一副很难受的样子。

此时风辛夷悬着的心也放下了，要是这时候风凌突然醒了，发现她的手还握着肉棒。那她小姑的威严何在，面子何在。

“算了，上次已经帮他那样过了，这次再帮一次吧！”

风辛夷用这个借口遮掩着自己的心思。

随后缓缓推下了风凌胯间那条四角内裤。

那根巨大的肉棒瞬间弹射而出，摇晃了几下，然后直杵杵地耸立在风辛夷的面前。

风辛夷只感觉一股特别的气味扑面而来，不是臭味，也不是腥味。

到底是那种气味，风辛夷也说不出来。

只觉的这股气味，让她的呼吸越发急促，心跳加快。

上一次面对这根肉棒时，她的内心就是有一些好奇，并没有朝欲望和苟合这方面想，这次的心境却大不相同。

人很难控制自己的内心，很多想法，有第一次就有无数次。

而风辛夷自从第一次将风凌当做性幻想对象后，就有些刹不住车了。

好几个孤寂难眠的夜晚，听着隔壁放浪的呻吟声，幻想着风凌那具健硕的身躯压在自己身上，用记忆中那根硕大的肉棒抽插在她空虚多年的小穴内，刺破她那层膜，装在她的花心，享受那痛并快乐的感觉。

而好多次出现在幻想中的那根肉棒，此时就这样一丝不挂地暴露在她面前。

风辛夷既想逃避，又想深入了解，甚至有一瞬间想让这根肉棒插进自己的小穴，一解她这些年内心的饥渴。

人都说女人三十狼，四十虎。风辛夷已经三十二岁了，正处于女性生理的巅峰，可她到现在还不知其味，老处女也很难熬的好不好！

风辛夷感觉自己握着肉棒的那只手有些颤抖，这样一根鲜活滚烫而又粗大的肉棒，对于她这个年纪的女人绝对有着致命的吸引力，尤其是配合这样一副完美的身躯和阳光帅气的脸庞。

男人好色，女人也好色，只是女人大多表现的很含蓄。

那暴起的血管紧紧地贴着她细嫩的手掌，每一次跳动，她都能清楚的感觉到，磅礴而有力。

风辛夷开始上下套弄起来，另一只手也开始抚摸着下面的两颗蛋蛋，还有分布在四周的耻毛。

“这家伙，这里到底是怎么长的，跟头驴一样。”风凌那得天独厚的雄伟之处，再次给了风辛夷大大的震撼。

“好家伙，小姑这手法有点熟练啊，看来学习资料也没少看。”肉棒上传来的刺激，让风凌差点爽上了天。

这一次，他意识无比清晰。

眼前这个风姿绰约，妙容姣好的女人可是自己的亲小姑啊！一个总在御姐和女魔头之间切换的小姑，此时却用她的玉手在帮自己打飞机。

除了肉棒上的刺激，心里那种打破禁忌的刺激更是让他肾上腺素飙升。

风辛夷也渐渐打开了内心那层障壁，目光火热地尽情把玩着眼前的肉棒。

像是得到了心爱的玩具，爱不释手。

燥热的空气，燥热的身体，淫靡暧昧的氛围也在不断升温。

一双美玉般的柔荑不停在滚烫的肉棒上游离着，风辛夷内心也渐渐地产生了一股前所未有的渴求，她能感觉到小穴处已经有些许淫水流了出来，小穴里面像有蚂蚁在爬似的，瘙痒难耐。

“呼…………呼…………”

风凌闭着眼睛，耳朵却能清晰地听见小姑那急促的呼吸。

他心里也开始兴奋起来，因为他知道小姑已经彻底动情了，自己只要再恰当的时机添一把火，说不定今晚还能品尝到更美味的东西。

风凌自认为自己不是个圣人，他也是个凡人。

尤其是受到体内蛇毒的影响后，他的心性改变了很多，下限也降低了不少，内心的阴暗面也展露出来不少。

他不知道自己对小姑是不是爱情，或许是，也或许只是占有欲。

反正他不想再让小姑投入别人的怀抱，一想到将来小姑可能和别的男人亲热，他的心就像在被刀割一样。

风凌不想再去考虑其他，什么伦理道德，都去见鬼吧！在这个末日，人还是自私一点好。

我想要的，我就要得到，哪怕用一点小手段。只要能让小姑心甘情愿地做他的女人，风凌不在乎其它。

“嘶…………”

风凌还沉浸在自己的想象之中，突然感觉到马眼处被一根手指按住，并且还在不断捻弄挑逗着，风凌顿时忍不住吸了一口冷气，身体也颤了一下。

风辛夷也听到了那声短暂的呻吟，连忙用目光瞟了风凌一眼，发现他并没有什么异样，于是继续着自己的手活。

时间一秒一秒的流逝，风辛夷的双手也开始变得酸软起来，都已经快四十分钟了，可风凌的肉棒依旧没有要射精的迹象，这和上次有点不一样啊，上次这个时间点，风凌已经射精了。

风辛夷没考虑的是，处男的射精阈值是比较低的。

上次还是风凌第一次接受女人的手动服务，半昏半醒之中，四十来分钟就已经缴枪投降。

可在经过这么多次在嫂子身上的征伐后，风凌的阈值已经提高了很多。

“怎么回事，这家伙怎么还不射啊，胳膊好酸啊，实在搞不动了。”风辛夷心里暗暗抱怨着，嗔怨之下，没好气地轻轻扇了肉棒一下。

那肉棒就像根弹簧一样，在她面前晃了几下，又恢复了之前的样子。

“要不然用嘴？”

风辛夷心里突然产生了一个大胆的想法，之前在她的性幻想之中，也出现过这样的画面，想到这，她突然有些意动。

“反正他还昏迷着，也不知道什么，不如试一试？”风辛夷不断给自己做着心理建设。

很多时候，人一旦产生了某个想法，便会一直如跗骨之蛆一般，一直折磨着他的内心，知道去实践这件事，还要得出一个结果。

风辛夷现在就是这种想法，脑海中第一次有了这个想法时，她就有些控制不住了。

手里的动作也缓缓停了下来，反复看了风凌几眼，确认他没醒过来。

风辛夷的螓首也开始向肉棒靠近。

四十厘米，二十厘米，十厘米，五厘米………

“没骚味，臭小子还算爱干净。”风辛夷的嘴唇已经即将要贴上肉棒，心里也暗暗地感慨了一句。

见小姑停下来半天没了动作，风凌心里也产生一丝疑惑，于是那边下意识地睁开双眼。

就在他睁开眼的一刹那，肉棒上却传来一阵湿润温热的感觉，龟头上还顶着一条湿滑灵巧的小香舌。

看到小姑正在用她那饱满红润的樱桃小嘴含住自己的龟头，这一瞬间的生理刺激和心里刺激，风凌没忍住叫出了声。

“呃啊…………”

风辛夷这时候本来就是高度紧张，听到风凌这一声呻吟，瞬间将目光上移，却看到风凌那双睁开的眼睛。

一时之间，四目相对，空气在沉默，气氛变得诡异。

两人目光呆呆地看着对方，谁也没有说话，风辛夷的小嘴还被那硕大的龟头塞的鼓鼓的，甚至忘了吐出来。

两人就像是石化了一般，身体没动，目光也没动，沉默不语。

风辛夷的大脑已经一片空白，有种做坏事被抓住的感觉，两朵鲜艳的红霞迅速在她脸上氤氲开来。

不知过了多久，也许是几秒钟，也许是十几秒钟。

风辛夷像只受了惊的小兔子一般，迅速弹开。

“啵！”

龟头离开她檀口的声音，打破了房间内的安静。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章
────────────────────────────────────────

“你……你别误会，是你刚才昏迷中说难受，青黛已经睡了，我才勉为其难帮你的。”

风辛夷俏脸涨红，微扬着额头，有些结巴地说道。

企图用这些自己都不信的话语掩饰自己的尴尬，也为了维持自己一贯的威严。

“要不，您继续？”

风辛夷这般自欺欺人的模样，在风凌眼里看起来分外可爱，这个女魔头，竟然也会有这一面，风凌脸上带着一丝调笑。

“滚！”

风辛夷看到风凌脸上的表情，心里更虚了，直接嗔骂了一句，随后便转身，准备仓皇逃窜。

“小姑，至少你得帮我解开手上的绳子吧！”

风凌抬起双手，晃了晃捆绑着的手腕。

风辛夷想了想便转过身子，也不看风凌的目光，低着头帮风凌解着手腕上的绳子。

张通当时本来就绑的比较紧，再加上风辛夷此时内心无比慌乱，用了好半天功夫才解开绳子，而这期间，她感觉风凌正在看着自己，那目光似乎能将她全身一丝不挂地看透。

“好了，我睡觉去了。”

风辛夷深吸了一口气，正欲转身逃离，却感觉到一股大力将自己往床上扯。

等到她反应过来时，已经趴在了风凌那赤裸的胸膛。

那双有力的双臂还环着她的肩膀。

紧接着，一道充满磁性的声音便传入了她的耳朵：“小姑，我那里还硬着呢，你好人做到底，再帮帮我吧！”

“我不要，我去给你叫青黛吧！”风辛夷想从风凌的双臂挣脱开来，可风凌经过第二次的身体强化，身上的力气，已经不是常人能想象的了。

“嫂子都睡着了，你忍心叫醒她吗？”

“那你自己解决吧！”风辛夷此时已经失去了往日的率性和潇洒，完全不像之前那个大大咧咧的女流氓，倒像只被大灰狼抓住的小白兔，语气中竟罕见地显现出了几分柔弱。

风凌了解小姑的性子，一个死傲娇。刚在在他昏迷时，她可以无所顾忌地做那些事。

可刚才没忍住，叫出了声，被小姑发现他已经苏醒。

现在再想要小姑帮他继续口交，似乎难度很大。

为了让小姑以后也能心甘情愿地帮他做这些事情，风凌决定用一些强硬的方式。

从之前自己亲吻小姑或者和她做一些亲密的肢体接触，小姑并不排斥。

风凌刚才装昏迷时，也看到小姑脸上的表情，她能对自己动情，还主动帮自己打飞机和口交，说明她心里多少也有这方面想法，至少是对自己的身体有生理冲动。

说白了，就是小姑喜欢装矜持，如果能破开她这个面具，风凌有种直觉，小姑的本性一定很狂野。

风凌也不再恳求，直接上手，翻了个身，直接将小姑压在床上，然后居高临下地看着她。

月下梅花，灯下美人。

小巧的瓜子脸上，沾染着一层红晕。

眼神中透着一丝慌乱，眼珠子转动之间，女儿家的娇媚紧张尽显风凌的眼底，真是人间绝美。

“小姑，你好美！”

风凌一只手轻轻撩了撩风辛夷的长发，然后抚摸着她的脸庞，眼里柔情似水，痴迷不已。

“臭小子，越来放肆了，你是在调戏我吗？”

事已至此，风辛夷的目光干脆也不躲闪了，直直地和风凌对视着。

要不说女人变脸快呢，刚才还紧张慌乱的眼神，这会却带着一丝侵略性，嘴角还挂着一丝危险我弧度。

“不敢，只是很单纯地在夸你。”

风凌的语气也弱了几分，可能风辛夷对风凌有着骨子里的压制，看到风辛夷那危险的目光，风凌感觉心里毛毛的。

“你先放开我。”

“我不。”

“放不放，不放我下狠手了啊。”

风辛夷双手放在风凌的胳肢窝，她知道风凌皮糙肉厚，不怕疼，唯独怕痒。

“不放，今晚就是你打死我，我也不会放手，我要你做我的女人。”

风凌鼓足勇气，说出了自己心里的话，然后不等风辛夷有所回应，直接俯下身，直接吻上了她那香喷喷的红唇。

“唔唔………”

风辛夷被风凌的大嘴堵的说不出话，嘴里不断发出闷哼声，双手无力地在风凌后背捶打着。

其实她也不知道自己在反抗什么，这个场面，在她的幻想中已经出现好多次了，现在真发生了，她内心也挺享受的。

可能就是碍于女人的小矜持吧！

风凌浑身赤裸地趴在小姑身上，胯下的巨蟒顶在她的私处。

感受着她乳房上的弹性，那张粗糙的舌头也趁机伸到了小姑的嘴里，不停地捕捉着她那条小香舌，尽情地吮吸着她嘴里的甘甜。

“呼呼……呼呼……”

这一番强势的激吻之下，风辛夷也开始放弃了反抗，眼神迷离地享受起来，舌头也开始迎合风凌。

风凌故意将肉棒顶在小姑私处，时不时地用力顶一下。

每次顶上去的时候，他都能感觉小姑的身子微微颤抖着，嘴里也不自觉地发出闷哼，一脸享受的表情。

“哧溜……哧溜……”

两人口中的唾液不断分泌着，口齿交互的声音不断传入两人耳中。

“嗯嗯…………嗯嗯…………”

风辛夷的口中逐渐发出一连串低吟，双手也开始抓在风凌的肩膀，轻轻用贝齿咬着风凌的嘴唇，舌头轻轻地挑逗着风凌的舌头。

气氛逐渐焦灼，欲火再次升温，两人的呼吸声越来越粗重。

风辛夷那幽兰一般的气息不断窜进风凌的鼻腔，勾动着他的神经。

渐渐的，风凌的手也开始不老实，撩起小姑的衣摆，双手顺势滑了进去，轻轻触摸着她那平坦的小腹，细弹如凝脂，光滑如丝绸。

情迷之中，风辛夷也意识到风凌要做什么。

不过她并没有阻止，或许她的双乳液期待这双大手很久了。

风凌一边吮吸着小姑檀口中的琼浆玉露，一边将双手向上滑动。

渐渐地，他的指尖也触碰到了乳罩的边缘，在周围抚摸了片刻后，风凌用手指翘来乳罩的边缘，一双大手也顺势滑了进去，抓住小姑这对弹性十足的玉乳。

“好软啊，摸起来好舒服。”

对于小姑火辣的身材，风凌垂涎已久，现在终于攀上了这对高峰，那美妙的触感，让风凌心都颤了一下。

“嗯……嗯……”

“心里好难受，可是那里好舒服啊，酥酥麻麻的。”风辛夷心里感叹着，嘴里发出一阵阵舒爽的呻吟，私处的淫水也越流越多，甚至已经将内裤底部彻底浸湿。

风凌的双手夹在小姑那娇挺的玉乳和乳罩之间的缝隙中，两只手的大拇指和食指也开始捏着小姑的乳头，轻轻揉搓着。

很显然，小姑已经彻底动情，那两个蓓蕾已经充血，变得硬硬的。

“嗯嗯………嗯嗯…………”

风辛夷那敏感的两颗蓓蕾被风凌抓在手指间揉搓挑逗着，强烈的刺激不断从她的胸部扩散至全身，如浪潮一般，一波接着一波。

这种感觉，和她自己抚摸乳房感觉完全不一样，这种刺激，难以言喻。

听着小姑嘴里的娇哼，风凌情欲大炽。

他本来就因为病毒吞噬的后遗症，欲壑难填，刚才刚被口就中断了，现在被小姑婉转的娇哼和她身上的香味，冲击的身体都快爆炸了。

“呼哧……呼哧……”

风凌骤然离开小姑的樱唇，嘴里大口大口地喘着粗气，眼神中的火热似乎要将小姑融化。

“小姑，我要你做我的女人，给我吧，我那里好难受，快要爆炸了。”

风凌只感觉自己快被这股欲望折磨疯了，肉棒已经硬如钢铁，胀的生痛。

风辛夷听到风凌的话，看着他眼里的火热，也稍稍冷静了几分，低声问道：“你……爱我吗？或者……你只是想要我的身体。”

风凌不想欺骗小姑，因为他现在也不知道自己对小姑的感情是什么。

极度炽烈的欲望之下，他还是保持了一点理智。

于是开口说道：“我不知道，我只知道自己想和你永远在一起，一想到将来有一天你投入别的男人的怀抱，我的心就像被割了一块。我不想你和别的男人在一起，我要你一直在你身边，我要做你的男人。”

“你看，你自己都不确定你的心，要怎么说服我呢？”风辛夷突然眉眼低垂，喃喃说道。

“如果你只是想要我的身体，我现在可以给你，直到有一天我爱上了别的男人。如果你觉得你爱我，那么给我一点时间考虑下，行么？”

风辛夷刚经历了一番情欲刺激，潮红的脸上还带着几分妩媚。

看向风凌的眼神中，认真之中带着几分温柔，不是那种亲人之间的温柔。

风辛夷也在刚才的激情缠绵中确认了自己的心思，她发现自己似乎已经爱上了风凌。

爱情这东西很玄妙，风辛夷没想到的是，自己对风凌的愧疚，后来这么多年视如己出，这种纠缠的感情，让她心里竟生出一丝类似于恋子癖的感情。

而后来听到风凌和李青黛的春宫，在她第一次用风凌当性幻想对象时，那时她的内心就已经明了了，只是她一直在欺骗自己罢了。

甚至于刚才那句话，她说的是“直到有一天我爱上了别的男人”而不是“直到有一天我有了爱的人”。

就说明她的潜意识中，已经有了爱的人，那能是谁呢？

她这些下意识的话，已经将她的内心的想法表露无疑。

只是可能连她自己都没意识到。

风凌这时也似乎有所醒悟，爱是什么？爱是不被定义的。

只要有和对方永远在一起的决心，那就是爱。

“小姑，我爱你。”

确定了自己的心意，风凌神情认真地说道。

风辛夷没回应，只是目光怔怔地看着风凌，盯了半天，突然嫣然一笑，仿若春暖花开。

片刻之后，风辛夷仍没有正面回应风凌的话题，只是淡笑着柔声说道：“我用手帮你发泄出来吧！”

有时候，一个笑，或者一个沉默便是答案。

风辛夷并没有提什么禁忌乱伦的话，她是成年人，风凌也是成年人，两人对这事比谁都清楚。

既然已经确定了彼此的心意，再提一嘴，只是徒增烦恼罢了。

“小姑，我能在你那里蹭蹭吗？我保证不进去。”风凌一脸恳求你说道，并作出了保证。

“你这些话，我在小说中已经见过无数次了，骗骗小女孩还行，你还想骗我？”

风辛夷白了风凌一眼，没好气地说道。

“真的，我保证。小姑，求求你了，我那里真的好难受，快要爆炸了。”

风凌将肉棒顶在小姑私处，苦兮兮的说道。

风辛夷看到风凌这副模样，也不忍心再拒绝。

她说的是要考虑下，其实心里已经有了决定。

说考虑，只是她给自己的台阶罢了。

见小姑没拒绝，也没说话。

风凌似乎已经明白了她的意思。

不由地一阵兴奋。连忙抓着小姑的双肩，让她侧躺着。

随后风凌也面朝着小姑侧躺着，胸膛紧紧贴着小姑的后背。

然后双手颤颤巍巍地将小姑的运动裤连同内裤，褪至大腿上。

看着小姑那光滑圆润的翘臀，还有股间那条神秘缝隙，风凌的呼吸瞬间变得急促。

风凌很想好好欣赏品尝下小姑的娇躯，好好品尝下小姑的奶子。

可现在他被那种后遗症折磨的快疯了，只想先发泄出来。

小姑已经表明了态度，那以后机会还很多，不必急于一时。

风凌将一只手伸进小姑的大腿缝隙，然后翘开一点，最后控制着颤抖的身子，将那根粗长的肉棒塞进股间缝隙。

“好爽啊！”

肉棒接触那柔嫩的肌肤的瞬间，风凌忍不住呻吟出声。

风辛夷这时的呼吸节奏也在急速加剧，那根她幻想过好多次的肉棒，此时就贴在她的阴户之上，滚烫的温度灼烧着她小穴处的嫩肉。

虽然没有插进她的小穴，但这种刺激，这种感觉，比她平时用手自渎爽太多了。

“小姑，你那里好多水啊！”风凌胸膛紧紧贴着小姑那光滑的玉背，嘴唇贴在她耳边吹了一口热气，坏坏地说道。

同时一只手伸到前面，把玩揉捏着小姑的奶子，肉棒已经开始贴着她小穴口的嫩肉，在她双股间抽插。

“插就插，哪来的那么多废话。”风辛夷嗔骂了一声，她这变脸速度着实快，刚才还含情脉脉的，片刻的功夫，却又恢复成之前的样子。

风凌可太爱小姑这傲娇的性格了，这时也玩心大起，稍显用了些力气在她奶子上掐了一把。

“啊……你要死啊！”

风辛夷用力拍了风凌的咸猪手，语气含怨带嗔，挠的风凌心痒痒。

腰肢也开始加快了频率。

啪啪啪…………啪啪啪…………

风凌的胯部不停地撞击在小姑的娇臀上，发出清脆的声音。

她那整个娇躯也在跟在颤抖。

这凶猛的力道，那粗壮的肉棒硌在风辛夷的玉门口的嫩肉上，火热的摩擦感让她内心的欲火越来越炽热。

她现在甚至有点后悔没让风凌插进来，都已经这样了，插与不插又有什么区别呢？

“嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯…………”

一阵接一阵强烈的刺激，让风辛夷微张着朱唇，轻声呻吟着，双手也按上了自己的乳房，一只手还抓着风凌的那只作恶的大手，死死地往上下按着，似乎是想要让那只大手力度再大一点。

只是在双腿间抽插，风凌也不用小心翼翼的，拼进全力地冲刺着。

此时，他只想尽快释放自己的欲望。

“嗯……呃……”

“小姑，你小穴的嫩肉摩擦的我好舒服啊。”

风凌嘴唇贴在风辛夷修长的脖颈后，用力地亲吻着，嘴里还说着那些露骨的荤话。

这些话，风辛夷只在小电影中听到过，现在却从风凌口中说出，她内心突然颤动了几下，她羞耻的发现，这些荤话好像对她的刺激很大。

啪啪啪…………啪啪啪…………

不知道冲刺了几千次，风辛夷感觉到自己双腿间被那根肉棒摩擦的火辣辣的疼，突然，一股熟悉的感觉从她的身体深处传来。

“嗯嗯嗯…………嗯嗯……”

“小凌……手上用力一点。”

风辛夷感觉到自己高潮即将来临，她需要更大刺激，在欲望的支配下，她也是第一次主动对风凌说出这些话。

美人开口，风凌也求之不得。

于是粗糙的手掌用力地揉捏着小姑的两个奶子，弹性十足的乳房在他手里不但变换着形状。

“嗯嗯……哦哦……”

“不行了，我要来了，好难受！”

风辛夷将头努力向后转着，似乎想要寻求风凌的慰藉。

而风凌这时候也感觉自己快到临界点了，于是用下面的胳膊撑着身子，弯着头，用力地吻了上去。

啪啪啪…………啪啪啪…………

“嗯嗯……唔唔唔……”

“唔………………”

风凌突然感觉到怀里的娇躯先是一阵紧绷，随后又是一阵痉挛，伴随着一声绵长的娇哼声，一股磅礴的春水直接浇灌在风凌的肉棒上。

而风凌也在这股刺激下，小腹处风暴汇集。

于是连忙起身，掰正小姑的身体，然后跨骑在小姑的胸脯。

“快，小姑帮我舔一下。”风凌用手扶着肉棒，将龟头贴在小姑的嘴唇上。

刚高潮完的风辛夷，脸上还带着潮红，眉宇间带着几分慵懒。

看到眼前杵着的肉棒，上面还沾染着她的淫水。

犹豫了片刻，风辛夷还是张开了樱唇，伸出那条小香舌，轻轻地在龟头上舔着。甚至还伸出一只玉手，抓住肉棒用力套弄起来。

“呃啊…………”

“小姑，用力，你舔的我好舒服。”

“啊…………我要射了。”

一股热流自小腹直冲马眼，风辛夷猝不及防之下，那股浓稠的精液直接射在了她的脸上。

“呃…………”

“好爽！”

风凌不禁打了几个颤，又是几股精液射在风辛夷的俏脸上。

粘稠的阳精几乎将她精致的面容铺满，纤长微翘的眼睫毛上，小巧高挺的琼鼻上，樱桃小口上，全都粘着风凌的阳精，然后缓缓向两侧流去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 姑侄夜话
────────────────────────────────────────

兰叶般的小香舌轻咬在银牙间，胶体一样的精液顺着娇艳欲滴的嘴唇滑了进去，然后沿着她贝齿间的缝隙渗了进去。

那根肉棒也慢慢的疲软了下去，几滴精液还悬在马眼上不断往下滴落着，每一滴都精准地落在风辛夷的唇瓣间。

熟悉的气味，风辛夷还清楚的记得上次帮风凌打飞机的时候，就被他射的全身都是，甚至脸上也沾染了许多，她当时还好奇地吃了一点挂在嘴角的阳精。

木已成舟，覆水难收。

风辛夷不否认，之所以刚才让风凌在自己身上做这些事，她体内的炽盛的欲望占了很大的原因。

但此时她的心里却是这么多天以来最放松的时候，不再去纠结那些事，反正已经发生了，那就只好沿着这条路继续往下走了。

哪怕以后罪名加身，千夫所指，甚至是下地狱，受永世不得轮回之苦，她也认了。

而在风辛夷心里，两人在这种情况下打破那层枷锁，也算是比较体面了。

将错就错，顺理成章。

这世间的一切都讲求个平衡，太阳升起，太阴下沉，阴阳平衡，众生万物才能生生不息。

男女之间又何尝不是如此，进化至今，阴阳调和，已经不仅仅是为了繁衍，更是成了调节人精神状态和生理状态的一种很好的方式。

欲望以自渎的方式发泄，总归是下乘的。

只有抚摸着彼此的肌肤，感受着彼此急促的呼吸，撩拨着对方的情欲，看着对方那火热而贪婪的眼神。

在这种缠绵悱恻，干柴烈火的的氛围中，荷尔蒙急速飙升。

然后长长短短，深深浅浅的试探冲刺之下，两人达到身体契合和灵魂的升华。

虽然两人这次并没有进行最后一步，风辛夷只能算初试云雨，可这次的释放，比以前任何一次都畅快，她骨子里的瘙痒也得到一些缓解。

风辛夷用力地眨了几次眼睛，将粘在睫毛上的精液抖落。

那微翘的下巴也在此时动了动，伸出舌头将嘴唇上的精液舔入口中，然后还做出一副认真的表情，似乎还在品尝着精液的味道。

“啧啧！也没什么味道嘛！”风辛夷咂了咂嘴，妩媚地看了风凌一眼。

“精液又不是女人的奶水，还想要什么味道。”风凌听到小姑的话，内心不由地嘀咕了一句。

此时的风凌正骑在风辛夷的胸上，那条半睡半醒的巨蟒还垂在她的嘴唇上方。

可风辛夷脸上却看不出有任何的羞涩之情。

讲道理，一个女人，尤其还是自己的小姑，被这样骑在身上颜射。

面对眼下这样的场景，不应该是小脸红通通地，然后风情万种地翻一个白眼，最后再羞答答地嗔怨一句么？

可风辛夷却不是这样的女子，风凌知道小姑的性子，可此时此刻，她坦然的神情，风凌也不禁一阵惊诧。

风凌此时感觉自己就像是个威风凛凛的将军，胯下骑着刚征服的烈马，骑着这个性格火辣的女魔头，心里充满了成就感。

而在风凌自得的同时，风辛夷的嘴角也闪过一丝不易察觉的弧度。

风凌以为自己是猎人，可真正高端的猎人，往往都是以猎物的方式出现的。

风辛夷看着风凌嘴角的笑容，意味深长地打趣道：“你现在肯定很得意吧，心里也在偷着乐吧，把我这样的大美女压在身下，还把你那脏东西射在我脸上。”

“呃……有点。”风凌倒是实诚，被小姑看穿心思，有些尴尬地摸了摸后脑勺。

“切，死样。你个小混蛋跟头驴似的，射那么多。还不赶紧去拿毛巾给我擦干净。”

感觉到脸上的液体不停顺着脸颊往下流着，痒痒的。

风辛夷风情万种地剜了风凌一眼，嘴里嗔怨道。

真是花有千样红，目前为止，和风凌发生亲密关系的，就两个人。

嫂子是那种极其容易害羞的人，要是她面对此事的场景，估计脸都红成猴屁股了，目光肯定也躲闪着。

而小姑第一次面对这样的场合，却表现出了流氓美人的样子，虽然在她脸上还能看出一丝丝的不自然，不过更多的却是风情妩媚，甚至眼里还带着一点挑逗意味。

风凌故意将龟头在小姑樱唇上蹭了蹭，随后便翻下身，拿过刚才给自己擦拭身体的毛巾，细心地清理着小姑脸上的污秽。

风辛夷安静地平躺着，任由毛巾在自己脸上来回擦拭。

被撩起上衣挂在胸上，里面的乳罩也被掀了上去，下面雪白的奶子半露在下面，在那纤细紧实的小腹的映衬下，晃得风凌有点心神不宁。

风凌的目光总不时游离在那两半雪白的柔软上，而风辛夷却没在意这些，目光直直地看着风凌的面庞，眼神中不知不觉变的有些复杂。

“这就是我以后的小男人了么？”风辛夷心里叹了一声，有些自嘲，还有些……轻松。

“二嫂要是知道了她的宝贝儿子和我这样，会不会打断我的腿？应该不会吧，我这样一个大美女配她的宝贝儿子，绰绰有余。”

风辛夷心里不禁想到了那个女人，她在这位二嫂面前，似乎有点底气不足，但还是忍不住臭美着。

“她也算是江湖中人，对这种事，应该能想的通吧，毕竟现在已经这个世道了，而且，我也不妨碍小凌找别的女人。”

想到这，风辛夷突然有些心酸。又有哪一个女人愿意把自己的男人和别的女人共享，可她和风凌这种关系，以后很大概率是不能生孩子的。

风辛夷自从发现自己对风凌有些别的感情后，这段时间心里杂七杂八地想了很多，甚至于这些以后的问题，包括她以后要承担的压力，要面临的处境，她都做了一定的心理准备。

“算了，不想了，大不了以后偷偷摸摸的，别让人发现就行了。”

人性其实很复杂，既非白，也非黑，而是一道精致的灰，就连张三老师很多时候都在强调，要正视自己内心的幽暗面。

太平盛世，人类都被世俗的道德和法律的框架束缚着。

可一旦着种束缚没有了，每个人内心的幽暗面便不可抑制的滋生。

风辛夷也不例外，要是以前，她打死也不可能和风凌发生这种事。

可如今，法律已经消失，道德的束缚也在逐渐松动着。

她在面对这些伦理苟合之事时，内里的压力也少了很多。

不知不觉，风凌已经将她脸上的污秽全部清理干净，然后顺势脱掉了风辛夷玉足上的平板鞋，将她的双腿放平整。

一对精致优美的脚丫子，穿着一双淡粉色的短袜。

身为重度足控的风凌，看到这一幕，不由地又是一阵气血翻腾，真想将这对宝贝捧在手里好好把玩，好好品尝。

小姑的玉足看起来稍微比嫂子的玉足大一点点，不过却显得略微修长几分，脚上的嫩肉也比嫂子稍微少一点点。

不过小姑身高本来就高，这一对玉足在她身高的映衬下，就显得很是玲珑可人。

风辛夷看到风凌将她的鞋子脱了，心里也明白了他的意图，并没有拒绝。

这里的人都知道风凌昏迷了需要照顾，姑侄睡在一张床上，别人就算知道了也不会多想什么。

不过看到风凌的眼睛一动不动地盯着她的脚看，甚至还咽口水。

风辛夷没好气地用玉足踢了踢风凌的大腿。开口埋汰道：“看你那没出息的样子。”

虽然嘴上埋汰着，可风辛夷心里却美滋滋的。

她虽然未经人事，但懂的东西远远不是李青黛那个小白花少妇能比的，对于每个人那千奇百怪的癖好，她也是了解的多。

风凌收了收自己的口水，转过头来看着小姑，也是忍不住打趣道：“你也没出息到哪儿去，刚才我都没进去，你那里流的水都快把床淹了。”

说着，风凌还不自觉将目光移向她那三角地带。

可惜的事，刚才趁着风凌拧毛巾的功夫，风辛夷已经将裤子提上了，风凌未能一饱眼福，看到那神秘地带。

风辛夷心里一阵窘迫，可眼里却闪过一丝不屑，嘴上逞强道：“切，是个女人都有这种反应，再正常不过罢了。”

风凌玩味地笑了一下，也没去戳破她的傲娇。起身将挂在墙上的手电关了，房间顿时陷入一片黑暗。

随后躺在小姑身旁，将她拥入怀里，贪婪地呼吸着她身上的味道。

从今往后，怀里这个女人，就是自己的女人了。

“嘶！你压着我头发了。”黑暗中，风辛夷用胳膊肘装了一下风凌的胸膛。

抬起头，待小姑收好头发后。

风凌心里总感觉心里怪怪的，也说不上来为什么。

他感觉小姑今天好像有点太过平静了，虽然经过之前的试探，小姑对一些超过亲情之外的亲密接触并不排斥，但这种突破伦理的大事，小姑完全没有他想象之中那种纠结，挣扎。

“小姑，我怎么感觉你那么平静呢，好像有点不正常。”风凌还是忍不住问了一句。

风辛夷心里突然咯噔一下，感觉自己给自己搭的台阶好像倒塌了。

“怎么？还要我哭哭啼啼地骂你是个禽兽？”

黑暗中传来一阵幽幽的声音，也看不见风辛夷是什么表情。

“你也别多想，毕竟我也有生理需求，现在这世界又变成了这个样子，就当你是个自慰棒吧！”风辛夷自是不肯现在就承认，她已经对风凌产生了姑侄之外的感情，只好装作不屑的样子，掩饰自己的内心。

这话差点呛着风凌。

什么叫“就当你是个自慰棒吧”？他这么活生生的一个大帅比，竟然只是被当成一根棒子？

风凌想要小姑的身体，更像要她的心，听到她这句话，不由地有些炸毛，瞬间蹦起来，面朝着小姑的方向，想看清她的表情，可今天没月光，房间黑乎乎的一片，根本看不到一点。

风辛夷感觉到风凌的举动，想象到那小混蛋生气的样子，她脸上也是憋的想笑，忍不住调侃道：“怎么，还不乐意了？”

“小姑，今天的事，在你心里只是一个玩笑，或者一件欲望所致的荒唐事么？那我们以后算什么？炮友？”风凌重重地吐了一口气，语气严肃地问道。

听到风凌这些话，风辛夷也收了收玩弄的心思，一只黑暗中摸索着抓到风凌的手，示意他躺下。

风凌也没执拗，轻叹了一声，继续躺到了小姑身边。

而风辛夷也将身子转了过来，侧躺着面对风凌，含嗔带怨地说道：“你就是跟木头，一点都不懂女人的心思。”

“我……”

还不等风凌说话，风辛夷却再次开口，语气幽幽地说道：“你真以为，我只是因为我们之间的血缘关系，之前才任由你亲吻我，任由你吃我豆腐，刚才还任由你对我做那些事？”

听到这，风凌才恍然大悟。再聪明的人，遇到这些事，很多时候都会变得敏感，容易钻牛角尖，风凌亦是如此。

是啊，之前他只是猜到小姑可能对他有生理上的需求。

可细想一下，如果不是她心里有越界的感情，她哪会任由自己做那些事，且不说他们是姑侄，就算亲如母子，也不会有哪个母亲因为溺爱儿子，任由他做这些事的。

“小姑，你的意思，你也爱我？”风凌试探的问道。

“切，我可没说。”风辛夷撇了撇嘴，漫不经心地说道。

风凌心里顿时兴奋了起来，他已经得到了自己的答案，感觉豁然开朗，春暖花开。

“是是是！都怪我太禽兽，您才迫不得已的委身与我，这样说对吧！”风凌兴奋之余，嘴也变的油滑了起来，顺着小姑的性子说着她爱听的话。

“你知道就好！”风辛夷傲娇地说道。

听到风凌语气中那掩藏不住的得意，风辛夷忍不住想打击打击他，于是装出一种强硬的语气说道：“既然你要我当你的女人，之前你和青黛的事，我也就不计较了，明天你就去和她说分手，怎么样？”

“啊？”

风凌顿时慌乱了起来，他之前只是觉得想要东西就要去得到，哪怕不顾伦理纲常也要得到小姑，可他从来没考虑过小姑会介意这些事。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 熟悉枪支
────────────────────────────────────────

“小姑，我……”

“怎么？你还想想齐人之福？”风辛夷突然语气一冷。

风凌刚兴奋起来的内心，顿时一片荒凉。

要他放弃嫂子，那是万万不可能的。

那么温柔贤惠的一个女人，要是辜负她，那和畜生有什么区别。

他承认自己贪心，承认末世爆发后，他的心性变化了很多。

可人都是会变的，他现在不想做坏人，更不想做圣人。

这齐人之福，他也想享受一下，他爱嫂子，也爱小姑，他就是个无耻的人。

“我不会放弃嫂子，也不会放弃你。”思前想后，风凌还是硬着头皮说出了自己的心里话。

“你还真是出息了，不但敢对自己的亲小姑做出这种事，还想让我和青黛共侍一夫，你还想干什么？”

风辛夷怎么会不了解风凌，她也没真想让风凌放弃李青黛。

有一些女人的有意无意的试探心思罢了，更是想打击打击这小混蛋的气焰，免得他以后尾巴翘上天了。

“小姑，我爱嫂子，她也爱我。我爱你，你也爱我，大家一起高高兴兴的。我们永远都像现在这样不好吗？”

风凌有些头大，只能这样应付。

“鬼才爱你。话说，你能不能把内裤穿上，暴露狂啊，你那东西又顶着我了。”风辛夷伸出玉手，在顶着她臀部的肉棒上扇了一下，那坏东西又硬起来了，也不知道哪来的那么多精力。

“穿不穿有什么区别么，那么薄一层布料。”风凌心绪有些乱，漫不经心地说道。

似乎是察觉到了风凌的情绪，风辛夷也及时地收住了这个玩笑：“行了，行了，跟你开个玩笑，看把你愁的。”

“啊？小姑，你说真的？”听到小姑的话，风凌的心思瞬间活泛起来，短短一会的功夫，他的内心起起落落。

“那能怎么办么，我总不可能一辈子当个老处女吧。青黛她那柔柔弱弱的性子，我心疼都来不及，怎么忍心让她受伤害，只能便宜你这个小混蛋了。”

风辛夷似乎有一种特别的本领，总能将自己内心的想法，以一种无辜又无可奈何的借口说出来。

真是个口是心非的坏女人！

风凌心里大喜，一帮将小姑死死地抱住，狠狠地在她脸上亲了一口，兴奋地说道：“小姑，我爱死你了。”

“德行！你轻点，本仙女娇贵着呢。”风凌那坚硬的肌肉和力气十足的臂膀，将风辛夷勒的有些疼。

从小姑的语气中，风凌似乎都能想象到她那微微扬着脑袋，翻着白眼娇嗔的表情。

“小姑，也不知道是谁刚才高潮时喊我用力呢？”风凌此时心情大好，双臂松开小姑的身体，一直大手也开始游离在了她露了半边的乳房上，手指还掐在她胸前的蓓蕾上，用力揉捏着。

“嗯……你要死啊，轻点。那事能一样么？”显然风辛夷的小蓓蕾也有些吃痛，忍不住埋怨了一声，可在风凌的耳朵中，却和撒娇无异。

“行了，摸一会儿得了，以后有的是机会，明天还得继续赶路呢，这会儿估计都快三点了，赶紧睡吧！”风辛夷也被风凌的大手作弄的内心躁动，于是赶忙阻止道。

“好！小姑，我抱着你睡。”

“滚滚滚，这么热的天，你又跟个大火炉似的，想闷死我啊！”风辛夷连忙推开风凌，有些嫌弃地说着。

“将你的裤子穿好再睡吧，万一天亮有人进来，我们这样像什么样子。”风辛夷将自己胸前的乳罩和上衣整理好，提醒道。

从开始到结束，两人都默契地没有提什么乱伦带来的严重后果。

宛如两个情侣情到浓时，互表心意，然后偷吃禁果一般。

风辛夷有着自己的性格，虽然在这事上，之前背负着罪恶感纠结了好久。

可阴差阳错地让她做了决定，她就不会再去想什么后果。

既然已经到这一步了，想再多也无济于事，徒增烦恼罢了。

兵来将挡，水来土掩。就算下地狱，她也会陪着风凌一块下。

风姿诱人眼，妩媚晃人心。她有属于自己的温柔，也有属于自己的火辣，风风火火，内心坚定而豁达，一旦认定一件事，就不会后悔。

这，就是风辛夷。

一大早，风辛夷睁开眼的时候，就发现身边的风凌已经不见踪影，简单地用盆子洗漱了一番后，出门就看到了院子里正在练功的风凌。

静若硬桥铁马，动若蛟龙出海，猛虎下山。拳脚挥动之间，隐隐还能听见破风声。

昨天的事，也让风凌确定了自己的猜测。

果然，他体内的蛇毒在这漫长的岁月中，已经和他产生了共生关系。

不断淬炼着他的躯体，甚至还能为他解决一切病毒，然后以更强大的力量回馈在他身上。

风凌只感觉自己现在的状态，空前的好。感觉自己强的离谱，满心豪情之下，甚至有种挥手之间，便能移山填海的错觉。

这一刻，他狠狠地将自己代入到了某些小说主角的身上。

风辛夷站在门口，目光怔怔地看着院子里那游龙一般的身影。

突然有种恍如隔世，斗转星移的感觉。

明明才过去了不到一个月，他们之间的关系却变成了这个样子，还真是造化弄人。

气沉丹田，打完收功。

风凌重重地吐了一口浊气，感觉浑身通透。

转头就看见小姑倚着门框，双手环胸，那对包裹在衣服下面的玉乳看起来更坚挺了几分。

一身简单的休闲装黑白配色，丝毫不减她身上散发出来的风情。

一双杏目呆呆地看着风凌，也不知道在想什么。知道风凌靠近小姑，她才反应过来。

“小姑，看入迷了？”

看到风凌那张贱兮兮的笑容，风辛夷抬起头，俏脸上浮现一抹玩味的笑容，充满磁性的声音缓缓传来：“这才几天时间，变得这么油嘴滑舌了？”

“我一直都这样好吧！是小姑你心态变了吧！”风凌缓缓靠近小姑的耳边，用只有两人能听到的声音轻轻说道：“毕竟，我现在已经成了你的男人了。”

“切，小屁孩，还男人呢？”风辛夷嘴角一撇，眉头一扬，不屑地说道。

这时真一和尚也打完坐从房子走了出来，看到风凌完好无损的样子，甚至还能在他身上感受到一丝不一样的气息，真一和尚心底也不由地再次称奇，开口说道：“看来风施主又精进许多啊！”

风凌也结束了和小姑的打情骂俏，转过头来笑着回道：“算是因祸得福罢了。”

听到院子的声音，其他众人也都陆续走了出来。

李青黛昨晚也没睡好，做了半晚上噩梦，现在看到风凌好好的，心里那根绷着弦也终于松了下来，走到风凌跟前，一双羊脂柔荑轻轻抓住他的大手，水嫩嫩的俏脸上笑意嫣然，眼里尽是缱绻深情。

李青黛突然觉得自己是幸运的，所有的事都在朝着好的方向发展，此刻，无需多言，一个笑容，一个眼神，就能表达她的心意。

“嫂子，放心吧，以后这些丧尸病毒可能已经对我不起作用了。”风凌双手抓着李青黛的肩膀，柔声说道。

风凌不知道以后丧尸病毒会进化到何种厉害的程度，可昨天那三级丧尸身上的病毒都没拿他怎么样，这让他对自己也多了几分信心。

“嗯！”李青黛点了点头，轻轻地应了一声。

只是目光无意间看见小姑，她总觉得今天的小姑，眼神总是怪怪的。

风辛夷意味深长地看了两人一眼，正准备抬腿离去，可美腿迈动的一瞬间，感觉大腿内侧的肌肤有些疼痛，顿时幽怨地剜了风凌一眼，搞得风凌一头雾水，也不知道小姑又怎么了。

他不知道的是，昨晚他虽然并没有进入小姑的小穴，可是那根粗壮滚烫的肉棒夹在小姑大腿间，摩擦了那么长时间，那里的嫩肉早已红肿不堪。

趁着做饭的功夫，风凌也是将一众男人集合到了卡车跟前，然后从车上取下了十几把步枪和十几把手枪，众人人手配备一把步枪加一把手枪。

今天他们就要穿越浣河县城区，静水监狱位于浣河县南部，华阳市北部。

从这里去静水监狱，除了县城的这条路，还有一条路，那条路比较偏僻，想来丧尸也比较少。

不过众人商量一番后，还是决定走县城这条路。

他们现在很缺物资，最基本的生活用品，他们都已经所剩无几，不得不冒险去县城搜集一些。

还有最重要的一点就是，风凌的父亲和小姨夫妇就住在县城。

之前是没那个能力，现在有了这些火力，风凌决定去营救他们。

虽然还不知道他们是死是活，但哪怕有一丝希望，风凌都不想放弃。

风凌其实对那个陌生的父亲也谈不上有多少感情，但毕竟血浓于水，这次就算是报答他的生育之恩。

只是这事是他自己的私事，要去小区里面救人，别人也没有义务跟着他犯险。

想到这里，风凌也是突然拔高声调对众人说道：“一会搜集完物资后，你们先走，留一辆车，我还有点私事要办。”

张信看了风凌一眼，很快就想到了他要去干什么。

他们从下一起长大，他对风凌的亲属关系自然也很了解。

于是毫不犹豫地说道：“凌哥，我和你一块去。”

赵彦这时也朗声说道：“虽然不知道你要去干什么，但我们现在不是一个队伍么？你的事，就是我们的事，我也和你一块去吧！现在有枪，人多一点也有个照应。”

“就是，风哥，我们可不是怕死之辈。”

赵虎这时也跟着说了一声，别人倒还想的通，可这赵虎一来这里就跟个刺头似的。

风凌没想到，他竟然能在这时候做出这种决定，甚至还叫他风哥。

这让风凌有些惊讶地看了赵虎一眼，而赵虎也察觉到了风凌的眼神。

有些不好意思地摸了摸自己头上的红毛。

“风哥，刚来那会是我门缝里看人了，你是有大本事的人，我赵虎心服口服。”

其实很多刺头的心思是最简单的，对于比他弱的人，他一向看不起。

可对于比他强的人，他也能很快转变心思。

再加上赵彦对他的教育，得知风凌被三级丧尸抓伤后，竟然还能毫发无损。

这在赵虎心里，简直是神人。

“行，那我也就不矫情了，我是准备去泗水苑救我父亲和小姨夫妇，他们都住在那里。那个小区人不是很多，我们去四五个人就够用了。到时候搜集完物资，其他人就先向目的地出发。”

说完，风凌看着手里的枪支，他只是在电视上看过别人用着东西，自己现在拿在手里，还是显得有些生疏。

于是继续说道：“张信，你先简单的教一下大家怎么用着东西吧，现在时间紧促，我们只需要学会怎么开枪就行了。至于枪法什么的，以后再慢慢练吧！”

张信点了点头，然后拿起手中的95式步枪，向众人讲述着操作步骤和要领。

装弹，打开保险，拉开枪栓，肩部平稳，手臂用力，手掌手指放松……

经过了张信一番耐心的讲解，众人也都基本掌握了。

随后风凌又从车上拿出一堆消音器，所有的枪都装上了消音器。

一会要速战速决，消音器可以很大程度上减少枪声，避免引来更多的丧尸。

风凌端着步枪，两点一线，瞄着不远处的树干扣动了扳机。

“biu！biu！biu！”

一波三连射，精准地射到了树干上，其他人大多都打的七扭八歪。

有意思的一幕是，真一和尚穿着一身僧袍，面前端着一支步枪，充满了违和感。

不过姿势还学的挺标准，一波三连发，也是精准地射到了树干上。

这让风凌和张信心里倒是有些惊讶，风凌虽然从来没用过真枪。

可他从小就玩过各种玩具枪，有一些最基础的东西。

可真一和尚从来就没接触过这些东西，第一次竟然能到这个程度，不去当兵，着实有点可惜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 门外忐忑
────────────────────────────────────────

枪法这东西，最重要的是熟练度，大脑记忆加上肌肉记忆。

呼吸节奏也很重要，这也是风凌和真一和尚能在第一次就达到这种程度，他们这些习武之人，气息可比普通人强太多了。

经过一个多小时的练习才结束，这时候大多数人都有了一点准头，不至于打丧尸的时候贴脸描边。

现在弹药充足，无差别覆盖下，也可以弥补枪法的不足。

简单的吃了一顿饭后，卡车打头阵，一行车浩浩荡荡地向着县城的方向驶去。

一路上，除了扬谷镇街道上的丧尸多一点，其他路段倒也没多少丧尸。

渐渐的，越靠近县城，马路上到处是累累白骨还有已经变黑的血迹。

路上的丧尸也开始变多，这时候的一级丧尸已经所剩不多，要么因为能量不足趴在地上苟延残喘着，或者彻底死去，要么通过吞食同类进化成二级丧尸。

一路上碰到的还在蹦跶的基本都是二级丧尸，只不过还未碰见一只三级丧尸。

他们此行的目的，主要的就是商超，药店，五金店，服装店，种子批发市场，还得找一些防护装备和对讲机什么的。

众人经过一番商讨，暂时只想到了这些，以后有需要用的东西，再想办法吧。

车队缓缓驶入城区，到处弥漫着让人作呕的腥臭味。

车子的轰鸣声，加上这么多鲜活的气味，让游离在街道各处的丧快速的向车队这边聚集，然后悍不畏死地向着车子扑上来，似乎是想要打开这个铁罐头，尝尝里面的美味。

风凌和真一和尚坐在卡车后面，手里拿着枪，对着奔袭而来的丧尸不断开枪射击。

不得不说，这热武器至少对于目前的丧尸来说，可真是降维打击。

两人虽说都在射击这方便有点天赋，但毕竟都是刚开始接触真枪，静止打近距离的靶子还行。

车身这么一摇晃，加上丧尸的速度又快。

两人的射击精度也大大下降。

这些丧尸虽然皮肤还有骨头都是经过强化的，但在近距离子弹的无差别倾斜下，很快便失去了行动能力，歪歪扭扭地躺了一地。

很快，车队便来到了浣河县最大的超市门口，清理完了附近的丧尸，刘大柱几人也是强行破开了超市的大门，然后队伍里的女人们便开始进入超市内搬运物资。

这次末日爆发，唯一庆幸的便是爆发前，所有人都处于封闭在家的状态。

爆发又是在深夜，所以大多公共场合里面都是没丧尸的。

为了以防万一，几个女人也都是配了手枪，经过之前简单的培训，至少在近距离还是能命中的。

之前那两辆货车被抛在训练基地门口并没有开回来，张信又在街道便的停车位上搞了几辆专门用来拉货的车。

留下了两个人在超市门口防卫，其他人也开始分头行动，去搜寻别的物资。

风凌从小在爷爷身边，耳濡目染，对药理多少了解一点。

带着三个人，四人花费了近一个小时清扫了一家大药堂，除了保健品没带，其它各种药品也都带了很多。

搜集完药品后，四人又继续驱车朝着户外用品店驶去。

浣河县虽然只是一座县城，但规模并不小，再加上又靠近浣河的主干流，丧尸爆发前的县城也是相当繁华。

风凌对这座县城也是相当熟悉，很快便按照记忆找到了那家户外用品店。

强行破坏了门锁，几人进去也是一阵搜刮。

这家店规模也不小，里面种类齐全，各种装备，应有尽有。

对讲机，收音机，还有一些防护装备。

四人目标明确，很快便将所需的东西装载上车。

刚上车准备回去汇合的时候，四人突然感觉到了一阵杂乱无章的声音，顿时心里一紧。

转眼间，就看见前方的路口冲过来一群丧尸，浩浩荡荡地，一眼望去，至少有几百只。

“掉头，向那边开。”风凌直接月上车，对着驾驶位的人说道。

就在刚转过车头的时候，四人却发现，面前的路上又有一大群丧尸向着这边跑过来，丧尸群的规模比身后那群还大。

风凌这时候脸上还能保持几分镇定，可其他三人眼里都陷入了深深的恐惧。

前后被近千只丧尸包围，看这些丧尸的外形和动作，这些丧尸他妈还全都是二级丧尸，甚至风凌还在丧尸群里看到了两只三级丧尸。

“张哥，开车能不能冲过去？”风凌大声问道。

“不行，丧尸太多了，那群畜生力气又大，几十只，上百只还能冲过去。现在太多了，我们冲过去被围住，车估计都开不动。”

驾驶位上的男人强行让自己镇定了下来。

眼前只有这条路，两边都是楼房，中间没有岔路口可以逃跑。

前后被两群丧尸围住，要么选择一个方向硬冲，要么将这些丧尸全都干倒。

风凌面色凝重，按理说，街道上不应该有这么多丧尸啊，就算有部分丧尸从住宅出游荡了出来，但这么一块地方，也不至于这么多啊。

可突然看到丧尸群中有好多穿着白大褂的，还有不少穿着病号服。

风凌突然想起来。

这家户外用品店，隔壁就是县医院。丧尸爆发前医院都是爆满，超负荷运行。

医生护士，加上病号还有陪护的。

估计至少也几千号人了，怪不得能跑出来这么多丧尸。

怪不得以前在末日类贴吧有老哥调侃过，医院是精英怪的刷新点，看来不无道理啊。

之前在训练基地拿武器的时候，风凌只遇到过一只三级丧尸。

而在眼前身后的这群丧尸中，风凌一眼扫过去，就很明显的发现了两只三级丧尸，或许还有其它的没有被发现。

“张哥，将车头调回去，朝着刚才那个方向开，那边丧尸相对来说少一点。你别管其它的，尽管踩油门，剩下我们三个开枪射击。”

眼看丧尸越来越近，风凌只能做出这个决定。

随着车头再次调转方向，一声巨大的轰鸣声响起，车子如离弦之箭向着前面的丧尸群冲去。

而风凌三人也举着步枪对着丧尸群开始扫射。

“吼吼……”

“呜呜……”

随着距离越来越近，那群丧尸渗人的嘶吼声也开始透过车窗传入四人的耳朵里面。

风凌三人肩膀伸出车窗外，对着丧尸群不断扫射着。

前面的丧尸一茬接一茬的倒下，后面的丧尸前赴后继地冲了上来。

七十米，五十米……

虽然丧尸一茬一茬地倒下，可实在太多了。

司机也是深呼吸了一口，将油门踩死，径直向着丧尸群冲过去。

就在还剩三十米的时候，风凌突然不知道从那里摸出来一个手雷。

拉开保险丝，用力向丧尸群扔了过去，精准的力道控制，直接将手雷扔到了丧尸群前面。

紧接着风凌又掏出一颗手雷，直接甩到丧尸群中间。

“嘭！嘭！”

随着先后两颗手雷的响起，丧尸群瞬间被炸开了一个口子。

而这时车子也正好顺着这个口子冲了进去。

风凌扔完手雷后，便继续开枪射击着。

他们今天出发的时候，已经全都换上了军用作战服，每个人腰间还挂着三个备用弹夹。

风凌之前在超市门口下卡车时，正好看到了车厢内装手雷的箱子，于是他和真一和尚便一人揣了两颗，以防万一，没想到还真派上用场了。

“我靠，大兄弟，你这两颗手雷可真是救大命了。”旁边三人原本紧张的脸上，在看到手雷炸出的豁口后，瞬间脸上大喜，他们看到了生的希望。

其实对于这两颗手雷的威力，就连风凌都有点吃惊。

一般的手雷，杀伤半径只有六米左右，从一些军事频道上看，似乎并没有这样的威力。

而风凌不知道的是，他刚才用的并不是一般的手雷，而是高爆手雷。

这种手雷威力更强，冲击波范围更大，杀伤力自然不言而喻。

借着两个手雷炸出的空隙，再加上三把自动步枪的扫射，车子很快便碾压着地上的尸体开了过去。

“呼……”

“真他吗的刺激，刚才还以为今天就交代在这了。”

冲出了包围圈，车上的几人脸上都放松了几分，但仍心有余悸。

十几分钟后，车子也是开到了汇合的地方。

由于耽搁了不少时间，他们也是最后一个到达的。

眼前的所有车子上都满满当当地装着各种各样的物资，让人很有安全感。

要知道，在这末世，丧尸只是一方面，更多的是物资的缺失。

看到除风凌外的三人满头冷汗，赵彦开口问道：“怎么了，路上出什么事了么。”

“别提了，今天我们几个差点交代在那，好家伙，医院的丧尸全跑出来了，还把我们前后包围了，要不是风凌揣了两颗手雷，我们就被包饺子了。”

“行了，那群丧尸中至少还有两只三级丧尸，他们的嗅觉太厉害了，估计一会就要跟着气味找过来了。赵哥，你带着他们赶紧出发。我和张信还有真一师傅去泗水苑。”

风凌并不想和那群丧尸过多就纠缠，便对着赵彦几人说道。

“风哥，不是说好，我也去么。”赵虎这时候却有些郁闷地问道。

“你的心意我领了，不过太多人反而动静太大。三个人就够了，那小区丧尸应该不多，够用了。”

“好吧！”

说罢，风凌三人便开了一辆面包车，朝着泗水苑驶去，而其他人便有赵彦带领着朝静水监狱方向驶去。

“凌哥，那玩意威力猛吧！”张信一边开着，一边笑着问道。

风凌看着张信那张大黑脸，若有所思地说道：“确实猛，两颗手雷就炸飞了一大片。”

“那可是高爆手雷，威力自然比普通手雷强很多。那些丧尸又喜欢扎推行动，这东西可太好用了。”

“原来是这样，我就说呢！”

泗水苑距离那家超市并不远，几分钟的路程就到了。

大门修的气势恢宏，正对着大门的是一处水池，里面还有一座小型的观赏型假山。

里面绿化面积也很大，看起来就是满满的金钱的味道。

要知道，这可是浣河县最好的小区，房价甚至比华阳市的某些地方还贵，住在这里的，基本就是浣河县最有钱的那一拨人了。

风凌也来过不少次，不过都是去的小姨家里。

说来可笑，虽然他父亲也住在这里，可从小到大，他却没去过他家一次。

风凌此时心里也不禁自嘲道：“人家都不要你了，你还巴巴地跑来救人家，真是犯贱。”

可说到底，人总归是人，不是机器，不会因为一道程序错误而失去反应。

江采薇虽然嘴上和姐姐江晚晴不对付，但内心还是很重视彼此的姐妹感情。

自从知道风凌的父亲，也就是风辛同出轨离婚后，她没少在风凌面前骂风辛同，也没少骂那个后妈。

可毕竟住在一个小区，总能碰到的，甚至江采薇曾经一度因为这个原因想换个小区。

收拾完门口几个穿着保安服的丧尸，风凌一进小区，便径直奔着七号楼楼去了，小姨就住在那栋楼里面。

风凌站在单元门口，正输着密码。

透过玻璃，还能看到里面有一只丧尸，而那只丧尸也是发现了他们，顿时就冲了过来，趴在玻璃上，不停对着他们嘶吼着，爪子还在用力砸着，很快那钢化玻璃上就出现了几道裂痕。

密码输入完毕后，刚毅打开门，那丧尸就冲了过来，张信抬手对着它眉头就是一枪，随后一脚踹飞。

“在顶层，爬楼梯上去，你们两个没问题吧！”风凌对着张信和真一和尚说道。

“没问题！”张信一脸自信地说道，他本就是退役下来的，身体素质自不必多说，再加上修车也是个体力活，他对自己还是很有信心的。

真一和尚看起来也没什么压力，笑呵呵地说道：“贫僧在寺庙时，每天修行的功课都比这多，自然不是问题。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 后妈哀求
────────────────────────────────────────

“那就好，走吧！”

这栋楼，每个单元都是一梯两户，总共二十七层。

而江采薇喜欢高处那种视野，于是便买在了顶层。

得益于一梯两户这种设计，三人顺阶而上时，在楼梯间只遇到了几只丧尸。

只花了十几分钟的时间，三人就爬到了二十七层。

这时门口还有两只丧尸，地上还残留着一对发黑的骨头。

那两只丧尸察觉到风凌三人，瞬间就朝着他们扑了过来。

看到那两只丧尸并不是小姨和小姨父，可看到地上的骨头，风凌的心突然一沉，可发现小姨家的门还关着，风凌心里也多了几分希望。

“biu！biu！biu！”

张信抬起枪，几发子弹顺着消音器里弹射出来，瞬间射入两只丧尸的眉心。

这时风凌几乎是脸不红心不跳，只是轻微喘着气。

而真一和尚虽然出了一身汗，可呼吸节奏却没乱。

张信就比较惨一点了，由于一路上来没休息过，这会已经满头大汗，气喘吁吁了。

平常人，哪怕身体素质再好，一口气爬个二十七楼，怕不是得累死。

风凌看着那道红褐色的木门，心情有些沉重。

他一时间不敢去敲，他怕自己敲了得不到回应，他怕打开门时，小姨两口子变成了那种怪物。

怀着忐忑的心情，风凌一脚将地上的丧尸踢开，还是按响了门铃。

“叮咚……叮咚……”

隔着一道门的房间内，江采薇有气无力地躺在沙发上，手里拿着一本书，可无处不在的饥饿感却让她怎么也看不进去。

而一旁的叶震则是背靠在沙发上，头向上扬着，目光呆呆地注视着天花板。

自从末日爆发后，已经过去了二十多天了。

丧尸爆发前，江采薇的职业嗅觉就让她觉得这次的病毒不简单，所有她提前囤积了食物。

丧尸爆发后，他们也意识到了问题的严重，所以在断水前，就在家里储备了许多水。

后来果然断水断电了。

本来还寄希望与官方的救援，可随着日子一天天过去，他们知道没希望了。

甚至中途他们还试图逃出去，可那时楼道里全是丧尸。

没办法，只好返回了房子。

可是没有电，在这酷暑天气中，储存的食物也很快变质，他们最后为了饱腹，甚至将变质的食物都吃掉了。

刚开始断水断电的时候，天然气还能用。

可后来最糟糕的是，天然气也停了，为了煮饭，家里能烧的东西都烧的差不多了。

就在昨天，最后一碗大米也吃完了。

他们夫妻俩也已经到了穷途末路的地步，也不知道现在还有什么希望，不知道一直这样坚持着有什么意义。

已经二十多天了，他们心里清楚，他们已经被困死在了房子里了。

昨天叶震还透过猫眼看到了门口的丧尸，不知为什么，前段时间还萎靡不振的，可昨天突然又变得气势凶猛，嘴角还沾染着黑红色的血液。

数量也有原来围在门口的好几只，变成两只了。

他们两个都不是傻子，自然也猜到了些什么。

天要亡我，奈何？

与其死在丧尸口中，还不如安安静静地死在这个房间里，至少死相不会太难看，甚至江采薇还想过，如果实在不行，倒还不如从楼上跳下去一了百了。

时至今日，他们有面对死亡的勇气，但没有被丧尸吞食的勇气。

腹中的空虚，加上气氛的压抑，两个人精神状态都有点不对劲。

可就在这时，他们听到了门铃声。

起初他们都以为是丧尸无意中按的，这段时间也发生过好几次。

“叮咚……叮咚……”

门铃再次响起，这让两人都打起了一点精神。

“救援队来了？”两人内心同时闪过这个念头。

“砰砰砰……砰砰砰……”

又是几声有节奏的敲门声。

“真的有人来了，这种有节奏的敲门声绝对不是丧尸发出来的。”江采薇内心的绝望以一种极快的速度消散着。

“小姨，你在里面吗？我是风凌，能听见吗？”

风凌连续敲了几下，见里面没动静，心也渐渐沉了下去。

就在他准备破门时，却突然发现门从里面打开了。

接着就看到了那张熟悉的脸庞，有几分妈妈的影子。

只不过现在的小姨，已经瘦了一圈，脸上已不复之前的神采。

一向注意自己形象的小姨，头发也变得乱糟糟的。

“小凌？”江采薇清瘦的脸上顿时浮现出震惊的神情，她身后的小姨父也是一眼过得表情。

江采薇直接扑到了风凌身上，紧紧地抱住他，不受控制地哭泣起来。

纵使江采薇心里素质再好，在这种绝望中折磨了这么长时间，现在终于看到了生存的希望，还看到了自己亲爱的外甥，她的情绪不可抑制地崩溃了。

就连一旁的叶震也有些热泪盈眶。

“小凌，你们这是……枪？”

叶震不可思议地看着这个小外甥手里的步枪，身上还穿着一身部队作战装。

而且他身后跟着的两人也是同样的装扮，张信他们都认识，自小就和风凌关系好，可那个光头又是谁？

江采薇没想到，上天还是眷顾自己的，没等到官方的救援，等来的却是这个小外甥。

人在经历过极致的绝望后，情绪是很敏感，也是很脆弱的。

看着枫林那张熟悉的脸庞，似乎成熟了很多，江采薇眼里微微泛红。

“小姨，小姨父，还好你们没事，可担心死我了。”

看到小姨两口子没事，风凌的心终于放下了。

“你们是怎么来的，小区里面那么多怪物，楼道还有，你没受伤吧！”江采薇担忧地上下打量着风凌。

“还好，你们小区的丧尸并不多，楼道里的也都被我们处理了。小姨，小姨父，你们简单收拾几件衣服，我们该走了。”

现在也不是说话的时候，现在这些丧尸嗅觉太厉害了，风凌不确定耽搁一会，又会有多少丧尸追过来。

“哦，好！”

两人应了一声，连忙回卧室简单拿了几件衣服，随后五人便准备离开。

可刚下楼梯没几步，江采薇双腿一软，就扑倒在风凌身上，风凌赶紧一把抱住。

看到小姨那苍白的面庞，大概率是以为低血量引起的削虚弱。

风凌直接蹲下，对着江采薇说道：“小姨，我背你下去吧！”

江采薇深知自己的身体状况，于是也没矫情，直接趴在了风凌的背上，两条玉臂环在他的脖子上，那对硕大的玉乳也紧紧地贴在他的后背，触感很好。

“小姨父，你还行吧，不行让张信背你。”

风凌背着小姨站起身来，对着后面的叶震说道。

“我就不用了，还能坚持。”叶震毕竟是个男人，身体素质要比江采薇强一些，而且现在是下楼梯，也不用费太大力。

于是张信走在最前头，真一和尚殿后，一行人没多久就来到了一楼，而这一会的功夫，也不知道哪里跑出来的丧尸，几十只围在单元门口，察觉到人类的气味，一群丧尸也是迅速扑了上来。

吓的叶震腿一软，他之前对付过丧尸，深知丧尸的力量，而且眼前这些丧尸看起来比之前那些更凶猛。

可紧接着就是一阵经过消音的枪响，那群丧尸还不等扑到跟前，就倒在了地上，血液溅的到处都是。

几分钟的功夫，眼前的几十只丧尸便尽数被消灭。

“真一师傅，麻烦你带我小姨和小姨父先去车上，我和张信去救我父亲。”

“好！”

真一和尚收起枪，干脆地应了一声，随后又对着江采薇夫妇二人说道：“两位，请随我来吧！”

说罢便向着大门口走去。

知道风凌要去救他父亲，江采薇心里有些愤愤，可她知道，那毕竟是连在一起的血脉关系，于是只能轻声嘱咐道：“你小心点。”

“嗯！”

小姨父叶震是个老好人，看起来很憨厚，对谁都笑呵呵的。

尽管内心也对风辛同的做法不齿，但同住一个小区，每次见面，表面上还是免不了一番客气。

几次交谈，也知道了风辛同家的门号。

很可笑，风凌第一次知道父亲的家，还是之前小姨父给他说的。

风辛同住在二号楼，住的楼层也比较低，在五楼。

风凌两人毫不费力地就来到了记忆中那个门牌前。

只不过他此时，却没有太多的心理波动。

虽为父子，但也和陌生人无异了，只靠着那一层血脉关系，维持了彼此不多的联系。

风凌平静地按下门铃，并没有响动。

等到第二次刚按下去的时候，门突然被打开了，映入眼帘的是一张绝美的脸，看起来和小姨年龄差不多。

个子不太高，一米六五左右的样子，最引人瞩目的就是胸前的一对巨乳，比嫂子还要大一些，而且在她这个年龄，竟然没有丝毫下垂的痕迹，依然娇挺。

“小凌，怎么是你？”

那女人略显消瘦的脸上惊喜交加。

风凌认识这个女人，她叫秦夭夭。

就是父亲出轨的那个小三，后来也就变成了自己的小妈。

风凌记得有一年过年时，父亲还带着这个女人回到了老家，不过被爷爷拿着扫把轰了出去，他还记得小姑当时站在爷爷身旁，插着腰，对着那个女人就是一顿语言输出，当时风辛同那张黑脸，风凌到现在还记得。

风凌小时候对这个女人也是恨的紧，可随着年龄的增长，随着父子关系的逐渐变淡，他心中的恨意也少了很多。

这个女人固然可恨，可根源还是自己那个父亲，就算没有这个秦夭夭，或许还有张夭夭，李夭夭。

看到这张脸，风凌的脸色瞬间就垮了下去，往房间内张望了一下，冷声说道：“我爸呢？”

“你爸已经好长时间没回家了，那些怪物出现后，我还给他打过电话，可是一直没人接，最后就直接打不通了。”

秦夭夭说着头也低了下去，声音也越来越小，眼里似乎流露着忧伤的神思。

听到这个消息，风凌突然心里像是被揪了一下，眼眶有些泛红。

他本以为自己对这个父亲已经没有了任何感情，可现在听到这个消息，心里还是有些痛。

“你的意思是，他已经变成丧尸了？”平静的语气下，却隐藏不住他心内的波动。

“也许吧！我……不知道。”

秦夭夭心底是对风辛同有感情的，不然也不会和他相守这么多年。

再猜测到丈夫可能遭遇不幸后，她也是好几天都没怎么好好吃饭。

后来迟迟不等救援，她的内心也逐渐绝望，还好她疫情管控的前一天晚上就得到了一些消息，也准备了不少食物，所以才能坚持这么长时间。

再对活下去的渴求面前，对丈夫的悲伤也消散了不少。

秦夭夭看着风凌和身后那个黑脸大块头，还有他们手中的枪，心里逐渐泛起了些许希望，本来她以为要困死在这里了，没想到还能遇见丈夫的儿子，竟然还有枪，如果以后能跟着他，想来不但能活下去，而且还能活的很好。

这世界本来剩的人类就不多了，又有几个人有这样的本事搞到这些枪。

秦夭夭本来还以为风凌会看在风辛同的面子上带她离开这里，可是风凌接下来的一句话却将她打入冰窖：“你自己保重吧！我们就先走了。”

说罢，风凌便头也不回地离开了。

他能看到秦夭夭眼里对他的希冀，风凌觉得自己不给这女人一巴掌就算客气了，还想救她？简直痴人做梦。

看着风凌的背影，秦夭夭彻底慌了，连忙跟着跑了上去，一把拉住风凌的胳膊哀求道：“小凌，求求你，带我离开这里吧！我知道以前插足你父母的婚姻不对，可我是真爱你爸啊！而且你小时候，我还买了玩具让你爸转交给你，后来也是我让你爸把你接到县城生活的，只是你性子执拗没同意。”

风凌就像是秦夭夭在溺水前抓住的最后一根稻草，如果风凌执意不带她走，凭她自己，要怎么逃离这栋楼，逃离这个小区，要如何才能活下去。

秦夭夭用力抓着风凌的手腕，憔悴的脸上楚楚可怜，情急之下，眼睛里已经渗出了泪水。

谁知风凌却仍不为所动，冷笑了一声说道：“就凭你做的那些事，我不骂你就算客气的了，还想让我带你走，你想什么呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 水电问题
────────────────────────────────────────

说完，风凌一把甩开她的胳膊。

谁知这时，秦夭夭却跪了下来，双手紧紧地抱着风凌的大腿，生怕他跑掉了一样，泪眼婆娑地哀求道：“小凌，只要你带我走，以后怎么赎罪都行，你让我做什么都行，我真不想死在这里，求求你了，呜呜。”

“松手！”

风凌稍微用了几分力，甩了甩腿，可秦夭夭打死都不松。

张信看着秦夭夭的样子，心里也有些不忍，他也未曾见到过风凌有过这么绝情的一面。

不过他没劝风凌，也没开口。

不忍心归不忍心，但在这个世道中，人还是要自私一点，无情一点，这样才能活的更久。

秦夭夭正哽咽哀求着，却感到额头被一个冰冷的东西顶着，抬头就看到了那黑漆漆的枪管子，还有风凌那张冷漠的脸。

“我数三声，再不放手，我就开枪了，你也不用在这个末日挣扎了。”

“一”

“二”

“三”

眼看风凌的食指缓缓向着扳机扣去，秦夭夭惊恐之下，心中突然心思一转，连忙大声喊道：“我肚子里还怀着你爸的孩子，你同父异母的亲弟弟，你真的忍心，让你的亲弟弟就这样死去么？”

“什么？”风凌缓缓收枪，震惊的脸上挂着几分怀疑。

“真的？”

“我上个月一直没来例假，肯定是怀孕了。为了你的弟弟或者妹妹，带我离开这里吧！”

秦夭夭心里一喜，果然，自己这个方法奏效了。

风凌心里动摇了。

她不知道自己这个谎言被戳破时，风凌会不会杀掉自己，但是现在他不带自己走，那自己必死。

所以，她撒谎了。

面对风凌的质问，她内心很虚，可她知道，自己脸上不能表现出一点。

看着秦夭夭的眼神很坚定，并没有闪躲，风凌开始有点相信了，不过还是问道：“你有什么能证明？”

“我发现自己的异常时，外面的世界都变成那个样子了，我还怎么去医院。”秦夭夭觉得这个理由非常充分。

“你最好别骗我，不然我会让你死的很难看。”风凌狠着脸，厉声说道。

“不会，不会。”看着风凌那狠戾的神色，秦夭夭心里有点怕，不过还是硬着头皮回应。

“行了，走吧！”

听到风凌终于答应带她走，秦夭夭突然破涕为笑，脸上像是一朵盛开的娇花。

风凌不得不承认，抛去内心的成见，这个女人确实漂亮。

眼角狭长，眼睛虽然不是特别大那种，但是笑起来像只狐媚子似的。皮肤白皙，嘴唇略厚，微微上翘着。

再加上她那火爆的身材，一颦一笑，简直就是妲己在世，怪不得当初能勾走风辛同的魂，让他甘愿放弃江晚晴那么美的一个女人，

三人很快便来到了车子旁，看到车子跟前横七竖八的丧尸尸体，秦夭夭吓的小脸发白。

刚一上车，江采薇就发现了秦夭夭，秦夭夭也发现了江采薇，不过她知道江采薇从来都不给她好脸色，所以她礼貌性地笑着点了点头，也没说话。

江采薇虽然现在身心俱疲，肚空腹饿，全身无力，可看到那个狐媚子竟然被外甥救回来了，顿时脸上就挂上了一层寒霜，冷声问道：“小凌，你是不是不知道这个女人做了什么事，你竟然还救她？”

“小姨，我知道，我心里有数，相信我好吗？”风凌现在还不确定秦夭夭到底有没有怀孕，也不想把这事和别人说。

见风凌这样说，江采薇这想要再说些什么，可叶震却突然打断道：“你就少说几句吧！小凌现在已经是个顶天立地的大男人了，他有自己的注意。”

叶震看着风凌，笑着对他露出一个放心的表情。

风凌的心理也不禁生出几分温暖，说真的，这个小姨父虽然和他没血缘关系，但更像是一个父亲。

中国式父亲的所有好的特质，几乎都能在他身上找到。

为人憨厚老实，工作踏实。

对家人又极尽温柔，在家人有小矛盾的时候，他又总能及时出现将矛盾的矛头掐灭。

只是这样一个适合做父亲的男人，却一声无法生育，真是可惜。

一路上江采薇疲惫地靠在后座上，时不时地冷眼看着秦夭夭。

秦夭夭则是一直低着头，眼观鼻，鼻观心，也不说话。

真一和尚离得远远的，坐在副驾，这种和女人沾边的事，对他来说，太恐怖了。

看到车内气氛也有点尴尬，小姨父也主动开口，和风凌攀谈起来。

风凌也将自己这些天发生的所有事都将了出来，听得他们三人一愣一愣的。

秦夭夭更是震惊，她对风凌了解的并不多。

她震惊于风凌竟然在那么多丧尸的训练基地中拿到枪，更震惊于他在被丧尸抓伤后竟然还能完好无损，甚至还能因祸得福。

这让秦夭夭更加坚定了以后要跟在风凌身边的决心，她是个心思玲珑的女人，在这样的世道中，能跟在这样的男人身边，才会活的长久，甚至活的舒服。

听着车内几人轻松欢快的交谈声，秦夭夭心里已经在打算着，怎么去圆自己的谎言，或者怎样去面对谎言被戳破的后果。

浣河县距离静水监狱只有三十公里的路程，二十分钟，风凌几人就到了静水监狱的大门口。

而先来的大队伍显然也在等他，并没有采取什么行动。

看着眼前这扇大门，风凌从来没想过自己又找一日竟然会来到这里，而且以后不出什么意外的话，也要住在这里了。

不过这里用来当个庇护所，真是太合适了。

围墙又高又厚，目测高度超过七米，墙体光滑，上面还装有带着刺的钢丝网。

虽然现在丧尸在一直进化着，不过风凌很有信心。

他就不信丧尸还能进化出翅膀，或者进化到能跳七米高。

站在监狱门口，就能看到远处的静水河，还有矗立在河边那座水力发电站。

监狱后面距离栖凤岭并不远，山上资源丰富，山下的平原土地肥沃。

真是个好地方。

看到风凌几人从车上走下来，赵彦也走了过来，朝着叶震伸出了双手，朗笑着说道：“这不是叶工么，你应该就是风兄弟的小姨父吧！”

说着还热情地握了握叶震的双手。

叶震也没想到能在这里遇到赵彦，赵彦以前总是在码头上走航运发货，而叶震是码头上的工程师，这么多年，来来回回的，也就熟络起来了。

“真没想到，在这里还能看到你。”叶震也是大笑了一声，这么长时间的压抑，现在不但得救了，还遇见老朋友，他心情大好。

互相介绍了一番，赵彦便看向风凌说道：“老弟，听声音，估计大门里面还有一大堆丧尸，现在你们也回来了，怎么搞？”

“不是有手雷么，先往大门里面丢几颗，轰炸一番。”风凌抬头看着大门顶部，表情略显轻松。

根据之前赵彦的说法，这个监狱关押着大概四五千名犯人。

风凌之前不知从哪看到过，一般监狱的警力配置，大概是犯人人数的百分之八。

如果这是真的话，那这个监狱撑死也就四五百狱警。

现在监狱内还能自由活动的丧尸，基本就是狱警变的。

经过这么长时间的相互吞食，估计顶多也就剩个二三百丧尸。

这个数量，对于他们现在的火力来说，就是小菜一碟。

听到风凌的话，赵彦也是大笑一声：“和我想到一块了。”

随后风凌转身便一个箭步跃上卡车，拿出七八颗手雷，递给张信几颗。

然后朝着众人大声说道：“一会我们扔完手雷后，赵哥你负责打开门，其他人用枪清理里面残余的丧尸。”

“大伙稍微站远点。”

看到众人已退至安全距离，风凌试了试力度，然后拉掉保险栓，用力一挥，手雷就在空中划出一个抛物线的孤独，精准地落在大门内侧。

张信也开始拉掉保险栓往里扔，这种不是扔石头，要是一个不注意砸在了门上，没扔过去反弹回来，那下面的人大抵是活不了了，所以风凌才没让别人扔这东西。

八颗手雷接二连三越过大门顶部，掉进监狱里面，片刻之后，便连续传来几声巨大的爆炸声，震的人耳膜生疼。

确认八声响动过后，赵彦和另一个人也是拿起手里的工具，费了好大功夫，才将的大铁门的锁打开。

随着铁门逐渐打开，里面一片狼藉，到处都是残肢断骸，甚至还有几个只剩下上半身的丧尸，面目狰狞地朝着他们这群人爬着。

而剩下的还能站着的丧尸已经剩下几十只了，在十几条自动步枪的一轮扫射下，很快便全部倒地。

江采薇夫妇和秦夭夭都是第一次看见这样的场景，扑鼻而来的血腥味，尤其还是丧尸那种腥臭的血液，再加上遍地的血肉，叶震还好一点，江采薇和秦夭夭直接干呕了起来。

风辛夷从秦夭夭下车时就看到了她，一看到这个狐媚子，她就忍不住想上去言语攻击一番。

可现在这么多人，又是风凌带回来的。

家丑不可外扬，为了顾及风凌面子，她也是隐忍了下来，不过看到秦夭夭那脸色苍白的难受的样子，她心里倒觉得很畅快。

风辛夷站在江采薇身边，扶着她的肩膀，轻轻在她背后拍着，无奈地轻叹着：“刚开始都这样，慢慢你就习惯了。小凌也一样，他第一次面对的丧尸，还是那些曾经看着他长大的邻居，整个人都差点崩溃，可现在他已经能很平静地面对这些了。”

江采薇在车上也听到风凌说到这些，不过他对这些事只是提了一嘴，并没有细说。

现在听风辛夷这么说，江采薇心里不由地心疼起来，看他现在独当一面，带领着这么多人在这末日艰难求生。

又有几个人能想起，他只是一个还不到十八岁的孩子呢？

尘埃落定后，一行人包括赵彦带来那三个女的，便开始清理着地上的尸体碎块。

这里以后就是他们的大本营了，自然是要处理好。

车队缓缓进入里面后，整个监狱内安静地可怕。

绕了好一会，他们才找到狱警的住宿区。

留了几人卸车上的东西，剩下的人将宿舍楼的所有房间都检查了一边，清理了一些残余的丧尸。

便接着去各个监区察看了，目前还没工夫清理监区内的关押的丧尸，只要先确保监区内的丧尸没有跑出来就行了。

等后面安顿好了，再将这些监区内的丧尸逐个清理。

经过了一个下午的排查，确认没问题后，众人才回到宿舍区。

静水监狱和外面情况差不多，水和电都断了。

趁着天还没黑，众人也是早早地吃了晚饭，坐在狱警食堂，商讨着以后的规划。

“目前最主要的问题就是水和电，监狱不远处就是水力发电站，可我们队伍里的两个电工，平常给村子里走走电还行，要是去让发电厂重新供电，可能还得琢磨好长一段时间。”赵彦有些无奈地说道。

而就在这时，叶震却突然开口说道：“每个监狱里面都肯定会有一套独立的发电设备，以此来保证监狱能一直正常运行，这里肯定会有大型的柴油发电机，我们一会再找一找。至于水，监狱东南角就有一口大水井，水管都是铺好的，应该是备用水源，有电的话应该还能用。”

“叶工，这你都清楚啊，你是不是在里面待过啊！”赵彦开玩笑调侃道。

“那倒没有，就是前几年这个监狱有个工程我参与了，也是无意间知道的。”

叶震笑着摇了摇头，顿了顿又接着谦虚地说道：“那个水电厂，我应该也能帮上一点忙，对那里面的东西，我也懂一点。”

别人不了解小姨父，风凌可是了解的很。

像他这种含蓄的理工大手，既然能开口，那就是很有把握。

至于什么会一点，懂一点之类的话语，纯粹是谦虚。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 卑微女神
────────────────────────────────────────

狱警的食堂不算很大，风凌在与众人交谈时，无意间瞅见小姑的眼神，不知为什么，总感觉小姑看他的眼神怪怪的。

和风凌有关系的几个女人也是相当有意思，风辛夷、李青黛和江采薇坐在一起。

江采薇性子比较呆板清冷，风辛夷比较活泛，时而巧笑嫣然，时而贴耳低语，也不知在说什么，惹得一旁的李青黛小脸通红。

而江采薇看李青黛的眼神已经变了，变得温柔了下来，就仿佛在看自己的儿媳妇。

柳成荫坐的地方距离她们并不远，不过她话比较少，仪态端庄娴静地坐在那里，小口小口地吃着饭，时不时地交谈几句，看起来极为优雅。

不过风凌总感觉柳老师最近好像心事重重的，他也大概猜到了她的事。

而秦夭夭虽然看起来一直沉默不语地吃着饭，但她的眼珠子却一直不动声色地乱转着，偷偷打量着周围的人际关系。

秦夭夭知道，那几个女人可能就是风凌心里地位最重要的，她有点上去讨好的意思，可她又明显地感觉到江采薇和风辛夷对她厌恶嫌弃的目光，所以也没自讨没趣。

倒是一旁的李青黛看起来柔柔弱弱的，看起来性子很好的样子。

而且刚从一下车秦夭夭就敏锐地发现，李青黛和风凌之间的眼神交流很明显有猫腻。

作为一个高段位狐狸精，这些察言观色的本领，她早已磨炼的炉火纯青。

所以秦夭夭就将主意打到了李青黛身上。

只要能和李青黛打理好关系，随便在风凌枕边吹阵风，想必就算以后被发现怀孕是假，自己也不会太惨。

吃完晚饭后，经过一番搜寻，果然找到了发电室，里面摆着好几台大功率柴油发电机。

风凌对这些是完全就是门外汉，只能交给专业的人来了。

夕阳逐渐没入天际，天色也彻底黑了下来，这座沉寂了大半个月的监狱也再次亮起了灯火。

秦夭夭和江采薇夫妇从来没有觉得灯光是如此美丽，短短大半个月的功夫，却像是过了好久好久，如今再次看见灯光，有种恍如隔世的感觉。

就像是从地狱重新回到人间。

现在监狱的宿舍楼都是建在监狱外面不远的地方，风凌一行人现在住的地方，严格来说并不是宿舍楼，只是提供值班人员临时休息的地方。

是一栋六层的小楼，大概只有五十来个房子。

不过里面的设施还是挺齐全的，每间房都有单独的卫生间。

舒舒服服地洗了一个澡，刚准备出去吹吹晚风。

风凌却看到那道无数次出现在他春梦里的身影，从门口走了进来。

“呃……柳老师，晚上好啊！”风凌全身只穿着一条内裤，这样面对柳成荫，一时之间，他竟然有些局促，只能尴尬地打了声招呼，然后飞快地穿上裤子和上衣。

柳成荫一进门就看到风凌赤裸的身子，内裤里大一大坨极为显眼。

浑身上下紧实的腱子肉充满了爆发力，再配上他那高挑的身材和棱角分明的脸庞，柳成荫的脸颊竟不自觉地泛起一抹红晕。

只是她现在也没闲心去思考这些事情，她自己现在是安全了，可她心头唯一的牵挂，也就是她的女儿，却生死未卜。

之前都觉得没什么希望了，他也不指望有谁能帮她去找女儿。

哪怕以风凌的身手和力量，她也不觉得风凌能在丧尸密布的华阳市找到女儿。

柳成荫现在活下去的唯一动力就是女儿，她觉得自己不是自私的人，她并不想让别人为了她的女儿犯险。

就在昨天风凌从训练基地回来的时候，别人可能没注意，可她却发现了风凌裤腿上的抓痕，依稀还能看见里面的血迹，再结合他那被捆绑住的双手，柳成荫猜测到了风凌被丧尸抓伤了。

那时候，她突然有种兔死狐悲的悲凉。

可今天一早风凌竟然屁事没有，还活蹦乱跳的，她内心产生了一个大胆的猜测，那就是风凌似乎并不怕丧尸病毒。

再看到那满满一卡车的枪支弹药，柳成荫的心开始活泛起来了，内心那朵摇摇欲坠的希望之火，也越烧越旺。

为了女儿，她这次决定自私一次。

不过柳成荫是个很理智的女人，她不认为只依靠那点师生之情，就能让风凌冒着危险去救她女儿。

人家能将救她，就已经尽了最大的情分了。

回想到风凌救她那天，她半昏半醒之中听到的那段对话，后来在猪场那段时间，风凌的眼睛也总是偷偷地往她身上瞄，她猜测风凌可能是对她有意思。

虽然柳成荫已经四十出头了，但她对自己的身材和容貌还是比较自信的。

而现在，在这个秩序崩塌的乱世，她的资本，似乎只剩下这张脸，和这具身子了。

身为一名老师，她比别人更懂得道德廉耻。

可这次，为了女儿，她愿意付出一切，包括自己的身体，哪怕出卖的对象是自己的学生。

这世上，没有无缘无故的坏，更没有无缘无故的好。

大多的好意，都会或多或少地带着目的性。

柳成荫并不觉得风凌是那种色令智昏，只会用下半身思考的男人。

相反，她对风凌的印象很好，一直都觉得他是个很阳光的大男孩。

甚至察觉到风凌对她有想法后，她也并不反感，这个年龄段的男孩子，有这种想法很正常。

但是今天，她却要依靠风凌对她的那一点好感，来让自己这仅剩的资本在他面前显得更有价值一点，看能不能作为筹码，给她女儿换得一个活下来的希望。

可怜天下父母心！似乎这世上只有父母无缘无故对你的好是不带目的性的。

柳成荫目光复杂地看了风凌一眼，随后关上房门，缓缓走到桌边，拉出椅子，局促不安地坐了下去。

一身黑色的吊带连衣裙，将她裸露的玉臂和香肩映衬的更加雪白。

还未干透的秀发贴在双肩，一对精致的锁骨仿若天鹅展翅，天鹅颈白皙修长，玉面玲珑，整个人就像一只优雅的白天鹅。

双腿并拢在一起，两只手放在大腿上，紧紧捏在一起，朱唇微微张合，欲言又止，不知道是在紧张，还是在纠结什么。

看到柳成荫这副模样，也不说话，风凌忍不住开口问道：“柳老师，怎么了，是有什么事吗？”

人越人之间，往往越沉默越尴尬，直到有一人打破沉默。

柳成荫一向为人师表，她实在不知道该怎么开口说出这个出卖身体的交易，可想到女儿可能现在还在某个角落奄奄一息，母爱让她战胜了内心的羞耻。

深吸了一口气，柳成荫缓缓抬起头，目光坚定地看着风凌，柔软的声音中带着一丝颤栗：“小……凌，你能不能帮老师去找找我的女儿。”

“啊？这……”风凌有些犯难。

他虽然喜欢柳老师，但那仅仅是喜欢，只是少年心头的一抹月光，并不是他对嫂子和小姑那种亲情中还夹杂着炽烈的爱意。

说的粗俗一点，风凌只是喜欢柳老师的身材和容颜，还有她身上那股婉约娴静的知性气质。

他对柳老师了解的并不是很深，所以实在谈不上爱的有多深，也谈不上能为她不顾个人安危去救她的女儿。

再说，风凌现在不是一个人，他身后还有小姑，小姨和嫂子。

他不能出事，一旦出事，这些爱她的女人要怎么办？

一个浣河县医院，都能跑出来那么多丧尸，差点让他栽在哪里，更别提华阳市市区了。

看到风凌脸上为难的表情，柳成荫再次深呼吸了几下，然后双手将自己肩上的吊带拨了一下，两条吊带顺着香肩滑落了下去，那件黑色连衣裙也直接滑落至她的腰肢。

一件白色的蕾丝乳罩瞬间映入风凌的眼眸，中间那条乳沟深不见底，上面露出的嫩肉，白花花的一片，晃人眼睛。

风凌被柳成荫这个举动差点惊掉下巴，眼睛里震惊之余还夹杂着一点火热。

曾经那个梦寐以求的女神，现在就在自己面前脱衣解带，那个男人能经受住这样的诱惑。

柳成荫强制自己看着风凌的眼睛，然后颤着呼吸说道：“小凌，我知道我这样很自私。可我实在没办法了，我知道你有那个本事，只要你能去帮我找女儿，我以后就做你的女人，你想做什么都可以。我也知道自己的身子不值得你冒那么大危险，可我还是希望你看在老师的面子上，帮帮我，我……”

柳成荫拉着风凌的手放在自己胸部，说到最后，柳成荫已经泣不成声，眼眶通红。此时，这朵濯水清莲，卑微到泥土里了。

看着柳老师楚楚可怜的模样，风凌的心好像被揪了一下。

在风凌的记忆中，柳老师总是安安静静地沉浸在自己那个万法自然的世界中，从不以外物类型，她是那么恬静，那么优雅。

偶尔看你一眼，就像一阵春风。

而现在，她却为了自己的女儿，在自己面前如此卑微。

风凌的心也不是石头做的，他有些心软了。

可理智很快便阻止了这种想法，沉默了半天后，风凌有些不忍地帮柳老师穿好衣服，硬下心来说道：“抱歉，柳老师。我很想帮你，但现在不是一个人，我身后还有很多人。”

如果是为了生存，风凌无论冒多大危险，他都不怕。

可让穿过华阳市区，去救一个素不相识的人，哪怕这个人是柳老师的女儿，他不能答应。

风凌这时才知道柳老师为什么今天晚上会穿这样一身衣服来他房间，要知道以前在猪场的时候，柳老师穿的都比较保守。

而今晚一身吊带连衣裙，整个香肩都露了出来，甚至她的脸上似乎还画着淡淡的装扮，想来也是下了很大勇气的。

见风凌还是拒绝了，柳成荫心里那团刚燃烧起来的希望之火也在渐渐消散，可她还是不甘心。

事已至此，既然已经豁出去了，她也干脆将所有的廉耻都抛诸脑后，眼里带着最后一丝希冀说道：“我一个不够的话，再加上我女儿可以吗？你看到过她的照片，她长得很漂亮，还是他们学校的校花。如果你想，我可以和女儿一块伺候你，好吗？”

风凌有些惊诧于柳老师为了让女儿活下去，竟然能做到这一步。

这一刻，他再次感受到了母爱的力量。

还不等他说话，柳成荫再次将他的双手拉向自己的双乳，哀求着说道：“我现在就可以给你，你想怎么玩我都可以，求求你了，好吗？”

说到这，柳成荫已经哭成个泪人了，风凌现在是她最后的希望了，如果风凌再不帮她，她真不知道该怎么办了。

丈夫已经死了，如果在失去女儿，她不知道自己苟活在这个怪物横行的末世中，还有什么意义。

风凌挣脱柳成荫的双手，双手轻轻抓在她的脸庞，两根大拇指轻轻擦拭着她不断滚落的泪珠，自嘲道：“柳老师，以前我觉得自己还是个好人，可末日爆发后，我就觉得自己不是个好人了。

我承认我喜欢你，上学那时候就喜欢你。

我之所以救你，可能内心最深处，还是想占有你罢了。

只是这些，我自己当时都没意识到。

一直用这份师生情，来掩饰自己内心的幽暗和龌龊。

可现在，我没法答应你。

如果你以后还想好好活下去，我可以一直保护你，愿意做我女人也好，不愿意做我女人也罢，我不强求。

至于你女儿，如果以后有合适的机会，我会去尝试下，如果没机会，那我也无能为力了。

毕竟要救你女儿的话，就要穿过华阳市，那里是整个西南地区最大的城市，里面有多少丧尸可想而知，还希望你能理解。”

风凌最终还是没狠下心彻底拒绝柳成荫，给彼此留了一点余地。

“柳老师，现在这个世界已经变成了这个样子，很多事还是要想开一点。

你看看我们队伍里这些人，又有几个没经历失去父母儿女的痛苦，可他们现在也不是很坚强吗？

时代的宿命就是时代的悲哀，苍天不仁，万物刍狗。

这些话，不都是你曾经对我们说过的么。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 心思转变
────────────────────────────────────────

渐渐地，柳成荫的啜泣声也停了下来，情绪也逐渐稳定。

她知道这已经是风凌最后的让步了，至少她还有一点点希望。

用手抹了抹挂在睫毛上的泪水，柳成荫露出了一个凄凉的笑容，失落地说道：“ 明白了，我现在能拿的出手的，就只有这副皮囊了，你想要可以随时来拿，也算是报答你的救命之恩了。”

说完，柳成荫便留下一个落寞的背影，朝着门口走去。

风凌无奈地苦笑了一声，他是想得到柳成荫，而且刚才柳成荫也送上门了。

只要答应她的事，哪怕后面随便找个借口应付一下，自己就能马上得到这个无数次出现在他春梦中的女人。

可是这种方式太下作了，柳成荫刚才那副样子，他除了心疼，完全没有一点情欲。

如果以后柳成荫能真的想通，愿意做他的女人，那自然是最好。

如果她一直在这件事上钻牛角尖，那他得到一具行尸走肉般的躯体，也没有多大意义。

或者以后万一救出她的女儿，风凌也能心安理得地享受她的娇躯，哪怕她对自己没有情意。

同样一件事，过程很重要，哪怕做坏人，也得做个讲究的坏人。

“哎，也不知道妈妈怎么样了。”风凌躺在床上，心里叹了一句。

前几天，江晚晴养的那只信鹰突然飞到了猪场，鹰腿上还绑着一个小纸条，上面简单地写着江晚晴的近况。

知道江晚晴现在身处三江庄园，手上还有热武器，那颗一直悬在风凌心头的石头也落下了。

一夜无话。

早饭的时候，风凌还特意看了柳成荫几眼，她神色看起来变得憔悴了许多，还有淡淡的黑眼圈，估计是昨晚也没睡好。

吃饱喝足，众人便就要着手清理牢房里面的丧尸了。

虽然牢门很坚固，但任由那群丧尸不管，终是悬在大伙头上的一根刺。

“静水监狱总共十六个监区，每个监区大概三百人左右，每个牢房大概关押着十二到十四个犯人。这几天我也发现了，这些丧尸基本都开始吞食同类进化了。去除被吞食的，就按一半算，现在整个监狱，估计还有两千多丧尸。”

赵彦毕竟在这里蹲过一段时间，那段记忆很深刻，对这里也比较熟悉，边走边向众人介绍着监狱的大概情况。

“得亏是他们被牢门锁着，要不然就算我们有枪，估计也够呛。”

“是啊！这要是白天放风时间或者吃饭时间爆发丧尸，那就麻烦了。”

“……”

众人你一言我一语地交谈着，气氛倒是挺轻松的。

毕竟一会要面对的不是铺天盖地而来的丧尸，而是关在牢房里的猛兽，拿着枪对着里面扫就行了。

一头红毛的赵虎这时也凑到了风凌跟前，带着一丝好奇的语气问道：“风哥，听我二叔说，你能一脚将丧尸踢飞几十米远，是不是真的啊？”

“怎么？你要不要试试？”风凌笑着调侃道。

最近对这个愣头青观感也好了很多，第一次见他时，风凌甚至动过杀意，可这么长时间相处下来，感觉他并没有什么小心思，就是脑回路太直了。

“哈？我这小身板，还是算了吧！”赵虎打着哈哈，他虽然没见过风凌风凌提丧尸，但二叔的话，还是有几分可信度的。

随后赵虎又好奇地捏了捏风凌手臂上肌肉，疑惑地说道：“风哥，你这肌肉还没那个黑子多呢，哪来的那么大力气呢？”

“哎，红毛鬼，叫谁黑子呢？”张信听到这厮竟然叫自己黑子，心里有点不乐意了，立马从朝赵虎做了一个凶狠的表情。

“切，黑还不让人说了。”赵虎闪身退了几步，嘴里嘀咕着。

一路谈笑中，监区的的大门便出现在了面前。

赵彦这手下两个人这几天感觉自己都快成了专业开锁的了，一番操作，打开几重大门上的锁。

直到进入内部，里面的丧尸似乎早已嗅到了人类的气息，疯狂地撞击着牢门，一阵阵低沉的嘶吼声不断传来。

除了赵彦，其他人也都是第一次见识到监狱里面的样子，一排看过去全是蓝色的铁皮门，门的上部是铁栅栏。

里面那些丧尸的爪子从铁栅栏的空隙中伸了出来，一排望过去，全是密密麻麻的丧尸爪子，看起来有点渗人。

“一人一间，尽量对着头射击，务必把里面的清除完。”

“明白！”

密密麻麻的枪声响了一个上午，十六个监区的所有丧尸才被清理完毕。

消灭丧尸这活倒是挺轻松，可后面清理尸体的活就费功夫了。

这些尸体总不能任由其放在牢房里腐烂发臭，肯定得集中烧毁。

近五千的尸体，众人想想都头大。

不过这里以后就是他们的大本营了，大伙也都干头十足。

很快，监狱里一处偏僻的空地上便燃起了一把大火。

众人花费了两天时间才彻底将牢房里的所有尸体都清理干净，那把火也烧了两天两夜，漆黑的骨头都堆成了山，监狱里到处都飘的烤焦的味道。

真一和尚还专门为它们念经超度了一番。

劳累了两天，一群男人也都早早休息了，接下来也能放松一段时间了。

风凌倒还精神奕奕地，洗去身上的污秽，正趴在过道上吹拂着晚风，却看到楼下的秦夭夭收衣服。

前两天忙着处理丧尸，没顾上她。

现在终于闲下来了，风凌也要看看这个女人到底有没有怀孕。

来到一间放置药品的房间，风凌记得自己那天在大药堂拿药品时，也顺手带了一些验孕棒。

一通翻找，终于是找到了那个箱子，从里面拿出一根验孕棒，便径直朝秦夭夭的房子走去。

秦夭夭此时还正在床上叠着衣服，听到敲门声，她也被惊了一下。

她在这里虽然认识人有好几个，但似乎都将她看成仇人一样，风辛夷还有意无意地孤立她。

只有李青黛对她相对来说还不错，至少没给她脸色。

打开门，看到风凌的身影，秦夭夭心里也是一紧，在看到他手上的验孕棒，秦夭夭顿时慌了。

“你不是说怀孕了吗？拿去验。”风凌沉着脸说道。

秦夭夭摒着呼吸结果验孕棒，她感觉这根小小的东西似乎有千斤重。

一时之间，她脑子飞速运转，想了无数的可能。

可好像没有一个办法能让她圆这个谎言。

“去啊！发什么呆呢？”风凌有些不耐烦地催促道。

“呃……小凌啊，你这两天肯定累坏了吧！阿姨先帮你捏捏肩吧！”情急之下，秦夭夭只能干笑着，把风凌拉进房间，想转移话题。

风凌看着秦夭夭蹩脚的话语，她那转来转去的眼珠子，活脱脱就像一只正在打坏主意的狐狸。

“我问你，你是不是没怀孕。”风凌甩开秦夭夭的手，厉声问道。

“啊，我……我……”秦夭夭被这突然的一声，吓得浑身一颤，看着风凌那冷的可怕的眼神，支支吾吾说不出话来。

风凌看到秦夭夭的反应，心里依然明了，怪不得张无忌他妈说，越漂亮的女人，越会骗人。

还真是没说错。

“呵！”

风凌气极反笑，冷笑着说道：“秦夭夭，你是真的牛逼。怪不得小三当得这么成功。”

“小凌，你听我说，我……”秦夭夭正想辩解，却被风凌无情的打断。

“够了，我现在不想再和你多说一句。明天早上，带上你的行李，离开这里。我会给你一把枪，算是仁至义尽了，你好自为之。”

听到这么决绝的话语，秦夭夭不知道为什么，突然感到无比委屈，对着风凌大声说道：“我只想活下去，我有什么错。这里这么多人，多我一个怎么了。你爸妈当年离婚根本原因是我吗？你去问问你妈，她爱过你爸哪怕一秒钟吗？哪个男人能承受这样的冷暴力？你也是男人，搁你身上，你能吗？”

这连续几个问题，直接将风凌问住了。

他还有一些小时候的记忆，那时候父母之间的关系好像确实一直很冷淡。

“我承认我也喜欢他的钱，可爱钱有错吗？我的青春也全给了他啊！你妈既然不爱你爸，早点离婚不好吗？你爷爷救她父亲的恩也报了，人也解脱了，这样不好吗？”

秦夭夭越说越靠近风凌，风凌不自觉地往后退了半步。

她个头不高，头顶只到风凌的下巴处，晚上也穿的比较清凉，一件轻薄的白色短袖，领口有点大，里面那对雄伟的奶子直接暴露在了风凌的视线里。

风凌不经意地看了一眼，连忙收回眼神，嗅着秦夭夭身上的气味，他竟然觉得内心有点燥热。

“妈的，体内这毒真是害人不浅，现在一点自控力都没了。”风凌心里暗骂了自己一句。

“呵！说的冠冕堂皇，这就是你插足别人婚姻的理由吗？”风凌偏过头去，嘲讽了一句。

秦夭夭不愧是成精的狐狸，她对男人的心理把握太强了。

先晓之以情，动之以理地将自己的责任做淡化处理，这时也敏锐地发现风凌的语气稍微柔软了一点，不像之前那样冰冷生硬。

随后，秦夭夭脸上的表情也迅速转变了柔弱可怜的样子，柔软中夹杂着一丝撒娇：“小凌，别赶我走好吗？我保证不惹事，而且我是医学院毕业的，虽然这么多年没上过班了，但我底子还在，我觉得我还是有点用的。我厨艺还非常好，你爸也经常夸我，以后我给你做饭好不好。”

秦夭夭这时极尽所能地表露着自己的优点，每一个打动风凌的机会她都放过。

甚至到最后，她还双手抓着风凌的胳膊，像个小女孩似的撒着娇。

但她尺寸拿捏的很好，既不突兀夸张，又尽可能地展现着自己的魅力。

风凌转过头去，看着那张乖巧的脸，眼睛又是不自觉地往她衣领处扫视了一眼。

虽然知道这位是个高级茶艺师，但他不得不承认，他心软了。

怪不得他父亲甘愿为了这个女人和他妈妈离婚。

以当时江晚晴对待风辛同的态度，再加上这个狐媚子这般诱惑，搁风凌身上，估计他也会离婚。

诚如之前说的，自从风辛同和风凌的父子关系逐渐变淡，最后宛若陌生人之后。风凌也对父亲彻底失望了，对秦夭夭也没多少恨意了。

就算没有秦夭夭，也会有其他女人。

就是有些为妈妈气不过。

之前一直对秦夭夭冷言相向，也不过是为了给妈妈出口气。

“好看吗？”

“嗯？”

秦夭夭突然一句话直接将风凌问住了，有些不解地看着她。

之间秦夭夭微微眯起狭长的眼角，嘴角野露出了一丝魅惑的笑容，用充满磁性的声音说道：“我是说，我这里好看吗？”

秦夭夭说着看了看自己的胸部，心里却又产生了一点别的想法。

她刚才好几次都发现风凌头偷偷地瞄她的领口，那时她突然醒悟，她最大的资本不是会会医术，不是厨艺好。

而是她的容颜和身材。

她承认自己比较拜金，可现在这个世界金钱已经没用了。

这个世界，实力才是最大的资本。

这两天她也发现了，现在这支队伍，都是以风凌为首。

凭他们手里的武器，以后也会在末日横着走。

只要牢牢抓住风凌，她也会在这个世界活的很舒服。

可秦夭夭发现，仅仅依靠后妈这层身份，好像作用不大，那倒不如干脆换个身份，做他的女人。

反正也没血缘关系，风辛同也大概率是死了。

她现在没有任何心理压力。

而且，风凌这么年轻，长得也帅，身材也好，实力又强，做他的女人，想必也会很舒服吧！

不要脸？

秦夭夭的字典里就没这个词，脸皮能让她的活的舒舒服服的？

风凌哪里肯承认自己偷看她的胸部，只能否认道：“你在说什么，我不懂。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 后妈诱惑
────────────────────────────────────────

谁知秦夭夭这时候却将自己的身子靠了上去，一对巨乳紧紧地贴在风凌胸口，然后垫了垫脚尖，将胸部往上抬了一点，性感的嘴唇贴在风凌下巴上，用一种挑逗的声音说道：“李青黛的也没我的大吧！要不要摸一摸。”

风凌有些惊讶于这个女人的变脸速度，刚才还装可怜，现在又这样明目张胆地挑逗他。

她不知道自己的身份吗？还是她本来就这种浪荡的女人？

想到这，风凌退后退了一步，有些嫌弃地说道：“怎么？当初勾引我爸，现在又要勾引我？你是不是只会用自己的身子当资本啊，我现在都怀疑你用这招勾引过多少男人，我那个好爸爸还真是可怜。”

风凌话说的有些难听，可秦夭夭却没有一点生气的样子，反而弯起嘴角轻笑了一声，随后缓缓开口说道：“那你可想错了，我干净着呢，从头到尾，就你爸爸一个男人。那些没品的烂事，我才不屑去做呢？倒是你的好爸爸，在外面可养了不少小姑娘呢。我平时都是睁一只眼闭一只眼，懒得吵。平时打打牌，逛逛街，做做美容，无聊的时候出去散散心，我觉得挺好的。”

风凌听着秦夭夭这些歪理，但又不知道该怎么反驳。

“那你现在勾引我，就有品了？我爸现在生死未卜，你就将目标瞄向了我，后妈勾引儿子，呵呵！”

秦夭夭突然看着风凌，只是意味深长地笑着，并不说话。

这样的笑容，看的风凌心里毛毛的，仿佛自己的心思被看穿了一般。

片刻后，秦夭夭突然娇笑了一声，随后说道：“你现在还能站在这里，说明你内心也不单纯，你要是真的清高，现在就应该给我一巴掌，然后摔门而去，并大声让我滚出这里。”

“你说是吗？”秦夭夭伸出手指，在风凌胸口画着圈挑逗着，眉头挑了挑，声音中带着一丝挑衅的意味。

这一句话，直接将风凌噎住了。

他现在在心理博弈上，自己竟然完全不是这个女人的对手。

“我也没说自己是什么贞洁烈妇啊，如果他现在还活着，我可能一直跟着他，哪怕被丧尸吃了，我也认了。

可现在他或许已经变成丧尸了。

你告诉我，我一个女人，我能怎么办？

我不想死，我想活下去，还想活的舒舒服服，那只能选择依附别的男人。

而你，就是我最好的选择。

如果换做是你，你要怎么做呢，自杀，一了百了。

还是凭自己一个女人在这丧尸横行的世界闯荡？”

说着，秦夭夭自嘲地笑了笑，然后接着说道：“亦或者找一个队伍？人性我看的多了，你信不信，现在还存活的人类，用不了半年，甚至用不了几个月，就会暴露他们阴暗的一面。到那时候，你说女人会不会成为一种货物？”

秦夭夭此时倒没再挑逗风凌，只是语气平淡地说着。

风凌倒是没想到，风辛同家里有这么一个狐狸精一样的女人，竟然还会在外面包养女人，不过对于她说的话，风凌还是比较认可的。

这世上只有两种东西不能直视，太阳和人心。

道德只是秩序框架下的伪善，一旦秩序崩溃，道德也会迅速倒塌。

届时，人性的至美和至恶都会表现的淋漓尽致。

风凌突然发现和秦夭夭说话挺舒服的，她总能根据风凌的情绪摆出合适的态度，用最合适的语气说出最合适的话。

看到秦夭夭房间的桌子上有盒香烟，也不知道是谁遗留的。

风凌本来就不抽烟，上次跟张信学着抽了一根，也没怎么学会。

这时他突然很想抽根烟，于是走到桌子前，坐在椅子上拿过烟，抽了一根叼在嘴里。

正准备拿打火机，却突然被一直白皙的玉手抢先拿了去。

“嘭！”

秦夭夭双手拿着打火机，放在风凌面前打着，风凌有些惊讶地看了她一眼，也没拒绝，直接将烟点着。

“呼……”

看着风凌的抽烟方式，秦夭夭也是咯咯地笑了出来，调侃着说道：“不会抽烟还学人抽，不过确实挺帅的。”

说完便径直坐在了风凌大腿上，双手环着他的脖子，几乎脸贴着脸说道：“还赶我走吗？”

硕大饱满的奶子不知是有意还是无意，轻轻地蹭着风凌的胸膛。

那弹性十足的翘臀紧紧地压着风凌胯下的肉棒，这一番刺激让肉棒很快便起了反应。

“真他妈是个狐狸精。”风凌心里暗戳戳地叹了一句，这个女人，无论是面相还是性格，简直就是妲己在世，似乎专门为了诱惑男人而生。

不过想到这个女人是自己后妈，风凌心里竟生出一股刺激的感觉。

而这股刺激，直接让肉棒彻底耸立了起来。

风凌不是柳下惠，他对面柳老师的投怀送抱，他没接受，那是因为代价太大了。

可面前的秦夭夭，代价只是她以后跟在身边。

两人也没什么深仇大恨，那点怨气，也在刚才的交谈中逐渐消散了。

察觉到那根顶在她臀部的硬物，秦夭夭很快便反应过来那是什么东西。

不过那东西的规模和硬度却让秦夭夭大吃一惊，她身体深处顿时传来一阵悸动。

风辛同最近几年在家的时间屈指可数，每次回来都已累为借口，倒头就睡。

秦夭夭正是性欲旺盛的时候，不免地对风辛同有些怨气。

不过她知道分寸，自然不可能出去找男人，只能买一些小玩意，在那些寂寞空虚的夜晚聊以慰藉。

现在她面前的正是一具年轻火热的躯体，强烈的雄性气息。

那胯下之物，更是人间极品，正适合她这虎狼之年的女人。

这一切让秦夭夭有些目眩神迷。

“好哥哥，你那里好大啊！”

一道低沉却充满磁性的诱惑之声传入风凌的耳朵。

秦夭夭轻轻扭动着臀部，摩擦着那根巨蟒。

眼里秋水盈盈，脸上妩媚妖艳，那条湿滑的小香舌还在舔着他的耳廓。

这种刺激让风凌的心脏狠狠地跳动了一下，逐渐迷失在这个狐媚子的诱惑之中。

“你个骚货。”风凌最终还是陷入了这边温柔之中，一只大手用力揉捏着秦夭夭的翘臀。

“好哥哥，我以后只骚给你看好不好。”秦夭夭将自己的食指放进风凌的嘴巴，轻轻拨弄着他的舌头，脸上还挂着挑逗的笑容。

风凌也不是什么圣人，被这样一个狐狸精如此挑逗着，他的欲望也蹭蹭地涨着。

从嫂子到小姑，再到这个便宜后妈，风凌发现这种禁忌的东西更能刺激他的肾上腺素，这种口干舌燥，心跳狂乱的感觉不足与外人道矣！

他对这个后妈可以说一点情意都没，只是感觉拿她当个炮友也不错，大家各取所需，似乎也挺好的。

而且秦夭夭这个女人太会撩人了，这对于一个刚经人事不久的风凌来说，杀伤力太大了。

嫂子种羞羞答答的表情他喜欢得紧。

小姑那种火辣的性格他才浅尝辄止。

秦夭夭这种放得开的妖艳尤物，更让他意乱神迷。

感觉到风凌暗愈发急促的呼吸，看到他眼里如野兽一般的侵略性，秦夭夭内心一阵荡漾，这种眼神，这种荷尔蒙的气息，她不知有多长时间没感受过了。

用湿漉漉的手指在风凌嘴唇上抚摸了一番后，秦夭夭从风凌大腿上下来，跪在风凌面前，轻轻掰开他的膝盖，将自己的身子往前挪了挪，紧接着一双玉手便覆盖在了那顶撑起来的帐篷上。

一番来回抚摸后，秦夭夭抬头妩媚一笑，然后解开风凌的皮带，风凌坐在椅子上稍稍抬了抬屁股，裤子连同内裤便被那对玉手褪了下来。

“啊？！”

看到肉棒的那一刻，秦夭夭被惊的目瞪口呆。

那充血发紫的龟头比婴儿拳头还大一点，粗细和她的手腕差不多，长度目测超过二十公分。

暴起的青色血管像是蛟龙缠柱，气势狰狞。

“这……这还是人吗？”秦夭夭内心惊呼道。

“怎么？没见过这么大的吧！”风凌有些得意地说道。

秦夭夭风情万种地白了他一眼，娇嗔道：“我就你爸一个男人，我去哪儿见别的。”

说着便将那根肉棒双手抓住，轻轻摩挲着。

似乎是感觉有些干涩，秦夭夭将头靠近了一点，嘴唇对着龟头，口腔蠕动之间，一口津液直接掉落在马眼上，随后便顺着龟头向四周流下去。

秦夭夭这时将掌心覆盖在龟头上，几下滑动旋转，那些唾液便被均匀地涂抹在肉棒周身，触感也变的更加丝滑起来。

“嘶……”

这种别样的刺激直接让风凌倒吸一口冷气，爽的飞起。

“好哥哥，舒服吗？”秦夭夭很喜欢男人这种表情，这会让她为自己的魅力升起一股自豪感。

“骚货，你这些都是哪里学的。”风凌仰着头，尽情享受着那对柔嫩小手的服务。

“自学成才呗，男女之间不就这点事么，有什么难的。”秦夭夭有些自得地扬起狐媚脸。

随后低下头，伸出舌头，将舌尖抵在龟头上，然后快速挑拨着。

一只手虎口抓在冠状沟处，快速的上下撸动着，另一只手则在两个蛋蛋上来回抚摸把玩着。

风凌第一次体会到少妇的美妙，不对，应该是熟妇的美妙。

熟透的气质，精湛娴熟的技巧，你不用去管，她会比你更懂你的肉棒。

“唔唔……”

片刻间，秦夭夭那张丰厚性感的嘴唇已经将龟头包裹进去，然后缓缓地向里面推进，小香舌一直顶在马眼处捻弄着，口腔肉壁也用力向内收缩着，包裹着肉棒。

“喔啊……好爽！”风凌一只手掌插在秦夭夭的长发中，一脸迷醉的神情。

秦夭夭这时嘴巴被塞的严严实实，一双狐眼亮直勾勾地看着风凌的表情，她喜欢给男人口交时看着他的表情。

“嗯嗯……唔唔……”

“哧溜……哧溜……”

秦夭夭口齿间不断发出断断续续的低吟，肉棒在红唇的摩擦下，经过大量口水的滋润，也不断发出声音。

风凌低下头去，秦夭夭领口里的风光一览无遗，看到她跪在地上的膝盖，一种豪迈感自内心油然而生。

那个男人能受的住这样一个千娇百媚，风情万千的狐媚子跪在你面前，含着你的大鸡巴，双眼还直勾勾地看着你。

“呕……”

秦夭夭突然发出一阵干呕，风凌只感觉她抓着自己的肉棒不断往她喉咙深处塞。

上次也和嫂子试过深喉，可她还有些不习惯，风凌也不敢太深入。

可秦夭夭明显承受能力要好很多，龟头在她喉咙深处到达了一个前所未有的深度。

渐渐地，秦夭夭似乎已经完全适应，每隔几下，便来一次深喉，口腔内的舌头，贝齿和肉壁，无所不用其极地挑逗着肉棒上的每一处神经。

风凌这时候也将一只手顺着她的领口伸了进去，沿着那条深邃的乳沟插了进去。

“好软啊！”

秦夭夭察觉到风凌的举动，还故意将胸部往前挺了挺，以此来迎合风凌的抚摸。

她眼神中也开始情丝跳动，那略显粗糙的手掌摩擦在她那柔嫩的乳房了，一阵阵酥麻的波动迅速扩散开来，引得她内心的空虚感愈发强烈。

末日爆发前，秦夭夭虽然对自己的物质生活很满意。

但她毕竟是虎狼之年，风辛同又长时间不在家。

冰冷的道具根本填补不了她内心的空虚，久旷的躯体碰上阳刚十足，武器威猛的风凌。

吃着他可口的肉棒，呼吸着他胯间的荷尔蒙气息，秦夭夭的小穴里面春水开始泛滥，仿佛又无数只蚂蚁在爬，瘙痒难耐。

秦夭夭对自己胸前的规模很是骄傲，65E的罩杯在这个年龄竟然还能保持的如此挺翘，完全没有下垂的痕迹。

而且她未曾生育过，乳头和乳晕的颜色保持的非常好。

她自问，没几个女人在她这个年龄还有她这么极品的身材。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 后妈主动
────────────────────────────────────────

“啵！”

一声清脆的声音响起，秦夭夭的小口也离开了风凌的肉棒。

然后双臂交叉，抓着上衣下摆，将身上的短袖脱去，那件红色的蕾丝胸罩边完全暴露在风凌面前。

秦夭夭扬了扬眉头，挑逗着问道：“看你刚才一直在偷看我这里，大吧！是不是很好看，为了保养这里，人家可是花费不少功夫呢！”

这语气，这表情，那里是一个三十七八的女人。

虽然表情和语气都茶气飘飘，但风凌却没有丝毫反感，反而觉得很受用。

那句话怎么说来着，只要男人有钱，绿茶永远都是好妹妹！现在也同样适用。

女人讨厌绿茶，是因为看不惯那做作的样子，男人讨厌绿茶，很多情况下，可能纯粹是因为她没茶自己。

不说别的，绿茶至少能给男人带来很高的情绪价值。

风凌很想把这个狐狸精扒光按在床上狠狠地爆肏，不过良宵美景，长夜未央。

时间还早，倒不必如此猴急，且先静静看她表演。

红色是一种很特别的颜色，尤其是大红色。

有些女人穿红色，你会觉得她妖艳妩媚，风姿万千。

可有些女人气质和红色不搭，穿上红色倒会显得有几分土气。显然，秦夭夭就是前者。

她那狭长的眸子，细长弯翘的美貌，微翘丰厚的红唇，一颦一笑之间流露出来的妩媚风情。

配合上她这副火爆的身材，穿上红色的乳罩，更能衬出她这种气质，更能给男人带来视觉上的冲击。

秦夭夭将乳罩稍微往上推了推，硕大的奶子瞬间从下面弹了出来。

一颤一颤的，风凌的眼神也跟着颤。

让风凌惊讶的是，秦夭夭这个年纪了，乳头竟然还如此粉嫩，乳晕不大，粉红中带着一点褐色，简直是极品。

秦夭夭很满意风凌这种眼神，嘴角勾两道弯弯的弧度，随后抓着肉棒，将马眼抵在她的乳头上，身子用力往前顶着，那充血发硬的乳头不断摩擦在马眼处。

“我去，好爽，秦夭夭，你真是个尤物。”风凌也不吝啬夸赞。

秦夭夭对这夸赞很是受用，脸上的笑容也更加灿烂了几分，将龟头在她两只奶子上来回蹭了一会后，便将肉棒夹在乳沟之间，双手抓住乳房外侧，用力向里挤着，一片温柔将肉棒紧紧地包裹住，然后开始上下摆动身子，滚烫的肉棒夹在两个丰硕的奶子之间尽情摩擦着。

秦夭夭一边跪在地上帮风凌乳交，一边扬着头，亮晶晶的眸子直勾勾地看着风凌的眼睛，眼睛微眯，脸上带着浓浓的挑逗意味。

红唇微张，那条小舌头还伸了出来，在空中时而快速抖动，时而弯曲，似乎是在回味着舔弄肉棒的滋味，最后还以一种极具魅惑的方式舔着红唇。

风凌哪经过这些挑逗，到现在为止，和他发生过关系的就嫂子和小姑，小姑那次灯光昏暗，很多细节都没看清，而且小姑虽然那时没有害羞，但也没这么放的开。

嫂子那种性格，这辈子，大概率是做不出这些事。

不过人有很多种情绪价值，嫂子那种小脸羞红，欲拒还迎的小妩媚是一种享受。

小姑那大大方方地火辣是一种享受。

秦夭夭这种性感奔放也是一种极致的享受。

火热而又充满侵略性的眼神，急促的呼吸。

似乎是感受到了风凌内心那炽盛的欲火，秦夭夭双乳夹着肉棒摩擦了不到十分钟便停了下来。

然后起身，弯着腰，双手撑在风凌的大腿上，舌头舔了舔风凌的嘴唇，用极具诱惑力的声音说道：“好儿子，躺床上去吧，妈妈今晚好好服侍你。”

儿子？妈妈？

听到这两个词，风凌心里突然泛起了巨大的波澜。

他不知道秦夭夭是想玩角色扮演，还是单纯说的是后妈和继子。

只是听到妈妈这个词，他不由自主地联想到了江晚晴。

甚至那一瞬间，风凌还不禁将江晚晴的脸代入到秦夭夭的身上。

那一瞬间，风凌的心脏疯狂跳动，呼吸变得紊乱，感觉体内有一头野兽在嘶吼。

压抑，渴求，欲望，撕裂枷锁的刺激。

口干舌燥，思维混乱。

秦夭夭自然也察觉到了风凌的情绪变化，心思通透的她很快便有了一些大胆的猜测，意味深长地看了风凌一眼，变本加厉地说道：“好儿子，躺到床上吧！妈妈的小穴好痒啊，好像要你的大鸡巴。”

“嗵！”

风凌大脑一片空白，心脏就像被大锤砸了一下。直接站起身，一把将秦夭夭横抱起来，恶狠狠地说道：“骚货，老子今晚肏死你。”

说罢，便一个箭步走到床边，将秦夭夭扔在床上，随即便准备提枪上马。

谁知秦夭夭却翻身做了起来，双手按住风凌的肩膀，帮他脱去身上的衣服，然后将其按到在床上。

秦夭夭骑在风凌腰间，双手抚摸着风凌那健硕的胸肌，眼睛里还色眯眯的。

活脱脱有个女流氓，不过她似乎比小姑那个女流氓更加奔放。

“说好人家服侍你呢，你好好躺着吧！”

秦夭夭用指甲轻轻在风凌胸膛划了一下，摇曳之间，将自己的腿上的直筒裤脱去。

里面的内裤和胸罩似乎是一套的，都是大红色，带着一点蕾丝，神秘性感，又不过分夸张，恰到好处。

秦夭夭将那根肉棒压在自己小穴口，玉门口的嫩肉隔着小内内上的布料不停地摩擦的肉棒的棒身。

紧接着，秦夭夭将红唇吻在风凌的脸上，伸出舌头舔着他的眼睛，双手则是游离在风凌的乳头周围，甚至还伸出两根食指快速拨弄着他的乳头。

风凌不断地眨着眼，那条小香舌也在不断地拨弄着他的睫毛，痒痒的，但是很刺激。

渐渐的，秦夭夭的舌头开始向下移动，舔过他的鼻梁，最后舌头蜷成一圈，舌尖抵在风凌的鼻孔上，用力地往里钻着。

风凌双手单手解开秦夭夭玉背上的扣子，那半挂在胸前乳罩应声而落，那对巨大的乳房便彻底暴露在空气中。

风凌双手用力地抓着这对巨乳，力道比以往一次都粗暴。

秦夭夭受力吃痛，秀眉微皱，轻轻痛哼了一声，却没阻止。

最猛的年纪遇见最好的他，一般的抚摸和远比不上这种带着一点粗暴的刺激，痛并快乐，其乐无穷。

“嗯嗯……嗯……”

“小凌，你好粗暴，妈妈好喜欢。嗯……”

小穴隔着一层布料也能清晰地感受到肉棒上的滚烫，胸部强烈的刺激，让秦夭夭呻吟出声。

“偷偷告诉你，妈妈可是白虎哟，可不是那种激光褪毛的假白虎，而是货真价实的纯天然白虎哟！”

秦夭夭一边用小穴蹭着风凌的肉棒，一边趴在她胸膛，红唇贴着他的下巴，指甲划在他胸口，不停转着圈。

白虎？

男人都知道这两个字的特殊含义，也知道它的含金量。

不过现在大多数所谓的白虎都是后天刮毛，或者干脆用科技手段褪毛的。

真白虎那可是千里挑一的极品。

“真的？”

风凌内心已经相信，可还是忍不住问了一声。

“要不要好好看看？”秦夭夭不断用手指蹭着风凌的胸膛，舌头还时不时地轻舔着他的嘴唇，磁性的声音充满了诱惑力。

“那我可要看看看看你的骚逼，还没见过真白虎呢！”风凌现实中确实没见过白虎，当然，目前为止，他就见过嫂子一个人的小穴，小姑那次背对着也没看见。

秦夭夭嫣然一笑，然后起身骑在风凌胸膛上，一只手勾着那条红色的小内内，然后优雅地滑过臀部，滑过腿弯，最后从脚踝上滑落。

风凌这时候才注意到，秦瑶瑶的脚也很漂亮。他甚至都怀疑，是不是长得好看的女人，脚都漂亮。

嫂子这样，小姑这样，秦夭夭也这样。

而秦夭夭那白虎穴此时便彻底暴露在风凌面前，阴阜微隆，一片雪白，看不见一根毛发，一条粉嫩的缝隙竖在馒头般的嫩肉上。

让风凌惊讶的是，秦夭夭竟然还是粉木耳。

其实从科学角度将，女性木耳的颜色，和性爱次数关系并不是很大。

主要是因为黑色素，性激素，还有孕激素的分泌。

秦夭夭可能就是天赋异禀，加上她没有生育过，木耳粉嫩倒也正常。

“好看吗？”秦夭夭将臀部往前挪了挪，让自己的私处紧贴风凌的下巴。

“确实好看。”风凌吞了吞口水，诚实地回答道。

“那可不，我身上的每一处都是精心保养的。”秦夭夭有些自得地说道。

“想舔妈妈的小骚逼吗？洗干净的哟！”秦夭夭伸出舌头舔了舔嘴角，脸上带着些许淫荡的表情，然后双手掰开自己的小穴，露出里面的嫩肉，淫水还不断往外渗着。

风凌自然是不肯放过这般美味，直接弯下脑袋，用自己的嘴巴紧紧覆盖在秦夭夭那白虎馒头穴上。

“哧溜……”

“哧溜溜……”

风凌舌尖抵在阴唇间的缝隙中，一张大嘴用力吮吸着蜜穴里的琼浆玉露。

“嗯嗯……嘶……嗯嗯……”

秦夭夭双手揉捏着自己的乳房，娇躯扭动，扎在脑袋后的头发也不知在什么时候散开来，一头棕黄色的大波浪如瀑布一般，摇晃在空中。

双眼情意如丝，春水波澜，迷离又享受。

贝齿轻咬着嘴唇，发出低沉压抑的呻吟声。

“嗯嗯……啊啊啊……”

“呃呃呃，你舔到妈妈的小豆豆啊了，啊啊啊……好痒，好舒服。”

秦夭夭双臂从乳房上垂下来，抱在风凌饿头上胡乱地抚摸着，娇躯如水蛇一般，愈发扭动的厉害。

风凌本就理论知识扎实，这段时间再嫂子身上再实践过后，口活愈发熟练。

灵巧的舌尖挑着秦夭夭的阴蒂，以一种极高的频率在跳动着。

风凌双手用力抓着秦夭夭的臀部揉捏着，她小穴里的蜜露源源不断地流进风凌的嘴里，被他一滴不剩地吞入喉咙。

“啊啊啊……啊啊啊……”

秦夭夭那久旷敏感的身体，那经得住风凌这样挑逗。被男人口交，这还是她第一次感受。

以前和风辛同在一起时，他似乎在这种事上有些保守，从来没帮秦夭夭舔过。

女人也好色，尤其是她这个年龄。

她愈发觉得自己这个决定是正确的，看着自己胯下这张赏心悦目的年轻脸庞，他就像一头年轻的狮王，还不嫌弃自己那里，贪婪地吮吸着，秦夭夭情迷之际，心里也有一点小小的感动。

“哦哦哦……好儿子，你的舌头好烫，妈妈不行了。”

“啊……”

被人初次口交，加上她那饥渴许久的身体，短短十几分钟时间，秦夭夭便迎来了她的第一次高潮。

无边无际的快感扩散在全身的每一处，一声高亢的呻吟声，秦夭夭全身肌肉紧绷，大腿内侧紧紧夹着风凌的脑袋，伴随着一阵痉挛，秦夭夭的淫水便如潮喷一般涌了出来。

知道秦夭夭正是关键时候，风凌也更加卖力，舌头飞速地抽插挑动。

一股接一股的蜜露尽数被他接在口中。

“呼……呼……”

秦夭夭小脸潮红，嘴里不断喘着粗气，说不出的妩媚妖艳。

“儿子，你好棒！”秦夭夭渐渐缓过神来，一脸春情地看着风凌，双手在她脸上抚摸着。

“下面那大家伙也饥渴了吧，想肏妈妈的小骚逼吗？”秦夭夭身体后仰，一只手摸索着抓住那根快要爆炸的肉棒，用了几分力道揉搓着。

“恨不得肏死你这个骚货。”风凌用力拍了一下她的娇臀，惹得一声娇哼。

秦夭夭抬起臀部，往后挪了挪，双腿蹲在风凌胯上，一手抓住肉棒，将龟头贴着自己的玉门口的嫩肉轻轻磨蹭着，渗出的淫水很快便打湿了龟头。

片刻后，秦夭夭一只玉手扶着肉棒，将龟头对准自己的玉门，然后缓缓坐了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 爆肏后妈
────────────────────────────────────────

“嗯……啊……”

“好大啊，妈妈那里好胀！”

秦夭夭秀眉微皱，尽管她的小学里面已经十分湿润，但风凌这种规模的肉棒，还是让她一时之间有点适应不了。

初极窄，龟头刺入玉门后稍微宽敞了一点，一片温热湿润迅速包裹住肉棒。

幽径中那凹凸不平的褶皱，不断刺激着肉棒上的神经。

“喔，你那里好紧啊！”风凌不禁呻吟出声。

“嗯……嗯……”

秦夭夭轻咬着嘴唇，一边适应，一边缓缓落下。

“啊……”

终于，忍着胀痛感，秦夭夭感觉自己花心终于触碰到了那滚烫的龟头。

灼热的温度，强烈的刺激，让她不禁叫了出来。

“这就是女人的快乐吗？好像从来没享受过呢？”秦夭夭双眼迷离，喃喃自语。

事实上，大多数男人的阴茎是够不到女性小穴的最深处的，也包括她的丈夫风辛同。

这种被花心被碰撞刺激的感觉，秦夭夭还是第一次感受。

随着肉棒的的插入，那紧实的摩擦感，让秦夭夭内心的空虚，小穴肉壁上的瘙痒，如骄阳照雪一般，迅速消融。

取而代之的便是那种潮水般的快感，那种极致的享受。

“嘶……哦……”

“儿子，你的大鸡巴好烫啊，妈妈的花心被你的大鸡巴烫的好舒服啊。”

秦夭夭表情淫荡，嘴里也说着淫语。

双手撑在风凌的小腹上，适应了片刻后，开始前后晃动身体。

风凌的肉棒就像小时候游戏机上那种摇柄一样，被秦夭夭的小穴噙住，来回摇着。

秦夭夭明显感觉到每次她一提妈妈这个词，风凌的身体都会有反应。

对此，她并不感到惊讶，这世上奇奇怪怪的情感她见多了。

风凌有什么特殊的想法，对她来说都不重要。

她知道带给风凌极高的情绪价值就行了，甚至还可以帮他出谋划策，完成那些奇奇怪怪的想法。

察觉到风凌的癖好，秦夭夭每次提到“妈妈”着两个字时，都会刻意加重语气，同时身体也会跟着多用几分力。

这让风凌的精神刺激和心里刺激几乎达到了顶点。

前后晃动了一会后，秦夭夭感觉这种程度的刺激已经不能满足她了，于是起身。

双脚撑在床上，身体蹲着，开始上上下下起伏着。

“啊啊啊……哦哦哦……”

“好哥哥，好爽，你的大鸡巴戳到妈妈的子宫了，好舒服。”

秦夭夭身子微微前倾，双手撑在风凌的小腹上，保持着自己的身体平衡。

每隔几次起伏，都会重重地坐下去，让那灼热的龟头狠狠地撞击在她的子宫深处。

她此时此刻无比满足，风凌的肉棒让她太惊喜了。

每次重重落下的时候，似乎都要将她的子宫捅穿。

肉壁上传来那种强烈的刺激，让她仿佛深处一片虚幻的世界，整个人都在飘着，如梦如幻。

那对65E的那奶子，宛若两个装满水的打气球挂在胸前，在秦夭夭逐渐加快的频率中，跟着节奏上下晃动，乳浪翻飞，发出“啪啪啪！”的响声。

“好爽！太爽了！啊啊啊……”

“好儿子，妈妈太爱你的大宝贝了！哦哦哦……”

秦夭夭的大屁股向后翘着，黝黑的肉棒和她那雪白的馒头穴形成了强烈的对比。

每一次肉棒抽离的时候，玉门里面的嫩肉都会被带出来。

小穴里面的淫水不断顺着肉棒流向下面的两颗蛋蛋，还有肉棒下面的耻毛丛林中。

啪啪啪……啪啪啪……

秦夭夭的力度越来越大，频率也越来越快。

柔嫩的娇臀不断碰撞在风凌的胯部，发出清脆的响声，和她那对那字上下翻飞的撞击声，产生了一种奇妙的共鸣。

风凌再次见识到了这个女人在床上的奔放火热。

秦夭夭这种交合方式，是极其耗费体力的，不到十分钟的时间，她就已经香汗淋漓，周身潮红。

散乱的头发被身上的香汗打湿，黏在她那红扑扑的娇嫩肌肤上。

脸颊两侧和额头上也粘满了打湿的发丝，迷离的眼神，加上着散乱的发丝。

此刻的秦夭夭的模样，充满了致命的诱惑力。

“不行了，我腿好酸。”秦夭夭大开大合地疯狂起伏了十多分钟，也是开始力竭，频率开始变的缓慢。

风凌见秦夭夭已经力竭，他却还在兴头上。

于是直接坐起身，而秦夭夭也顺势向后倒去，两个胳膊肘撑在从床上，双跳玉腿搭在风凌大腿上。

这时风凌才发下，秦夭夭这对腿也是极品。

有很多女明星，明明身高不高，但从电视上看，依然觉得她身材高挑。

除了服装的修饰作用，更重要的便是身材比例。只要腿长，就会显高。

一双美腿，最重要的特质就是，皮肤白皙无暇，修长光滑，肥瘦适中。

尤其是小腿要纤细修长，腿肚要小，线条要流畅优美。

还有很重要的一点就是，双腿一定要笔直，最好是双腿合拢时，中间没有缝隙。

显然，秦夭夭就有这样的一双美腿，符合以上所有特征，她的个头不算高，也不算矮。

相比小姑和嫂子，要稍显丰腴一些，介于微胖之下，腿摸起来有一点肉感，但绝对不多于，触感极好。

风凌扛起秦夭夭的双腿，将其放在自己肩膀，然后双手抱在她的膝盖处，接着便挺动腰肢，开始抽插起来。

“哦……哦哦哦……”

“好哥哥，用力，用力肏妈妈的小骚穴。嗯嗯……”

秦夭夭太懂得怎么撩弄男人了，每一个表情，每一个眼神，每一声叫床，都勾着风凌的魂。

风凌发现秦夭夭无论是为他口交，乳交，还是现在的交媾，她那装狐狸眼都一直勾着自己的眼睛，无时无刻不释放着电流，这种眼神太能激起男人的欲望了，让人欲罢不能。

啪啪啪……啪啪啪……

两人此时都渐入佳境，风凌直接二档起步，急促的肉体碰撞声回荡哎房间内。

秦夭夭那对玉足搭在风凌肩上不停摇晃后，时不时地撞到他的后脑勺。

对于风凌这种玉足控来说，自然不肯放过这对极品美足。

于是一只手抓在秦夭夭的脚踝上，将她的玉足放在自己脸上，用力地吮吸上上面的味道。

没有一丝异味，可能是刚洗完澡不久，玉足上还散发着淡淡的沐浴露的味道，很好闻。

秦夭夭没想到风凌还好这一口，布满春潮的脸上突然浮现一丝坏笑，然后将自己的另一只玉足也放在了风凌面前，用脚爪紧紧贴着他的脸，轻轻摩挲着。

极品，真是极品！

一对玉足足弓高挺，侧边弧度优美，十根脚趾修长笔直，指甲盖长得极为周正，修剪的平平整整，没有涂抹指甲油，透着最健康，最天然的色泽。

脚背白皙光亮，脚掌泛着些许红润，整只玉足上没有任何老茧死皮。

粉粉嫩嫩，柔腻可口。

风凌伸出粗糙的大舌头，不断在玉足足掌用力舔舐着，秦夭夭也配合着他，不断蜷缩着玉趾，挑逗着风凌脸上的神经。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌一边品尝着秦夭夭的玉足，一边大力抽插着，两个硕大的子孙袋不断撞击在她的娇。

飞溅的淫水，不断顺着玉门口流淌在床单上。

秦夭夭此时上半身已经躺平，一对大奶子疯狂摇晃着。

香汗密布，嘴里不断大声叫喊着。

情迷之中，她也用自己的脚趾轻轻蹭着风凌的嘴唇，随后五根玉趾蜷缩，试图撬开风凌的嘴巴。

风凌也顺势张开了嘴巴，将秦夭夭那只玉足的五根玉趾含进嘴里，舌头伸进她那细嫩的趾缝中，用力舔着，口腔内壁用力收缩着，不断吮吸着玉足。

“啊啊啊……喔喔喔……”

“宝贝，再大力一点，妈妈不行了！啊啊……”

“好哥哥，好爸爸……用你的大鸡巴用力肏我。”

经历了近半个小时的奋战，小穴内的一波接一波的刺激，加上玉足上的刺激，秦夭夭很快便感觉到了高潮来临的迹象，大声呻吟着淫语。

“快……快……嗯嗯呢……”

“不行了！哦哦哦……”

察觉到秦夭夭快要高潮，风凌一边用力吮吸舔舐她的玉足，一边加大力度，每一次都重重地撞在她的花蕊上。

啪啪啪……啪啪啪……

自从经过身体的第二次改造后，风凌的力气已是极为恐怖。

这一次次的强力冲刺，很快便让秦夭夭爆发了。

“啊……”

秦夭夭腰肢奋力地向上拱着，小穴内的肉壁也急速收缩，死死地夹着风凌的肉棒。

含在风凌嘴里的玉足也瞬间紧绷，五根玉趾蜷缩了起来。

“啊……”

随着一声高亢绵长的呻吟，一股热流直接浇灌在风凌的龟头上，紧接着便将他的整根肉棒都包裹，最后顺着玉门口喷薄出来。

“好爽……真的好爽！从来没这么痛快过。”

秦夭夭大脑空白，只剩下刚才那无与伦比的快感，仰着脑袋，看着房顶，嘴里喃喃自语。

“骚货，这就不行了。”风凌放下手中的玉足，拍了拍秦夭夭的臀部，一脸坏笑地戏谑道。

只见刚回过神来的秦夭夭抬起玉手，拨了拨黏在脸上的发丝，随后用小指勾住头发，将其撩到耳朵后面。

那张俏脸也清晰地露了出来。

潮红，妩媚，眉宇间还带着春潮后的慵懒。

朝着风凌勾魂一笑，也没说话，只是翻了个身，跪趴在床上，双手支撑着身子，水蜜桃一般的娇臀向后高高翘起，等待着风凌的宠幸。

果然，熟妇就是熟妇，你一拍她臀部，她就知道你什么意思。

不过风凌心里也惊诧于秦夭夭的战斗力。

刚才那般主动疯狂，而且已经泄身两次，她现在竟然还精神奕奕的。

“来吧！我的宝贝，狠狠地后入妈妈吧！”

秦夭夭回过头看着风凌，然后扬了扬眉头，拍了拍自己的娇臀，娇声说道。

“没发现，你功力不低啊！”

风凌将对头对准那湿漉漉的小穴辞了进去，脸上笑着调侃着。

“那当然了，你嫂子没有我这样的体力吧！小心我以后榨干你。”

秦夭夭感受着肉棒的再度入侵，扬起额头，语气颇显骄傲。

“就凭你，还差的远呢。”

风凌突然用力，龟头狠狠地撞击在秦夭夭的小穴深处。

“啊……”

“就这样，继续，嗯嗯……好爽，好刺激。”

秦夭夭一般大声呻吟着，一边还用自己的一对玉足故意蹭着风凌的小腿肚。

知道风凌有恋足的癖好，秦夭夭感觉自己又多了一件武器。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌开始加快频率，由之前的三浅一深，变成一浅一深。

秦夭夭故意摇晃着她那高翘丰硕的娇臀，腰肢微微下陷，脊椎骨处呈现出一道浅浅的沟渠，一直连接到她的尾骨，看起来极为漂亮。

“啪！”

看着面前摇晃着诱惑自己的蜜臀，风凌不禁一巴掌拍了下去，发出了清脆的响声。

“啊！”

秦夭夭吃痛不禁叫出了声，风凌明显地感觉到自己刚才拍她时，小穴内收缩了一下。

“啪！”

又是一声清脆的响声，秦夭夭的两掰娇臀上浮现出两道清晰的手印。

不过秦夭夭还好像挺受用的，回眸而视，眼里牵丝带水，那个眼神看的风凌欲火大炽。

“嗯嗯……爸爸，用力。”

好家伙，这一生淫语，差点让风凌魂飞物外。

他之前在和嫂子做爱时，一直想听她喊这些淫荡的话语，一次来增加情调。

可嫂子那性子，能喊出的淫语少的可怜。

这秦夭夭，不用和她说，她自己倒是叫的欢实，什么话都能喊出来。

人的刺激都是由阈值的，只有经历这些新奇刺激的事情，刺激才会来的更多。

秦夭夭这种榨精尤物，今晚给风凌的刺激太大了。

风凌之前就被秦夭夭口交，乳交近半个小时，到现在，他的肉棒已经奋战了一个多小时。

隐隐地，风凌也感觉到了小腹内风暴汇聚。

对肉体的渴望，对刺激的渴望下，风凌直接俯下身子，将胸膛紧紧贴在秦夭夭的玉背，双手绕到她的胸前，用力揉捏着她的乳房。

秦夭夭敏锐地察觉到了风凌的异样，也知道他快射精了，于是转过头，将自己的红唇凑到了风凌的嘴边，嘶哑地说道：“爸爸，肏死女儿。”

“嘶……”

风凌再受刺激，倒吸一口吸，一口将秦夭夭那性感的嘴唇含住，舌头撬开贝齿，用力地吮吸着她檀口内的汁液。

秦夭夭也用自己那灵巧的小香舌主动迎合挑逗着风凌。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌像只发了情的公狗一般趴在秦夭夭玉背上，疯狂地抽插着。

“呜呜呜……嗯嗯……”

被堵住嘴巴的秦夭夭喉咙里不断发出闷哼，贝齿轻轻撕咬着风凌的舌头。

终于，风凌感到一阵热流从小腹直冲马眼。

“呃呃……呃呃呃……”

风凌松开秦夭夭的嘴巴，大声呻吟着。

“肏死你。”

“爸爸用力，全射给女儿。”

“啊啊啊……啊啊啊……”

秦夭夭的淫叫呻吟无疑是最后一根稻草，一股强劲有力的热流直冲她的子宫深处。

“啊……好烫，好多。爸爸，你好厉害！”

秦夭夭在风凌射精的关头，不断用淫语刺激着他。

“哦……爽！”

风凌不由地打了一个颤，全部精液尽数射进秦夭夭的小穴深处。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 妖孽勾人
────────────────────────────────────────

人在被欲望支配之时，总会选择性地忘记这些事带来的后果。

云雨过后，风凌顿时有一种偷情的感觉，他可太知道小姑和小姨对秦夭夭是有多么不待见了。

不过秦夭夭带给风凌的畅快感是他从来没有体验过的，他不需要去顾忌什么，不需要小心翼翼地爱惜，只有酣畅淋漓地尽情发泄。

而秦夭夭在床笫之上，宛如一团炽烈的火焰，不断地撩拨着他的神经，不断带给他新奇的感受。

风凌赤裸着身子四仰八叉地躺在床上，眼睛盯着房顶，也不知道在想什么。

“想什么呢，后悔了？”秦夭夭用手撑着螓首，狡黠的眼珠子转动了几下，意味深长地问道。

另一只手还在风凌胸膛撩弄着，一对巨乳紧紧地贴着风凌的胳膊。

见风凌并没有回答，秦夭夭贴着枫林过的胸膛爬到床边，从桌子上拿过来香烟和打火机，取出一支烟放在风凌的嘴唇间。

“听说你们男人圣贤时刻都喜欢来一支烟，给你点上？”秦夭夭将打火机点着。

风凌侧着头暼秦夭夭一眼，随后弯头将烟点着，微眯着眼睛，吐了一口烟雾，不禁挖苦道：“你要是在古代青楼，至少也是个头牌。”

秦夭夭也并没有因为这句话生气，反而苦兮兮地说道：“人家刚把身子给你，你就这样说人家，还真是拔屌无情。”

“得了吧，我们之间哪来的情，就是一桩交易而已。”风凌有些不屑地说道。

“就算是交易，那我至少也让你爽上天了吧，我不信你那嫂子会像我这样配合你。”秦夭夭幽怨地说道。

“呵呵。我要是有一天没这身本事了，我相信我嫂子也会一直在我身边。至于你，可能下一秒就找好下家了吧！”

风凌弹了弹烟灰，继续挖苦着。

“也许吧，我一个弱女子又有什么办法呢，总得活下去啊！贞洁能让我活下吗？”秦夭夭脸上依然娇笑着，不过语气中却多了几分落寞和无奈。

“你还挺实诚的。”

秦夭夭的话让风铃略微有些惊讶，他没想到秦夭夭就这么直白地说出来了。

“就算我恭维你，你又不会相信。我这个人是挺现实的，你也一样。如果我没这张脸，没有这副身材，想必你也会毫不留情地将我赶走，甚至那天你根本不会带我走，你说是吧？”秦夭夭故意将自己那傲人的柔软之处在风凌胳膊上蹭了蹭，带着几分妩媚慵懒的俏脸也几乎贴在了风凌的脸上。

风凌吐了一口烟雾，喷薄在秦夭夭那张狐媚子脸上，她却没有任何嫌弃，仍直勾勾地看着风凌的眼睛。

风凌伸出手轻轻捏了捏她的脸庞，挑着眉角，轻笑了一声：“这话倒没说错。”

秦夭夭双手抓住风凌那只手，轻轻在自己脸上摩挲着，表情渐渐变得有几分凝重，低声缓缓说道：“所以啊，你最好别出什么事，凡事别逞强，保证自己的安全才是重要的，为了你嫂子和小姑小姨，也为了我。还有……你那个柳老师。”

说道柳老师的时候，秦夭夭还故意眨了眨眼，语气有些玩味。

风凌明白她语气中的调侃，不过他也没在意，他本来就对柳老师有想法，也没什么好隐藏的，不过还是忍不住打趣道：“呵呵，你还是算了吧，就我们这种炮友关系，如果有一天玩腻了，我可没什么感情讲。”

“你不会玩腻的。”秦夭夭故意挺了挺自己的胸膛，信心十足地说道。

“切，对自己这么有信心，我爸还会在外面包养别的女人？”风凌不留情面的继续挖苦着。

秦夭夭脸上微微有些动容，看着风凌眼里残余的火热，秦夭夭的信心也增加了几分，争辩道：“对其他人我不敢说，有些人就只喜欢年轻的，那我也没办。但是对你，我还是有信心的。我发现你喜欢年龄大一点的，譬如你嫂子，譬如你那个柳老师，譬如我。”

风凌和李青黛的关系，他们这群人基本都知道怎么回事。

可和柳老师，他好像就只对张信说过，小姑估计也猜测到了。

可他们两人都不是那种大嘴巴，秦夭夭这女人到底是怎么猜到的？

“难道是我表现的太明显了？也没有啊，我一直挺克制啊！”

风凌心里有些纳闷。

“别猜了，就这么两天，你都不知道往那个柳老师身上瞟了多少次了。再说，除了你的亲人之外，她好像是你第一个主动去救的人吧，傻子才会相信你是因为那点师生情。”

秦夭夭似乎是猜到了风凌的心思，撇着嘴说道。

自从来到这里的这几天，她心里想的全是怎么去圆那个慌，自然心思就全在风凌身上，对他的每句话、每个眼神都在用心观察。

风凌心里也再次感受到了这个女人那细腻至极的心思，所谓三百六十行，行行出状元，秦夭夭这个女人似乎在拿捏男人心思这件事上天赋异禀。

风凌掐掉了手里的烟，眼睑微微下垂，眼里透着一丝玩味的笑容：“这么会猜男人的心思，看来把你留在这里，还挺危险啊。”

秦夭夭听到风凌略带警告意味的语气，也是抿嘴娇媚一笑，挑逗着问道：“ 怎么，害怕了？”

“啧啧！放心吧！我的小聪明只会用在怎么讨好你这件事上，不会去搬弄什么是非的。”

“希望吧！”

风凌若有所思地看着秦夭夭的脸，淡淡地应了一声。随后便坐起身来，准备穿衣服离去。

诚如秦夭夭所说，如果她的心思只是在这些事上，风凌倒乐得其中。

只是他总感觉这个女人似乎能将他的所有心思看清，要是她真有什么别的小心思，那未免就有点可怕了。

“这会儿可还有好些人没睡着呢，你现在就走，不怕别人看见？这深更半夜，孤男寡女，到时候万一有什么闲言碎语……我倒是无所谓，你也无所谓吗？”

秦夭夭侧躺着，一只手撑着脑袋，另一只手理了理散乱的秀发。

两条赤裸的美腿交叠在一起，半边毛毯轻掩着她的巨乳。

脸上红晕未散，媚骨天成。

两道秀眉微微弯着，笑的很是狡黠。

风凌看到秦夭夭那笑眯眯的样子，感觉自己像是掉进了这条狐狸布置的陷阱。

不过现在生米已经煮成熟饭，似乎也没后路了，反正刚才的体验确实很爽。

于是转头坏笑着说道：“怎么，还想来一次？看你精神头还很足啊！”

察觉到风凌那眼神里的火热，秦夭夭下意识地拉了拉身上的毛毯，略带些慌张地说道：“今晚还是算了吧！我都是硬撑着的，你那里太大了，有点吃不消了。”

“切，还以为你有什么能耐呢？”风凌调侃着说道。

“我只是太长时间没做过那种事了，有些不习惯。明晚给你穿黑丝高跟怎么样？没体验过吧！”秦夭夭抖了抖眼角，有些不服输地挑衅着。

风凌听到这话，顿时心里一热。印象之中，嫂子倒是穿过高跟鞋，可是丝袜好像没怎么穿过。

小姑倒是穿的不少，可自从丧尸爆发后，她似乎就再没穿过，也不知道以后能不能一饱眼福。

那条无敌大长腿配黑丝高跟，一定很美吧！

风凌眼神中的悸动哪能逃的过秦夭夭的玲珑心思，知道他意动了，秦夭夭继续趁热打铁地说道：“听说你们男人都喜欢撕女人的丝袜，要不要在我身上感受下？”

说罢秦夭夭还故意眨了眨那琥珀一般的眸子，一只手不自觉地攀上了风凌的裤裆处抚摸着。

食指还按在那龟头上研磨着，搞的风凌一阵火大，恶狠狠地骑在秦夭夭身上，就欲梅开二度。

谁知秦夭夭却扮出一副楚楚可怜的模样，撒娇道：“人家那里已经肿了，你要的话，人家给你就是了，要是明天下不了床，干不了活，只怕你小姑又要骂我。”

“那你还撩我？”风凌有些气急，这女人真是太过分了。

谁知秦夭夭没说话，只是瘪着嘴，狡黠而明亮的大眼睛对着风凌眨了几下，装作一副无辜的样子。

风凌也愤愤地从她身上翻下来，他再一次领教了这个女人的厉害。

刚从她身上下来，谁知她又猛地张开自己的双腿，那略显红肿的白虎美穴就再次暴露的风凌面前，刚将风凌目光吸引过去，秦夭夭又闭上了自己的双腿。

嘴里还委屈地说道：“你看嘛，是不是肿了，我没骗你吧！”

“你……”

风凌有些无奈地看着秦夭夭。

被她一次次地撩拨着内心的欲火，却不忍心去再次鞭挞她。

风凌感觉自己的内心已经在这短短时间内，被这个女人拿捏住了。

“下一次，非得肏死你这个骚货不可。”风凌感觉自己再待下去，非得被秦夭夭撩拨的失去理智，只能撂下一句狠话，然后整理了下衣服狼狈逃窜。

看到那轻轻关上的房门，还有那离去的轻缓脚步声。

脸上的妖艳妩媚也渐渐消散，眼眸低垂，看着床上皱在一块的床单，秦夭夭苦笑了一声。

之前风凌挖苦她那些话，她内心又何尝没有触动，只是她未曾表露。

她并非没心没肺，她也有廉耻心。

她也知道后妈勾引自己的继子意味着什么，她也知道自己刚才在床上浪荡无耻的模样连自己的都觉的恶心。

自己丈夫生死未知，自己却和自己的继子干着这些腌臜之事，说难听一点的，就是一个出卖身体的婊子，就是一个要被千夫所指，万人唾骂的淫妇。

从生理角度而言，秦夭夭喜欢风凌年轻健壮的躯体，喜欢那种欲仙欲死的感觉。

可在内心最深处，她也被伦理道德所折磨。

只是这些东西，她从未在风凌面前表露出一点。

至少，从结果看，自己的选择是正确的。

现在活得好好的，以后也会活的好好的。

“秦夭夭，庆幸你长了这张脸和这副好身材吧！”秦夭夭喃喃地对自己挖苦了一句。

“也庆幸是那个小家伙。”

心里浮现出风凌那张脸，秦夭夭心里感到很幸运。

以她的心思，要是当初是别人救她的，她大概也会用这样的方式，去为自己谋得一条生路。

可一想到，要是那人一身油腻，满口黄牙。

自己还要用笑脸去迎合他，说不定还有某些变态的癖好，秦夭夭不自觉地打了个冷颤。

夜已深，风凌小心翼翼地逃回自己房间，躺在床上，还能隐隐嗅到那股淡淡的香味，心里竟生出一丝偷情的刺激。

人的感情很复杂，之前在得知父亲极有可能已经变成丧尸时，风凌心里也堵的慌。

可刚才把秦夭夭压在身下狠狠地肏弄时，他却感到格外的刺激。

除开秦夭夭本身的魅惑力，还有一种身份带给他的刺激，甚至隐隐地还有一种报复的快感。

这种真实的感受，不禁吓了风凌一跳，他感觉自己自从在训练基地被那只三级丧尸抓伤以后，内心的邪念越来越重了，也越来越腹黑了，似乎已经慢慢变成一个恶魔。

翌日。

风凌赤裸着上身在楼下的空地上练着早功，住在楼上的人已经陆陆续续起床了。

清晨的微风刮在身上，很是舒服。

天色仍是灰蒙蒙的，这样的天色已经持续了好几天了，也不见闷热，也不见下雨，甚是怪异。

就这风凌收功之时，楼上却传来一声娇笑声：“呀！凌哥儿，你这腱子肉帅得嘞！”

风凌抬头便看见楼上的栏杆上趴着一张徐娘半老的脸，笑意盎然，语气中带着几分调侃。

经过这么长时间的相处，风凌也早已认识了队伍里其他几个女人。

这女人叫许楠，是从邻省嫁过来的。

丧尸爆发时失去了丈夫，孩子仍不知生死。

不过人倒挺乐观的，经过这段时间，也从阴霾中走了出来，平时也经常和众人开一些玩笑，放得也比较开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 黑子心动
────────────────────────────────────────

“早啊！楠姐。”风凌笑着打了声招呼。

这些人都是自己从家乡带出来的，现在在这个世道，倒也让风凌有几分天然的亲近感，就仿佛家人一般，平时聊聊天，打打屁，倒也安逸。

这时隔壁房子走出了一个中年妇女，朝着许楠打趣道：“别看啦！小心眼珠子陷进去，你的年纪比人家妈年龄都大。”

这女人叫陈梅，倒是个本地人。

听着陈梅话里的调侃，风凌也一阵无奈，这些妇女说话是一点都不含蓄。

“哦哟，侬脑子赛气的勒。”许楠紧着嗓子骂道。

（北方人，对一些南方方言不太懂，跟一个朋友学了一点点，正好在这能用，也不知道对不对。）

“切，凌哥这么俊的本事，后面大把水灵的姑娘惦记着呢，侬伐，老帮菜嘛，哪里要得哟！”

“侬……”

听着楼上的嬉戏打闹的声音，风凌仿佛又回到了以前那个烟火气十足的村庄，心里

就在这时，江采薇却从楼上下来，手里拿着一件白色的衣物，走到风凌面前，温柔中带着一丝严肃，低声怨道：“都这么大人了，还不注意一点自己的形象，这么赤身裸体的，成何体统。”

“哪里有赤身裸体，就露个上半身而已，这不是刚才练功出汗么！”风凌无奈地说道。

江采薇递过手里的背心，没好气地说道：“给，先穿上，都是个男子汉了，多注意点自己的形象，别总大大咧咧的。”

“好吧！”

风凌接过背心套在自己身上。

从小到大，除了爷爷，基本都是小姑和小姨在照顾他。

风辛夷很多时候就像是个长不大的孩子一样，童心未泯，经常作弄风凌，和他们这些小孩子玩的不亦乐乎。

而江采薇就不一样了，她像个母亲，更像是个老师。

关怀之余，总免不了一些说教。

风凌小时候还是更喜欢小姑那样的方式，渐渐长大之后，却从小姨身上体会到了那份缺失的母爱，这种感觉让他越来越受用。

江采薇低着头，帮风凌整理着挂在腰间的衣摆，嘴里还絮叨着：“从小就毛毛躁躁的。”

低头看着小姨的侧脸，风凌恍惚之中似乎看到了妈妈的影子。

小姨和妈妈有七分相似，一样精致的面容，眸子里都带着一些冷淡，甚至就连身材也差不太多。

尤其是从侧脸看过去。

只不过性格和穿衣打扮却大相径庭。

江晚晴更像是一朵危险的罂粟花，娇艳欲滴的外表下，却藏着致命的毒药。

性子高傲狠辣，往那一坐，就是个女王，不怒自威。

穿衣风格也很符合她的气场。

而小姨江采薇则像是一朵兰花，含蓄低敛，端庄大气。骨子里有带着几分坚韧和严肃。一丝不苟，板板正正。

平时的穿衣打扮可见一斑，都是略施淡妆，衣品低调又不显俗气。

就比如今天，一件白色的真丝休闲衬衫，扎在黑色的棉麻直筒裤中，脚上穿着一双简单的平底鞋。

头发简单地扎成一个马尾，衬衫只开了最上面一个扣子，露出她那白皙娇嫩的玉颈，上面还带着一条精致的铂金项链。

风凌不知道是不是巧合，他身边这些亲近的女人好像睫毛都很好看，又长又翘。

他比小姨高半个头，低头看去，小姨那一眨一眨的眼睫毛更让她显得灵动。

“这几天你都在忙，我也没来得及细问，你再给我说说你身上发生的事，特别是你体内那蛇毒。”

江采薇抬起头，用手撩了撩自己额头前的发丝。皓腕上带着一块小巧精致的女士腕表，玉手修长纤细，如羊脂美玉，葱削而成。

“算是因祸得福吧，按照我自己的猜测，如果不是我体内的这种蛇毒，估计丧尸爆发那天晚上，我就变成那种丧尸了。前几天在训练基地被那只三级丧尸抓伤后，也再次验证了这一点。就是我体内的蛇毒可以吞噬丧尸病毒，并且可以用来强化我的身体。”

“就是有个疑问，按道理说，不应该是身体素质越好的人，对丧尸病毒的抵抗力越强么？我这么好的身体素质，那天晚上体内的病毒竟然也会变异，幸亏那种蛇毒帮了大忙。”

小姨所学的专业和这个有一定的关联，风凌也将自己的疑惑说了出来。

江采薇蹙着眉头思索了片刻后，又用手在风凌脸上和裸露的胳膊上摸了半天，最后还用手指翻开他的眼里看了看他的眼睛。

若有所思地说道：“这种丧尸病毒应该和人的体质强弱没关系，我猜测应该和人体内的某种物质有关系。每个人的身体构造从微观上来说，都不尽相同，或许是某种分泌物，或许是某种元素，现在还不知道。”

“你的身体除了力气变大之外，还有什么变化么。”江采薇问道。

“五官变得更加灵敏了，身体也感觉变的轻盈了许多，就连骨头，我都感觉变得硬了很多。还有……”

风凌想到自己的那些心理变化，一时说到嘴边了，又不知道该怎么说。

“还有什么？”江采薇看着风凌支支吾吾的样子，再次问道。

“还有就是感觉心性有点变化，变得有些……躁动。”

风凌也不知该用哪个词语形容自己的内心变化，想了半天，吐出来这个词。

“躁动？具体表现在哪方面？”江采薇有些疑惑，不过也没太过惊讶，毕竟现在有很多药品或者毒品都可以影响人的心性。

“就是在杀戮丧尸时，会变得很兴奋，还有就是男女那方面的控制力也越来越差了。”

尽管有些不好意思，但风凌还是没有隐瞒。

听到风凌的话，江采薇脸上也闪过一丝不自然，不过很快便掩饰了下去。

后面的半句话被她选择性的忽略了，只是说道：“现在你体内的那蛇毒到底是福是祸，还不好下定论。后面有条件的话，还是得研究研究，不过眼前这里也没什么仪器，后面再说吧。”

风凌点了点头，小姨的专业就是生物学，虽然这个专业也分为好多种，但至少是搭边的。

所谓知己知彼，百战不殆。

以后要对抗丧尸，还是需要小姨这样的专业人才，去研究丧尸的特点。

想到这，风凌内心也不得不感慨了一声：“还是人才稀缺啊！”

以前看那些末日小说时，很多主角都是身怀系统的独狼。可人总归是群居生物，如果有一天这世界上就剩你一个人了，那有何意义。

还是需要文明的传递，需要秩序的重新建立。

这些事，就得依靠各行各业的人。

风凌自然不可能为了陌生人涉身犯险，不过在安全范围内，倒是可以吸收一些人，尤其是那些有一技之长的人才。

吃早饭时，风凌发现赵虎这小子又贴到了他跟前，脸上还带着恭维的表情。半天后，风凌才从赵虎话里听出来，这家伙是想拜他为师。

一时之间，风凌哭笑不得。

他自己还差几个月才成年呢，这让他收一个比他还大的徒弟，心里总感觉怪怪的。

更何况，他的情况和别人不一样。

真要赵虎按照他那方式练，恐怕不出两三天，人就得废。

听到风凌婉拒的话，赵虎有一点沮丧，不过看样子也没放弃。

就在这时，张信却在不觉间挪到了风凌跟前，然后鬼鬼祟祟地问道：“唉，凌哥，那个许楠是不是对你有意思啊？”

“啊？”风凌一时之间哭笑不得，这都是哪来的谣言。

“那都是平常的一些调侃，你怎么还当真了？”

张信听到风凌的话，紧张的神情顿时松弛了下来，脸上还带着一丝喜悦。风凌和赵虎竟然罕见地从张信那张大黑脸上看到一丝腼腆害羞。

“喂，老黑，你不会对许楠有想法吧！”赵虎一脸震惊地说出了自己的猜测。

赵虎的声音也不算小，张信有些慌张地环视了一下四周，发现别人并没有注意到他们的谈话，这才小声说道：“就你嗓门大，小点声好不好。”

“不是吧！你真的……”

看到张信的样子，明显是默认了，赵虎震惊的目瞪口呆。

风凌却显得比较平静，他早就知道张信喜欢这一类型。

只不过，这段时间，张信还真是隐藏的深，风凌竟然没察觉丝毫。

可能他没有秦夭夭那样的玲珑心思吧。

想到秦夭夭，风凌不免将目光朝着她所在的方向瞟了过去。

谁知秦夭夭此时却像心意相通一般，秋水盈盈一般的目光直勾勾地就朝他看了过来。

朝他抛了一个隐晦的媚眼，还故意伸出舌头舔了舔挂在嘴边的牛奶。

不知道是不是错觉，风凌感觉本就漂亮的秦夭夭，今天尤显得容光焕发。

一举一动，一勾一笑，将妩媚这个词展现的淋漓尽致。

就像是一个熟透的水蜜桃，散发着致命的诱惑力，惹人垂涎。

“这狐媚子也太大胆了，这么明目张胆的。”风凌心里暗骂一声，然后小心翼翼地观察了下小姑和小姨，发现她们都在专心对付着早餐，风凌也松了一口气。

这时耳边却传来了张信那粗狂低沉的声音：“凌哥，你觉得怎么样？”

张信看着风凌，隐晦地朝着许楠的方向努了努嘴。

风凌填了一口饭，不动声色地看了过去。

不得不说，许楠这个女人还是挺漂亮的。

虽然眼角有几道不太明显的皱纹，但保养的还算好，皮肤白皙饱满。

身材也保持的挺好的，说起话来，吴侬软语，嗲嗲地，腻腻的，却不让人有丝毫的反感。

风凌后来才知道，许楠的家里并美种地，老公在外面做生意，许楠则在她村里开了个小超市。

不经风吹日晒，生活还算富裕，自然而然就有时间和金钱来保养自己。

“挺好的，反正她现在也是寡妇，人也挺好的，长得也不差。”风凌低声说道。

张信有些局促地揉搓着自己的手说道：“能行吗？”

“有啥不行的，不行就多关怀关怀人家，没事就勤快点。”赵虎说出了自己的经验之谈。

“可闭嘴吧！你个死舔狗，舔了别人好几年，最后还被一个条件不如你的截胡了，羞不羞啊！”

张信显然对赵虎这方面的经验嗤之以鼻。

“靠，黑子，打人不打脸，过分了啊！”赵虎被人揭开伤疤，顿时有些炸毛。

所以说啊，人都是由很多面的。谁能想到赵虎这个愣头青，在面对爱情时，竟然会是这样一面。

张信干脆不再理会赵虎，自顾自地说道：“哎，还是过段时间吧，我再准备准备，到时候是不是要先送她个什么东西呢？”

风凌摇了摇头，一阵无语。眼前这俩货，平时看起来一个比一个狠，遇到这些事，矬的嘛不谈！

风凌抹了抹嘴，语重心长地说道：“现在我们这里狼多肉少，等你准备好，黄花菜都凉了。要不到时候，你就送个口红吧！”

“为什么？有什么讲究吗？”张信有些不解地看着风凌。

这些年他就交了一个对象，也是个上了年纪的，最后还是因为年龄差分手了。对男女之间的这些讲究，也是知之甚少。

风凌憋着笑说道：“这样她和别人接吻的时候，你还能有点参与感。”

“噗嗤……”

听到风凌的话，赵虎直接笑了出来，引得周围一片注目。

赵虎收敛了下，憋笑憋的脸都红了。

最后还不忘补充一句：“还是送个冈本零点零一吧！”

看到两人这样子，张信那原本就黑的脸变的更黑了。幽怨地说道：“你们别开玩笑啊，我是说真的。”

“你信不信，再过一段时间。别说许楠，就连陈梅和王雪估计都有男人了。”风凌提醒道。

张信听到这话，顿时一个激灵，他现在才意识到这个问题。

是啊，现在不比以前了。

就搁以前来说，尚且有临时的剧组夫妻，工厂夫妻。

许楠三人都是寡妇，其他男人也都是鳏夫。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 风凌老师
────────────────────────────────────────

身处末日，为了生理需求，更为了找一个依靠，包括许楠三人在内的绝大多数女人，都会做出自己的选择。

这很现实，也是带在动物基因里的东西。

紧接着风凌又说道“所以呢，我建议你，最近没事就去许楠面前套乎个熟络，再献献殷勤。她又不是不谙世事的小女孩，自然会懂得你的意思。等熟悉了之后，直接说开，行就行，不行就拉倒，有什么可纠结的。”

“现在这个世道，哪来的那么多纯情。男女之间，都有着自己的企图。说难听点，就是一桩交易。大家各出筹码，待价而沽。我觉得你现在的筹码就挺重的，年轻和力量就是最大的本钱。虽然长得黑了一点，但又不丑，如果许楠是个聪明人的话，大概率是不会拒绝你的。”

一番话让张信听得醍醐灌顶，点着头，深以为是。

赵虎这时突然发现坐在自己旁边的真一和尚也是听得津津有味。顿时问道：“大师也是性情中人？”

“非也，非也，贫僧只是曾经研读过一些经书，其中有提到过男女之事，略有领悟。”真一和尚微微侧身面向三人，淡笑着低声说道。

“经书里也写爱情？”张信疑惑地问道。

“可拉倒吧！你那是爱情吗？”赵虎仍不忘挖苦。

真一和尚不置可否，微微一笑，平静地说道：“身处红尘外，心参红尘事，情爱也是红尘之事。《玉耶女经》《大涅槃经》还有很多经书都有提到过。”

“那大师你对爱情有什么独特的见解吗？”张信也来了兴趣，忍不住问道。

“因果循环，爱是一种情感，亦是一种修行。切不可因一时欢愉而业障加身。”

听到真一和尚的话，三人也听出来意思了，就是不能当负心汉呗。

这一点，三人倒是深以为是，他们都不是薄幸之人，自然不会做那种薄情之事。

这时赵虎也看着风凌插嘴道：“凌哥，听老黑说，你不是刚从处男行业毕业么，听起来，你懂的也不少啊！”

风凌一阵无语，这可怜孩子到底是有多欠缺这方面知识啊！

风凌自认为就自己这点浅薄的经验，相比以洪世贤和吕子乔为首的祖师爷，简直不值一谈。

最后只能装逼说道：“没办法，理论基础扎实。”

“那根据你的理论知识，给我点建议呗！”赵虎继续说道。

“你？”风凌笑着打量了一下赵虎，装出一副高人派头说道：“就八个字，花若盛开，蝴蝶自来。”

“呃……能详细点么？”赵虎大概听出了风凌的意思，不过还是有些懵逼。

“嗯！嗯！”

风凌坐直了身子，清了清嗓子，准备给这两个更菜的菜鸟上上课。

“在男女交往中，绝大多数女性都是习惯往上看，而男人则习惯往下看。也就是说，大多数男人会喜欢那种容易激起自己保护欲的女人，如果是那种比较强势的女人，男人想的会是怎么去征服她，而不是去臣服她。而女性大多数都是慕强的，喜欢比她强的男人，享受于男人身上的光辉。

像你这种舔狗，一开始就落了下乘。就算你本人再优秀，你这种方式也只会让你在女生眼里掉价，她缺一顿奶茶吗？她缺一句问候吗？她不缺。

真正的爱情从来不是靠舔来的，而是双向奔赴的。你喜欢她身上的某种特质，恰巧她也被你身上的某种特质吸引。所以，当你喜欢上一个女生后，你首先就是要确定她喜欢怎样的特质，从而不动声色地让自己在这方面变得更优秀，你要能在她眼里熠熠生辉。”

赵虎此时像个求知若渴的学生一般，入神地听着风凌的教导。而这时早餐也都基本上吃完了，大家都开始收拾自己的餐具。

风凌看着赵虎和张信的表情，心里很满意。这种为人师表的感觉还真是挺不错的。于是又继续说道：“你们可能都发现了，现在好多情侣都是美女配丑男，金钱是一方面，还有最重要的一方面是，脸皮要厚。

都说喜欢一个人的第一感觉是自卑，这是因为在你喜欢这个人时，她在你眼里已经被镀上了一层金光，你会觉得她完美无瑕，从而生出一种自卑的感觉。

所以在后面的行动中，变得唯唯诺诺，瞻前顾后。

其实这些完全没必要，保持一颗平常心。

你先当她是一个要好的朋友去相处，保持自己的格调，落落大方，谈吐有致。

可以多谈她喜欢的话题，但不要一味迎合，适当发表自己的异议，适当强势，会比一直舔更有作用。

再说，你又不丑，就是你这头红毛，有些标新立异。你自己可能觉得很酷，但在别人眼里一点都不酷，精神小伙没有几个正常女生会喜欢的。男人要有自己的个性，但不是你这种表现方式。”

说起这些话，风凌自己是深有体会，他曾经在柳老师身上就体会到了那种自卑的感觉。

后来也慢慢想通了，她也是一个普通女人，一个比较漂亮的女人。

也会在迫不得已的情况下，想通过自己的身体给女儿换取一个活下来的机会。

只不过风凌并没有一点看轻柳老师，只是感到心疼。

“大师，我悟了，给大师递烟。”赵虎一脸激动地掏出为数不多的香烟，掏出一支，恭恭敬敬地双手递在风凌面前。

风凌接过烟，双手掩住赵虎手里打着的火，深吸了一口，从嘴里过了一圈，继续说道“没事多跟着张信练练，现在这个世界，对女人来说，安全感很重要，就你这小身板，一看就没什么安全感。”

风凌虽然以前不是烟民，但一些礼数还是懂的。

长辈或自己比较看重的平辈递火，要用双手遮。

晚辈或地位不如自己的人递火，单手遮就行。

不过风凌洗礼也不想摆什么架子。

这简单的一个举动，也让赵虎心里对风凌更加多了一份敬重。

“这个倒没问题，不过老黑没你厉害，我还是想跟着你练。”赵虎看了一眼张信，有些挑衅地说道。

风凌也不知道这俩人咋这么爱掐架。

“嘿，爷还不想教你呢。凌哥，就按照你以前的训练方式给这小子练。”张信幸灾乐祸地笑着。

风凌见赵虎还在坚持，便玩味地说着：“行啊，看见外面那颗树没，先去用拳头将它锤断。”

赵虎顺着风凌的目光看去，好家伙，那树干比大腿还粗，这让赵虎一下子打了退堂鼓。

这已经不是人力范围内的事了，于是只能气馁地看着风凌一眼，随后又不甘心地看着张信那张幸灾乐祸的笑脸。

就在三人讨论完毕准备起身收拾时，风凌身后却飘来一句带着些许嘲讽的声音：“哟！风老师，这就下课了？”

听到这熟悉的声音，风凌心里顿感不妙。刚才装逼装过头了，有些得意忘形，声音也不觉间变大了，没想到竟然被小姑听了去。

果然，一回头，就看到风辛夷那张笑容灿烂的俏脸，眼神中带着些许玩味。

张信和赵虎都识趣地拿着自己的餐盘走开了，风凌有些尴尬地笑道：“这不是和他俩吹牛逼么。”

风辛夷往前靠近了几步，双手环胸，弯着右边的嘴角，轻晃着身子，意味深长地打量着风凌，那眼神看的风凌有些发毛。

“没想到你经验还不少，看你讲的滔滔不绝，以前咋没发现，你还是个情场老师傅呢。要不，风老师，你再给我讲讲，我还是个小白呢！”

风辛夷贴着风凌的身子，不断往前逼近。

杏目流转，颇有侵略性。

两只玉乳都快贴到风凌的胸膛了。

藏蓝色的V领衫里面的美景映入了风凌的眼帘，宽松的半截袖遮盖在她臂肘以上的部位。

芳香四溢，呵气如兰，让风凌心里一阵悸动。

见没人跟前也没别人，风凌也大胆了起来。弯下头，贴在小姑耳边，轻声说道：“要不，晚上我去你房间给你讲课？”

风凌其实挺想看小姑脸颊羞红，娇羞中带着一点小慌张的神情。

不过风辛夷可不是那种女人，非但没有任何慌张羞涩，反而调戏道：“可以啊！不过可惜的是，你大姨婆来了呢！”

“大姨婆？”这突然蹦出来的一句，让风凌有些懵逼。

风辛夷看到他那副懵逼的模样，娇笑了一声，便收拾起风凌的餐盘，迈着大长腿，摇曳着身子离去。

黑色的牛仔裤将她的那对极品美腿和翘臀紧紧包裹着，充满了诱惑力。

良久后，风凌才反应过来。

大姨婆，那不就是小姑的大姨妈来了么。

掐掐指头一算，小姑的月事也确实在这几天。

风凌一阵无语，这个笑话着实有点冷。

心里有些遗憾，本来还想着闲下来就吃掉小姑这个可口的果实，看来又得等几天了。

回到房子的时候，却见嫂子撅着臀部正收拾着他换下来的脏衣服和床单。

同样的一条黑色牛仔裤，将她圆润丰硕的臀部包裹的紧紧实实，也不知道和小姑穿的那条是不是同款。

见风凌进来了，李青黛转过头嫣然一笑，继续着自己手里的活，嘴里却细声问道：“吃饭时，见你们三个人一直在那埋头说话，说什么呢。”

语气平静中带着温馨，就仿佛小两口闲暇时光的琐碎聊天，触碰到了风凌心里最柔软的那一块。

风凌站在嫂子背后，俯身一把搂住她的柳腰。

入怀处一片柔软，浑身香喷喷的，惹得风凌鼻子贴在她后脖颈处深深吸了一口。

随后说道：“给那两个菜鸟上课呢，说不定还得给张信做媒。”

李青黛现在对这些亲密动作已经习惯了，收拾完了床单，便起身安静地依偎在风凌怀里，双手温柔地抓着环在自己小腹上的大手。

听到风凌说要给张信做媒，李青黛一时有些懵，这里就这么几个女人，似乎没和他年龄相仿的女孩子啊。

“别猜了，就是那个许楠。”风凌将嫂子那两个柔弱无骨的小手抓在手里，轻轻把玩着。

李青黛那双好看的桃花眸子顿时睁大，不可思议地说道：“楠姐？他们两个年龄……”

风凌半开玩笑地说道：“只要有感觉，年龄不是问题，性别甚至物种都不是问题。”

“哪有你说的那么离谱啊！”李青黛转过脸来，娇嗔道。

“不说他们的事了，我来看看你的这对大宝贝今天有没有吐奶。”风凌说着便将嫂子的身子掰正，目光直勾勾地看着撑在她粉色T恤下面的玉乳。

自从上次风凌说了那话后，李青黛这个乖宝宝还真听进去了。

每次涨奶的时候，都会羞答答地暗示风凌。

等待风凌会心后，她也会羞答答地享受其中。

所以说，色狼这个称谓还是有针对性的。只要人家喜欢你，那你的好色在她看来就是情到浓时的汹涌爱意。

李青黛将头埋在风凌胸前，嚅嚅地说道：“门还没关呢！”

在将门反锁上后，风凌有些迫不及待地将嫂子扑倒在床上，然后撩起她的衣摆，随后将那粉红色的棉质乳罩掀了上去，露出了里面那高挺的奶子，雪白的肌肤下面分布着细小的青色血管，一对蓓蕾含羞欲滴。

看着嫂子衣衫半遮，玉乳裸露。

清纯的俏脸上沾染着丝丝红晕，眼中春水如丝，眉宇间带着少妇那妩媚的风情。

尽管这副画面风凌已经见过很多次，可他再次看到时，仍然会有血气翻涌的感觉，感觉永远看不够的样子。

风凌一只手缓缓攀上了嫂子的一只乳房，食指和大拇指捏着上面的蓓蕾轻轻揉搓着，其余三根手指连带着手掌用力揉捏着那团柔软。

眨眼的功夫，那涓涓奶流便从乳头上泯泯而出。

“嗯…………嗯…………”

李青黛紧抿着两瓣嘴唇，压抑自己的冲动。

可她的体质本来就比较敏感，明亮的光线下，被自己心爱的男人这样刺激乳房，那种奇妙的感觉再次占据她的身体。

抑制不住地发出低沉的闷哼，她不断在克制自己，这大白天的，要是让别人听到她的呻吟声，她以后哪还有脸见人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 不详预感
────────────────────────────────────────

“嫂子，你好敏感啊！”

风凌看着李青黛的眼睛，色眯眯地说道。随后便俯下身，趴在她身上，一口含上了乳头。

“嗯…………”

温热的嘴唇，粗糙的舌头，强烈的刺激让李青黛微微拱着上半身，喉咙里发出一阵绵长而低沉的呻吟。

风凌口腔用了几分力气，一边用舌尖刺激着嫂子的乳头，一边用力吮吸着里面甘甜可口的乳汁。两只手还不忘继续在下面作恶。

李青黛的两个乳头也在这片刻的功夫之间，也迅速充血变硬，里面的乳汁的流淌似乎也艰难了一些。

“哧溜溜…………哧溜溜…………”

“嗯嗯…………嗯嗯…………”

风凌像个贪吃的小孩子一般，孜孜不倦地在嫂子的两只大奶子上吮吸着，口齿间不断发出声音，两边的嘴角还挂在几滴伸出来的奶汁。

李青黛在这般撩拨下，欲望在内心不断滋生，呼吸也变得急促了几分。

娇躯轻微扭动着，胸脯下意识地向上挺着，一对玉手不断在风凌脸颊抚摸着，看起来对这种两人之间的秘密小游戏很是受用。

一直持续了快二十分钟，风凌才将嫂子两个粮仓里储存的奶水吸食完。

抬头看着嫂子红扑扑的小脸，剧烈起伏的胸脯。

风凌忍不住说道：“嫂子，我想肏你了。”

听着这般粗俗的字眼，李青黛内心一颤，眼神习惯性地向一旁躲避开来。

虽然她此时也很想和风凌云雨一番，可还是被理智制止了，连忙说道：“别，晚上，晚上给你好吗？”

“可是我的那里好难受啊！”风凌故意将耸起来的肉棒使劲往嫂子私处顶了几下，嘴里苦兮兮地说道。

李青黛那敏感的神圣之地被突然顶了几下，顿感体内一阵躁动，看到风凌难受的样子，也有些不忍。

可她了解风凌的强悍，要是十几分钟，半个小时那还好。

可一想到这家伙以来就是一个多小时，还意犹未尽。

李青黛立马将脑子里的旖念甩开。

“小凌，你今天就先忍忍吧！我一会还要忙呢，晚上再给你好不好。”李青黛有些于心不忍地哀求着。

“那你用小嘴安慰我下。”风凌退而求其次。

李青黛不由地看了一眼风凌胯间的帐篷，有些为难地拒绝道：“不要，那还不是得一个多小时。”

风凌坏笑着调侃道：“嫂子，我是说让你亲吻我的嘴，你想到哪里去了。”

李青黛顿时大囧，脸上刚消散的红晕再次蔓延了上来，黑溜溜的大眼睛流光溢彩，嘴里嗔了一句：“坏蛋！”

说完便抱起床上的衣服仓皇逃窜，只留给风凌一个回味无穷的背影。

这突然一句“坏蛋”，那小女儿姿态十足的样子，带着几分娇憨和嗔怨。

风凌还是第一次从嫂子身上看到她这副模样，以前她总是温柔贤惠的样子。

或许只有在心爱之人面前，李青黛才会偶尔表现出她这副纯真可爱的模样。

处理完了监狱里的丧尸，剩下的就是水力发电站的问题，静水河边上的水力发电站距离静水监狱只有一公里多一点，规模也不是很大。

众人这一趟倒是还算顺利，只遇见了一百多只丧尸，其中还有两只三级丧尸。

不过在这近二十支现代化半自动热武器面前，显然有点不够看，还没扑倒跟前，便如土鸡瓦狗一般倒下。

可风凌心里却隐隐有种不好的预感，他不知道自己是不是产生错觉了，水力发电站里面这群丧尸，好像和别的地方的丧尸有点不一样，好像没有别的地方那么乱。

不过他也没再多想，想再多也没用，只能兵来将挡，水来土掩。

在电厂里面还遇见了好几只面目狰狞的猕猴，确切的来说是丧尸猴。

速度极快，跳跃能力也极强，一蹦好几米高。

其中有一只差点扑到队伍里面，幸亏风凌眼疾手快，一把抓住，捏爆了丧尸猴的脑袋。

这一手功夫，也再次刷新了众人对他的认知。

水电厂的运行系统还算是完整的，可能是丧尸丧尸爆发，无意间搞坏了一些组件。

叶震带着两个电工，花费了半天的功夫，也终于让这座水电厂再次运行起来。

回去的时候，天色已经接近黄昏。灰蒙蒙的天色下，广阔的田地间各种虫子也叫了起来。一些昆虫飞起有落下，风凌也没察觉到什么。

这时候和他坐在一个车上的刘长河却突然开口：“田间飞的那些好像是蝗虫。”

“这有什么大惊小怪的，田间有这些虫子不是很常见么。”正在开车的张信回道。

“你们不觉得蝗虫有点多吗？”刘长河目光注视着路面的田地，面色有些凝重。

作为一个在田地间劳作了大半辈子的农民，他意识到有些不对劲。

“多吗？”张信虽然也从小干农活，但他毕竟经验不多，之前也没留意这些。

“停车。下去看看。”刘长河对着张信说道。

风家地不多，一家人也不靠种地吃饭。对这些作物和虫子的了解不多，不过看到刘长河凝重的神情，风凌也意识到了问题有点不对劲。

停下车，几人来到了路边的稻田。后面的车子不知道发生了什么，也跟着停了下来，一众人围了上来。

刘长河直径走到田里，一边走，一边用手大力扑打着谷穗饱满的稻子。

“嗡……嗡……”

一群又一群的蝗虫受到刺激后顿时飞向别处。

“怎么了？”后面来的几人问道。刚问完，就看到了漫天的蝗虫。他们大多数都是大半辈子都泡在田里的农民，自然意识到了眼前的问题。

“这是蝗虫？”

“不对啊！怎么会这么多？”

“这东西不是只有在干旱地区才可能成灾么？”

“这……”

一群人看到这副景象，也是炸开了窝，你一言我一语。

显然，现在虽然还没到那种遮天蔽日，飞蝗过境的局面，但田里的蝗虫数量已经远远超出了正常水平，这东西繁殖速度极快，数十天的功夫便可以呈几何倍增长。

此时他们眼前的田里，蝗虫已经初具规模，可以想象到的是，估计要不了一个月，这方圆几公里之内的良田怕是就要被这些蝗虫霍霍了。

真是福无双至，祸不单行，屋漏偏逢连夜雨。

遇上这末世，已经够糟心的了。

好不容易找到这么个容身之地，刚安稳下来，却又碰见这种事。

好像冥冥之中上天降下来的惩罚，想要把人类灭绝干净。

这种刚形成规模的蝗灾要是在以前，其实问题也不大，各种防止手段层出不穷。

除了一些药剂灭虫，还有各种生物防治。

风凌就记得看到过一则报道，说的是只需要两千只鸭子，就能将四千亩稻田里的蝗虫吃的干干净净。

还有一些鸟类，蜂虻，蜘蛛之类的。

可现在这个条件，要去哪找那么多鸭子。要是周围的农作物全被蝗虫祸害了，以后还怎么生活。

看着众人低落的神情，赵彦突然开口安慰道：“也不必过于悲观，现在稻子正好成熟，还可以抢救。实在不行，不是还有储粮仓嘛！”

赵彦之前做的就是这方面的事，谁家有收割机，粮仓在哪里，他是门清。

“这样，我明天带几个人先去搞台收割机，之前跟一个师傅简单学过操作，能收多少是多少吧！”

众人也只能点头，只不过，他们大多都是本本分分的农民，深知种粮的不易，看到长的这么好的稻子就这么被祸害，心疼得紧。

刚回到监狱的时候，一声清脆的鹰鸣传入众人耳朵。风凌抬头一看，果然是那个小家伙，他心里一喜，还以为它带着江晚晴的信回来了。

可等到信鹰落地的时候，风凌却没从它腿上看到任何信件。而且这小家伙一直不安地鸣叫着，声音中似乎还带着几分悲鸣。

上次小鹰是和它妈妈一块飞走的，现在却自己飞了回来，还是这种反应。

风凌也养了它好长时间了，对它的行为习惯也有一定的了解。

渐渐的，风凌心里生出几分不好的预感。

晚饭期间，风辛夷看到风凌心神不宁的样子。这还是她第一次从风凌脸上看到这种神情。于是凑了过来，关心地问道：“怎么了？”

风凌沉默了片刻，开口说道：“我妈可能出事了。”

“她来信了？”风辛夷知道小灰飞回来了，还以为带回来信了，小灰就是她给那只小鹰起的名字。

“没，小灰状态不对，好像是受到了什么惊吓，一直不安地叫着。”

“那这也不一定就是嫂子出了什么事啊！”风辛夷安慰道。

风凌摇了摇头，随即说道：“不行，不管是不是，我都得去看看，我已经失去父亲了，不能再失去母亲，我不想让自己后悔一辈子。”

“我了解你的心情，可你去找嫂子，就得穿过华阳市市区，那里人口多么密集，你又不是不知道，你这和自杀有什么区别。”

这时坐在一旁的几人也听到了两人的交谈，江采薇也坐了过来，赵彦几人的目光也转向着了这边。

“采薇姐，你劝劝他吧！”

风辛夷忧心忡忡地对着江采薇把刚才风凌的想法讲了一遍。

江采薇盯着风凌看了片刻，随后沉声说道：“但凡你有一点成功的可能，我都不会阻止你，可你这一去，基本十死无生，有意义吗？

之前听你说，你们上次去训练基地查看时，虽然用丧尸的血肉掩盖了身上的气味，但你别忘了，那是你们有防毒面罩隔绝了呼吸，所以才能屏蔽掉丧尸的感知。但这次，你还有防毒面罩吗？”

“我可以去找，我就不信偌大的地方，还找不出卖面罩的商店。”风凌第一次有些失去理智。

“行，你先去找口罩，找到了我不阻止你。”江采薇也知道如果风凌真要去，自己也阻止不了，只能寄希望这些话能让他理智下来。

风凌看了小姑和小姨一眼，就准备起身。

就在这时，赵彦却突然开口说道：“老弟，稍安勿躁，我倒是有个办法，虽然劳累一点，但是应该很安全。”

赵彦的话也将众人的目光吸引了过去，看到风凌急切的目光，赵彦也不卖关子，直接说道：“上次听你说，你妈妈在三江庄园？”

“对！”风凌点了点头。

“现在华阳市区肯定是过不去，就算我们有口罩，但华阳市那么多丧尸，万一有更厉害的丧尸呢？三级，四级，甚至五级。我们也不能保证那些厉害的丧尸发现不了我们。

但是除了地面，还有一条路，就是地铁隧道。

丧尸爆发前，已经全城封控了，又是爆发在深夜，地铁里面肯定没人，顶多就是几个维护保养的工作人员。

华阳市地铁四号线的终点站，距离三江庄园并不远，起始站也比较偏僻，不在市区。

我们可以走地铁隧道过去，这样就可以避开那些丧尸。

就是这条线全长四十多公里，车又开不进去，我们只能步行。”

赵彦一口气将自己的想法说了出来，听完他的话，风凌眼里顿时涌现出了兴奋之情。

是啊，自己怎么就没想到这个办法呢？怪不得说，家有一老，如有一宝呢。赵彦虽然年龄不算老，但这经验确实多，头脑也活泛。

“好！就这么办，一会我就出发。”风凌拍了下桌子，当即决定。

事已至此，风辛夷和江采薇也没再说什么，她们心里又何尝不担心江晚晴，现在有了这个两全其美的办法，她们也稍稍放下了心。

风凌飞快地将肚子填饱，就准备去整理装备。

这次也是他自己的私事，他准备自己一个人去。

以他现在的身手和速度，就算到了最坏的结果，他自己脱身问题也不大。

虽说走隧道能安全很多，但到了三江庄园那边，谁知道会有多大危险，别人没义务为他犯险。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 母子相见
────────────────────────────────────────

风凌刚走出餐厅，就撞见了等在外面的柳成荫。

看到她期期艾艾的样子，风凌也猜到了她要说什么。

不过风凌这次也没打算拒绝，如果在能力范围之内，还是帮她去找找女儿吧！

还没等柳成荫开口，风凌叹了一声，随即开口说道：“柳老师，我明白。如果早想到这个办法穿过华阳市，也许那次我就会答应你。这次去救我妈，如果一切顺利的话，我会帮你找的。”

听到风凌这样说，昏暗的光线下，柳成荫眼眶顿时红了，不过嘴角却弯起一道好看的弧度，抓着风凌的手，由衷地说了一句：“谢谢！”

“我记得你上次说过，你女儿是在一个民宿是吧！”风凌问道。

“对，就在你们从地铁终点站去三江庄园的途经点不远处，那个民宿叫花间居，位置在…………”柳成荫将女儿的详细消息一一道来，生怕漏了一条，这可能是她最后的机会了。

随后，柳成荫又从身上掏出了手机，现在虽然没网，但无聊时，也能稍稍消遣下。

柳成荫从相册翻出一张照片，递在风凌面前说道：“这是我女儿，她叫苏苏。”

“长得挺像你的。”风凌看着照片，笑着感慨了一句。其实苏苏的照片他早已在柳成荫那相框里看到过。

柳成荫这时也有些神伤地说道：“无论如何，这次回来给我个消息，就算是最坏的结果，我也就死心了。”

“好！”

风凌轻轻拍了拍柳成荫的肩膀，郑重地应道，随后便转身离去。

等到风凌整理好装备出来时，发现已经有七八个人穿戴好装备等他了。张信兄弟俩，赵彦赵虎叔侄俩，还有真一和尚和刘铁柱、刘长河三人。

“你们……”

风凌话刚出口就被张信打断了：“老憋在这个地方也难受，就当出去活动活动筋骨。”

“就是，凌哥，你不是说我没安全感么，这次我可得证明给你看。我赵虎还算是条汉子的。”

“德行，到时候别丢人就行。”赵彦笑骂了一句。

“嘿嘿！”

事已至此，风凌也不再矫情。这是情谊，也是人情，他都得记在心里。

众人穿着从训练基地拿回来的军用作战服，清一色的，颇有些风范。

风凌背着一个行军包，里面基本都是装好子弹的弹夹和炸弹，以他的体力，背这些东西还是很轻松的。

枪支弹药，强光手电，甚至连单兵口粮都准备了一些，有备无患嘛！

几人开着那两军用大卡车，趁着夜色，向着四号线的起始站驶去。

经过了半个多小时的车程，一行人也是到达了地铁站的入口。

入口被一道铁闸门锁着，不过现在他们已经对开锁这种事轻车熟路，一会的功夫，铁闸门便被强行破开。

两道强光手电直接将空荡漆黑的候车厅照亮，沿着楼梯进入地下的隧道，不知从哪里吹来一阵阴风，让人渗的慌。

不过风凌此时没心情思考这些，他直接打头阵，张信和真一和尚则在队伍后面殿后。

相比于风凌这边的情况，江晚晴那边就要糟糕很多了。

本来遇见被那些感染了丧尸病毒的猴子半夜偷袭，已经丧失一个手下。

前几天又有几名手下在半夜放哨的时候被一群感染了病毒的蝙蝠袭击，江晚晴眼睁睁看着上千只狂暴的蝙蝠肆意地啃食着手下的尸骨，甚至她养的那只信鹰也被蝙蝠抓伤死去。

子弹一颗颗倾泄在那些蝙蝠身上，可它们好像悍不畏死一般，只顾着啃食饱腹。

那一夜，他们有损失了好几个人。好在最后那群蝙蝠在枪火的覆盖下，也没剩下几只。

还不等他们去仔细思考，为什么蝙蝠也能变异。紧接着第二天就被上千只不知从哪游荡过来的丧尸围住了院子。

江晚晴前两天才通过饲养的信鹰收到儿子的消息，得知他还活着，而且一切安好，江晚晴当时激动的眼眶都有些泛红。

在这个末日经历的越多，越能体会到亲情的可贵，她甚至当时就想不顾一切去猪场找风凌，可是华阳市内的丧尸群，还是让她冷静了下来，那不是几百只，那是成千上万只，甚至更多。

可眼下似乎已经陷入了死局，三江庄园里面设计了好几座庭院，为了集中力量，众人都住在了一个院子，房主也够住。

半夜的时候，江晚晴就收到消息，说是一大群丧尸正向这边靠来，等到黎明的时候，院子外面已经被围的严严实实。

而且，更糟糕的事，他们剩余子弹不多了，就只剩下一箱了，大概几百发的样子。

而外面的丧尸越来越多。

此时一众人聚在院子里，脸上已经没有丝毫困意。

就在他们商量对策之时，突然听见围墙上传来一阵巨大且沉闷的撞击声，众人刚讲视线转过去，就再次听到了那种撞击声，而那道围墙也在那巨大的力道之下，摇晃起来。

这些撞击声就宛如死神的钟声一般，不断敲击在众人心里。甚至这突然之间，他们都不知道是什么东西在撞击围墙。

江青飞速地跑到阁楼上面，随着外面的场景浮现在眼中，他的脸上也充满了极度的震惊。

底下的人看到江青的表情，也没问，都跑上了二楼。

围墙外的一幕，让他们目瞪口呆。只见两只体型庞大的银背大猩猩正保持着同一个频率撞击围墙。

关键是那不是普通的银背大猩猩，还没站直身子，就已经超过两米。

四肢也比普通的大猩猩粗了好多，深红到发黑的眼睛中已经没有任何灵动之色，充满了暴烈的嗜血之色。

面目狰狞，獠牙就像四把钢刀插在嘴里。

也不知道这些大猩猩进化了几次了，竟到了如此地步。而且最主要的是这两只大猩猩就像人一样，竟然懂得保持同样的频率，共同撞击围墙。

周围的丧尸并没有像之前那样对着围墙胡乱拍打抓弄，而是安静地站在那里，甚至连那种低沉的嘶吼声都没发出。

更让人震惊的是，远处还有几只大猩猩和黑猩猩站在一起，中间围着一只红毛猩猩。前面是数不清的各式各类的灵长类动物。

旁边还站着一队丧尸，同样的中间围着一个穿花衬衫的丧尸。

看起来就像两个被士兵保护着的领导者一样。

这些动物变成的丧尸和人类变成的丧尸泾渭分明，互不打扰。

“这……这……”

孙万山被震惊的有些说不出话来，缓了半天，才说出那个可怕的事实：“这些怪物竟然有智慧？”

“是中间那只红毛猩猩，还有那个穿着花衬衫的丧尸。”江晚晴敏锐地发现了那吸引视线的两道身影。

“什么意思？”孙万山有些不解。

“不是那些丧尸都产生了智慧，而是它们这两个族群之间，都产生了一个带有智慧的领导者。甚至它们可能通过某种交流方式在合作。”江晚晴说出了自己的猜测。

丧尸群中那两个被簇拥在中间的身影太显眼了，甚至说有点扎眼。

“都拿枪射杀，能杀多少杀多少，要不等它们冲进来我们就死定了。”江晚晴当机立断下达命令。

“江青，你对准那个穿花衬衫的丧尸打。”

说罢，江晚晴直接拿过一支步枪，对准那只红毛猩猩的脑袋就射了过去。

“嘭！嘭！”

两道清脆的枪响接连响起，可惜距离有点远，稍微偏差了一点，都没打中。

这枪声也惊到了远处那那两个领导者，旁边的丧尸迅速将领导者密不透风地包围起来。

江晚晴心里一沉，果然，自己猜的没错。错过了第一次机会，再想杀那两个领导者，似乎已经没有希望了。

院子周围修建的围墙本来就是装饰性质和隐私性质居多，也就两米多一点，也不是特别结实。

在那两只丧尸银背的猛烈撞击之下，已经摇摇欲坠。

众人拿着枪，不断对着那两只银背丧尸疯狂扫射。

接连不断的手雷也不断往外扔着，虽然这种老式手雷威力不大，甚至还有很多哑弹，但一箱子的手雷，也炸死了不少丧尸。

强劲的子弹不断射入那两只银背丧尸体内，打出一个个孔洞，不断往外冒着黑红色的血液。

甚至头上的被打出了血洞，可以看出它们已经快撑不住了，可它们却依然没有停止撞击的动作。

眼看墙已经快塌了，江晚晴大声喊道：“将剩余的子弹分完，准备拼死一搏了。”

随着那两个银背丧尸巨大的躯体轰然倒地，那堵围墙也终于被撞出一个缺口。

外面那群安静的丧尸，顿时像发了疯一样，如潮水一般，朝着院子涌了进来。

所有人的心都在这时沉了下去，脸上也露出了几分决绝。

江青掏出几颗手雷扔到了左边的围墙外面，待手雷爆炸之后，顺着阁楼上楼梯，一跃而过，然后稳稳落在围墙上面，然后用枪不断扫射着下面剩余的丧尸。

“小姐，这边，快！”看到这边丧尸相对较少，刚才一番轰炸之下也打开了一个豁口，江青连忙大声喊道，随后便跳出了围墙，两只手各拿着一支AK，疯狂地清理着身前的丧尸。

江晚晴闻言，没有多做思考，直接朝着那边就跳了过去。同时也大声喊道：“后面的跟紧。”

随着孙万山最后一个跳出，众人开始集中火力，清理着左侧这边的丧尸。

而其它方向的丧尸也迅速察觉到了他们的举动，一股脑地朝他们这边涌过来。

那些猴子和猩猩更是跑的飞快，眨眼间，刚清理出来的豁口就再次被围了起来。甚至后面已经有好几个人，已经被丧尸包围开始分食了。

慌乱之中，众人已经分不清那些惨叫声都是谁的，此时也无暇顾及那些声音。

“嘭！嘭！嘭！…………”

“…………”

密集的子弹声中，面前的丧尸一波又一波的倒下，后面的又一茬接一茬扑上来。

渐渐地，射击声音越来越稀疏，死的死，剩下的大多数人子弹也耗尽了。

“嘭！”

最后一声后，江晚晴不甘心地疯狂地扣的扳机，可发烫的枪管里已经再射不出一发子弹。至此，他们的全部子弹全部耗尽。

而四周却依旧是数不清的丧尸，江晚晴一把拔出腰间的军刀，她知道自己已经穷途末路了，可她真的不甘心，这么多年都没尽到一个母亲的职责，现在知道儿子还活着，她还要用后半生去弥补这份缺憾，她怎么能死在这里。

江青和江宁几人也都拔出军刀，准备做最后的困兽之斗。

就在绝望之时，活下来的几人却听到一阵“嗒嗒嗒”的声音，随后就看到丧尸圈外围的丧尸如收韭菜一般倒下。

透过丧尸间的缝隙，他们看到几个穿着军用作战服的人正举着步枪扫射这些丧尸。

江晚晴他们本来就清理了一大波丧尸，此时再加上风凌几人在外围配合。

里应外合之下，密集的丧尸圈很快便再次出现了一个缺口。

来不及去想那些事什么人，江晚晴带着众人迅速从那个缺口冲了出去。

见江晚晴众人已经冲了出来，风凌几人迅速朝着丧尸群甩出几颗高爆手雷。

再快接近时，江晚晴才看清风凌几人的模样。

在看到风凌那一刹那，江晚晴先是一阵呆滞，随后眼眶迅速泛红，无声之中，江晚晴此时的心理百感交集。

幸福，欣慰，自责……

“妈，没事吧！”

风凌担忧地打量了江晚晴一眼，关切地问道。接着又迅速从背包里掏出几支枪交给江青和江宁几人。

“没事！”

江晚晴控制了下情绪，接过风凌递过来的步枪，吸了吸鼻子，现在不是倾诉的时候，万般挂念只汇聚成了简单的两个字。

“都别恋战，边打边退，车子就在后面，赶紧上车离开。”风凌一边射击，一边指挥着。

在十几条枪的火力压制下，众人也是与丧尸群拉开了一定的距离。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 这一口烟
────────────────────────────────────────

而就在这时，原本围绕在那个红毛猩猩周围的几只大猩猩，正飞速朝他们这边奔来，身后还跟着几十只黑猩猩。

呼吸之间，那几只似小山一样的的大猩猩，已经近在眼前。

无数子弹尽数倾泻在前面的几只大猩猩身上，以它们的皮肉，也经不住子弹的威力，可这些家伙身上的肌肉组织本来就强大，再加上丧尸病毒的异变，肌肉更是达到了夸张的地步。

能很大程度防御子弹带来的伤害，挡在前面，就像肉盾一般。

大猩猩这种动物虽然块头很大，但相对黑猩猩来说要温顺很多。

不过也是灵长类动物的通病，痛觉神经太发达，这极大地限制了大猩猩的战斗力。

在变异成丧尸后，这些缺点便消失了。

它们似乎没有痛觉，只有目标，冒着枪林弹雨，悍不畏死。

眼看越来越近，冲在最前面的一只大猩猩浑身伤痕倒地了，紧跟着后面的丧尸群浩浩荡荡地飞奔过来。

众人刚靠近车子时，最后面的一辆车已经被扑过来的大猩猩掀飞。不过这只大猩猩也终于是承受不住火力，挣扎了几下，倒地身亡。

这些车子都是从地铁出来时，张信在路边顺的。地铁站距离这边还有两三公里，有了这些车子也方便了很多。

就在众人都坐上车子时，江晚晴却看见孙万山呆滞地站在一旁。

“孙叔，赶紧上车走啊！”江晚晴不禁催促道。

孙万山怔怔地转过身，脸色苍白，一头冷汗，手背上还能看见几道细小的抓痕。

看到那几道抓痕，众人顿时心里一沉，他们都知道被这些东西抓伤意味着什么。

在江湖上滚了几十年的刀子，躲过了病毒变异，闯过了聚满丧尸的酒店，闯过了几千只丧尸的包围圈，眼看就要成功逃离，却没想到栽在了离成功最近的地方。

只是呆滞了片刻，孙万山惨然一笑，脸上的恐惧也渐渐变成了视死如归的豁然。

看到江晚晴微微泛红的眼眶，孙万山甩了甩有些僵硬的手臂。苦笑着说道：“江丫头，你先去见你爸了，你要好好活下去啊！”

“就让我这把老骨头最后再为你们做点事吧！”

孙万山说完，便看向后面那两只丧尸首领，眼里露出一抹狠戾。

一把拿过赵彦手里的C4炸药，然后头也不回地上了一辆空车，向着远处的丧尸首领就冲了过去。

包围在首领身边的丧尸察觉到轰鸣而来的车子，顿时悍不畏死地朝着车子扑过来。

孙万山踩死油门，眼里透着无尽的恨意，还有视死如归的决绝。

前赴后继的丧尸不断被车子撞飞，碾在轮子下面，距离那两只首领越来越近，孙万山也终于是看清了它们两个的样子。

与别的丧尸区别最明显的就是它们的眼神，孙万山能感觉到它们两个眼中都带着智慧的神色。

“一群畜生，不让老子活，今天就都别活。”孙万山看了一眼怀里的C4炸药，大声骂了一句。

他已经感觉自己的意识有点不受控制了，皮肤正以肉眼可见的速度变成灰色，全身的肌肉也像被什么东西咬一般，难受的厉害。

眼看就要冲到那两个首领跟前，却没想到高速行驶的的车子被地上的丧尸尸体颠了一下，整个车子失去控制，直接侧翻了过去，幸好直接是滑到了那两个丧尸首领跟前。

剧烈的震荡加上丧尸病毒的入侵，孙万山的个人意识已经在崩溃的边缘。

车子逐渐停了了翻滚，孙万山被卡在座位上动弹不得。

而四周的丧尸也迅速围了上来，用力拍打着翻在上面的车窗玻璃。

听着C4炸弹上那越来越急促的滴滴声，孙晚上抹了抹嘴角的鲜血，随后大笑了起来。

也在这时，他装在身上的烟盒也从口袋里滑了出来。

“哈哈！痛快！”

孙万山痛快地笑了一声，然后挣扎着捡起掉落的烟盒。颤着手打开盒子，露出里面的烟丝和烟纸。

孙万山也是个几十年的老烟枪了，总觉别的香烟抽起来不得劲。所以他一直抽的那种卷烟，还是那种要自己卷的烟。

“嘭！”

车子被不知多少的丧尸摇晃着，车窗玻璃也被砸破。那两张丧尸首领的脸也浮现在车窗外面。

孙万山卷好烟含在嘴里，发颤的双手打着火。

“嘶……”

孙万山脸上带着不屑笑意，一口浓烈的烟雾吸进肺里，片刻后又缓缓吐出。

“老江，老子欠你的情分，这算是还了吧！”

而在此时，C4也终于到了最后一秒。

“嘭！”

一声巨大的响声扩散开来，整个空间都好像震颤了一下。

就连远处的风凌、江晚晴等人远在两百米外，也感受到了那剧烈的冲击和震颤。

孙万山那张脸变定格在了这一声爆炸中，那一口触及灵魂的烟，也湮灭在了滚滚黑雾之中。

此时的风凌等人已经开车远去，追在后面的丧尸好像突然意识到什么一样，脸上露出空前的狂躁，嘴里的嘶吼更加渗人。

停止了追击，转头向着之前首领所在的地方奔去。

江晚晴坐在车上，眼神怔怔地看着窗外。

黑色的作战服将她曼妙的身材包裹的严严实实，身上还沾染着大量的血液，乌黑如墨的长发挽在脑后扎了起来。

额头前的刘海显得有些凌乱，精致的脸上看不出任何表情。

回想起最初从酒店冲出来，到现在，原来的二十几号人，已经剩余不到一半。

那些可都是跟了她多年的心腹，孙万山和她父亲江天更是铁哥们，也从一开始就支持江晚晴，江晚晴一直拿他当长辈。

江晚晴的心也是肉做的，尽管她对这些事早有心理准备，可现在还是免不了感伤。

风凌自己开着一辆车，行驶在队伍最后面。在走到一个岔路口是，忽然独自拐了进去。

来时风凌已经和张信他们几个商量了，救完人后，让他们先走。

自己还要去一趟柳老师说的那个民宿，帮忙找下她的女儿。

起初张信几人还坚决地要和风凌一块去，不过这次风凌的态度十分坚决，并没有答应。

听柳老师说，那是女儿班级组织的一次活动。

那个民宿的位置相对来说也比较偏僻，按理说应该没多少丧尸。

风凌一个人去完全没问题，就算丧尸多，凭借他的速度和力量也能保证自身的安全，再说他也不怕丧尸病毒。

等到了地铁站的门口，江晚晴瞅了半天没发现风凌的身影。连忙向张信问道：“张信，风凌他人呢？”

“江姨，凌哥让我们先走，在出口等他，他还有事要处理。”张信无奈地耸耸肩。

他面对江晚晴时，心里总有些发毛，这个女人气场太强了。

他也隐晦地听过关于江晚晴的事，知道她是个黑道女王。

虽然末日前产业就已经漂白，但这种说法，也就是糊弄别人而已，真信了，那就是傻子了。

江晚晴没说话，只是微眯着眼睛盯着张信。

“江姨，您就别问我了，凌哥交代的事，我是肯定不会多说一句的。”

虽然江晚晴那凌厉的眼神让他有些发怵，但张信还是硬着头皮说道。

江晚晴眉宇间挂着几分担忧，思索了片刻，缓缓开口道：“行了，我们先走吧！”

张信听到江晚晴的话，顿时如释重负，连忙拿好武器向着地铁里面走去。

按照柳老师的描述的方位，风凌驱车来到了拐子山的山脚下。

风凌对这里是有些熟悉的，因为他外公生前最后的时间就是住在这附近，他也来过几次。

华阳市地理位置优越，气候宜人，物种丰富。华阳市官方在发展市区建设的同时，也十分注重生态保护。

所以地处郊区的拐子山至今保持着原生态的环境，山上动植物种类繁多，空气新鲜。

山下还有湖泊河流，是个很适合散心的地方。

厌烦了城市里的忙碌聒噪，就可以来这里短暂的放空一下自己。

而拐子山下的农户，很多都将自己家改造成了民宿。

这附近还有一处大型动物园，风凌估计那些变异的丧尸猩猩就是从动物园里跑出来的。至于那些猴子，拐子山上就有。

果然，这里的丧尸只是零零散散地分布在各处。大多是二级丧尸，三级丧尸风凌都没见几只。

虽然这些丧尸在风凌眼里毫无威胁，可在那群脆皮大学生面前，那就是致命的威胁。

“丧尸爆发都快一个月了，也不知道她还活着吗？”

从心而论，风凌心里对苏苏的生存并不抱希望。

车子缓缓而行，风凌的眼睛也不断扫视着路边的各个民宿招牌。十几分钟过后，那个上面写着“花间居”的招牌，终于映入了风凌的严重。

围墙上爬着一些风凌叫不上名来的藤蔓，上面还开着淡紫色的花朵。

门前还有几处小花圃。

风凌不禁想起了柳老师家里的样子，也是这样的。

看的出来，这房东也是个精致人。

只是可惜，这样鲜花着锦的场面却，旁边却是累累白骨。

几只围在大门外面的丧尸在察觉到风凌后，也是立马向他扑过来，跟在他车后面的丧尸也在这时朝他围了过来。

风凌端起枪，两梭子子弹就将周围的丧尸尽数击毙。

这段时间，他的枪法也是进步神速。

之前清理监狱里的丧尸时，他就刻意地去瞄准眉心打，练习成果显着。

现在的枪法已经不可同日而语，这么近的距离，爆头率少说也有百分之八十。

民宿大门紧锁，风凌用力拍了几下门，心里并不是很乐观。

“是救援队吗？”

就在风凌准备翻墙而入时，院子里面却传来了一阵清脆的声音。声音不大，疲惫中带着一丝紧张。

隔着大门，风凌也不知道里面是什么情况，只能出声问道：“里面有叫苏苏的吗？”

说完后，风凌明显听到了里面有几道喜极而泣的声音，紧接着那道清脆悦耳的声音又响了起来：“我，我就是苏苏。”

与此同时，大门也开了一个缝隙，露出一张俏脸，面貌和柳老师有几分相似，长相极美，就是有几分憔悴。

看到风凌身上的军用作战服，那张俏脸上顿时漏出激动的神情。那道门缝也顿时彻底打开来。

风凌这才注意到，里面还不止一个人，有三个女生。

风凌起初还惊讶，这三个女学生是怎么活到现在的，不过看到院子里的那片秃落落的菜园子，还有一口水井，这一下就想通了。

这几个女孩还真是幸运！

“您是官方派来救我们的么？”后面的一个女生怯怯地说道。

“不是，我只是受柳老师之托，来救苏苏的，就是你吧！”风凌面色平静地打量着那个和柳老师有几分相似的女孩子。

苏苏有些疑惑地点了点头，然后激动地问道：“我妈妈还活着？”

“嗯。行了，先离开这里吧！”风凌淡淡地说了一句。

三女如小鸡啄米般点了点头，随后回到房子拿上自己的背包，跟随着风凌上了车。

三女环视了一圈，发现地上躺着几十只丧尸的尸体。

她们刚才就是在房子里听到动静才跑出来的，本来还以为来了一个救援队。

可发现就风凌一人，三女也不约而同地露出一副震惊的表情。

她们这里总共住了八个女生，幸运的是八个人都没变异。

原本还抱着等救援的心思，可等了快二十天，让不见任何救援。

就在几天前，有五个女生实在受不了一直被困在这里，于是就做了一番准备后，冲了出去。

而苏苏三人则是决定继续等待救援，她们不知道最后能不能等到救援。

只是在听到冲出去那五个女生凄惨的叫声之后，她们三个在兔死狐悲的同时，也庆幸自己没有冲出去。

风凌开着车，加足了马力，驰骋在路上，眼睛也一直在观察周围的情况。这时后面的一个女生终于是忍不住好奇问道：“你是军人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 一句玩笑
────────────────────────────────────────

“不是。”风凌随口应了一句。

“我看你穿着军人的衣服，还拿着枪，还以为你也是军人呢？”那女生继续说道。

“上万人的训练基地都沦陷了，我只是去拿了点装备而已。”

“刚才门口丧尸都是你杀的么？”

“要不然呢？”

“厉害！”

三个女生都投来了敬佩的眼神 。

这时，苏苏也开口问道：“我妈妈怎么样了，她还好吗？”

“她很好，现在我们住在静水监狱中，那里很安全。”

“那就好！”

风凌这时转过头来打量着三女一眼，随即一边开车，一边说道：“不知道你们现在对这个世界了解多少，反正比你们想象的还要糟糕。就根据我了解的，这世上恐怕已经有九成以上的人变成那丧尸，要么就是被丧尸分食了。

要不是柳老师，我也不会来救你们。以后不会再有那种舒适的生活了，静水监狱里现在人还不多，你们可以住在那里，不奢求你们和我们一样做这些危险的事，但以后一些生活的事，你们都得参与进去，明白吗？”

听完风凌的话，苏苏并没有说话，其余两个女生则是连连点头。

“放心吧，我们都明白。”

风凌回头看了一眼，发现苏苏沉默着看向窗外，脸上也看不出表情，不知心里在想什么，风凌只是淡淡地看了她一眼，便没再说话。

很快，在超过一百码的速度下，几人就来到了地铁站的入口。

风凌停下车子，然后跳了下去，对着三女说道：“下车吧！”

三女心里有些疑惑，不过还是顺从地下了车。风凌自顾自地掀开地铁口的铁闸门，然后说道：“进去吧，我们要走隧道去那边，到贺家村站。”

“贺家村站？走着过去？”苏苏有些不可置信地看着风凌。

“对！”

“不能开车走市区么？”苏苏脸上有些不情愿，在这座城市生活了四年，自然知道从这到贺家村站有多远，这要走路过去，不得累死啊。

“市区聚集了几万只，甚至几十万只丧尸，要不你自己开车过去？”风凌一听这话，顿时脸色有些不悦。

他刚才在车上就发现苏苏虽然被他所救，但似乎并没有多少感激之情，反而给他一种骄傲的感觉。

刚在车上对她们说那些话时，苏苏似乎还有些不屑。

这让风凌对她一下就反感起来，在学校做女神做惯了，习惯别人舔你了？

都这世道了，还在装。

风凌有些火大，他有些不明白，柳老师性格那么好的一个女人，为什么会有这样一个女儿。

风凌承认苏苏长的极美，但都这时候，还在摆架子，还在装，想来也是她太幸运了，没断吃食，也没讲过丧尸围城的惶恐，没经过被恐惧折磨的绝望。

风凌才不惯着她。甚至想一走了之，不去管她。但一想到柳老师那凄艳的面容，风凌最终还是没狠下心，只是冷着脸嘲讽了一句。

也诚如风凌想的那样，苏苏从入学开始，就是学校的校花，就是男生眼里的女神。

追她的男生如过江之鲫，络绎不绝。

她已经习惯了生活在这女神的光环之中，她习惯了别人的奉承和赞美，习惯了男生对她的低姿态。

这种养成的高傲，让她对风凌的救助，并没有多少感激。

刚才在车里，风凌说出那些略带警告意味的话时，苏苏甚至有点厌恶，还从来没人和她这样说话。

现在听到风凌的嘲讽，她对风凌的观感有下降了一截。

不过她也没怀疑风凌说的真实性，如果市区真有那么多丧尸，那他们走市区，和送死没什么区别。

见苏苏没再说话，风凌冷着脸说道：“我已经说过，现在不比以前。从这里到贺家村站，有四十多公里。愿意跟我走就走，不愿意的，开那辆车，想去哪去哪。”

说完，风凌便没再理会她们，自顾自地从铁闸门下面钻了进去，然后打开强光手电。

见三女都钻了进来，风凌又将那道铁闸门关上。以后说不定还得用这地铁隧道，要是被丧尸游荡进来，那就麻烦了。

见风凌对她们这样的态度，一个女同学连忙圆场说道：“帅哥，别生气嘛！我们不是不知道外面的情况嘛。对了，我叫杜婧雪，我们三个都是一个宿舍的。还不知道你的名字呢？”

“风凌。”

风凌走在前面，淡淡地撂下一句。

“我叫李雯，也是苏苏的舍友。”另一个女生也跟着说道。

风凌转过头看了一眼，微微点了点头，再没说话。

一路上，杜婧雪倒是很热情，不断和风凌交谈着，时不时还发出一阵阵银铃般的笑声。

反观苏苏则是沉默地跟在后面，只是在杜婧雪偶尔将话题转向她时，苏苏才会木木地应几句。

李雯倒是比较腼腆，话也不多，不过时不时也会插一两句。

考虑到她们三个都是女生，风凌也没走多快。

所以一直没追上前面大部队的身影，中间休息了几次，最终经历了六个多小时，他们四人才走出隧道，到达贺家村站。

一出站，三女就看到了眼前站着一帮荷枪实弹的人，有穿军用迷彩作战服的，有穿黑色作战服的，还有还几个女的。

“凌哥。”张信见风凌平安无恙地出来了，黑脸上咧起了灿烂的笑容对他点了点头。

随后，风凌便将视线转向了江晚晴，平静的脸上，挂起了两道阳光而温柔的弧度，多日的牵挂只化成了一个字。

“妈！”

这时，江晚晴也走到了风凌面前。身上的气场仿佛也在这份母爱中消散了很多，变得慈祥而平和。

江晚晴两只玉手在风凌领口上整理了几下，随后轻轻抚摸着他的脸颊。

原本那冷艳的目光中充满了欣慰，朱唇轻启，充满磁性的声音带着涓涓牵挂。

“不错，我儿子就是帅。”看着比她高出半头的风凌，江晚晴自豪地夸了一句。

随后，江晚晴又将视线转向风凌身后的三个女生，最后将目光停在了苏苏身上，仔细打量了一番。

江晚晴的目光让苏苏浑身不自在，似乎那凌厉的目光能将她全身穿透。

虽然江晚晴穿着黑色的战斗服，不过身上那种气质，还有那种久居高位的气场，压的苏苏有些抬不起头来。

她内心还是第一次有这种被人压制的感觉，双手有些紧张地揉搓着，目光地不断游离着，不敢直视江晚晴的目光。

“你女朋友？”江晚晴将目光收回，看着风凌，意味深长地笑着问道。

风凌一听这话，干笑了一声，无奈地说道：“不是，她是我老师的女儿，今天过去，正好经过那里，我就顺便去带回来了。”

“那就好！”江晚晴不着边际地扫了苏苏一眼，淡淡地说道。

那就好？这是什么意思？

听到风凌说不是，江晚晴竟然说“那就好！”。

这是看不上她？

苏苏听到江晚晴这句话，心里泛起一阵波澜。

虽然她并不喜欢风凌，甚至有点厌恶他。

但她高傲的心对这个很敏感。

不过苏苏忍着没发作，直觉告诉她，眼前这个女人不是善茬，不是她能惹的。看她身后那几个穿着相同作战服的保镖就能知道。

“先回去吧！今天大家也都受累了。”

江晚晴环视了一周，语气中似乎带着几分感激，

回到静水监狱时，已经晚上十点了。经历了一天一夜的奔波，又经历了一场高强度战斗，众人也是累的够呛。

看见风凌和江晚晴平安回来，江采薇眼里略微有些泛红，轻轻抓着江晚晴的双手，热泪盈眶地叫了一声：“姐！”

江晚晴目光温柔地看着这个妹妹，以前倒没觉得什么，现在她对这种亲情尤为珍惜。

“还以为你会冷着张脸呢！看来你还是担心我这个姐姐啊！”江晚晴的目光也柔和了下来，万般挂念，到嘴上还是化作了一句温情的打趣。

听到江晚晴打趣的话语，江采薇顿时连忙抽出了自己的手，傲娇地说道：“谁担心你了，我只是担心小凌。”

枫林和小姨父叶震看着这姐妹俩，也是一阵无语。

自风凌懂事起，她们姐妹俩就一直这个样子，明明都挂念着对方，却一个比一个傲娇，都拉不下脸认输。

甚至风凌都不知道，她们姐妹俩是因为什么才会变成这个样子的。

江采薇平时都是一副严肃的样子，也许只有在姐姐面前，她才会有这一面。

而在另一边，苏苏在看到柳成荫的身影时，直接红着眼飞奔到了她怀里，仿佛乳燕还巢。

短短一个月时间，她们却觉得恍如隔世。

差一点，母女俩就再也见不到了。

柳成荫这时也看着风凌，投来一个感激的目光。风凌回了一个安慰的笑容。

一番生死离别的慰藉后，众人也来到了餐厅。留在营地的女人们早已做好的香喷喷的饭菜，等着他们的凯旋。

而在吃饭的时候，江晚晴主动端着碗来到了李青黛的身边。以前的李青黛在江晚晴眼里只是一个侄媳妇，并没有多少感情。

就在回来的路上，风凌也将这些天发生的事都将给了江晚晴听，包括他和李青黛的事。

江晚晴的思想倒是没那么保守，也不会因为李青黛结过婚就看不上她。

她是知道李青黛的性格的，现在知道她成了风凌的女人，也就是她的儿媳妇。

江晚晴也是越看越顺眼。

“娘娘！”见江晚晴做到了自己身边，李青黛怯怯地叫了一声。

有些不敢看江晚晴的目光。

她知道江晚晴的身份，本来和风凌在一起时，就有些自卑。

现在在江晚晴面前，在这个长的倾国倾城，气场强大的女人面前，李青黛更是自卑。

可让李青黛没想到的是，江晚晴只是轻轻拉着她柔嫩的小手，目光柔和地说道：“还叫娘娘呢？”

“啊？”李青黛抬起头，有些惊讶地看着江晚晴。看到她柔和的语气，李青黛有点受宠若惊，一时之间，对江晚晴的话外之音没反应过来。

“哎，你这妮子的性格就是太软了，以前才会让风辉那混账欺负的死死的。”

江晚晴帮李青黛夹过菜，有些感慨地说道。

“既然你和小凌已经在一起了，以后就叫我妈吧！”

这话更是让李青黛受宠若惊，她还以为江晚晴过来会严厉地批评她几句，让她离开自己的儿子，谁知她竟然这么快就接受了自己。

这时坐在李青黛另一边的风辛夷也笑着说道：“还愣着干吗？叫妈啊！你以后可得看好小凌，今天他又带回来三个小妖精，谁知道安的什么心呢？”

说完风辛夷还扫视了苏苏三女一眼，眼里有些吃味，心里却酸酸的。

李青黛就不说了，还有一个柳老师，这次又带回来三个水灵灵的大白菜。

自己和风凌之间的禁忌之事，还只能偷偷摸摸的，风辛夷内心有点失落。

听到小姑的话，李青黛的脸变得红扑扑的，偷偷看了风凌一眼，随后低着头嗫嗫地叫了一句：“妈！”

听到李青黛细若蚊蝇的声音，风辛夷撇着嘴，低声嘀咕了一句：“你这叫妈的声音，要是有你在床上一半大就好了。”

听到这话，李青黛脸上的红晕顿时蔓延到了脖子根，头低的跟个鸵鸟似的。

“你这死丫头说什么呢！”江晚晴没好气地剜了风辛夷一眼，她这个小姑子还是这么大咧咧的，说话也是荤素不忌。

“我说的是事实嘛！”风辛夷瘪着嘴嘀咕着。

“你年纪也不小了，现在又成了这个世道，真成了个老姑娘了，看你以后怎么办。”

江晚晴其实心里很感激风辛夷，也知道风辛夷一直单身到现在是因为风凌。

她对于风辛夷的感情，和亲妹妹无异。

对她的终身大事，也是很担忧。

“老姑娘就老姑娘呗！”

风辛夷漫不经心地说道，随后像是想到了什么一般，对着江晚晴调笑着说道：“唉，嫂子。小凌小时候不是说长大了要娶我么，要不你去问问他？”

江晚晴给了风辛夷一个白眼，随后也开玩笑地说道：“行啊，我没意见。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 晚风惬意
────────────────────────────────────────

这一句话倒是把风辛夷呛住了，她被打了一个措手不及。

虽然是以开玩笑的语气说出来的，但她自己心里怎么想的只有自己知道。

看似是一个玩笑，又何尝不是她内心的期盼呢。

“你可别后悔啊！”风辛夷不甘示弱的地说道。

江晚晴白了她一眼，便开始吃饭。

在她看来，风辛夷这大大咧咧魔女一般的性格，开这种玩笑，也没什么。

只是，她怎么也不会想到，这个小姑子竟然真的包藏祸心。

而这时，坐在角落的秦夭夭只顾着埋头吃饭，连头都不敢抬，生怕江晚晴看见她。

像风凌这样的纯情大男孩，秦夭夭有自信能降伏。可她怎么也想不到，江晚晴这个女人竟然还活着，而且这么快就来到了这里。

秦夭夭知道江晚晴的身份，也了解她的手段，以前没少听风辛同说她的事。

秦夭夭勾引风辛同的事，江晚晴可能不在意，因为江晚晴对风辛同根本没感情，不然凭她的势力和手段，这么多年早对付她了。

可如果让江晚晴知道自己现在又勾引她儿子，秦夭夭丝毫不怀疑，以江晚晴那狠辣的手段，会毫不留情地杀了她。

可真是怕什么来什么，就在秦夭夭庆幸江晚晴没注意到她时，江晚晴已经将目光转移到了她身上，只是江晚晴只是淡淡地看了她一眼，并没有说什么。

月隐星遮，整个天空就像看不见底的深渊。楼道橙黄色的灯光略显昏暗，劳累一天之后，洗完澡后吹拂的第一缕晚风，总会让人深深陶醉。

风凌微微弯着身子，趴在门口的护栏上，静静地享受着夜晚的宁静。其余人可没有他这样的体力和精神，劳累了一天后，已经早早入睡。

入神之时，突然感到身后一阵香风袭来。风凌不用看也知道是谁，所谓闻香识女人，风凌已经逐渐体会到了这句话。

“妈！”风凌转过头轻声叫了一句，脸上淡淡的笑容似乎充满的心安。

江晚晴也是刚洗完澡，身上穿着一件灰色的丝绸睡衣。秀发披在双肩，还未干透。

今天走的仓促，江晚晴只能先在风辛夷那里拿几件换洗衣服。

江晚晴站在风凌身边，学着他的样子，双手抓着护栏，身子微微前倾。

晚风撩过她的秀发，洗发水混合着她身上的香味不断吹进风凌的鼻孔，很好闻。

“好久没这么放松过了，这短短不到一个月的时间，就像是过去了几个世纪。”江晚晴惬意地仰着头，享受着习习晚风的吹拂。

“今天早上被丧尸包围那一刻，其实我挺害怕的，我不是怕死，而是害怕带着这些遗憾死去，我亏欠你的太多了。本来还想着去找你的，却没想到最后还要你来救我，我这个妈妈也当的太失败了。”

江晚晴似乎只有在儿子面前，才会有这么多话，才会卸下自己的面具。

“什么死呀活呀的，您永远都不会死。您也不用觉得亏欠我什么，亲情这东西，并不在空间上的距离，而是在心里的距离。”风凌连忙打断她的话。

江晚晴盯着风凌看了半天，突然露出了一副欣慰的笑容，双手抓着风凌的手腕说道：“我又不是神仙，哪能不死呢。”

“您是仙女，仙女也是神仙，自然不会死。”风凌也难得开玩笑地说道。

“到底是长大了，现在这些哄女人开心的话倒是一套一套的。不过你这些话还是留着给青黛说吧。”江晚晴莞尔一笑，嘴角的弧度让这漆黑的夜色多了几分色彩，今夜没有星星，她的眼睛便是夜空中最璀璨的星光。

“时间过得还真是快啊，总觉的你还是个孩子，还记得你小时候哭的样子，笑的样子，感觉就像在昨天一样。却不曾想，你已经是个顶天立地的男子汉了。”

江晚晴回想着风凌小时候的事，眼神中不禁流露出几分怀念。

“从心理上讲，我也不想长大，以前那种无忧无虑的时光我挺喜欢的。可现实又逼得我不得不赶紧长大，我要保护你们，如果你们有任何一个人出了什么意外，那便是我这辈子永远的痛。”

风凌轻笑着，淡淡的语气中，却带着几分沉重。

如果是别人对江晚晴说，他要在这个末日保护她。

江晚晴可能会不屑一顾，因为她根本不需要保护。

可这话从儿子嘴里说出来，江晚晴却感觉很是受用，很是欣慰，还有些心疼，她能体会到那份责任背后所要付出的努力。

江晚晴撩了撩被风吹乱的发丝，脸上掬起两道漂亮的弧度，随后说道：“以后的事，妈妈和你一块面对。你可别小瞧你老妈我，我走过的路，见过的人心，可不是你这个毛头小子能比的。我知道你武力值高，但这些在这个世道中，是远远不够的。”

江晚晴说的这一点，风凌是一点都不怀疑。

外公的产业，成分复杂，就算是一个男人，也很难完全掌控。

可妈妈一介女流，却能强势掌控这么多年，其手腕可想而知。

这些需要计谋，也需要阅历来洞察人心，斡旋其中，纵横捭阖。

风凌有些无奈地笑了笑，突然间就想到了那句话：剑未佩妥，出门便已是江湖。

他以前不止一次的设想过自己的未来，高中毕业后，就在华阳市读完大学，甚至对以后的人生来没来得及规划，一场病毒却让这个世界几乎退化到原始世界，他以后要面对的也不止是那些越来越强的丧尸。

想到赵彦他们那伙人的遭遇，风凌顿时又感觉自己无比幸运。

至少自己最亲最爱的都不但都活着，而且都还在身边。

不免由衷地感叹了一句：“以后会怎样，我没多想，至少现在，我很满足。”

“只是，我爸他……大概率已经不在了！”

江晚晴看了风凌一眼，随后静静地注视着漆黑的夜空。无论怎么说，毕竟夫妻一场，江晚晴听到这话，心里也不免升起一丝波澜。

良久之后，叹了一句：“我和你爸或许从开始就是个错误，夫妻一场，却感觉比陌生人还陌生。所以他无论是出轨，还是别的什么，我都没追究什么。不在就不在了吧！或许这就是宿命。

他没对你尽一点父亲的责任，你能在丧尸爆发后，还去找过他，也算是尽最后为人子的孝心了。”

“您怎么知道我去找过他？”风凌记得自己没和妈妈说过这些啊。

江晚晴淡笑一声说道：“你爸和你小姨就住在一个小区，你既然把你小姨夫妻俩带出来了，肯定也去找过你爸，不然那个贱人怎么会在这里。”

听到“贱人”这个词，风凌不用想也知道说的是谁。看来妈妈虽然表面上没说什么，心里对秦夭夭怨气也不小。

“呃……”

风凌心里有鬼，不知该怎么解释秦夭夭的事。难道要和江晚晴如实说，是自己没管住裤裆，才把她留下来的？

江晚晴看着风凌的表情，眼芒微动，接着又不屑地说道：“她还以为自己一直低着头我就发现不了她，真是可笑。”

风凌看到江晚晴眼里闪烁的凌厉，小心地试探道：“都十多年了，您对她怨气还没消呢？”

“她也配？我不要的东西，她可以捡，但只要还在我手里，那她不是她可以觊觎的。以前我对你爸有点愧疚，对这些事也就没计较，眼不见为净，现在她还敢到这里来，我不给她点颜色看看，她还真以为我江晚晴好欺负呢！”

江晚晴这些话说的很平静，但嘴角的不屑和眼里危险的光芒，让风凌顿时有点迷惑。

刚才那个细语温柔的妈妈，现在这个霸气的女王，到底哪个才是真实的她。

“您……不会杀了她吧！”风凌试探性地问道。

只是这话刚说完，江晚晴若有所思地打量着风凌的脸。风凌本来就有点心虚，被江晚晴这样盯着，顿时心理感觉毛毛的。

“怎么？她给你什么好处了，不但将她带回来了，看你的意思，还挺担心她。想认她这个后妈？”江晚晴凤眸上下翻动，狭长的眼角带着一点审视的意味。

“哪有？您想到哪去了。”风凌习惯性地摸了摸鼻子。

看到他这个样子，江晚晴眼里的意味更重了。

虽然陪伴儿子的时间很少，但他这下下意识的小习惯，江晚晴还是很了解的。

风凌每次摸鼻子或摸后脑勺，基本上就表示他心虚。

想到这，江晚晴顿时心里有些吃味。

对秦夭夭的怨气又多了几分，这个女人太可恶了，破坏她的婚姻就不说什么了，她和风辛同离婚，双方也都解脱了。

可这女人现在还想要抢走自己的儿子，这江晚晴忍不了。

江晚晴倒不至于对秦夭夭太过分，不说别的，从风凌刚才试探的语气和表情中，她能感觉到儿子对那个贱人好像还挺担心的。

要是她真的一刀噶了秦夭夭，风凌心中难免会对她生出一点芥蒂。

风凌现在虽然成熟坚毅了很多，但性子之中多少还带着一点纯真，江晚晴有些语重心长地说道：“你现在也长大了，以后你也会成为这支队伍的主心骨。作为上位者，耳朵里听到的大多是好听的话。妈妈知道你有自己的主意，但别人的话只能信一半，凡事多长个心眼，明白吗？以后有拿不准的事，如果你愿意的话，可以和妈妈说。”

“还有你和青黛的事，那丫头性子太软，因为之前的事，心里可能还有些自卑，你可不能再欺负她了。要是以后我们生活稳定了，就生个孩子吧！”

江晚晴碎碎叨叨地讲着，完全不复在外人面前的样子。

是啊，一个女人，一个母亲，无论在外面什么样子。

在自己子女面前，总是会极尽温柔。

哪怕孩子再大，在她眼里依旧是个孩子，总会担心他这，担心他那。

而且结婚生子这事，仿佛是所有父母的执念，连江晚晴都不能免俗。

看着妈妈这个样子，风凌嘴角的笑意也越来越盛，温馨又有点好笑。

到最后，风凌还是没忍住笑着问道：“哈哈！妈，怎么感觉你和那些老头老太太一样，孩子刚成年，就嚷嚷着要抱孙子。要是让你那些下属看到你现在絮絮叨叨的样子，会不会惊掉下巴。”

听到风凌调笑的话语，江晚晴没好气地用力拍了一下他的胳膊，风情万种地剜了他一眼说道：“这就嫌我烦了，给你说正事呢，嘻嘻哈哈的。”

不过母子俩这样轻松打趣的氛围，让江晚晴心里很高兴。本来她还担心母子俩之间会不会有隔阂，现在看来，是她多想了。

这种感觉，真好！

“哈哈！对对对，正事，争取让您明年抱十个八个孙子。”

“怎么？你还想找十个八个老婆？”

江晚晴一瞬间就逮住了风凌话里的漏洞。

“呃……这个嘛！十个八个哪够，不得佳丽三千啊。”风凌挺了挺胸膛，开玩笑说道。

“能的你。”江晚晴笑着嗔了一句。

这时一阵晚风吹了过来，再次吹乱了她的发丝，蓬松中略显散乱，贴在她琼鼻上。

江晚晴抬起玉臂，纤细白皙的玉指轻轻勾住遮在俏脸上的头发，撩到耳后，优雅又恬静。

褪去了她强势的外表，此刻整个人显得慵懒而安逸。

晚风带着江晚晴发丝间的香味钻入风凌的鼻腔中，让他忍不住转头看了一眼。

这一刻，江晚晴脸上的风情，竟然让他的心脏狠狠地跳动了几下。

吓的风凌赶紧转过头去，心里暗骂着那一直在影响他心性的蛇毒。

而就这这时，江晚晴却将侧身靠在了风凌的身上，头也靠在了风凌的肩膀，双手将他的胳膊轻轻环住。

嘴里喃喃道：“当初把你送回村子里时，你才五岁。那时你还没我腰高呢，眨眼之间，都比我高出那么多了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 两妈相对
────────────────────────────────────────

风凌的胳膊也在无意中不时蹭到江晚晴那饱满的胸部，他告诉自己这就是母子之间正常的亲昵，不要多想，可江晚晴身上的香味就像某种毒药一样，让风凌脑子里还是不受控制地想到了某种画面。

“真是畜生啊，这可是你亲妈，脑子里想什么呢，静心，静心。”

风凌心里暗骂着自己，强迫自己静下心来，不去想那些乱七八糟的东西。

江晚晴骨子里就是一个强势的人，她也从来没有像这样依靠在别人肩上。

可现在靠在儿子肩上，江晚晴觉得前所未有的心安。

当初那个小家伙，也能在妈妈绝望之时，如天神一样降临，然后将她救出。

小时候，父母都是孩子的英雄。可长大后，又有几个孩子会成为父母的英雄呢？

“时间也不早了，你今天又来回奔波了那么久，回去睡吧！明天早上给你做你最喜欢吃的糖醋莲藕。”江晚晴将头从风凌肩上挪开，站直身子，温柔地说道。

听到江晚晴说到糖醋莲藕，风凌顿时眼睛一亮。

他从小就特喜欢这道菜，清脆爽口，带着一点酸酸甜甜的口感，很契合风凌的味蕾。

小姑和嫂子也经常做给他吃，可风凌还是最喜欢妈妈做的味道。

现在监狱条件有限，其它菜也做不了，这个倒是能做。

“这个好！”风凌连忙点头，很是期待。

看到风凌的表情，江晚晴笑道：“你这个表情还是和小时候一模一样，行了，我先回去睡了。”

看着江晚晴摇曳而去的婀娜身姿，风凌此刻感觉到了前所未有的幸福感。只要牵挂的人都在身边，哪怕身处末日又如何。

翌日。

久违放晴的天空，似乎比之前更蓝了一些，明媚的阳光也再次照在每个人的脸上。

现在人越来越多了，借着吃完早餐后的时间，风凌也准备把自己的一些规划和众人商讨一下。

看大伙都吃的差不多了，风凌也是站起了身，环视了一圈，随后开口说道：“在这里说几件事，大伙有什么好的建议，也可以说出来。”

间众人的目光都看向了自己，风凌接着说道：“第一件事，也是我们现在最迫切的问题，就是食物问题。前天我们去水电厂时，发现周围的稻田里起了蝗灾，规模还不小，大家也都知道这意味着什么。暂时还不知道蝗灾的覆盖面积有多大，但是我们得抓紧时间。监狱周围还未收割的粮食，能抢救多少算多少。老赵一会带几个人先去搞收割机。”

风凌看了一眼赵彦，赵彦爽朗地说道：“没问题！北边的村子里就有两台。”

风凌点了点头又继续说道：“以后每隔一两天我们都需要派人出去采摘蔬菜瓜果类的食物。往北走都是农村，这些东西应该种的不少。”

“不过再过段时间蝗灾若是加重的话，估计啥都不剩了。所以我们自己也要开始种植这些东西。为了防止蝗虫祸害，我们还要用大棚种植。上次我们途径浣河县的时候，带回来不少种子，正好能用上。我们这里有谁搞过大棚种植吗？”

这东西还是需要有经验的人来做，如果实在没有，他们也只能摸石头过河了。

风凌话音刚落，底下就有个人站了起来开口说道：“我以前搞过几年，还算有点经验。”

这人也是当初和赵彦一块来的，名叫王海，大家都叫他老王。

“OK，那你带几个人先去搞大棚用的材料。”

“上次路经浣河县的时候比较仓促，很多东西都没带，一会大家商量一下，看还需要什么东西，今天我们再去一趟。”

现在监狱里近四十号人，每天的消耗也不小，上次带的东西也撑不了多长时间。

还有一个问题就是肉食类问题，他们这些人已经好些天没吃过荤腥了。

很多养殖场的动物都被丧尸霍霍了，静水河里倒是有鱼，不过这几天都在忙，也没时间去捕捉。

现在有时间了，倒是可以专门去搞这些事。幸好静水监狱足够大，如果能找到一些牲畜或者家禽，也能养殖起来。

众人你一眼我一语，商量了半天，将这些事安排好后，风凌又接着说道：“还有一件事，也希望你们心里有所准备。就是这种丧尸病毒，并不只是人类才会感染，就我知道的，所有灵长类动物都能感染，蝙蝠也会感染。”

“其它动物丧尸目前对我们的威胁并不大，监狱那么高的围墙，它们也不可能进来。唯一需要防范的就是蝙蝠，那东西飞起来的时候，几乎没有声音。还好它们只在夜间行动，大家晚上尽量别出门。”

这些感染丧尸病毒的蝙蝠，风凌倒没遇见过，他也是听江晚晴说的。

“而且，现在丧尸的进化速度已经有点超出我们的预料了。昨天我们在华阳市遇见了两只进化出智慧的丧尸，其中有一只还是个红毛猩猩。它们的智力算不上有多高，但能指挥丧尸群。我估计，它们至少也是四级丧尸，甚至是五级丧尸。”

听完风凌这些话，除了昨天去的几个人，其他人都是一脸震惊，一时之间，整个餐厅一片哗然。

本来他们觉得有了那么多武器，至少安全问题解决了。

可现在这残酷的现实又摆在了他们面前，光是丧尸那凶悍的力道和速度，已经够难缠的了，现在又出现了能指挥丧尸群的领导者，谁知道以后还会有什么离谱的事。

江晚晴看着周围人心惶惶的氛围，也出声说道：“现在的局面，死忙是难以避免的，我们这群人从最开始的二十多人，现在就剩一半了。大家现在要做的除了报团取暖以外，最重要的还是要自强，命是自己的，真到了危急时刻，没几个人能顾及到你。

不过也不用太过担心，不管是四级丧尸，还是五级丧尸。至少它们现在还抵挡不住这么多枪的火力，昨天那两只丧尸首领不也照样死在爆炸中么。”

想到昨天孙万山昨天带着C4开车冲向丧尸首领的画面，江晚晴平静的眼神中也泛出了一些波动。

沉默了刹那，又接着说道：“至于那些蝙蝠，虽然感染了丧尸病毒，但它们的弱点还是没改变，就是怕光，我们这边现在不缺电，做好防范措施就行了。”

“那会不会有别的动物或飞禽也会感染这种病毒？”

底下不知是谁问了一声。

“目前还没见到过。”江晚晴思考了片刻。

这时一旁的江采薇却开口说道：“蝙蝠这种动物比较特殊，它并不属于鸟类，是唯一进化出飞行能力的哺乳动物。而且它身体构造特殊，病毒抗性比较高，可能也是因为这个原因，才会在感染丧尸病毒后没有死去。别的飞禽可没这个能力，所以这一点倒不用太担心。”

听到江采薇这样说，赵彦点了点头说道：“那就好，我是真怕到时候头上飞的全是感染过病毒的怪物，要是冷不丁给你来一下，找谁说理去。只要是地上趴的，那总归有办法对付的。”

张信也扯着嗓子豪气地附和道“就是，怕个球。我们现在占了这么安全的一个地方，手里还有这么多枪。要知道现在幸存下来的绝大部分人连二级丧尸都对付不了，可能连食物都是问题，我们相比他们来说，强的可不是一点半点。”

“行了，那就先这样吧！就按我们刚才安排的，现在就准备出发了。剩下的人先负责在监狱里面的空地上开垦出大棚需要的土地。静水监狱是带着劳改农场的，应该不缺农具，你们找一找。”

安排好所有事宜后，风凌也准备和张信，还有江晚晴几人再去一趟训练基地。

上次比较仓促，拿的东西有限。那么大一个基地，好东西肯定不少。

杜婧雪和李雯吃饭饭后很自觉地就去收拾餐具了，苏苏却像是个没事人一样，转身就离开了，甚至连自己的盘子都没收拾。

风凌看到她这个样子，心里又是一阵火大。特么的，还真把自己当大小姐，当女神了。

正想发作，却感到一阵香风袭来，柳成荫的身影出现在了风凌面前。

脸上带着歉意，无奈地说道：“不好意思啊！这孩子从小被她爸宠坏了，我一会去说说她，不会让你为难的。”

可怜天下父母心，柳老师骨子里那么骄傲的一个人。却为了这个女儿，在自己学生面前一而再，再而三地低声下气。

风凌沉默了片刻，也没说话，只是点了点头，随后就转身离开了。

与此同时，秦夭夭忙完刚回到房子。却没想到在门口见到了她最不想见到的人。

江晚晴站在门口，双手环胸，肩膀倚着门框。冷俏的面容上，嘴角勾着一道浅浅的弧度，凤眸有些玩味地看着秦夭夭。

秦夭夭刚转过身，就被门口的这道身影吓了一个激灵，呆滞了片刻后，才惶恐地叫了一句：“江……江姐。”

要是风凌在这，肯定会被秦夭夭的表现惊呆。

现在的秦夭夭已经完全不复在风凌面前那样妩媚热情，游刃有余。

反而变得像只见着猫的耗子，或者是被猎人抓住的小狐狸，紧张不安，却又强装镇定。

“你这个女人，破坏了我的婚姻，现在还想利用我儿子，真是好胆子。”

江晚晴眼角的肌肉微微动了几下，眼睛里泛着嘲讽的光芒。

秦夭夭有些不敢只是江晚晴的目光，胸口撑起了一口气，强装着镇定说道：“江姐，当初可是我先和小凌他爸认识并相爱的。再说，你又不爱他，无论怎样，最后的结果不是两全其美吗？”

“呵呵！这就是你做小三的理由？还相爱，好笑。不就是图他身上的铜臭味么，说的冠冕堂皇。”江晚晴嗤笑了一声，不屑地说道。

江晚晴几句话把秦夭夭怼的说不出话来，她知道自己对风凌说的那些，在江晚晴面前可不能说，这个女人太厉害了，她可不是对手。

可是江晚晴那高高在上的姿态，实在让她有些憋屈。

轮容貌身材，她自信也不输多少，甚至，还比她胸大呢，她凭什么这么看不起人啊！

秦夭夭不服气地说道：“不管图他什么，但作为妻子，我至少带给他很高的情绪价值，你呢？我要是男人，也不会找你这样的。”

只是这话刚说出口，她就后悔了。果然，听到秦夭夭这些话，江晚晴脸色一寒，凌厉的目光像是一柄利剑，泛着寒冷的光芒射向秦夭夭。

紧接着，秦夭夭就感觉到一道模糊的影子在急速靠近她，下一秒，一把亮铮铮的匕首就抵在了她的脖颈处。

秦夭夭顿时脸色苍白，仿佛呼吸都停滞了片刻。

冰冷的刀刃贴在她娇嫩的肌肤上，刀尖似乎已经刺破了她的皮肤，再进一寸，她就要和这个世界告别了。

秦夭夭惊恐地看着江晚晴那同样冰冷的目光，大脑一片空白。

江晚晴本就比秦夭夭高出一个额头，居高临下，刀刃逐渐从秦夭夭的脖颈处滑到她那性感的嘴唇上，然后刀尖撬开她唇间的缝隙抵在她的贝齿上。

江晚晴轻轻地转了转刀柄，那锋利的刀尖似乎就要钻开秦夭夭的牙齿。而秦夭夭那白皙细嫩的脖颈上也留下了一道浅浅的血痕，分外显眼。

江晚晴嘴角弯起两道危险又迷人的弧度，眼中却寒芒大盛，看着眼前的秦夭夭就像看着一直待宰的羔羊，冷笑着说道：“觉得我不敢杀你？嗯？”

“我……我……”

秦夭夭嘴唇间还夹着锋利的刀刃，全身僵硬，喉咙不自觉地咽了咽口水。

“哦！对了。我手里这把刀，昨天还用来杀过丧尸，也不知道擦干净了没。”江晚晴用刀尖轻轻撬了撬秦夭夭的牙齿，眼中的寒意逐渐转换成了玩弄。

听到江晚晴这句话，秦夭夭宛若雷击，大脑一片空白，心里一片死寂，脸上变的毫无血色，一双大眼睛无比惊恐地瞪着江晚晴，宛如在看一个恶魔。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 恶毒语言
────────────────────────────────────────

秦夭夭勇气全身气力，一把推开江晚晴，弯腰对着地上使劲地吐着口水，试图把嘴里的丧尸病毒全吐出去。

一只手也摸上了脖子上的伤口，看着手上的鲜血。

秦夭夭彻底绝望了，被那个沾染过丧尸血液的刀子刺伤，秦夭夭知道那意味着什么。

一瞬间的功夫，秦夭夭瘫倒在了地上，双目无神，心里被绝望充斥。

江晚晴也不说话，看着瘫倒在地一脸绝望的秦夭夭，江晚晴心里顿时感觉畅快多了。

渐渐地，秦夭夭那无神的眼睛开始泛红，两行清泪顺着眼角流了下来。

子丧尸爆发以来，她每天都活的提心吊胆，她不想死，不想变成那种怪物。

后来又撒谎让风凌将她带了出来，也庆幸自己用美人计留在了这里。

之后秦夭夭心里的石头也终于落下，虽然在这里每天还要做一些粗活，但她很满足。

可谁知道就在她满心期望的时候，却领教到了江晚晴的残忍。

都是女人，到底是什么深仇大恨，竟让她如此冷血！

片刻之后，跪坐在地上的秦夭夭缓缓抬起头，有些愤恨地看着江晚晴。咬牙切齿地说道：“江晚晴，你真的好狠！”

“呵呵！现在才知道吗？”

江晚晴迈动大长腿，坐在椅子上，翘着二郎腿。

俯视着跪坐在地上的秦夭夭，嗤笑着说道。

搭在上面的那条腿轻轻晃着，秀气精致的脚踝也露了出来。

“用不了几分钟，你就会变成那种丑陋的怪物，这种等待死亡的感觉很绝望，很折磨吧！”

江晚晴还不忘用言语继续折磨着秦夭夭那坍塌的内心。

秦夭夭也彻底绝望了，也认命了，双手擦了擦自己脸上的泪痕，毫无感情色彩地说道：“看在都是女人的份上杀了我吧！给我个痛快。”

江晚晴挑了挑眉，把玩着手里的匕首，嘲弄地说道：“想死可没那么容易，我倒想看看你一会变成丧尸是什么样子，不人不鬼的，很定很有趣吧！”

江晚晴一遍遍地摧残着秦夭夭那本就崩溃的精神世界，冷漠又残忍。

眼见这个女人连死的机会都不给她，秦夭夭心里的最后一丝色彩也消失了。

秦夭夭目光呆滞地看着门外的天空，渐渐地，她眼里的泛出几分疯狂的色彩，舔了舔发干的嘴唇，缓缓开口说道：“江晚晴，你也没什么了不起的，也只不过是个可怜的女人罢了。跟你说实话吧，我不但破坏了你的婚姻，就连你儿子也被我勾上了床，没想到吧！”

再变成丧尸之前，秦夭夭知道她没什么能力报复江晚晴，所以只想狠狠地恶心她一下。

听到秦夭夭的话，江晚晴眼角微微颤动了几下，眼里闪过一丝怀疑。不过很快又玩味地笑着说道：“秦夭夭，收起你那些小手段吧！”

“呵呵！信不信由你。你说，她凭什么救我，又凭什么把我留在这里呢。话说就在前两天呢！他趴在我身上可兴奋了呢。”

秦夭夭转过头看着江晚晴的眼睛，或许过几分钟就要变成丧尸了，她也干脆破罐子破摔了。

看着江晚晴脸色越来越寒，秦夭夭笑的也越来越灿烂。

“那个小家伙还真是厉害呢，肏的我高潮了三次，欲仙欲死的，比他爸可强太多了。唉，江晚晴，你知道你儿子肏我的时候，我喊的是什么吗？”

听着秦夭夭说着这些无耻的话，江晚晴的拳头也不由地攥紧，眼里的杀气已经弥漫在了整个房间。

可秦夭夭现在一点都不怕她，反而继续挑衅着说道：“我喊他儿子，而且每喊一次，他的反应都很强烈。你说，他是不是把你代入进去了。怎么样，刺激吧！”

“哎，想想你也怪可怜的，作为一个女人，那种爽上天的感觉没体验过吧！守了十几年活寡，肯定很空虚吧！要是实在忍不住了，可以去找你儿子嘛！他那玩意大得很，保证把你伺候的舒舒服服的。”

“啪！”

秦夭夭正说着，江晚晴却突然站起来，朝着她的脸庞狠狠地扇了一巴掌，眼神恨不得将她杀了。

江晚晴从小习武，力道自然不是一般人能比的，这势大力沉的一下，直接将秦夭夭扇倒在地。

“哈哈……哈哈……”

秦夭夭的脸上迅速红肿起来，浮现出一个清晰的手掌印，不过她非但没有趴，反而歇斯底里地大笑起来。

“恼羞成怒了吧！来杀了我啊！”

秦夭夭坐起身，仰起头，将脖子往前一横，示意江晚晴杀了她。

“贱人。”

江晚晴被气的呼吸都有些发颤，被秦夭夭用这样淫秽的言语亵渎她，还是这人间禁忌。

江晚晴以前一直以为没有什么话能刺伤自己，但今天秦夭夭这番恶毒的话，彻底让她动怒了。

“江晚晴，我倒是挺想看看，你在床上被男人肏时，是不是也是这般强势的样子，尤其还是被自己的亲生儿子肏时。哈哈！”

秦夭夭无所顾忌地大笑着，嘴里恶毒的攻击仍然在继续。

看着秦夭夭疯狂的样子，江晚晴深呼吸了几下，暴起的边缘，心里不断安慰着自己：“冷静，冷静，这贱人就是故意恶心人的。”

江晚晴本来只是打算吓吓秦夭夭，那把匕首只是她随身携带的一个小物件，根本杀不了丧尸，匕首上面也没有沾染丧尸的血液。

可谁知秦夭夭在受到刺激之下，竟然会用这样恶毒的语言来攻击她，江晚晴气血翻涌之下，一把将匕首抵在了秦夭夭的脖子上。

谁知这时秦夭夭却主动将脖子凑了上来，冷笑着说道：“杀了我啊！”

最后关头，江晚晴还是忍住了，一个箭步冲到门口，趴在护栏上，朝着楼下大声喊道：“风凌，你给我过来。”

正在地下和赵彦交谈的风凌听到楼上的喊声，抬起头就看到妈妈那张阴云秘密的怒容。再一看，那好像是秦夭夭的房间。

“完了！”

风凌心中暗道不妙，看着架势，估计是已经知道了他和秦夭夭的事。风凌此时也只能硬着头皮朝楼上走去。

怀着忐忑的心情，风凌来到了秦夭夭的房门口。江晚晴一把将风凌拉进房子，然后关上房门。

风凌看着倒在地上的秦夭夭，眼里还挂着一些雾气，左边脸上印着一个清晰的手掌印，红肿不堪。

一看到风凌，秦夭夭眼里的雾气再次氤氲了起来。

虽然她和风凌只有一夜的露水情缘，两人动机也都不纯。

可在这个人生地不熟的地方，秦夭夭只有在风凌身上才感到了一丝温度，也潜意识地将他当成了心里的依靠。

“妈！”风凌看着江晚晴的怒容，有些心虚地叫了一声。

“你和这个贱人上床了？”江晚晴看着风凌，手却指着倒在地上的秦夭夭。

事已至此，风凌也只能承认了。沉默半天后，风凌缓缓地点了点头。

“你……”

江晚晴看到儿子肯定的答复，再想到秦夭夭那些话。

顿时有些气血攻心，扬起手臂就想给风凌一下，可最后还是没下得去手，玉臂扬在空中，停滞了片刻又落了下去。

“怪不得你昨晚说起这个贱人，表情就有点不对。你脑子里到底都装的是什么，她是什么女人，你不知道？她什么身份，你不知道？这样的女人你也碰？”

江晚晴大声呵斥着，说到一半，也意识到了自己的声音有点大，怕被外人听到这些丑事，江晚晴也压低了声音。

风凌只是低着头，一句话也没说。这时候让他说什么，维护秦夭夭？或者帮着江晚晴骂秦夭夭？

风凌左右为难，只能选择沉默。

看到风凌为难的样子，秦夭夭心里竟生出一丝知足感。她果然没看错人，风凌虽然年纪小，但还是挺重情义的。

“江晚晴，你也别为难他了。反正我已经是个死人了，你以后也见不着我了，大可不必这样。”秦夭夭的眼神柔和了几分，但那一晚的深入交流，让她也对风凌产生了一些复杂的情愫。

谈不上爱情，或许就是男女发生关系之后的那种说不清道不明的感觉吧！

“死人？”

风凌心里咯噔一下，目光有些疑惑都看向秦夭夭。

秦夭夭摸了摸脖子的伤口，苦笑了一声，并没有说话。

风凌连忙走过去，将秦夭夭扶了起来，蹙着眉头问道：“怎么了？”

还不等秦夭夭说话，江晚晴却冷笑着说道：“我用沾着丧尸血的匕首刺伤她了，就让这个贱人以后去勾引那些公丧尸吧！”

风凌听到江晚晴的话，再看了一眼秦夭夭脖子处已经结痂的伤口。

他紧张的心却微微放下了一点。

虽然他和江晚晴相处时间不多。

但他相信妈妈不会做出这么残忍无情的事，对于上一辈的事，他也考虑了很多。

秦夭夭固然可恨，但也罪不至死。

再说，要是匕首上真有丧尸病毒，这么会功夫，秦夭夭不可能一点变异的痕迹都没。

估计只是妈妈吓唬秦夭夭的，只是秦夭夭似乎并没有察觉到这一点，信以为真了。

知道秦夭夭没事，风凌也放心了下来。随后思索了片刻，深呼吸了几下，走到江晚晴面前说道：“妈，对不起，您要骂就骂吧，要打也行。”

“你这是什么态度？”江晚晴盯着风凌的眼睛说道。

风凌整理了一下思绪，终于鼓起勇气说道：“事已至此，不管她是什么样的人，她是什么身份，既然她已经是我的女人了，那我就要对她负责任。”

这件事，风凌本来还想瞒着江晚晴，可现在不得不表态了。

而且，事情总要解决，秦夭夭还好一点，后面还有个小姑，这些事总不可能瞒一辈子，早说早解决。

禽兽又怎样，乱伦又怎样。明明两人互有心意，却因为那道一戳就破的障壁阻隔着，那不是折磨自己吗？

听到风凌的话，江晚晴面无表情地说道：“那如果我现在让你将她赶出这里呢？”

风凌苦笑一声，为难地说道：“妈，您别逼我行吗？”

“呵！行，风凌，你真是出息了。你找别的女人，我都不会说什么。这个贱人可是你父亲的女人，是你的后妈。你知道你这是什么行为？那两个字我都说不出口。”

江晚晴气急反笑，指着秦夭夭，压着声音呵斥着。

“还有，你知道刚才这贱人说的话有多恶毒吗？”

风凌有些疑惑地看了秦夭夭一眼，发现她只是冷冷地蔑视了江晚晴一眼就将撇过头去，不再理会江晚晴。

风凌又只好看着江晚晴问道：“她骂你什么了？”

“你去问那个贱人。”江晚晴眼眶微微有些泛红，看来刚才确实被秦夭夭的话伤到了。

江晚晴说完就摔门而去，留个风凌一个气愤而委屈的背影。

风凌无奈地看着妈妈离去的背影，随后转过头看着坐在床边的秦夭夭。

“你能杀了我吗？我不想变成丧尸，就算死，我也想体面的死去。”秦夭夭脸色凄然，挤出来的笑容也没了往日的风情。

“行了行了，那把匕首上根本就没丧尸病毒。我妈她吓唬你的，要不然这么长时间了，你还能安然无恙地坐在这里？早变成丧尸了。自己身体有没有变化，自己感觉不到吗？”风凌此时有些烦躁，语气也有点冲。

听到风凌着话，再细细地感受了下身体状况，发现并没有什么不舒服。

秦夭夭眼里的神采顿时恢复了过来，生与死之间的巨大落差，让她整个人都变得有点不对。

摸着自己脖子上的伤口，呆呆地笑着。

“刚才你对我妈说什么难听话了？”风凌直接问道。

听到风凌的话，秦夭夭才从那巨大的惊喜中缓和过来。

刚才以为必死无疑了，所以才会无所顾忌地对江晚晴说出那些话，用来恶心她。

可现在得知自己还能活下去，秦夭夭心里顿时一阵苦涩。

这下，算是彻底把江晚晴得罪了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 禁忌之锁
────────────────────────────────────────

“我这张破嘴啊，没事惹她干嘛？当时如果少说一句，或者把自己的态度放低一点，说不定江晚晴顶多 骂几句解解气，根本不会出这些事。”秦夭夭心里暗骂着自己。

面对风凌的质问，秦夭夭现在肯定不会说出那些话，只能支支吾吾地搪塞道：“也没什么，就是刚才她说刀上有丧尸血，我以为自己要死了。她那么狠，我骂几句，也没什么吧！”

“到底说不说！”风凌见秦夭夭这个样子，脸也冷了下来。一般骂人的话，江晚晴根本不可能这么在意。

“……”

秦夭夭低着头，沉默不语。

“秦夭夭，我给你最后一次机会。”风凌语调拔高了几分。

感觉到风凌语气不对，秦夭夭这时也缓缓抬起头来。

眼里噙着一汪雾水，有些凄楚地说道：“小凌，你就别问了行吗？我知道错了，就算以后你让我去给你妈做个丫鬟，我都愿意。再说你妈打也打了，骂也骂了。应该也出气了，一会我去找她道歉行吗？要打要骂，我绝不还嘴。”

“我数到三，一，二……”风凌不为之所动。

“我说，我说。”见风凌动真格的了，秦夭夭连忙开口。

“就是说我勾引你上床了。和你上床时，喊你儿子。”

见秦夭夭支支吾吾的样子，风凌皱着眉问道：“就这？”

“还有……”秦夭夭心虚地看了风凌一眼，随后借着说道：“我说你妈没享受过女人的快乐，说她守了十几年活寡，要是忍不住，可以……去找你。”

说完，秦夭夭还偷偷地看着风凌的反应。

秦夭夭的话，宛若一道惊雷在风凌心中炸响，那一瞬间，他的心仿佛被大锤锤了一下。

昨晚和妈妈聊天时，某个瞬间就有一些旖旎的想法，虽然不能承认，但他骗不过自己的心。

似乎这些背德乱伦之事，能带给他很强的刺激感。

刚开始和嫂子就有这种感觉，后来在小姑身上更强烈，只是和小姑那次，并没有走到最后一步。

再后来和眼前的后妈交媾时，那种背德的强烈刺激溢于言表。

那种肾上腺素飙升，荷尔蒙分泌，呼吸急促，浑身发颤的感觉实在太刺激了。

如果，如果有一天能将妈妈压在身下，品尝她的肉体，听她呻吟承欢。

那种感觉…………

想到这，风凌感觉自己呼吸有些急促，心脏跳动的厉害，耳根子也有点烧红。

只是这些想法，自然不能在秦夭夭面前表露出来。只能装成生气的样子，压着声音呵斥道：“秦夭夭，你真的是欠抽。”

有些东西，当你未曾想到那方面时。可能永远都不会有什么心理波动，可一旦在某个契机下，那把锁被打开，便会如山洪爆发，势不可挡。

昨天以前，风凌从没有将主意打到妈妈江晚晴身上。

可昨晚无意间那个小心思，秦夭夭今天又为他彻底打开这把锁。

风凌便不可抑制地朝那方面想去，仅仅是一个想法，就让他面红耳赤，心跳加速，要是有朝一日，真的发生了，风凌不敢想那有多刺激。

不过在秦夭夭面前，风凌还是极力隐藏着自己的心思。

只是以秦夭夭的聪明劲，哪里会看不出来风凌的情绪变化。

于是将嘴唇贴在风凌耳边，细声说道：“怎么？心动了？要不要我帮帮你。你妈妈那么强势霸气的一个女王，长得有那么漂亮。想象一下，压在身下狠狠地肏弄，是不是很有成就感。”

“秦夭夭，你够了。你知不知道你在说什么？”风凌怒斥道。

“真的不想吗？我和你妈年龄差不了多少，我很清楚这个年龄段女人的弱点，要是有我帮助，说不定真可以实现哦！”

秦夭夭的话如魔音灌耳，不断将风凌往那个深渊勾引。一只手按在了风凌的裤裆，察觉到他那勃起的肉棒。秦夭夭眼里闪过一丝得意的笑容。

“好儿子，你这里已经出卖你了哦！”秦夭夭隔着裤子用力揉捏着风凌的龟头。

本来以为秦夭夭说了什么难听话，可现在听到她说的这些。也正中了风凌的内心，所以风凌对秦夭夭也没之前那么冷淡了。

只是现在被她这样诱惑，风凌一阵躁动，恨不得立马将这个女人按在身下狠狠地鞭挞。不过一会还有事，风凌只能将这股火气压下来。

或许是知道风凌一会还有事，秦夭夭的诱惑点到为止。

随后抓住风凌的一只手，让他那只手掌贴在自己肿起来的半边脸上。

然后楚楚可怜地说道：“你摸摸，你妈扇我那下，是真用全力了。不过我也不怪她，都是我自己嘴太贱了。要是她不解气，她可以再扇我，直到解气了为止。”

风凌知道秦夭夭有表演的成分，话里话外，茶气飘飘。

不过他也没计较这些，坐在秦夭夭身边。

沉声说道：“秦夭夭，我妈和我小姑她们几个，就是我的逆鳞，你是个聪明人，应该能明白的意思。对于你，刚才和我妈说的话，你也听到了，以后安安分分的，别再惹我妈生气了。要是真让我在我妈和你之间选，我会毫不犹豫地抛弃你的。”

“嗯，我明白。我以后会做你的乖宝宝的。”秦夭夭对着风凌乖巧地眨了眨眼。

风凌没好气地说道：“还宝宝呢，一把年龄了，不知害羞。”

虽然嘴上挖苦着，但风凌心里倒是觉得秦夭夭这个样子，一点违和感也没有，妩媚之余，多了几分别样的生动。

果然，只要女人足够漂亮。

那么她无论她多大年龄，无论怎么撒娇卖萌，都会让人感到身心舒畅。

这时秦夭夭却突然起身坐到了风凌的大腿上，然后抓起一缕头发，轻轻在风凌脸上撩拨着。

嘴里娇媚地说道：“晚上来找我好吗？人家想要了。”

说着还用自己的私处蹭了蹭风凌那顶起的帐篷，贝齿轻咬着嘴唇，极尽妩媚地娇吟了一声。

“嗯……啊……人家丝袜都准备好了，这几天也不见你来找我。”秦夭夭坐在风凌腿上，蹭着他的肉棒，不断扭动着腰肢。

风凌又是一阵火大，这个女人太会利用自己的优势了。趴控制不住自己，风凌赶紧起身，将秦夭夭放在一边。

“后面再说吧！我妈还气着呢，要是在这时候让她知道我和你干那事……”

“知道了，你放心吧！等你们回来，我会去找你妈道歉的。”

“随你吧！只要不再惹事，我就谢天谢地了。”

风凌笑着说了一句，便径直向外走去。

走到门口的时候，又回头看着秦夭夭那红肿的脸颊，有些心疼地说道：“一会自己去冰箱里找点冰块敷一下。”

“我知道了，你也小心点，平安回来。”

秦夭夭可能是最近受的白眼和委屈太多了，风凌稍稍的关心，就能让她心里充满感动。

出发的时候，看见江晚晴要上车，风凌赶紧跑到那辆车的主驾位，想在路上在和妈妈谈一谈。

谁知江晚晴转身又上了另一辆车，搞得风凌一阵尴尬。

从静水监狱一路穿过浣河县，穿过扬谷镇，路上还经过风家老宅。

风凌看到那个住了十几年的家，记忆里的种种也涌上心头。

或许用不了几个月，这里就变变成一片残败的样子，风凌心里有点难受。

所幸路上也么米遇见大规模的丧尸群，浣河县稍微多一些，不过还是被车子轻易地甩开了。

一路上零零散散地也遇见不少，快到训练基地时，风凌突然发现一个很奇怪的现象。

按理说，丧尸在察觉到人类后，就会追赶上来。

可在离猪场不远的地方，风凌看见几只丧尸在察觉到他们之后，非但没有追上来，反而朝着猪场的方向跑去。

“哈哈！凌哥，你说那些丧尸是不是闻到我们身上的王霸之气了，所以才逃了。”张信一边开着车子，一边开着玩笑。

风凌暂时也搞不清这些丧尸的行为是什么意思，只能跟着开玩笑道：“或许吧！不过总觉得不太对劲，还是小心点好。”

当车队缓缓开到基地是，风凌却惊讶地发现，此时的基地内一个活着的丧尸都没有，只有散落在各处的人骨。

上次来的时候，虽然基地里的丧尸都跑到猪场那边去了，但是里面仍残留着不少丧尸。

这次竟然干干净净，一个都没有，结合路上那些丧尸的奇怪现象，风凌心里那股诡异的感觉又重了几分。

不过现在没功夫去想这些，拿完东西早点离开，免得又陡增变故。

以后营地需要大量运输物资，之前用的SUV和小货车显然已经不能满足营地的需求。

正好这里有不少军用的大卡车，用来运输物资再好不过了。

所以，撬锁开车这事又落到了张信头上。

上次来的时候，找见的武器库和弹药库只搬运了一部分。而且这么大一座军营，上万号人，肯定不止这一处存储枪支弹药的地方。

一行十几个人，除了张信在搞车子外，其他人要么在搬运武器弹药，要么继续开车寻找别的储藏室。

风凌也无意间来到一间办公室，从摆设来看，好像还是高级领导的办公室。正准备离去，风凌的目光却被一个木架子上的武器吸引住了。

走近一看，风凌的眼里顿时放射出了兴奋的光芒。

“好漂亮的朴刀，看来这办公室的主人，地位还真不低啊！”

风凌不禁感叹了一句。

刀全长一百七十公分左右，光刀柄长度就超过六十公分。

精钢打造，漆黑的刀柄上镌刻着浅浅的盘龙纹，刀背两边刻着流水纹。

刃宽七公分左右，背长刃断，刀尖处开着一个斜口。

刀柄下面还系着红缨，看起来煞是威风。

风凌一把将刀抓在手里，抑制不住地挥舞了几下，呼啸而鸣，冲牛射斗。重量至少也在二十公斤以上了。

“叮……”

风凌用手指在刀刃上弹了一下，清脆的嗡鸣声在风凌的耳边响起，经久不绝，声音悠长。

随后风凌挥舞起朴刀，锋利的刀刃在风凌巨大的力道下，直接将办公时候的实木桌子砍成了两半，切面整整齐齐。刀刃完好无损。

“真是把好刀！”风凌是越看越喜欢。

他从小练武，对三国水浒这些影视作品很是痴迷，所以对里面那些冷兵器也了解的比较多。

小时候爷爷总会给他用木头做一些武器，可那东西实在太轻，没有这种厚重的感觉，实在不得劲。

而这种朴刀无论是在三国还是水浒，出场率都很高，许多名将也都用过这种武器武器。

水浒的战力天花板玉麒麟卢俊义，虽然给他的评价是：马步军中推第一，丈二钢枪无敌手。

一手钢枪棍棒堪称天下无敌。

可纵观他的战斗历史，很多时候用的并不是钢枪棍棒，而是朴刀。

一般来说，朴刀介于大刀和短刀之间，长度在一百到一百五十公分之间，重量也不会超过十公斤。

可他手上这把朴刀无论是重量还是长度，都比一般朴刀要超出很多。看来着办公室的主人也是个人高马大，力量强悍的人物。

虽然现在有大量的热武器，杀气丧尸来，安全又高效。可风凌总觉得有些不得劲，没有近身用刀砍那种刀刀见血，砍瓜切菜的畅快感。

哪个男人没有一个提刀上马，冲锋陷阵的将军梦呢？

收起朴刀，风凌也赶紧继续找着武器库。

经过大半天的忙碌，满满五卡车的军火也装载完毕。

除了上次见过的武器以外，这次还找到了几把反器材狙击枪，还配备着穿甲弹，全金属被甲弹等各种类型子弹。

这种东西用来对付那些丧尸群中的首领，那是再好不过了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 恐怖战力
────────────────────────────────────────

可惜的是，他们这个队伍里，似乎也没有狙击手。

张信用一般的武器，准度还行，可这个他根本没接触过。

国内对这方面管控的很严，江青和江宁他们更没可能接触到这东西。

不过知道弹药充足，培养几个狙击手还是不成问题的。

除此之外还有大量的TNT炸药，甚至连黑索金炸药都有一些。

只是没想到的时，就在他们刚驶出基地不远，就看到了四面八方，无数只丧尸朝着他们涌过来。看它们身上的衣服，大多都是训练基地的士兵。

由于回去的时候多了五辆卡车，风凌也是自己开了一辆车，走在车队最前面。看着周围如潮水一般涌过来的丧尸，风凌脸上也凝重起来。

“怎么回事，之前每次遭遇丧尸群，都是被它们察觉后，沿着气味追过来的。可眼前这些丧尸，之前并没有碰到过啊！”

风凌心里想道。

不过联想到来时路上那几只行为怪异的丧尸，还有昨天在华阳市看到的丧尸首领。风凌心里顿时有了一个猜测。

那几只丧尸在发现他们后，回去报信了？

可除了丧尸首领有一点智慧，其它丧尸并没有啊，它们是怎么执行这些指令的？

风凌心中瞬间被许多谜团包围，可眼下所有道路都被丧尸堵满。风凌无暇再想其它的，只能先解决眼前的问题。

后面的车队在发现周围的丧尸潮后，看见路已经被堵死，也是连忙停下了车。

他们这队人，都经历过被丧尸包围的大场面，此刻倒没显得慌乱。

江青下车后，直接跳上了卡车后面的车厢，拿出几挺重机枪。

其他人也都纷纷将武器弹药搬了一些下来，旁边还备着好几箱手雷和炸药。

眼看丧尸群越来越近，几挺重机枪率先开火，密集的子弹不断朝着丧尸群扫射过去。各种手雷也不断在丧尸群众炸响，血肉横飞，残肢满地。

风凌的眼睛不断扫视着丧尸群，片刻之后，他的目光就定格在了一个穿着军装的丧尸身上。

只见那只丧尸站在最后面的田地里，距离他们很远。也不动，就一直做着各种奇怪的动作，似乎是在发布指令。

“应该就是它了。”

与此同时，风凌也发现了着群丧尸中，有几个丧尸的体型似乎格外巨大，身高已经超过两米，身上还穿着被撑破的衣服，里面那恐怖的肌肉上布满黑色的血管，分外狰狞。

还有几个丧尸跑的极快，也特别灵活，奔跑在丧尸群中，尤为明显。

现在这些丧尸的进化，风凌有些搞不明白了。

那几个巨人丧尸和极速丧尸，分明比他上次遇见的三级丧尸更强。

可如果它们是四级丧尸，在后面指挥的那只又是几级丧尸？

五级？

或者它们都是四级，只是分工不同。

风凌隐隐看到远处还有不少丧尸源源不断地朝着这边围过来，风凌不知道这些丧尸是用什么方式交流的。

但明显那只丧尸首领不除，就会有源源不断的丧尸朝他们这边赶来。

可那只丧尸首领又距离他们很远，枪支很难打到它。

现在倒是有狙击枪，可所有人都疲于应付眼前的丧尸，用狙击枪就等于少了一个火力点，丧尸一旦突破进来，那后果不堪设想。

风凌没用枪，这种近距离交战，他手里这把朴刀比枪更有杀伤力。以他的力道，一刀过去，砍刀几只丧尸不在话下。

风凌一边砍杀，一边想着注意。

歘！歘！歘！

横扫千军，刀身染血。一番大开大合的砍杀之后，风凌面前的一群丧尸已经倒下了一大片。

趁着这个空隙，风凌也是直接跃上了车子，然后踩死油门，车子撞飞前面的一排丧尸，跃过路边的田畔，行驶在坑坑洼洼的田地里，向着那只丧尸首领冲了过去。

“小凌！”江晚晴看见风凌的举动后，顿时大惊失色，连忙大喊一声。

眼前的一幕和昨天何其相似，只是风凌的车上没有C4，只有一把朴刀。

距离越来越近，那个丧尸首领被一大群丧尸包围保护着。

看到冲过来的车子，那群丧尸也没冲上来，只是站在首领面前，似乎它们的存在就是为了保护首领。

车子在田间不断颠簸着，速度并不是很快，车子后面还跟着一大群丧尸，加上首领跟前的丧尸，没有一千，也好几百了。

这要是一般人，冲入这样的险地，必死无疑。

可风凌毕竟不是一般人，自从上次被那只三级丧尸抓上后，他的身体再一次得到了改造。

骨头的密度和强度已经变得坚硬如铁，他前段时间还测试过，现在的他，单手抬起一辆SUV还是比较轻松的。

风凌做出这个举动，也并不是莽撞。

一方面他有着足够的自信，另一面他并不怕丧尸病毒。

还有一点就是，他想试试这丧尸首领到底是什么实力。

片刻之间，风凌已经冲到了那丧尸首领附近。直到这时候，风凌才看清这首领的外貌。

皮肤还不如普通丧尸灰暗，手上的爪子也没一般首领长。

只是身上的毛发已经掉光，脑袋上光秃秃的，连眉头都没有。

嘴巴吱吱哇哇地不知道叫什么，手臂做着奇怪的动作。

看到这个，风凌第一时间就想到了《我是传奇》里面的那些丧尸。

察觉到有人靠近首领，围在车队跟前的许多丧尸便调转方向，朝着风凌这边奔来，其中就包括那几只巨人丧尸和极速丧尸。

风凌扯过后座上的朴刀，直接冲出了车子，朝着那丧尸首领冲去。

噌！噌！噌！……

手里这把朴刀要比他开始用的柴刀锋利太多了，一排排冲上来的丧尸宛如韭菜一样，被风凌肆意收割着。

这时，一个巨人丧尸已经冲到了风凌面前。风凌一刀砍过去，竟然被那巨人丧尸闪躲了过去。

着到让风凌有点惊讶，他还以为这丧尸只是力气大，没想到反应速度也这么灵敏。

想到丧尸刚爆发时，那些初级丧尸僵硬的样子，没想到这么快，它们就进化到了这种程度。

躲过一击后，那巨人丧尸如泰山压顶一样，就朝着风凌扑上来。风凌来不及回刀，一脚用力的踹了过去。

只是这一脚并没有想象中那么轻松，风凌感觉自己就像踢在铁板上一样。那只丧尸只退了不到十米。再次向着他冲来。

风凌趁着这个间隙，也是不断将周围的丧尸清理掉。

或许是感到了风凌恐怖的战斗力，那只丧尸首领一边退后，一边更加大声地吱哇着。

只见那只巨人丧尸再次冲上来之时，风凌先是用力一脚踹在他的脚踝上。

那丧尸直接一个踉跄，差点摔倒。

而风凌也趁着它失去重心，难以防御的时候，飞身一刀，刀刃直接抵着巨人丧尸的头顶一直劈到了裆部。

一瞬之间，那只巨人丧尸，直接被风凌一刀劈成了两半，黑红色的血液飞溅的到处都是。

“好家伙！这家伙的骨头感觉比石头都硬。”

还不等他有所喘息，身后又跑来三只极速丧尸和两只巨人丧尸。

那三只极速丧尸泡在前面，速度极快。

眼看就要扑在风凌身上，可是风凌的速度和反应比它们更快，突然一个闪身，三只极速丧尸突然扑了个空。

由于速度过快，巨大的惯性下，三只齐刷刷地扑倒在地上。

这一幕看起来有点好笑，风凌心里这时也稍微放松了一点点。看来这些极速丧尸，只是空有速度，协调性跟不上啊。

风凌并没有给它们站起来的机会，直接一个闪身，跃到它们跟前，挥起朴刀。

三两下的功夫，那三只极速丧尸的头颅齐刷刷地滚落在一旁，身体还抽搐着。

解决完了前面的三只极速丧尸，后面的丧尸群又围了上来，风凌双手持刀，一个挥臂大回环，围在跟前的一圈丧尸脑袋齐刷刷地掉落一地。

由于这些丧尸身高不一，有些直接从脖子处断开，还有一些直接被削掉了半个脑袋。

紧接着又不知道挥砍了多少次，周围的丧尸一茬又一茬地倒下。而后面的丧尸又前赴后继地包围上来。

而跑在后面的那两只巨人丧尸也冲到了风凌面前，这次风凌直接将刀对准它们的正身，一刀下去，那只丧尸的胸前直接别斜着开了一道口子，里面的肉的翻了出来，肠子也掉了出来，挂在伤口处。

不过它却好像没受到影响一样，双爪成抓握状，表情狰狞，血盆大口还流着口水。

这次风凌的挥刀并没使全力，一刀没放到，瞬间回刀。

闪身躲过另一只巨人丧尸的攻击，左手由正握改为反握，反手一刀。

刀刃自下而上，直接将巨人丧尸拦腰砍断。

紧接着又是几个闪身，清理掉近身的虾兵蟹将后。铆足力气，这一刀没给剩下的那只巨人丧尸任何反应时间，如闪电一般，削断了它的头颅。

至此时，风凌终于是感觉到了有点体力不支。

眼前这这群丧尸，最低也是二级丧尸，其皮肤硬度和骨头硬度，可不是以前那些初级丧尸能比的。

风凌每一次挥刀，都会带走好几只丧尸。

这种力度，可想而知。

这还是风凌第一次有力竭的感觉，不过这般疯狂地近身屠戮，让他隐隐地有点兴奋。这样的方式，让他有种酣畅淋漓的感觉。

看着倒在他周围的丧尸，至少也有一两百只了。

风凌再次体会到了上次身体进化，带给他的变化。

这种力量，比之前强太多了。

再加上手里这把神器，风凌更是如虎添翼。

眼看风凌这个杀神有点阻挡不住了，那是首领丧尸眼里竟然生出了一丝恐惧的神情，吱吱哇哇了几句，剩下的几十只丧尸就围着它向后逃去。

这还是风凌第一次从丧尸眼中看到这种眼神，没多做停顿，单手持刀，刀尖划在地上，就朝着丧尸首领追去。

此时的风凌，像极了古代那些正在追逐残兵败将的威武大将。只身赴险，气吞万里如虎。

收拾完了首领周围的丧尸后，那首领顿时变得狰狞起来，眼神也有恐惧变成了愤恨。

朝着风凌就扑了过来，风凌倒也没着急杀它。

刀光一闪，砍掉了它的两个手臂，然后一把掐在了它的脖子上。

这时风凌才察觉到，这个首领丧尸似乎战斗力并不高，速度也不快，甚至还比不上三级丧尸的速度。

可这样的丧尸，究竟是怎么成为首领的，风凌心里满怀疑问。

看到它这样的战力，风凌也变得兴致缺缺，一把甩开，一刀结果了它。

此时围在车队跟前的丧尸，也在重火力的扫射下，倒了一大半，其中不乏好几只巨人丧尸和急速丧尸。

剩下的丧尸，在察觉到首领被杀的时候。

一部分继续进攻着车队，另一部分则朝着风凌奔来。

风凌的行为也将现场的所有人都看傻了眼，包括江晚晴在内。

她知道风凌从小就力气大，加上从小练武。

后来又经过了病毒的进化改造，可在她的想象中，风凌应该只是比一般人强很多，但不至于太离谱。

可刚才那一幕，彻底让她惊住了。

江晚晴也和这些二级丧尸和三级丧尸近身战斗过。

深知它们骨头的硬度，要是她的话，就算拿着风凌手里那把刀。

一刀过去，能劈开一个丧尸头颅就够呛了。

风凌那看似随意的一刀，却能像收韭菜一样。

要是不了解丧尸的人，还以为丧尸的头颅是豆腐做的呢。

一旁的江宁和江青等人比江晚晴更加震惊，他们对这个小少爷了解的并不是很多，只知道他从小身中奇毒，异于常人。

可今天风凌展现出来的战斗力，有点超出了他们的常识。

“这还是人吗？”江宁喃喃地叹了一句，便又接着清理周围的丧尸。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 得偿所愿
────────────────────────────────────────

终于，在经历了十几分钟后，剩下的丧尸也被尽数歼灭，只留下满地的尸体和断肢残骸，怪异的血腥味充斥着每一个人的鼻孔。

风凌脱掉了身上沾满丧尸血液的短袖，露出精装的上半身。用脱下的短袖擦了擦刀身的血液，然后开着车子，又从田地里颠了出来。

宛如个骑马凯旋的将军。

“我靠，凌哥，酷毙了！”

风凌刚下车，张信就围了上来，一张大黑脸上布满着兴奋。

“那必须，提刀上马，斩将夺旗，这就是男人的浪漫。”风凌虽然有些力竭，但是刚才确实杀爽了。这时也不忘在张信面前装个逼。

“过来！”

风凌正得意洋洋地装逼呢，却听到一声清冷的声音 从背后传来。

转过身去，看到江晚晴那张冷俏中布满担忧着的脸。

风凌顿时蔫了，悻悻地走到江晚晴面前，轻声唤了一句：“妈！”

“你就这么喜欢逞能吗？一个人拿把破刀就冲进丧尸堆，万一你对付不了呢，你是不怕丧尸病毒，但你有没有想过万一被它们扑倒，……”

后面的话江晚晴也没说出口，被丧尸扑倒会是个什么结果，大家都心知肚明。

说着，江晚晴的眼眶有些泛红。这也是她第一次在外人面前流露出这样脆弱的一面。

“妈，您就放心吧！没有绝对的把握，我也不可能这么莽撞的。”

风凌双手抓着江晚晴的双手，柔声安慰道。

江晚晴也收敛下情绪，狠狠地剜了风凌一眼，以示警告。只是这一眼却剜到了风凌的心里。

以前都是以儿子的角度去看待江晚晴，自从今天被秦夭夭彻底打开心里那把锁后，风凌抑制不住内心的冲动。

开始以一个男人的眼光去打量江晚晴，黑色的战斗服将她曼妙的躯体包裹的紧紧实实，臀部浑圆紧致，一双大长腿笔直均匀，没有丝毫赘肉，但看起来充满了力量感。

胸部在战斗服的包裹下，显得并没有那么大。可风凌知道那对玉乳的真实规模，虽然没有秦夭夭那么大，但也足以傲视。

平时的江晚晴头发大多是散披在肩头，有时也会用簪子挽在脑后。

可能是知道今天出来可能会战斗，她的头发也简单地扎了起来。

精致的脸上没有丝毫皱纹，岁月似乎也不忍心在这样漂亮的脸上留下任何痕迹，只留下了于岁月中沉淀下来的气韵。

皮肤白皙光洁，天庭饱满。

她的眼睛极为好看，吊梢凤目，眯眼的时候，眼角总会收在一起，形成一道狭长的眼角线，看起来冷艳中带点妖媚。

与她的女王气质相得益彰。

天然形成的柳叶眉，浅卧在在眉头。

眼底紧实光滑，苹果肌饱满，琼鼻微扬，鼻梁高挺，鼻翼弧线完美。

秀气的樱唇，嘴角不经意间勾起来的时候，更是将她的魅力发散到了极致。

这样一张脸，简直就是女娲最完美的杰作。

江晚晴此时倒没注意到风凌眼神的变化，有些气恼，又有些心疼地微嗔了一句：“以后再这样冒失，别怪我跟你翻脸。”

风凌无奈一笑，抓着她那柔嫩的小手，像个小孩子一样轻轻摇晃着她的胳膊。

嘴里也承诺着；“知道了，我的亲娘嘞！您就放心吧！以后再遇到这些事，肯定会给您先打招呼！先回去吃饭吧！忙了一天，我都快饿死了！”

与此同时，风凌也小幅度地把玩着抓在手里的柔荑，软弱无辜，润如羊脂美玉，带着一点温凉，手感极好。

只是江晚晴却没注意到风凌这些小动作，严肃的脸上也挂了一抹很好看的笑容，嗔怨了一句：“饿死你算了，省的我操心。”

说罢便上了江宁开的车子里，风凌也上了自己开的那辆车。

回到静水监狱的时候，已经紧接黄昏了。

宿舍楼前面的空地上铺满了刚收割回来的稻谷，风辛夷不知从哪里找了个草帽戴在头上，挽着裤腿，手里拿着一个木耙子，正在翻着稻谷。

活脱脱一个农妇的形象，看的风凌有点想笑。

留在监狱的基本都是女人，一天时间开垦出的土地，也只够一个大棚的面积。旁边还放着老王带回来的塑料膜等一系列东西。

还有一群人正忙着搭建养殖牲畜用的围栏，那个红毛赵虎就在其中，干的不亦乐乎。

看着拴在院子里的牛羊，还有不少的肉猪鸡鸭。风凌心里暗叹着：“还真被他们找到了。”

看到风凌的身影，赵虎也是咧着嘴，笑着朝他走来。

“凌哥，怎么样，厉害吧！我说能找到就能找到。还不止这些，就是车不够拉不回来。”

赵虎得意地邀着功。

“牛批！”风凌笑着夸赞道。

现在整个监狱营地，一派生机勃勃景象。

在这丧尸横行的大背景之下，绝大多数人都还在生死线上挣扎，这里却忙着做这些事。

到有点鲜花着锦，烈火烹油的感觉，形势似乎一片大好。

今天风凌着实累的够呛，吃完晚饭，洗了个澡就昏昏沉沉地睡着了。

接下来又用了几天时间，才将规划的养殖围栏和大棚搭建好。现在有了五辆大卡车，赵虎也带着一群人带回来不少牲畜家禽。

至于这些动物的食物问题，风凌倒不担心。

哪怕以后附近的草都被蝗虫糟蹋了，他们也可以在大棚里种植一些紫花苜蓿之类的牧草，这些牧草生长周期短，一次种植，能反复生长利用好长时间。

动物的粪便又可以做瓜果蔬菜的肥料，天然无公害，一举两得，完美循环。

“呼……”

“舒服！”

风凌从浴室出来，穿上了一件大裤衩，坐在床边拿过一罐冰镇啤酒，一口灌了下去，那种透心凉的感觉，简直不要太爽。

而就在这时，门口却传来了敲门声。

“门没关，进来吧！”风凌打了个嗝，惬意地说道。

看到走进来的身影，风凌呆了一刹那。随后便笑着说道：“晚上好啊，柳老师，这几天也累的够呛吧！”

柳成荫穿着一身米白色的睡衣，蓬松的秀发搭在双肩。

站在门口，有些局促地看了风凌一眼，想了想，反锁上了房门。

随后缓缓地坐到风凌身边，脸上带着一抹温婉的笑容，轻声回应道：“还好，累一点倒是挺充实的。”

从刚才柳老师反锁房门的动作，风凌就猜到了今晚柳老师是过来干嘛的。

既然这个心心念念的女神已经送上门了，他今晚也不打算放过到嘴的美味。

只是突然间，他又不知道该说些什么，房间内顿时陷入了一阵尴尬的气氛。

风凌正想开口说点什么，打破这份尴尬，没曾想，柳成荫却先开口了。

“小凌，真的谢谢你！要是没有你，我是真不知道该怎么活下去了。现在，我也该履行自己的承诺了。要是你不嫌弃的话，你……你可以对我做任何事。”

柳成荫双腿并拢，双手搭在膝盖上，脸颊微微泛着红晕，看起来有些紧张。不过她已经下了决心，现在只能坦然对面。

听到柳成荫的话，风凌习惯性地就说了一句：“柳老师，你知道的，要是你不愿意，我不会强迫你的。”

说完这句话，风凌就后悔了。不禁在心里暗骂着自己：“妈的，明明那么想要，在这装什么柳下惠，真特么又当又立。呸，真恶心。”

柳成荫若有所思地看了风凌一眼，她自然不相信风凌这话，他那眼里的火热都快溢出眼眶了。

柳成荫也没说破，只是恬静地笑了笑，随后说道：“我愿意，虽然说出来有点可耻，但我还是有点私心的。在这个末日，女人要想活下去，总得有个依靠。虽然我们是师生，但我对你的印象挺好的。再说在这里，我也就和你比较熟悉，也算是比较了解你。”

见柳成荫已经说开，风凌干脆也不装了。毫不掩饰地用火热的眼神仔细打量着柳成荫，脸上挂着淡淡的笑容说道：“柳老师，其实我从第一眼见到你，就心动了。你长得很漂亮，身材也很好。但我最喜欢的是你身上的那种气质，那股书卷气，就像是从仕女图中走出来的人一样。永远都是那么优雅，那么娴静。说话也总是不急不缓，温柔的像水一样。让人感觉如沐春风。

从那个时候开始，你就成了我心中的一抹月光，俗气一点话，就是我那时的女神。”

本来柳成荫觉得自己和风凌就是一桩交易，可现在却被这个还没她女儿大的男孩子表白，柳成荫心里有些复杂。羞耻，紧张，又有一些窃喜。

这份窃喜无关爱或不爱，只是一个女人在听到别人夸赞自己后的本能反应。

“我不知道那是不是爱，或者只是一个美好憧憬。那时也知道我们不可能，年龄差距，身份差距，你还有家室，所以我就一直将这份美好藏在了心中。现在说来也不怕你笑话，很多个夜里，我甚至还将你当做过意淫对象。”

柳成荫听着这个少年诉说着以前的懵懂心事，可听到风凌竟然将她当做意淫对象时，柳成荫脸颊一阵臊红。

她没想到这种隐秘的事，风凌竟然这么直白地说出来了。

“后来高中毕业后，我以为我们以后再也不能见面了，心里还难过了好久。没想到，我们会以这样的方式走到一起。”

风凌笑着感慨道。

“柳老师，我觉得你就是上天赐给我的礼物，我们好像就是注定要在一起的。”

听完风凌这些话后，柳成荫竟鬼使神差地问了一句：“你这些话们是不是也对你嫂子说过。”

“呃……这个倒没有，我对嫂子说的是另一番话。”风凌干笑一声，如实回答道。

事已至此，话以说开。

柳成荫也放松了很多，好像有恢复成了以前在学校的样子，莞尔笑道：“你倒是实诚，我们……这样，你嫂子知道了不会伤心吗？”

风凌思索了片刻，沉声回答道：“或许会，或许不会。以后再慢慢弥补吧。我承认自己是个自私的人，我想要的，都会去争取，尤其是在末日发生以后。不过人这一辈子，似乎只有活的自私一点，才会没有遗憾。”

柳成荫细想了一下风凌的话，心里也赞同着些话。

人如果事事都小心翼翼地活在某个框架内，很多事隐忍而不可得，那到头来回顾一生，满是遗憾。

“换个角度看，你看我年轻吧！长得也不差，身上还有几分本事，自认对女人也挺好。你跟着我，也不吃亏吧！”

风凌有些自恋地开着玩笑。

这玩笑话，也让两人之间紧张尴尬的气氛，放松了不少。柳成荫莞尔一笑，带着一点娇嗔的意味说道：“哪有你这么自恋的。”

风凌突然抓住柳成荫那柔弱无骨的纤纤玉手，眼含笑意地看着她的眼睛：“柳老师，难道我说的不是真的么？”

被风凌突然抓住双手，柳成荫下意识地就像缩回来。可是须臾之间，还是放松了下来，任由风凌那双大手把玩着她的玉手。

柳成荫抬起头打量了风凌一眼，嘴角的弧度也更深了几分。

“确实挺帅的，你说的似乎也没什么错。”

这一刻，风凌仿佛又回到了第一次见柳老师的时候，那是高一的第一节语文课。

柳老师拿着一本语文书，站在讲台上，脸上也是这样温柔的笑容。

以前意淫了无数次的女神，还带着老师和人妇人母的多种身份加持。

现在终于要梦想成真了，风凌突然感觉口干舌燥，握着柳成荫的双手也不自觉地紧了几分。

见风凌半天不说话，柳成荫抬头就看见了他那直勾勾的眼睛，恨不得将自己融进他的身体里。

“他要来了么。”事到临头，柳成荫心里再次紧张了起来，呼吸也变得有些紊乱。心脏“通通通”地跳着。

沉默了半天后，柳成荫深呼吸了一下，然后缓缓闭上双眼，微微仰头，将自己的红唇往上凑了凑，一副任君采撷的模样。

那微微发颤的双手，那轻轻抖动的眼睫毛，都在彰显着她此刻的紧张。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 品尝女神
────────────────────────────────────────

“柳老师，这一刻我已经幻想过无数次了， 以后我会好好珍惜的。”

说完风凌便双手按着柳成荫的双肩，轻轻将她按倒在床上。然后俯身趴在她身上，双臂撑在她双肩两侧。

“柳老师，睁开眼睛好吗？我想看到你最美的样子。”

两只的脸近在咫尺，风凌呼吸间那灼热的气息不停喷薄在柳成荫的脸上。强烈的雄性气息迅速将她的全身包裹了进去。

听到风凌的话，柳成荫缓缓睁开了眼睛。

两道弯弯的睫毛，嵌在她那双眼皮上，微微颤动着。

眼眸里的娇羞，将她的眼睛衬成了一面秋日黄昏的湖面，上面落日余晖，波光粼粼。

“咚！咚！咚！……”

风凌心脏狂跳，舔了舔自己发干的嘴唇，随后便缓缓向着柳成荫的红唇印去。

酥软，温凉，带着淡淡的芳香。

风凌支撑在两侧的手臂一松，整个人都趴在了柳成荫身上，赤裸的胸膛紧紧地贴着柳成荫的双乳。

双手抱着她的脸颊，牙齿轻轻咬着她那饱满柔软的樱唇。

柳成荫已经很久没感受过这么炽烈的气息了，那么灼热，烫的柳成荫心儿发颤，深埋地心底的欲望也渐渐被风凌勾了起来。

她那死去的丈夫，在女儿上中学的时候，就得了怪病。

整个人段段时间内瘦了一大圈，身子也虚的不行。

行房事的时候，基本都草草了事，甚至很多时候都硬不起来。

这其实已经和守活寡没什么区别了，柳成荫外表看起来再优雅，再神圣。

她终归是一个女人，这个年纪正是需求旺盛的时候。

长时间性生活不和谐，导致她有时候总是莫名其妙的烦躁，沉静如水的心，也会在无数个寂静的深夜泛起层层波澜。

不过在她的思想中，爱情和婚姻都是比较神圣的东西，她也一直在坚守，从来没有过怨言。

而现在，却以这样的方式，和这样年轻的一个男人走在了一起。风凌身上的气息，也让她那沉寂许久的内心，再次泛起了波澜。

风凌将舌尖抵在柳成荫紧闭的贝齿上，来回左右摩擦着。

柳成荫不是什么未经人事的黄花闺女，她心里比谁都拎的清。

既然已经做出了这个决定，那就应该尽量去配合他。

她明白无论是哪个男人，都不想面对一副没有温度的躯体。

想到这些，柳成荫也开始尝试着去迎合风凌。双手也环在了风凌的脑后，贝齿缓缓张开，放那条粗糙的大舌头进入她的檀口中。

察觉到柳老师的主动，风凌心里大喜，连忙将舌头伸进她的檀口中，抵在她那条光滑的小香舌上挑逗起来。

“嗯…………”

柳成荫的嘴唇被风凌的嘴巴紧紧包裹着，一时之间让她有些喘不过气来。

琼鼻中发出一身闷哼。

一双大眼睛不收控制地眨动着，弯翘的眼睫毛也跟着跳动。

风凌胯间的巨蟒也早已经坚硬如铁，被短裤束缚着，顶在柳成荫的私处。

而柳成荫也在第一时间就感觉到了风凌胯间的动静，虽然现在只是在隔靴搔痒。

但那规模和硬度，让柳成荫心里吃了一惊。

羞耻，害怕，隐隐还有一丝期待。

风凌一把扯掉身上碍事的短裤，那条黝黑粗长的大肉棒瞬间弹了出来。

风凌用膝盖分开柳老师的双腿，然后将龟头隔着睡裤抵在她的私处，然后轻轻磨蹭着，柔软的嫩肉，丝滑的面料，让他的龟头很是舒服。

很快，风凌龟头上那滚烫的温度就透过衣服，传到了柳成荫的私处。

顿时让她的小穴深处仿佛有无数只蚂蚁在爬，整个娇躯也不自觉地轻微扭动起来。

风凌用力地吮吸着柳老师檀口里的口水，两条舌头相互缠绕着，搅拌着。这种刺激之下，两人的口水也开始分矿分泌，不断顺着嘴角流出来。

“哧溜……哧溜……”

银丝一般的口水线刚出嘴角，却又被风凌贪婪地吮吸回去。

渐渐地，风凌的双手也攀上了柳老师的双乳。

隔着布料，用力抓弄着她胸前的两团柔软。

上一次被柳老师拉着手扣在她胸前，当时也没好好感受。

这次细细把玩之下，风凌感觉柳老师这对奶子也是极品。

双乳丰硕，弹性十足。

“嗯嗯…………”

柳成荫三面受攻，小穴里面的瘙痒，乳房传来一阵阵让人心悸的酥麻颤动，让她内心那团欲火愈演愈烈，小穴处也开始有淫水渗出来。

双手的撩拨，加上激烈的亲吻，柳成荫的俏脸变得涨红，大眼睛中也开始氤氲起迷离的波光。

不知过了多久，风凌终于放过的柳成荫的小嘴。

然后亲吻在她光洁平整额头上，开始用舌头顺着她的额头向下舔舐。

柳成荫看着那条粗糙的舌头一点点下移，最后落到了她的眼睛上。

柳成荫也闭上了眼，任由风凌亲吻。

风凌用嘴唇含住柳老师那长长的睫毛，舌尖也滑在她的眼睛缝隙中，轻轻地来回蹭着。

柳成荫感觉痒痒的，但是挺舒服。眼皮在舌头的刺激下，也不停地跳动着。

待到将柳老师的一对眼睛亲吻完后，风凌用嘴唇含住了她那挺翘的鼻尖。

然后一点一点地将她整个琼鼻都含进了最终，不断用舌头在她的鼻梁，鼻尖，还有鼻孔上来回摩擦碾弄着。

柳成荫哪里受过这样的刺激，她以前和丈夫之间都是很传统的方式。这种调情的手段，他丈夫几乎是一点没有。

就在这时，柳成荫感觉到风凌的舌尖用力地往她的鼻孔中钻。可惜那里终究太小，实在容不下风凌的大舌头。

大脑刚从这种刺激中缓过来，风凌又将嘴唇移向了她的耳垂。

那厚实温润的最终含住她耳垂那一刻，柳成荫只感觉浑身一紧，整个娇躯不由自主地微微颤抖着，小穴内的淫水也越流越多。

察觉到柳老师的一样，风凌还故意地往她的耳朵了吹了几口热气。随后继续含住那个水滴一般的耳垂吧唧吧唧地吮吸着。

“柳老师，原来你耳垂这么敏感啊，一舔你这里，你下面的春水都泛滥了呢。”

风凌抬起头，贴着柳成荫的鼻尖，坏笑着说道。

柳成荫自然知道自己私处的窘况，可她实在控制不了自己，风凌一次彼此猛烈的调情撩拨，让她这个空旷许久的旱妇如何抵挡。

可不是强悍的悍，而是干旱的旱。

柳成荫羞红的脸上粘满了风凌的口水，在灯光的照射下，她那本来就泛着光色的肌肤，变成了晶莹的一片。

见柳老师红着脸躲着他的目光，风凌也知道第一次她可能有些放不开。

于是也没再继续用言语挑逗，直接一头埋进了她的玉颈。

双手也开始解着柳老师睡衣上的纽扣。

风凌舌头游离在柳成荫玉颈的肌肤上，忍不住用嘴唇用力吮吸着。很快，柳成荫那白皙的脖颈上就出现了一朵又一朵的小草莓。

而在这时，风凌也顺利地将她睡衣上的全部纽扣解开。

风凌头埋在她的玉颈间，入眼处便是柳老师那漂亮的锁骨，横在脖子下面，宛若天鹅展翅。

锁骨上还带着两个小窝。

要是此时有一杯红酒，倒在那两个小窝中，然后再品尝一番，那个滋味，啧啧。

锁骨下面便是那道深邃的乳沟，两团白花花的乳房在乳罩的束缚下，紧紧地挤在一起。

黑色的蕾丝乳罩上，绣着蝴蝶的图案，乳罩边上还镶着波浪状的蕾丝，看起来既性感又神秘。

风凌将手伸到了柳老师的背后，感觉到他的举动。

柳成荫也轻轻抬了抬身子，刹那间的功夫，后面的扣子便已松开。

覆盖在大奶子上的乳罩瞬间一松，那乳沟也宽广了许多。

风凌一只手微微颤颤地拿开乳罩，下面的风光顿时映入风凌的眼里。

柳老师的乳型和嫂子有点像，宛如两个大水滴挂在胸前。

上面孤独平滑，乳房底下的弧度呈半圆型。

银元大小的乳晕，呈现出淡淡的褐色，上面的乳头也是这个颜色。

风凌将脸直接埋进了双乳之间，贪婪地嗅着那淡淡的奶香味。同时轻轻晃着脑袋，让那柔软的奶子充分地摩挲着自己的脸颊。

柳成荫低下头，看着陶醉在自己双乳间的风凌，不知为什么，眼里突然有了一种母爱的光芒。

忍不住伸出双手，轻轻抚摸着风凌的后脑勺，就像是在安慰一个受伤的孩子。

与此同时，风凌那胡渣子，也不断摩擦着柳成荫那娇嫩的乳房。这种沙沙的触感让她感觉又无数道细小的电流。

风凌两只大手抓着柳成荫的两只玉乳，两根食指飞速在她的蓓蕾上撩拨着。

“嗯嗯…………嗯…………”

柳成荫在这般挑逗之下，也终于是不堪忍受，开始低声呻吟起来。

娇躯扭动的幅度也越来越大，双手环着风凌的后脑，上半身微微向上拱着，似乎是想要将风凌融入她的身体。

只是她的呻吟声却很含蓄，紧闭着嘴唇，生怕声音大了。

就在柳成荫沉浸其中时，风凌却一口含上了她的乳房。

火热湿润的嘴唇紧紧包裹在她乳晕周围，粗糙的舌头贴着充血的乳头，一边边滑动摩擦着。

舌苔上的颗粒感，每一次滑动，都带给柳成荫剧烈的刺激，不断从乳头扩散开来，最后化为她小穴内更加剧烈的瘙痒感。

“嗯嗯嗯…………嗯嗯…………”

柳成荫不时摇晃着脑袋，蓬松的头发也在枕头上摩擦的凌乱起来。

柳成荫感觉自己此时此刻，内心无比的空虚，欲火似乎要将她的躯体焚烧殆尽。

她迫切地需要抵在外面的那根肉棒刺进她的小穴，狠狠地抽插，狠狠地撞击她的花心，以此来帮她消津止渴。

“嗯……唔……哧溜……”

风凌忘我地交换舔舐着柳成荫的两只乳房，嘴里还发出痴迷贪婪的声音。柳成荫那两只白皙的乳房也在他手指的揉搓之下，带上了一层粉色。

而这时，柳成荫那私处泛滥的春水已经浸透布料，沾染在风凌的龟头之上。

嗅着柳老师身上的香味，享受着她柔软的肉体。风凌胯下的巨蟒已经变得如同烧红的铁棍。

“嗯嗯…………嗯嗯额…………”

“小凌，老师好难受！”

柳成荫宛如水蛇一般，不断扭动着柔软的娇躯。两只乳房在心脏的震颤下，剧烈的起伏着，口鼻之间呵气如兰，不断地穿着粗气。

风凌的手掌这时候也顺势而下，颤抖着穿过睡裤上的裤腰，滑过她平坦的小腹，撬开里面的小内内，到达了那片丛林。

触摸之下，风凌发现柳老师的丛林并不茂密。

这就是柳老师的花园吗？不知道和幻想中的有没有差别。

风凌心脏疯狂跳动着，这个他意淫了好多年的女神，今天终于能看到她那个地方了。

察觉到风凌那只大手已经入侵到她那最神圣的秘密地带，柳成荫非但没有紧闭双腿，然而打开了一点，似乎在期待着那只手的到来。

“老师，你小穴水好多啊！”

风凌的手指刚触摸到柳成荫的玉门，就见她一阵微颤。一只手也无意识地抓着那只伸在她裤子里的大手，不断往里按着。

看来，再端庄的女人，再欲望的支配下，也会展现出不一样的一面。

风凌伸出两根手指，塞进她的玉门，然后轻轻拨弄着那可小豆豆。

“啊…………”

柳成荫突然大叫了一声，双腿似神经反射一般夹了一下，随后又有意识地张开大腿。一只玉手脸连忙捂住自己的嘴唇，不让自己大声叫出来。

“嗯嗯…………嗯嗯嗯…………”

风凌的手指越来越快，那颗小豆豆也在飞快地抖动着。柳成荫双脚撑在床上，整个腰肢都向上拱着。嘴里发出沉闷的呻吟声。

轻捻慢拢抹复挑，风凌灵活的手指，不断用各种方式刺激着柳成荫的欢乐豆。片刻之后，两只手指径直插了进去，然后飞快地抽插了几下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 六九互口
────────────────────────────────────────

也就在这时，风凌突然赶紧自己的手指被小穴周围的肉壁挤压着，而柳成荫也开始抽搐起来。

“嗯嗯…………”

“嗯…………”

柳成荫娇躯拱在空中，双手紧紧捂住嘴巴，伴随着一声低沉绵长的呻吟声，一大股热流顺着玉门口喷了出来。

“嗯……嗯……”

柳成荫那纤细紧实的小腹悬在空中，一上一下地颤抖着，嘴里的呻吟也变得一阵一阵。

风凌的手指也在以一个更快的频率抽插着，大量的春水浸透她的内裤和睡裤，最后滴落在床单上。

“通！”

高潮完毕后，柳成荫屁股一沉，方式突然失力一般，重重地落在床上。

而在这时，风凌也将柳成荫的睡裤扒去，露出里面那个黑色的小内内。两条笔直均匀的大长腿终于完美得展露在了风凌面前。

柳成荫也在这时候，第一次看到了风凌晃在胯间的那只那肉棒。

之前顶在她私处时，她就已经有些震惊，现在亲眼看到，柳成荫的内心更是心潮翻涌。

心里也不自觉地将其和她丈夫的进行了对比，她也是第一次知道，男人的生殖器竟然有这么大的。

柳成荫用手掩着红唇，还沉浸在惊讶之中，风凌却玩味地看着她。察觉到风凌的眼神，柳成荫连忙将视线转向别处。

可谁知，风凌竟然直接虚坐在柳成荫的胸前，屁股压着她那对娇挺的乳房，一根大鸡巴就杵在柳成荫面前。

“柳老师，帮我含一下，行吗？”风凌诱惑着问道，还将柳成荫的一只玉手按在了自己滚烫的肉棒上。

“嘶……”

“好舒服啊，柳老师，你的小手好软啊！”

那冰凉的小手贴在滚烫的肉棒上，细嫩的触感，让风凌不自觉地叫了出来。

柳成荫转过头来，嘴唇正好碰到了龟头。不过她并没有躲开，只是羞耻地说道：“我没帮别人这样过，不太会。”

听到柳老师这句话，风凌心里一阵诧异。有些不敢置信地问道：“柳老师，难道以前你和你老公……”

被别的男人这样骑在身上，那根肉棒还贴着她的嘴唇，在这样的情况下，提起她的老公。

柳成荫心里忽然有一种罪恶感，同时也伴随着滋生出一种别样的刺激。

柳成荫沉默了一瞬，还是低声说道：“我没帮他这样过。”

风凌压制住内心的兴奋，继续问道：“那你能帮我这样么？”

看着风凌渴求的眼神，柳成荫想了想，轻轻地点了点头。

风凌顿时大喜，连忙躺在床上。

上学的时候，就觉得柳老师的这张樱桃小口特别性感，那时候经常在上课的时候，就幻想如果那张用来传道受业解惑的小嘴能含住自己的大鸡巴，那不得爽死。

没想到，还真让他等到了这一天。

柳成荫这时也缓缓起身，跪坐在在风凌旁边。

看着眼前的这根大肉棒，犹豫了片刻，最终还是伸出一只玉手轻轻握着肉棒，然后用另一只手将面前的头发撩到耳后，准备俯身下去。

可就在这时，风凌却忽然说道：“柳老师，你知道六九吗？”

听到六九这个词，柳成荫顿时明白了风凌要做什么。想到要将自己那里贴在风凌的嘴上，巨大的羞耻感瞬间充斥在她心里。

以前年轻时碍于面子，她并没有尝试过这些奇怪的方式。

可现在到了这个年龄，与日俱增的性欲，让她总是胡乱地想着。

内心对这些方式也开始有了好奇和期待，谁知想法变了，人变了。

现在风凌提出这事，其实柳成荫内心也是渴望的。只是第一次和风凌就这样，也未免太羞耻了。

犹豫了半天后，柳成荫用手勾住自己身上最后一件小内内，滑过大腿，滑过膝盖，最后沿着脚踝褪下。

床笫之间，能引起男人冲动的事有很多，其中有一件，就是将她的小内内挂在脚踝，然后抱起她的双腿扛在肩上狠狠冲刺，那个小内内也随之摇晃，各种滋味，不足与外人道。

“柳老师，现在你已经是我女人了，以后也会是。其实不用这么害羞，男女之间的床事，本就是符合天道的事。我们俩舒服了就行，不必想太多。”

看到柳成荫扭扭捏捏的样子，风凌适时慰藉了几句。

这话还是起了一些作用的，只见柳成荫缓缓地骑到了风凌胸口，将那浑圆挺翘的屁股对着风凌，然后俯下身去，双手撩了撩头发，随后便缓缓张开樱唇，轻轻含住那可硕大的龟头，然后一点点地吞了进去。

“喔喔喔！”

“啊！柳老师，你的小嘴好舒服啊！”

风凌情不自禁地叫了出来，双手也紧紧地抓住了柳成荫的臀瓣。

一边享受着柳成荫的小嘴服务，一边仔细观赏着她的阴户。

柳成荫的阴毛不算多，稀稀疏疏地整齐分布在阴阜上。

大阴唇中间肥美宽厚，两边略小，是很典型的水滴穴。

风凌用双手扒开大阴唇，小阴唇粉粉嫩嫩的，里面挂着的小豆豆也是同样粉嫩。

玉门口还残留着点点淫水，风凌伸出舌尖在两片阴唇间不断滑动着。带起的点点蜜露尽数落在风凌口中。

“唔唔唔…………嗯嗯…………”

柳成荫时第一次为男人口交，也是第一次被男人舔那里。

灵巧又粗糙的舌头，不断游走在她敏感的地带，偶尔舌尖挑动起小豆豆时，柳成荫都会忍不住浑身颤抖。

对于柳成荫来说，这种羞耻又新奇的方式，带个她的刺激和体验是前所未有的。

檀口喊着风凌的肉棒机械式地来回吞吐着，一看就是新手的口交方式。

“柳老师，你吃过棒棒糖吗？你可以把我的龟头当成一个棒棒糖，马眼和下面的冠状沟都是敏感的地方，可以在那两个地方多舔一舔。”

风凌感受到柳成荫那生涩的技巧，不得不开口指导。

人总是很难满足，很多人有处女情结，但是处女狭窄闭塞的阴道又会让你很不舒服。喜欢干净的女人，可这类女人大多床上经验欠缺。

得到提示，柳成荫就按照风凌说的方式去做，想象着吃棒棒糖时的技巧。

来回吞吐几下后，又用舌头在龟头各处舔舐。

双手也开始在地下撸动着。

“嘶……对，就这样。继续保持。”

风凌将头埋的柳成荫的胯间，双手用力揉捏着Q弹的臀部，那朵嫩菊也在周围肌肉的牵扯下，微微张合着。

一时之间，风凌的注意力便全集中在这朵嫩菊上，就好像着了魔一样，将嘴巴往上凑了凑，然后伸出舌头，将舌尖抵在的嫩菊的中心。

触碰到嫩菊的一瞬间，柳成荫浑身一颤，全身的肌肉都紧绷了起来。

菊花是每个人最脆弱，最敏感的地方之一。

柳成荫的嫩菊也从未被别人 从触碰过，突然被风凌的舌头侵袭，受惊之下，括约肌急速夹紧，那朵嫩菊也瞬间紧锁起来。

“别……别舔那里啊！”柳成荫吐出嘴里的肉棒，紧张地转过头，一只手按在风铃的头上，试图阻止他继续舔舐自己那里。

可风凌哪里肯放弃，非凡没有放弃，反而舔的更加用力。两个大拇指按在嫩菊两侧，使劲往外扒开，舌头进奋力地往里钻着。

“嗯嗯…………哦哦…………”

“小凌，求你了，别舔那里，好痒。”

菊花处自己摸都觉得痒痒，更何况在被别人掰开舔弄，强烈的羞耻心，让那股痒痒来的更加猛烈。同时也伴随着猛烈的刺激感。

初次没男人舔嫩菊，柳成荫感觉自己那里比阴蒂还敏感，小穴里又是一阵淫水肆虐。

“柳老师，继续舔我的鸡巴，别停。”

风凌只是舔弄了一会，看柳成荫第一次不太习惯，娇躯晃的厉害，只好作罢，继续舔着她的小穴。

虽然刚才已经泄过身，但小穴里的瘙痒却仍没得到缓解，内心的空虚，让柳成荫迫切地需要那根肉棒来将她小穴塞的满满的，她迫切地需要那种安全感。

“嗯嗯…………哧溜溜……唔……”

“柳老师，你好香啊，你的逼都是香的。”

情到浓时，性到劲头。风凌也开始说着一些淫秽的词汇。

柳成荫一直从事的都是教育工作，家教又好，从小到大，明节知礼，谨言慎行。平时大声说话的时候都很少，有哪里当面听过这些淫荡的话语。

可在此时此刻听到这些话，柳成荫心中竟有些莫名地兴奋感，有种冲出牢笼的畅快感，这些粗俗的字眼，重重地敲在她心房，撞起一片片涟漪。

风凌的大嘴唇将柳成荫的阴户包裹的严严实实，不断地用力吮吸着，舌头也在里面急速地挑逗着她的阴蒂。

柳成荫终于是忍不住了，转过头来，迷离的眼睛中带着火热的渴求，喘着粗气说道：“小凌，我好难受，我……想要。”

风凌听到这句话时，忍不住愣了一下。

“柳老师在主动向我求欢？”风凌有些难以置信。

柳成荫一直都有自己的做人准则，豁然的心情，让她在很多事上都能看的开。

就比如现在，她已经快被欲望折磨死了。

她现在可不是那种死要面子活受罪的人。

两人都发展到这一步了，想要就去说么。

“柳老师，你说什么，我没听清。”风凌故意说道。

“给我，我不行了！”柳成荫趴在风凌身上，感觉自己全身都是软的。

心中那个念想了多年的女神，现在居然主动求欢。这种成就感，太让人兴奋了。

风凌翻了个身，将柳成荫压在下面。柳成荫自然而然地打开双腿，膝盖曲了起来，眼中含着盈盈秋水，脸上带着几分妩媚。

风凌跪立在柳成荫双腿间，然后右手扶着自己的肉棒，对准了那道玉门。

“终于要进来了么，好烫，好像要！”柳成荫心里呼喊着。

“老师，是不是想要我的大鸡巴肏你的小骚逼。”风凌用龟头不断在玉门口磨蹭着，就是不进去。

“要！”柳成荫双手伸向风凌，眼里的渴求已经昭然若揭。

风凌轻笑了一声，随后将龟头缓缓推进，整个人也趴了下去，贴在柳成荫身上。

“嗯…………”

“好大！”

柳成荫微微皱着眉头，贝齿轻咬嘴唇。强烈的胀痛感伴随着无与伦比的满足感涌上心头。一双玉臂也自然而言地紧紧环住风凌的脖子。

“老师，要不要缓一下。”风凌轻咬着柳成荫的嘴唇，柔声说道。

柳成荫看着贴在她脸上的这张脸，缓缓开口说道：“不要，继续……插进来。”

“嘶…………”

“嗯…………嗯嗯…………”

随着肉棒的不断深入，柳成荫也不断发出低沉的呻吟。

快到花心时，风凌突然使坏，猛地一下撞了进去。

“啊…………”

柳成荫猝不及防之下，被撞到花心，这是她从从来没有体验过的感觉。

那花心处，还未曾有别的肉棒进来过。

那塞的满满的充实感，那撞击花心的荡漾快感，让柳成荫忍不住大声叫了出来。

看着风凌坏笑的样子，她妩媚地翻了一个白眼，此间风情，晃人心神。

“柳老师，你知道吗？我以前就老是在幻想，将你全身的衣服撕光，舔舐你身上的每一寸肌肤。然后再把你压在身下，用你那对大长腿死死地夹住我的腰，狠狠肏你的小穴，听你动情的叫床。”

风凌将自己之前的龌龊心思，在此时全都说了出来。

“小变态！”柳成荫有些脸红，不过风凌说的那些话，竟然让她有些心潮澎湃。

平时要是听见别人说这些粗俗不堪的话语，可能你会讨厌。但是在欢爱时，这些话却是刺激情欲的极好方法。

“那老师你喜欢我这样的小变态吗？”风凌用食指摸着柳成荫的红唇。

“谈不上喜欢或不喜欢，就是感觉挺刺激的。”柳成荫也没有故作矜持，抚摸着风凌的后背，将自己内心的真实感受说了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 老师玉足
────────────────────────────────────────

“没想到柳老师在床上倒是挺坦然的嘛！我还以为你在床上也和平时没两样呢！”风凌嘴角勾起浅浅的弧度，柳老师今晚的表现，有点超出他的预料，本来还以为她会半推半就，羞羞答答地完成这场交合，谁知道她竟然这么坦然。

“我也有生理需求，既然把身子都给你了，还不如诚实面对自己的心理和生理。在别人面前，我当然要保持我的礼数和态度。”柳成荫没好气的说道。

“你……动一动啊！我那里……有点难受。”间风凌插到底之后就没动静了，柳成荫忍不住红着脸催促道。

说完还将自己的双腿环在风凌的腰上，一双玉足勾在他的后背，然后双腿死死地夹住风凌的腰肢。

“嘶…………”

“好老师，你太会了。”

风凌爽的吸了一口冷气，随后开始缓缓抽插起来。

“嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯…………”

“哦哦……你……你满足了么？”

柳成荫再次收紧双腿，恨不得夹断风凌的腰肢，嘴里发出一串串低吟声。

最好年纪遇见最猛的他，风凌那又粗又长的肉棒，不断摩擦着柳成荫小穴内的瘙痒，化为一阵阵强烈的快感，传遍四肢百骸。

“这种顶到深处的感觉太爽了，好烫！”柳成荫心里不断呐喊着。

“满足，太满足了。”

浅尝辄止已经不能满足彼此的需求，风凌开始加大马力，然后保持着九浅一深的节奏抽插着，

“老师，我肏的你舒服吗？”

“嗯嗯嗯…………嗯嗯…………”

“很舒服，我…………我还从来没体验过这样的感觉。”

“啊…………好大，好烫。”

柳成荫将屁股稍稍抬高了一点，以便风凌的抽插。

双臂胡乱地在风凌后背抚摸抓弄着，娇躯不断扭动着，肩膀晃动的更加厉害，似乎是想让自己的乳房在那解释的胸膛上摩擦的更加厉害。

两人胸膛紧紧相贴，风凌双手抱着柳成荫的头部，疯狂地亲吻着她的脸颊和脖颈。片刻后，又将嘴巴覆盖上了柳成荫的阴唇。

“嗯嗯…………唔唔唔……”

柳成荫久旷多时，现在欲火已经被彻底点燃，竟然比想象之中还要疯狂一些。

主动将自己的小香舌送入风凌的嘴里，和他的舌头交缠搅动在一起。

“唔唔…………唔嗯嗯…………”

两人用力地吮吸着彼此的口水，柳成荫鼻息间那幽兰一般的气息，就像一剂春药，注入了风凌的体内。

啪啪啪…………啪啪啪…………

再次受到刺激，风凌的冲刺又变快了几分，大腿根部撞击在柳成荫的娇臀上，发出一阵阵富有节奏的声音。

风凌那肉棒上的温度不断灼烧着柳成荫小穴里的嫩肉，柳成荫正沉浸在这种激烈的交媾摩擦之的快感之中。

却突然发现自己被风凌一把抱了起来。

风凌冲刺的动作并没有停止，怀里抱着柳成荫，直接起身站到了地上。

而柳成荫还保持着刚才的姿势，双腿用力地缠绕在风凌腰间，双臂紧紧地抱着他的脖子，整个人就像一个树袋熊一般，挂在风凌身上。

风凌双手托着柳老师那弹性十足的臀瓣，站在地上，继续奋力冲刺。

强悍的腰肢力量，让柳成荫飞起又落下，每次落下的时候，那龟头就会狠狠地装在她的花心。

风凌的肉棒和他健硕的身材，给了柳成荫很大的安全感，让她毫无顾忌，酣畅淋漓地享受这场性爱。

“柳老师，你的叫床声音怎么这么小啊！”风凌用力捏了捏柳老师的臀瓣，腰肢再一次向上挺起，柳成荫像做过山车一样，被抛起又接住。

“嗯嗯嗯…………啊啊啊…………”

这势大力沉，此次见肉的畅快感，让柳成荫终于不再只是闷哼，这次叫出了声。

不过她的叫床声也太委婉含蓄了，声音也不大，好像生怕被别人听见似的。

啪啪啪…………啪啪啪…………

随着风凌腰肢不断挺动，柳成荫也娇躯也在上下翻飞，一对乳房夹在两人之间，也跟着疯狂摇摆，乳浪不断拍打在风凌的胸膛。

“不行了！太刺激了，太爽了，我不行了！”

“啊啊啊…………喔喔…………”

柳成荫的身上已被香汗浸湿，满身潮红。仰着脑袋，红唇微张，双眼之中好像是涣散了一般，一头秀发有瀑布一样散落在空中。

“啊啊…………”

“我来了！好舒服…………”

柳成荫顿时全身肌肉紧绷，脑袋抵在风凌的肩头，双手用力的抓在风凌的后背，指关节因为太用力而变得苍白，指甲深深地陷如风凌的皮肤里。

娇躯挂在风凌身上不断抽搐着，蜜穴里面的褶皱带起一阵律动，迅速收缩，将风凌肉棒夹的紧紧的。

“哦…………”

柳成荫死死地缠绕着风凌的身体，似乎是想将自己融入到风凌的身体。

随着一声绵长的呻吟，一道热流也迅速包裹住风凌的龟头，随后漫过肉棒，顺着玉门口不断流淌

那泯泯而出的春水浸湿了风凌的阴毛，然后顺着他的大腿，连成一条水线，不断向着地面流淌。

见柳成荫已经泄身完毕，风凌又将她放在床边，然后双手从后面拉过她的双腿，扛在自己肩上，双臂抱着她的小腿。

嘴唇也往前凑了凑，开始疯狂地亲吻她那修长平坦的小腿。

口水很快便粘满了柳成荫的小腿，风凌的嘴唇也开始往上移动，舔过她的精致的脚踝，最后将她的一对玉足并拢在一起，掌心朝着自己的脸。

又是一双极品金莲，小巧玲珑，白皙如玉。

玉趾紧紧地拥簇在一起，修长而笔直，趾甲修剪地整齐干净，趾甲盖上透着健康的色泽。

足弓高挺，肥瘦均匀，轮廓线条优美流畅。

风凌直接将自己的脸埋进了柳成荫的脚掌之中，有着淡淡的沐浴露香味。风凌贪婪地呼吸着这对玉足上面的气味，如痴如醉。

看到风凌的举动，柳成荫心里感觉怪怪的。好像自己身上的每一处地方，都让风凌痴迷不已。就连那对用来走路的脚，竟然也会让他如此喜爱。

江晚晴对这种行为并不排斥，反而隐隐有些窃喜。能让一个男人如此着迷，那也证明了她的魅力。心里还有点自豪感。

其实女人和男人一样，男人会因为征服了一个漂亮强势的女人而自豪。女人也会因为让某个优秀帅气的男人拜倒在石榴裙下而自豪。

不可否认的就是，风凌这样的男人，在这个末日。

无论是在这座监狱，还是在外面，都是出类拔萃，凤毛麟角般的存在。

让这样一个男人能不顾二十多岁的年龄差，疯狂地迷恋自己，诚如柳成荫这样恬静的女人，也不会无动于衷。

风凌一边继续抽插，一边轻晃着脑袋，用脸蛋和口鼻尽情地摩擦着吧柔嫩的脚掌，沉醉在柳成荫的玉足之中。

好半天过后，风凌伸长了舌头，让自己的舌苔尽可能地贴在柳成荫的脚后跟，然后从脚后跟，到掌心，再到玉趾，自下而上，用力地舔舐着。

柳成荫本来就有一点小洁癖，尤其注重自己的脚部清洁。

再加上她的玉足又不容易出汗，又刚洗完澡，现在这对玉足干干净净，没有一丝污垢和异味。

男女性爱之中，只有经常变换一些花样，才会让两人的激情维持的更加长久。

以前和丈夫在一起时，总是千篇一律。

现在终于在风凌 身上体验到了那种新鲜的刺激感。

“嗯嗯…………嗯嗯…………嗯嗯嗯……”

柳成荫躺在床上，双手胡乱地抓着床单，嘴里又发出了哀婉的呻吟声。

刚泄完身不久的她，在那根火棍的抽插之下，降下去的欲火也再次升腾起来。

柳成荫两只玉足的掌心被风凌舔舐了一遍又一遍，看着那十根珍珠般的玉趾，风凌不禁食指大动，直接将舌头伸进了趾缝中，用力地舔着。

嘴唇还含她那圆润的趾肚，一边用牙齿轻轻厮磨，一边吮吸。

“嗯……唔……”

“好香，好好吃。”

出了风凌的几个女人，谁又能想到此时的风凌竟像个痴汉一般，如珍似宝地舔着柳成荫的脚。

“呃呃呃…………”

“老师，你的小穴水好多啊！”风凌嘴里含着玉趾，有些口齿不清地说道。

“哧溜溜…………哧溜溜…………”

风凌的口腔内不断分泌着口水，沾染在玉足上的口水也顺着她的脚心和脚背流到脚后跟处，最后再脚后跟下面汇聚，一滴一滴地落下。

到最后，风凌干脆直接将柳成荫的前脚掌吞进了嘴里。

柳成荫只感觉自己的脚趾进入了一个温暖湿润的空间，随着风凌不断往里吞，柳成荫的脚趾已经触碰到了风凌的嗓子眼。

不知过了多久，柳成荫的一对玉足之上已经彻底粘满了风凌的口水，在灯光的照射下，熠熠生辉。

一对白皙笔直的大厂腿被风凌扛在肩上，柳成荫头发散乱地铺在床上，贝齿轻咬着自己的手背，尽量压制着自己的叫床声，一对玉乳跟随着冲刺的节奏，在胸前剧烈的晃动着。

“嗯嗯…………哦哦哦…………”

不知不觉间，柳成荫已经香汗淋漓，肩膀抵在床上，腰肢和臀部使劲向上拱着，嘴里的呻吟声也越发控制不住了。

“柳老师，别压抑，想叫就大声叫出来啊！”风凌吃完了柳成荫的美足，便将她的小腿放在自己的双肩，那对玉足也不断在风凌肩后摇晃。

“嗯嗯……我……不要……”

柳成荫不想让别人听到她的叫床声，所以才一直压制着自己的声音。

见到柳老师倔强的样子，风凌也感觉到小腹有点动静，知道自己快射了。

于是将柳成荫的身体往床边拉了一点，然后俯下身去趴在柳成荫上方，两只手臂撑在她身体两侧。

这样的姿势更便于发力，也更利于冲刺。

风凌卯了些力气，势大力沉地冲击着，每一次都顶到了柳成荫的子宫深处。

柳成荫本来就已经到高潮的边缘了，被风凌这样一番冲击之下。顿时身子紧绷，十根玉趾也蜷缩了起来。

“用力，我………我要来了。”

“啊啊啊…………暗暗，要飞了。”

柳成荫此时的腰肢宛若一座拱桥一般，娇躯剧烈扭动之间，一道阴精再次打了了风凌的龟头之上。

“嗯…………呀……”

“好多星星…………好爽啊！”

高潮过后，柳成荫的屁股重重地落在了床上，眼里看起来有些呆滞。似乎还在回味着高潮的余韵。

此时得柳成荫身上的香汗流淌，整个人像是刚出水的美人鱼一样。脸上泛着潮红，眉宇间带着几分慵懒疲惫的神态。

而风凌也在那股热流的冲击下，精关大开。

“呃呃呃…………”

“柳老师，看着我的眼睛，我要听你的叫床声，快。我要射了。”

风凌大脑像是被什么冲了一下，那股强烈的快感从小腹传来。

刚从高潮中回味过来的柳成荫，听到风凌到关键时候了，于是故意点着一点妩媚的神情看着风凌的眼睛，贝齿咬着嘴角，嘴里不断发出呻吟声。

啪啪啪…………啪啪啪…………

风凌卯足力气，奋力地冲刺了几十下。

“哦哦…………老师，你的骚逼好爽，我要射进你子宫。”

听到风凌的话，柳成荫连忙说道：“别，别射在里面。”

只不过话刚说完，她就感觉一股磅礴的热流冲进子宫深处。接着又是接连几道力道强劲的热流冲击。

“呃啊……”

“呼……”

“好爽啊！”

风凌抖了下身子，仰着头叹道。

见为师已晚，风凌的精液已经射进她的子宫中，柳成荫也放弃了，幽幽地叹了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 何谓爱情
────────────────────────────────────────

巫山云开，暴雨初歇。床上的被褥床单已经在两人的高强度战斗下，变得凌乱不堪，好几块地方都被柳成荫的春水浸湿。

在风凌提出鸳鸯浴的请求时，柳成荫倒是出乎意料地没有拒绝。

刚出了一身的汗，此时只觉得身上黏糊糊的。

香艳的淋浴下，柳成荫自然是免不了被风凌狠狠地吃了一番豆腐。

当风凌从浴室出来的时候，发现柳成荫已经将床单换好。衣服也已经穿好，只是手上还那着那件被淫水打湿的黑色小内内。

看到风凌的目光看向她手里的内裤，柳成荫脸上也泛起一阵红晕，随后不动声色地将内裤攥在手里，然后手直接背到了后面。

“柳老师，这么晚了，你还要回去？”风凌站在柳成荫面前，打量着她红扑扑的俏脸，笑着问道。

“嗯。”柳成荫低着头应了一句。

谁知刚说完，就被风凌一把抱了起来放到了床上。吓得柳成荫一脸惶恐，她还以为风凌还要再来一次。

“晚上就睡在这吧！我还有好多话要对你说呢。”风凌丝毫不给柳成荫拒绝的机会，直接拿掉她玉足上的拖鞋，随后将她身体摆正。

紧接着自己也躺上床，关掉了灯光。

房间瞬间陷入一片黑暗，只剩下两人细微的呼吸声。

见风凌没准备继续在她身上征伐，柳成荫也是松了一口气。

虽然压抑了多年的欲望在风凌身下全发泄出来了，但为此付出的代价却是她浑身酸软无力。

如果风凌真的还要再来一次，那她指定是承受不住了。

风凌只是紧紧地将柳成荫抱在怀里，头埋在她脖颈中。

柳成荫最终还是顺从了他，悄悄地将自己手里湿透的内裤放在一边，计划着明天早上早早起床，再偷偷跑回自己房间。

风凌本来觉得自己和柳成荫就像两条平行线，可造化弄人，命运的轨迹也发生了转折，最终还是抱得美人归。

将昔日的女神抱在怀里，嗅着她身上淡淡的芳香味，风凌忽然有种恍惚的感觉，感觉似乎不太真实。

“柳老师，你说当初我们班那些男生，如果知道我把你抱上了床，会不会提刀来砍我。”风凌说笑道。

黑暗之中，两人也看不清彼此的脸。只是柳成荫从风凌的话里听出了他心中的那抹小得意，小炫耀。

于是淡笑了一声说道：“我都这年龄了，哪来的那么大魅力。”

“什么这年龄？在我心中正好。”风凌不以为然，手却再次攀上了柳成荫的双乳，轻轻揉捏着。

“你看岁月都不舍得在你身上留下痕迹，这里长这么大，还这么翘，这么有弹性。难怪说，男子腹有诗书千万斤，不及女子胸前二两肉，现在算是体会到了，柳老师的温柔乡，我宁愿沉溺一辈子。”风凌奉承之间，带着一点神情地感慨道。

柳成荫在黑暗中，嘴角也不禁勾起一抹笑容，打趣道：“以前在学校时，还觉得你听老实的，没想到也一肚子坏水，油嘴滑舌的。”

“人都是有两面性的，总不能把自己的内心掏出来，放在头顶吧！评价每一个人时，都要辩证地去看待。有善良阳光的一面，也有暴戾幽暗的一面。”

丧尸爆发后，发生的各种事，再加上病毒对风凌内心的影响，让他也更加豁达了起来。

顿了片刻，风凌接着问道：“柳老师，你说好坏是如何界定的呢？”

听到这个问题，柳成荫陷入了沉思。她以前也想过这个问题，只是答案好像有点黑暗。

沉默了片刻后，柳成荫转了转身子，换了一个舒服的姿势倚在风凌怀里，然后缓缓开口说道：“从宏观上来说，这个问题是没有评判标准的。我们一直接受的标准只是建立在符合公众利益，和道德舆论之上。说的黑暗一点，如果一个人做一件损人利己的事，那这件事对其他人来说就是错的，可对于当事人自己来说，就是对的。

当然，这只是一种理解。

要是每个人都按照这个标准去做，那人类的文明就没有存在的意义了。

人还是需要活在一定的框架之中，“不求成佛立圣，但求问心无愧。”

“那柳老师你，问心有愧吗？”风凌忽然问了一句。

柳成荫也没想到风凌会问出这个问题，思考了一会，然后轻声回到：“也许问心有愧吧！我这半辈子都在教书育人，理应在道德和思想上有更严格的要求。在男女之事上，也该恪守自己的信仰和妇德。可我明明对你没有爱情，明明是你的老师，是你的长辈，还和你发生了关系，还是因为一桩交易。人太多时候，都是身不由己。”

尽管风凌很明白这事，可听到柳成荫的话，还是隐隐有些失落。

可他很快就释然了，他又不是什么香饽饽，能让一个女人，一个年龄和他相距这么大的女人，短短时间内，就对他爱的死去活来。

尤其他们之间，还有这么一层师生关系。

“我会让你爱上我的。”风凌有些不服气地说道。

柳成荫听到这话，不由地莞尔一笑。那轻柔的笑声，似乎能让风凌的眼睛穿透黑暗，看到她那张明媚的俏脸。

接着柳成荫也开口说道：“这重要吗？”

“这不重要吗？我可贪心的很呢！我不但要得到你的身体，还要得到你的心，我想让你在以后面对我时，都问心无愧。”风凌信誓旦旦地说道。

“呵！那你加油吧！小男人。”黑暗之中的柳成荫娇笑了一声，语气之中似乎还带着一些欣赏。

风凌虽然年龄不大，但他这些天表现出来的行为，很容易让人忽略他的年龄，觉得他就是一个成熟稳重，很有安全感的男人。

尤其刚才那番话，更不像从一个十七八的少年嘴里说出来的。

在男女关系中，大多数的女人都扮演着跟随者。

很多时候，男人需要适当霸气一点，大大方方地说出自己的想法，这样或许更能获得女人的好感。

听到“小男人”这个词，风凌顿时有些不愿意了，每个男人对着一方面都有执念。

于是立马反驳道：“柳老师，我可不是小男人，哪里都不小，你知道的！”

说着，风凌用力捏了一下柳成荫柔软的乳房，还用肉棒狠狠地顶了一下她的臀部，似乎是在用实际行动反驳她刚才那句话。

风凌意有所指的话，还有他的举动，柳成荫内心顿时感到一阵羞臊。

心内隐隐的又泛起一阵躁动，看来真是饿太久了。

不过她现在也是心有余而力不足，酸软的身子已经不能在承受风凌那凶猛地 冲击。

转念一想，是啊！

身材高大魁梧，面容刚毅帅气，心思缜密，目光长远。

无论从外形性格，还是行事手段，甚至于那方面能力，风凌都是一个大的不能再大的男子汉了。

“大男人，行了吧！”柳成荫无奈地笑了一声，也不在这事上纠缠。转换了一个话题说道：“有件事，我想和你商量下。”

“什么事！”

“就是我女儿苏苏，她从小性子就傲，再加上家里人对她的宠溺，上学后，又天天被那帮男生当女神。习惯了那种高傲的姿态，来到这后，一时半会也没改过来，我说过她好几次了，可她似乎都没听进去。你要是有机会，治治她的性子，不用顾忌我的面子。”

柳成荫想到自己的女儿，语气中一阵无奈。

那天晚上母女相见后，两人也聊了很久。

让柳成荫没想到的时，苏苏运气似乎有些好。

丧尸爆发后，倒是没怎么缺食物，也没经历被丧尸潮围困追击的危险。

唯一经历的，就只有亲耳听到那几个准备逃出去的同学被丧尸袭击的惨叫声。

后来又被风凌安全地救了回来，所以在她的认知中，显然还没意识到这个世界的残酷。还像以前那样，像个高高在上的白天鹅。

风凌从救苏苏那次就发现了这个问题，只是一只碍于老师的情分，忍着没说，本来他还以为柳老师会母爱泛滥护犊子，没想到她能说出这些话来。

于是笑着问道：“这倒没问题，只是，柳老师你不会心疼吗？”

柳成荫叹了一声，幽幽地说道：“总得让她认识到这世道的险恶，让她意识到自己的处境，她这性子不改，以后难免会吃大亏，闯大祸的。说不定还会因为自己的任性失去更多东西，甚至是生命，”

这时柳成荫脑海中，又浮现出了她第一次找风凌救女儿时，说的那些话。那时她说过，如果风凌救回来女儿后，也可以让女儿做风凌的女人。

当时一时心急，说出了那般不知廉耻的话。可现在自己都被风凌吃的干干净净，至少在风凌面前，她似乎已经没有什么廉耻可言了。

如果没这个末日，她女儿苏苏那是校花，众星拱月，天之骄女。

风凌也是人中龙凤，自身条件优秀，他爷爷虽然只是个乡村医生，在整个华阳市都很出名，那是神医。

他爸爸是著名的企业家，妈妈在华阳市又掌管着那么大一家公司。

这么一个男人配苏苏，那是绰绰有余。

可在这样的末日，风凌这样本事的男人，地位会无限飙升。

以后只要风凌想要，不知道有多少年轻貌美的女人会主动爬上他的床。

而苏苏的美貌在这个世界，有时候只会成为一种负担。

停顿了片刻，柳成荫像是下了某种决心一样，有些凝重地说道：“还记得上次我和你说过的话么，我宁愿苏苏做你的女人。哪怕你们之间也没有爱情，至少你能保她平安。”

柳成荫的话让风凌目瞪口呆，上次柳成荫说出那些话时，风凌就很是心动。

母女花啊！

而且还是这么漂亮的一对母女花，这个BUFF加成，哪个男人能不心动。

可那时想归想，风凌只是认为柳成荫为了能让他去救苏苏，迫不得已的情况下，抛出的一个诱饵，谁知现在柳成荫又提起这事。

沉浸在震惊中，风凌久久没吱声。

见风凌没说话，柳成荫苦笑了一声，又继续说道：“是不是觉得很震惊，觉得我不知廉耻，竟然会有这种想法，觉得我以前在你心中的形象轰然倒塌了？”

“没，没！就是感觉挺意外的。”

“说句现实的，我现在毕竟已经过了四十岁了，如果我们能一直活下去，我的外貌和身材还能保持多久。如果到时候我人老色衰，你还愿意在我身上折腾吗？”

“我肯定……”

风凌正想反驳，柳成荫平缓的声音又打断了他：“小凌，不要对一个女人做出永远的承诺。人这一生，绝大多数承诺都是在兴致所起时做出的。随着时间的侵蚀，那股冲动也会越来越淡，直至消散。

爱情也是也保质期的，人们习惯于享受爱情之中那种怦然心动的暧昧，欲说还休的拉扯，还有你侬我侬的甜蜜。

可用不了几年时间，那种激情和新鲜感过后，最好的结局也就是将那份感情转变为亲情。我一样，你也一样，所有人都一样。”

柳成荫回想自己和丈夫，哦，不，现在应该是前夫了。

回想起和他一路走来，刚开始又何尝不是那种每天被甜蜜，被幸福包裹的感觉。

可随着时间的推移，那种感觉也在一点点消散。

到了最后，就像是两个搭伙过日子的亲人，平平淡淡的，再也没有了当初那种激情。

“柳老师，你是不是有点太过于悲观了？”风凌将怀里的娇躯抱紧了几分，温暖的手掌也抹黑抚到了枕边人的脸上，柔声安慰道。

柳成荫似乎也挺享受这种温柔的抚摸，一直玉手抓着风凌的手掌按在自己脸上，轻轻摩挲着，浅笑着说道：“不是悲观，是我已经经历过这些事而已。其实我想说的是，如果过几年你对我没兴趣后。有时间的话，来陪我说说话，没时间的话，我也不会埋怨什么。

只是苏苏还年轻，她又不想你妈妈那样有手段，有本事。也不想你妈妈那些女手下那样有战斗力。以后的世界，没有道德规矩束缚。有实力的男人，估计又不是易与之辈，没实力的男人，怕是连自己的安全都顾不住。只有你，我很放心。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 一首情诗
────────────────────────────────────────

“哈？柳老师，你就那么放心我吗？说不定我以后也会变呢！”风凌忍不住笑着调侃道。

“那你会吗？”柳成荫轻轻捏了捏风凌的手，语气中看似在质疑，心里却人坚信她的判断。

听到柳老师的语气，风凌心里已经乐开花。

柳老师的话里对他充满了信任感，有了这份信任感，以后征服的心，那就轻松对了。

不过还是忍不住开玩笑说道：“那可不一定哦！要是以后没东西吃了，我就把你和你女儿卖给别人，换粮食吃。”

“一个年老色衰的老太婆能换多少粮食，够你吃几顿的啊！”柳成荫也笑着和风凌开起了玩笑。

“不是还有你女儿吗？”

“只要你舍得，我无所谓啊！”

柳成荫这句话中，竟然罕见地带着一丝撒娇的味道，听得风凌心肝一颤一颤的。

“那当然舍不得了，柳老师可是我的心头血，一辈子都被放在心尖尖上。”情到浓时，风凌也未能免俗地说了几句土味情话。

“肉麻！”柳成荫笑着嗔了一句。

“以前总把礼义廉耻看的极为重要，可经历了这些事。我也看开了，只要苏苏能平平安安地活一辈子，我可以背负任何骂名，也能承受别人的指指点点。”

柳成荫一边享受着风凌手掌的温度，一边娓娓而言。

说道最后，停顿了一刹，似乎是很呼吸了一下，可还是忍不住颤抖地说道：“如果你能保苏苏一生平安，我愿意做母女共侍一夫的事。”

说完这句话，柳成荫颤抖着的身体仿佛被掏空了一样。至此，她的所有尊严都抛在了风凌面前，再无保留。

她又何尝不明白自己刚才说的话，有多么毁三观。但她向来是个拎的清的女人，她会永远摆正自己的位置。

世间万物，皆有取舍。

见识过那些丧尸的恐怖，她更懂得生命的脆弱，也更懂得风凌目前的实力和武器，在这个世界意味着什么。

最重要的是，风凌在这里地位最高，他有足够的实力和话语权。

“母女共侍一夫”这六个字听得风凌心潮澎湃。想到那个画面，母女同床而躺，一丝不挂。风凌就觉得呼吸急促，浑身兴奋的颤抖。

虽然苏苏长的极为漂亮，可她那种性格，让风凌着实喜欢不起来。但如果加上母女这个强劲的BUFF，那效果可就不一样了。

再者说，如果能把这只高傲的孔雀征服在胯下，让她低下她那高傲的头颅，跪在自己面前，含着自己的鸡巴。

念头一开，风凌的恶趣味也在不断滋生着。

暂时驱散内心的旖念，想到以柳老师那样的性子，做出这种选择。可见她内心经受了怎么的煎熬和折磨。

果然，黑暗之中，风凌隐隐察觉到柳成荫的情绪似乎有点不对，那只抓在自己手背的玉手在微微颤抖着。

“柳老师！”风凌紧紧抓着柳成荫的小手，轻声唤了一句。

寂静，沉默。

寂静，沉默。

…………

不知过了多久，风凌似乎是听到了一阵微微的啜泣声。

“柳老师，怎么了？”

这时，柳成荫却忽然像是情绪爆发了一般，直接双手死死地抱着风凌的肩膀，趴在他怀里，啜泣中带着一丝委屈地说道：“风凌，你知道吗？我在你面前一丝尊严都不剩了。为什么突然之间，这世界就变成这样了，我……我……”

柳成荫越说越委屈，逐渐泣不成声，泪水已经浸湿了风凌的胸膛。这该死的世道，让她从一个几十年恪守道德礼仪的老师，变成什么样子了。

“哎！”

风凌暗叹了一声，也没说话，双手轻轻拍着柳成荫的玉背，心里无比疼惜。

不知多了多久，柳成荫的啜泣声也渐渐停止了，情绪似乎也恢复了平静。

黑暗之中，松开风凌的肩膀，然后抹了抹自己的眼泪。

勉强挤出一抹笑容，有些歉意地对着风凌说道：“不好意思啊，刚才有点控制不住情绪。”

风凌又一把将柳成荫搂进自己怀里，心疼地说道：“柳老师，你永远不必对我说道歉的话，在我面前，你想哭就哭，想笑就笑，我的肩膀就是你以后最坚实的依靠。你的尊严在我面前也并没有丢失，在我看来，你不但还是以前那个温柔优雅的知性老师，还是一个坚强刚毅的母亲。你在我面前，永远魅力无限。”

柳成荫鼻翼微动，吸了几下鼻子。

听到风凌这番深情中带着几分霸气的话语，柳成荫那梨花带雨的脸上顿时绽放出了一个安心的笑容，只可惜黑暗中风凌也看不到这副绝美的风景。

“以前看你写的作文，烂的我都不忍心看。对女子说起情话来，却一套一套的。”柳成荫雨过天晴，忍不住嗔了一句。

“那不是为了完成任务嘛，就没认真！现在面对的是我心爱的女人，当然得认真起来。”风凌不知羞地说道。

“说的好像你认真起来，就多有水平一样。”柳成荫又是嗔了一句。

“呃……水平嘛！高的没有，低的还是有一些的。高中毕业时，我还写了一首诗，只是没敢送给你。”风凌想到了那些心心念念，小心翼翼的时光，嘴角不由地流露出一丝怀念。

“你还会写诗？”柳成荫对这倒是有些惊讶！

她向来喜欢读诗，尤其是婉约派的。

都门帐饮的柳三变、故国回首的李煜、浆向蓝桥的纳兰、赌书泼茶的李意安。

还有国外诗人叶芝、海涅等人的诗词集，在她书房里数不胜数。

闲来无事时，就会拿出来细细品读，沉浸其中。

柳成荫自己兴致所起时，也会作一些小诗，只不过从没与他人看过。

现在听到风凌还为她写了一首诗，想到风凌的语文成绩，柳成荫想笑的同时，也有一些期待。

柳成荫脑子里还在思考，风凌的诗怕不是乾隆帝那样的水平。

察觉到柳成荫语气中的笑意，风凌幽怨地说道：“柳老师，你可别小看人。人在情感受挫时，最能迸发灵感了。古往今来，多少盖世名篇都是在诗人失意的时候作的。我作一首诗，有什么奇怪的。”

“没小看你，就是挺好奇的。年年吧！老师洗耳恭听。”柳成荫身子往上靠了靠，做出认真聆听的模样。

“水平一般，你听了可别笑话我啊！”

“不会，说起来，这还是我收到的第一首诗呢，还挺期待的。”柳成荫笑着鼓励道。

“嗯嗯！”

风凌清了清嗓子，然后开口念道：

许是某个缠绵雨夜

伊人入梦，她踩着绵绵的秋雨

涟漪却泛在我心上

许是某次刚刚好的转身

手捧一本新书，撞在爱情身上

遗憾却散落在地上

从此，心便有了形状

跟随着她脸上的一颦一笑

不停变换

那之后，我便用了三年时间做了一场梦

露水淌过的明媚清晨

打开窗户，鲜花忽然挂满枝头

风里也有她的气息

大雪铺地的寂静冬夜

就这人间幸事七八九

与人推杯一二三

几次相遇，几次分离

一张笑脸，一段故事

桃李春风，江湖夜雨

我只是一个时光中的拾荒人

将那些点点滴滴捡进篮子

背着生命的重量

从容地走出时间

最后那一定是个温柔的黄昏

打着哈欠相互依偎

夕阳照进窗子落在衣襟

死亡只是一瞬间的困意来袭

枕在温暖的腕臂

悄然启程

（根据风凌和柳成荫的事，临时作的一首诗，里面只有一句话借鉴了B站里的一句评论，其它均是作者原创，希望大家喜欢。）

柳成荫听着听着，脸上的淡淡的笑意也逐渐变成了安静地沉思，眼睛呆滞地望着黑暗中的风凌，看不见他的脸，只能听见他那充满磁性的声音。

诗词的传承由来已久，最初的诗对格律都有严格的要求，讲究声韵和对仗之美。而现代诗则没有太多的要求，旨在表达情感。

对以前的事，柳成荫还有记忆。

这首诗的前半部分，明明讲的就是她和风凌相遇的情景。

那是高一的开学季，她第一次走进风凌的班级时，正下着秋雨。

也是在那第一堂课上，风凌不小心碰掉了她手上的语文课本。

而诗的后半部分，讲的就是风凌那时的一个美好的幻想。

明媚的春晨，大雪铺地的冬夜，听着心爱的人在身边缱绻低语，这是多么和谐，多么幸福的画面。

诗的最后，写的是两人厮守一生，最后在一个温柔的黄昏，两个爱人依偎而坐，在夕阳的陪伴下，安静地离开这个世界。

死亡只是一瞬间的困意来袭，枕在温暖的臂弯，悄然启程！

写的真好！

想象着诗里的美好画面，柳成荫一时之间也陷入了痴迷。

她现在开始怀疑风凌当时是不是故意将语文成绩考的一塌糊涂，一次来吸引她的注意力的。

那也不应该啊，要博得好感，不应该是努力把成绩考好吗？

“怎么样？评价一下。”风凌显然对自己这首诗挺满意的。

其实他语文功底并不差，也不是故意想通过这种方式吸引柳成荫的注意力，那时他纯粹是上课的时候，心思没在课本上。

直到高三的时候，他才幡然醒悟，不过似乎已经晚了。

刚才柳成荫说道语文成绩时，他突然想到柳成荫不是喜欢文学和音乐吗？

那他如果从这方面入手，两人不就有了共同话题，再加上亲密的直接接触甚至负距离接触，那打开的心房，岂不是指日可待？

从柳老师以前上音乐可弹的曲子，还有她平时听的音乐，风凌是知道她喜欢古典乐的。

对于古典乐，风凌不是很懂，但他最喜欢的一位周姓歌手，作曲中就带有很强的古典味。

这僚机不就来了么？

“真是笨啊！这么简单的办法，以前怎么就没想到呢？”风凌心里暗叹了一声。

不过转念一想，以前想到这些也没用啊。那时人家柳老师家庭和睦，就算他是当代大文豪，当代莫扎特，似乎也没啥用。

“写的很不错，很美，很有想象力。就是不明白你当初语文成绩为什么不及格。”柳成荫显然还对风凌的语文成绩耿耿于怀。

“柳老师，在这件事上过不去了吗？”风凌幽幽地说道。

“就是有些感慨而已。”柳成荫笑的很平静，很安逸。突然心情像是放空了一般，很轻松，也很自然地靠在了风凌的肩膀上。

女人的感觉总是会细腻一点，这些细节上的东西更能打动她的心。

风凌的那首诗虽然算不上什么上乘之作，但字字句句却全是他的真情实意。

心酸遗憾中又带着浓浓的浪漫，这直接戳中的柳成荫的心窝子。

让她再次在这个小男人，不！

应该是大男人身上感到了惊喜。

“我们的事，先别让苏苏知道好吗？”静谧的安逸时光中，传来柳成荫请求的声音。

这事风凌原本也没打算让苏苏知道，除非是柳成荫自己给她说。他明白柳成荫的想法，所以便直接应承道：“好！”

————

第二天天还亮的时候，柳成荫就攥着自己的那条小内裤偷偷地跑回了房子。等到风凌睡醒的时候，身边已经不见芳踪，只留下她身上的香味。

风凌抓着柳成荫盖过的那半边被子，狠狠地嗅了一下。确认了这不是个梦，风凌自顾自地傻笑着。

秦夭夭昨天晚上还去找过江晚晴，不过走到房门口时，发现她正和江宁那几个女手下谈论着什么，秦夭夭又悄悄地退走了。

昨天的是后，她虽然对江晚晴谈不上深仇大恨，但女人家的小心思，还是让她当时就产生了报复的心思。不过这种报复，却是有点特殊的。

秦夭夭是个聪明的女人，她知道自己要是对江晚晴耍别的什么小心思，不说江晚晴，就是风凌也肯定会先收拾她。

现在她唯一的仰仗就是风凌，如果风凌再开始讨厌她，那她在这里大概率就待不下去了。

庆幸的是她自从那次和风凌云雨之时，就发现了潜藏在他心内的特殊癖好。

昨天风凌虽然嘴上不承认，但以秦夭夭的聪明劲，哪会看不出来风凌的情绪变化。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 三拜九叩
────────────────────────────────────────

确定了风凌的心思，秦夭夭也适当性地戳了几句。她相信只要风凌内心有这个念头，再加上她的言语刺激，风凌心中的冲动只会越来越大。

你江晚晴不是自诩高贵么？不是嫌我不知廉耻勾引你儿子么？不是骂我贱人么？

那好，那我也把你拉下水。

到时候被自己亲儿子肏的死去活来，我看你在床上还高贵不？

看你还有脸骂我贱人不？

你作为亲妈，都能上自己儿子的床，我一个没有什么轩辕关系的后妈，又有什么不可以的。

不过这些事，以后还得慢慢筹划，慢慢地给风凌吹枕边风。

现在要做的，还是乖乖听风凌的话，去找江晚晴诚恳地道歉。

不奢求其它的，只要江晚晴能对她和风凌的事睁一只眼，闭一只眼，秦夭夭就谢天谢地了。

一次未果，上午的时候，秦夭夭咬咬牙，又来到了江晚晴的门口。

只见江晚晴正坐在椅子上优雅地喝着咖啡，一双大长腿上下交叠在一起。

今天她似乎没什么事，玉足上穿着一双黑色的高跟鞋。

腿长穿着一件宽松的直筒裤，材质很好，上面没有丝毫褶皱。

在坐姿的影响下，搭在上面的右腿裤腿被扯上去一点，露出了下面那白皙光滑的脚踝和脚背。

江晚晴右手拿着勺子，轻轻在杯子里搅拌着，裸露出来的皓腕上面戴着一块精致的女士腕表，黑色的表带，方形的表盘四周是一圈银色的金属。

V领的半袖衬衫款式也很宽松，袖口搭在她那葱白般的玉肘上。

松弛的布料，依然掩盖不住她胸前的规模，头发被一个玉簪随意地挽在脑后，与那玉石一般脖颈交相辉映，相辅相成。

江晚晴双眼怔怔地一直看着一个方向，手里的咖啡不知被搅拌了多少次，似乎是有些走神，不知道在想什么事。

“这女人，还真是漂亮啊，连发呆都这么漂亮。”秦夭夭在门外看着，心里酸酸地想到。

江晚晴身上好像自带着一股贵妇的气质，往那一坐，举手投足间，那种感觉就被她展现的淋漓尽致。

这种气质，是带在骨子里的，一般人学也学不到。

“还好我这里比她大。”秦夭夭看了看自己的胸脯，感觉终于找回了一点自信。

似乎是察觉到了门口的身影，江晚晴抬起头看到来人竟是秦夭夭。

眼角微扬，有些不屑地暼了一眼，不怒自威。

随后小口抿了一口咖啡，杯口留下淡淡的唇印。

“江姐！”秦夭夭眼里闪过一丝幽怨，怯怯地叫了一声。

昨天她对江晚晴说的那些话，到现在记得很清楚。

那个女人能受得了这样的诋毁，更何况是江晚晴这样强势的女人。

来之前，秦夭夭已经做好了准备，哪怕江晚晴今天把她的脸扇肿，她也认了，只要她能解气。

不然，要是江晚晴一直针对自己，那她的日子怕是要难过了。

只是江晚晴并没有理会秦夭夭，继续优雅地品尝着自己的咖啡。

这还是营地里的人去超市拿回来的，味道也不怎么地，和她以前经常喝的味道差多了。

不过聊胜于无，在这个末日，能有这杯咖啡，江晚晴已经很满足了。

见江晚晴不理自己，秦夭夭又往跟前靠了几步，然后微微躬身，头埋的很低，诚恳地说了一句：“江姐，对不起，我错了，昨天是我嘴贱，还请你原谅。”

“离我远点，身上的骚味影响到我喝咖啡了。”江晚晴连看都没看她一眼，嫌弃地说道。

秦夭夭早上刚洗的澡，身上又没狐臭，还香香的，哪来的骚味。片刻之间，秦夭夭就反应过来，江晚晴就是拐着弯地骂她狐狸精。

不过这种程度的嘲讽，显然给秦夭夭造不成任何伤害。

反而笑了笑，有些讨好地说道：“江姐，这些咖啡都是从超市拿回来的，味道也不好。我倒是知道浣河县有一家咖啡店，他们家的豆子味道特别纯正。如果喜欢喝的话，我可以带你去。”

听到这，江晚晴心里有些意动，她不知道秦夭夭按的什么心。

但是她一直对咖啡情有独钟，喝了这么多年，早已经成为一种习惯。

咖啡能让她集中精神，保持头脑冷静。

间江晚晴的动作微微停顿了一下，秦夭夭立马继续笑脸恭维道：“江姐，你也知道，我没你那身功夫，就算想自己给你跑一趟，也没那个本事啊。”

花花轿子众人抬，正所谓伸手不打笑脸人，秦夭夭也知道自己恭维的这些话，有点太刻意了。但只要拿捏好分寸，还是能让江晚晴舒服一点的。

“秦夭夭，你是不是皮又痒了，昨天那一巴掌，没感觉到疼？今天又上感着送来，你是不是忘了你昨天说过什么话了？”

江晚晴将咖啡杯放在桌子上，然后坐直身子，捋了捋自己的衣摆，凤眸微眯，冷笑着说道。

听到江晚晴提起昨天的事，秦夭夭心里瞬间打起鼓来。

不过还是硬着头皮，委屈地说道：“江姐，你也理解下，我不是埋怨，就是昨天你那么吓我，我以为我要死了，所以才口无遮掩。你可千万别和我一般见识，小凌昨天还问我说你什么了，我没敢说。他把我大骂了一顿，最后就气冲冲地走了。当时我就挺羡慕你的，要是我在他心里有你十分之一的地位就好了。”

秦夭夭虽然有一句说了谎，但她确认这个谎言永远不会被戳破。

“再者说，我也知道自己的做法不要脸。可是江姐，我不像你，就算不靠男人，也能在这末日活的好好的。这世间，像你一样的女人又有几个。我们这样的女人只能依靠男人，把你换到我的位置上，你又能怎么办呢？”

这一番话可谓说的十分漂亮，既说出了自己是的的委屈和无奈。

她清楚对江晚晴最重要的人，就是风凌。

所以又强调了江晚晴在风凌心中的地位，无可替代。

“这里那么多男人，你就可真会挑，专挑自己的……专挑风凌？”江晚晴冷着脸，大声呵斥道。

秦夭夭深呼吸了下，站直身子，看着江晚晴的眼睛，随后苦笑着说道：“江姐你也是个聪明女人，我怎么想的，恐怕你也猜到了。一方面，我和小凌之间或多或少，还有些羁绊，我们这里这些男人，我也就是对小凌稍微有些了解，知道他是个好孩子。

当然，最重要的是，他是这里最有本事的男人，而且还掌握着这里的话语权。

我们这样的女人，也就剩下这副躯体了。

就算待价而沽，也要找个最好的。

至于我和他的身份，我和小凌没一点血缘关系。

青黛不也是他嫂子吗？

从本质上来说，我和青黛没什么区别。

你说我对小凌有企图，我承认。

可你说我利用他，我是不认的。

出了那些之外，我并没有什么小心思，我只希望我能好好地待在他身边。我知道你心疼儿子，但多一个女人疼爱他不好吗？而且我也永远取代不了你在他心里的地位。”

其实江晚晴原本对秦夭夭也没多少恨，只是她一贯的作风，昨天下意识地就给秦夭夭一个下马威。

后面她说出那些恶毒的话，当时恨不得一刀捅死这个女人。

如果秦夭夭和风凌没发生那件事，以江晚晴的心性，怕是秦夭夭说出那些话的下一秒就被她一刀噶了。

但她不得不考虑风凌的感受，不管是什么身份，风凌毕竟和这个女人发生了关系，心里也会多少感情。

后来她也气恼儿子，去基地时，一路都没理他。

昨天风凌单枪匹马冲进丧尸群时，她所有的气都消了。

儿子才重要，儿子要是没了，其它的一切都没意义了。

现在听到秦夭夭这番话，江晚晴能感觉到她说的挺真诚的，也能理解她。只是不知道为什么，她面对秦夭夭时，给不了一点好脸。

江晚晴站起身来，双手环胸，目光玩味地朝着秦夭夭说道：“挺能说的啊，我都快被你说动了呢。”

“我也算是个江湖儿女，对这些事，我也没那么迂腐。行，既然你执意如此，那也好办。按照我们这的规矩，你要对我三拜九叩，然后敬上一杯茶，再恭恭敬敬地叫上一声妈。”江晚晴直勾勾地盯着秦夭夭，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

大多数地区，只有对过世的长辈才会行三拜九叩之礼。

甚至于华阳市大多数地方，也是这样的习惯。

唯有浣河县附近的两三个县，媳妇进门时，要对公婆行这种礼数。

秦夭夭比江晚晴小不了几岁，就算要行这种礼，也应该是风凌娶她时再行。

退一万步来讲，至少也该风凌在现场啊。

现在就她和江晚晴在房子，江晚晴明显就是为难她，甚至有点侮辱的意思。

秦夭夭紧咬着银牙，小脸显得有些苍白，眼神复杂地看着江晚晴。

江晚晴笑了笑，重新坐在椅子上，翘着腿，玩味地看着秦夭夭：“怎么？连这个态度都没，这就是你的心意？”

可谁知就在这时，秦夭夭却突然拿起一个茶杯，往里面放了点茶叶，然后在热水机上接了一杯水，将那杯茶放在桌子上。

随后就站在了江晚晴面前，下颌紧咬的肌肉也松开来，深呼吸了一下，就准备对着江晚晴行礼。

就连江晚晴也被秦夭夭这举动惊了一下，她原本只想捉住这女人一下，谁知她还真的准备行礼。

江晚晴一下子站了起来，有些气急败坏地说道：“秦夭夭，你是一点脸都不要啊！你能比我小几岁，嗯？你不嫌磕碜，我还嫌折寿呢。”

其实秦夭夭也在赌，赌江晚晴不会来真的。如果来真的，那她也认了。大不了以后在江晚晴面前夹着尾巴做人了，等以后找机会再找回场子。

这时秦夭夭也面色严肃地说道：“江姐，你就别玩弄我了，给个痛快吧！我做错的事我都认，要是你还没解气的话，就继续朝着我的脸扇，我保证一声不吭。”

看着秦夭夭这副死猪不怕开水烫的样子，江晚晴还是第一次觉得自己在别的女人面前吃了憋。要不是估计儿子的感受，她哪会受这些气。

不过江晚晴对秦夭夭的以前的事也有所了解，知道她确实是一开始就和风辛同在一块的。后来和风辛同结婚后，也一直在安守本分。

现在她和风凌的事，确实有些荒唐，可木已成舟，事已至此，江晚晴又能怎么办呢？

强行把他们分开？

她现在一心想着弥补这么多年亏欠儿子的，结果刚一碰面，就破坏他的事？

江晚晴控制了下自己的情绪，沉默了半天，最后凤目死死地盯着秦夭夭的眼睛，沉声说道：“答应我四件事。”

秦夭夭一听江晚晴这话，心里顿时活泛了起来，脸上也露出了几分神采，连忙应道：“江姐，你说。”

江晚晴翻了一个白眼说道：“第一，除了你们之间那点破事，不要对小凌有什么别的心思。第二，你们之间的事，别让第四个人知道。第三，不要挑拨小凌和青黛之间的关系。第四，如果有一天，他不喜欢你了，烦你了，乖乖离开他。我会保你平安。”

江晚晴刚说完，秦夭夭就像小鸡啄米似的，连连点头，眼睛眯笑着，仿佛又恢复成了之前那般狐媚子的样子。

“江姐，你放心吧！你说的这些我心里都有数，我也一定会做到的。我本来就没想着争什么，只要平平安安地跟在他身边，我就足够了。”

看着秦夭夭满心欢喜的样子，江晚晴突然没有来地问了一句：“秦夭夭，你爱他吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 不幸家庭
────────────────────────────────────────

秦夭夭的小脸也呆滞了一瞬，随后轻轻摇了摇头，苦笑着说道：“谈不上爱不爱的，绝大多数女人都习惯于依附强者。如果只是从感官来看，我是挺喜欢小凌的，毕竟你儿子长得也帅，身材也好。性格也好，我跟着他，我很安心。”

“那如果我说，我会保一平安。你会离开他吗？”江晚晴低着头，若有所思地说道。

秦夭夭甚至都没思考，直接摇着头说道：“江姐，说出来也不怕你生气。我不相信你，我对你的了解，只是当初从风辛同嘴里知道的一点点。你也是聪明人，应该知道，任何一份承诺，都需要一根纽带牵制着。我们之间没有任何纽带，有的或许只是你对我这么多年的积怨。

而我和小凌之间，至少我这张脸，我的身子还能吸引到他。就算有一天他对我没感觉了，也会看在我曾经是他女人的份上，保护好我。”

“你倒是会算计。”江晚晴瞥了秦夭夭一眼，愤愤地说道。

“呵呵！我不比江姐你，你从小含着金钥匙长大，锦衣玉食。你的父亲也是道上响当当的人物，从来没人敢欺负你，你也总是可以选择自己想要的。”

“可我呢，从小生活在一个破破烂烂的家庭，母亲是个妓女，甚至都不知道我的父亲是谁。从小就看着那些满身油腻的男人在我家进进出出，邻居都骂我妈是个不知廉耻的贱货，骂我是个小贱货，长了一张狐媚子脸，说我长大了也和我妈一样，可我明明什么都没干，出身也不是我能选择的。”

“在这样的家庭长大，我能怎么办。要是我再不会算计，怕是现在已经成了某个会所里面游荡的丧尸了。再或者像我妈一样，待在一个破破烂烂，还散发着臭味的小房子里。”

“还好我妈还是供我上学了，或许她也不想我走她的老路。我也挺争气，考到了一家医学院，也是在那时认识风辛同的。”

秦夭夭这些话对谁都没说过，甚至都没对风辛同说过。

可是今天，却突然很想说给江晚晴听。

她也要让江晚晴知道，她之所以能高高在上，除开她自己，还有一个重要的原因，就是她出生在了一个好家庭。

“当初和风辛同在一起时，或许是爱他的，但更重要的事因为他有钱，他能带我跨越那个阶层。而现在，更简单，就是为了活着。当初我还发誓我不要过我妈那样的生活。可惜的是，或许我骨子里就带着我妈的某些基因，习惯用自己的脸和身体当资本。只是，我这样看起来好像能体面一点”

秦夭夭眼眶有些泛红，自嘲地说着。

江晚晴倒是没想到秦夭夭竟然出生在这样一个不幸的原生家庭，她没有怀疑秦夭夭的话。

如果一个女人为了骗别人，而去这样编排自己的父母，那未免也太恶毒了。

秦夭夭着女人，看起来是挺贱的，但还不至于恶毒到那种地步。

江晚晴抽出几张纸巾，寄到秦夭夭面前，扬着自己的脑袋，有些不屑地说道：“怎么？还想通过这种苦情戏，让我同情你？”

虽然嘴上还继续挖苦着秦夭夭，但江晚晴转动的眼珠子，已经出卖了她内心软弱的一部分。

秦夭夭拿过纸巾，擦了擦眼角的雾气。挤出一个笑容说道：“没，只是对比我们的处境，心里有点感慨罢了！让你见笑了。”

秦夭夭说的是真话，感情也是真的。只是，她还夹杂着一点小小的心思，那就是卖惨，很显然，她这个办法很奏效。

“江姐，那你忙，我就不打扰你了。”秦夭夭对着江晚晴露出了一个灿烂的笑容，说着就要转身离去。

刚走到门口，却听见江晚晴傲娇的声音。

“你说的那个咖啡店在什么地方？”

“在东三路和环河路的交叉口，那里丧尸应该不多。”秦夭夭转过头来，巧笑嫣然地说道。

“知道了。”

————————

而此时，风凌和张信这两个臭棋篓子却正在风凌房间下着象棋。风凌好歹也从小跟着爷爷学了一点，张信则是停留在只懂规则的阶段。

现在监狱里的规划也都基本差不多了，四个大型种植棚已经搭建好，里面的土壤也都进行了翻新施肥，种子已经种上了。

养的家畜家禽也大大地超出了他们这群人的消耗速度。

静水监狱大门外的牌子也已经摘了，换成了静水营地四个字。

可惜的是，他们这群人没有一个书法厉害的，就柳成荫的字看起来有点功底。

四个娟秀的大字刻在一块木板上，挂在大门上面。

外面的世界一片慌乱，不知道还有多少幸存下来的人惶惶不可终日。他们这里却似乎有点过于安逸。

风凌和张信两人都面色凝重地盯着棋盘，眉头紧皱，一副认真思考的样子，不知道的人还以为是两个象棋高手在对弈呢。

殊不知，他们的棋艺一个比一个烂。

现在没网络，闲暇时也只能找些事来消遣时间。之前拿回来的无电线电广播，这两天小姨父叶震也一直在试图和外面联系，可惜毛动静都没。

营地的所有人也都进行了分工，有专门管后勤的，有专门的战斗小组。除开管理大棚和养殖的人，剩下的男人也都在今天早上开始投入训练。

一众女人虽然不会像男人那样累，但必要的体能训练还是需要的。

现在这个局面，必要要做到人人会使枪。

而使用枪支这件事，即使是小手枪，对上肢力量也是有要求的，有了一定的力量，才会打的准。

江宁自然而然就成了女性队伍的教官，而江青则负责男性队伍的训练。

虽然他们两个没从过军，但他们从小接受的训练也和正规军差不多了。

就算是张信也比不上他们的经验，不过张信的身体条件也算是天赋异禀了，现在这些训练对他也起不了太大的作用，现在倒是落得个清闲。

反而是真一和尚，他似乎并不觉得无聊，每天准时起床做早功，然后打坐修炼静心，看起来倒是乐在其中。

就在风凌个张信两菜鸡，在棋盘上杀的难解难分的时候，风辛夷却端着一盘切好的西瓜走了进来。

一看到两人的样子，风辛夷也忍俊不禁地调侃道：“你们两个倒也算是棋逢对手。尝尝吧，赵虎他们几个刚拉回来的西瓜。”

“好家伙，这小子还真是个人才，啥都能找回来。”张信看着盘子里鲜红多汁的西瓜，直接就抓了一块啃了起来。

“他高中毕业就跟着老赵到处跑了，恐怕这浣河县哪里有老鼠洞他都知道。”风凌笑着说了一句，随后也拿起一块吃了起来。

在这到处白骨的末日，这酷热的大中午，吃上这么一块冰凉甘甜的西瓜，简直不要太爽。

一阵风卷残云，盘子里的西瓜就被吃的差不多了。

相比风凌和张信两人的吃相，风辛夷就优雅很多了，双手小心地捧着一块西瓜，小口小口起吃着。

“唉，张信，许楠今天身体不舒服，正躺房间修养呢，你不去献献殷勤？”风辛夷扬了眉角，意有所指地说道。

听到风辛夷这话，张信突然呆滞了片刻，然后用一种怀疑的目光看着风凌。

“你别看我，你那事我可没和别人说。”风凌一脸无辜，笑着说道。

“别猜了，你们几个那天在餐厅聊的时候，我就在你们旁边坐着，我又不是聋子，什么都听到了。是吧，风老师！”

说罢，风辛夷风情万种地瞪了风凌一眼。风凌一阵无语，自己那天不就是偶尔装了个逼，当了一回爱情理论大师么，小姑还记着呢！

听到风辛夷这么说，张信那张粗狂的脸上，也罕见地浮现了一抹腼腆。干笑着说道：“呃……小姑，我那是开玩笑的。”

只是他的谎言一下子就被风辛夷看穿了。

风辛夷嘴角掬起两道玩味的笑容，暼着他说道：“瞧瞧你那不争气的样子，学学我们家风老师，喜欢就去追。她不同意就来强的，最后还得哭哭嗒嗒地找你。要不就……”

好家伙，小姑这张嘴，简直了。

风凌连忙打断了她的话，无奈地说道：“小姑，你女孩子家家的，说话注意点啊，什么叫学我，我什么时候对别人来强的了？”

“就是，你还说是我教坏凌哥的，我看是你教坏她的。”张信也黑着脸，幽幽地说道。

“切，我这不就是打个比方嘛！好女怕缠郎，再说她那么大年纪了，现在的世界又是这个样子，你还不抓紧时间。”风辛夷都为张信感到着急，这么大块头，却在这事上像个小姑娘似的。

张信下意识地挠了挠自己的嘴角，有些不好意思地说道：“我今早去了，她说她没事，让我不要担心。”

“然后呢？”

风辛夷问道，风凌也有些八卦地看着张信。

“然后我就走了，人家都说不用了，我也不好意思留在她那了。”

“切”

“切”

风凌和风辛夷不约而同地嗤笑了一声，心里也是服了这个直男。

“那个女人在虚弱的时候不希望得到别人的关心，这个时候她说不用，只是在客套，你还当真了，真是孺子不可教也，我之前和你说的那些你都忘了？”风凌有些恨铁不成钢地说道。

“就是，你还真是个直男。”风辛夷也跟着附和道。

张信犹豫了片刻，然后看了两人一眼问道：“那我该怎么办呢？”

风凌看了一眼盘子里的西瓜，然后说道：“去厨房重新切个西瓜，去皮切成块，然后拿个签子，给她送去，她说什么你都别走，就待在她房子里。”

“不唐突吗？”张信有些犹豫。

“那你就在这待着吧！”风辛夷没好气地瞪了他一眼。

“好，听你们的，我现在就去。”张信心一横，大黑脸上露出一副决绝的表情，起身出门而去。

看到张信离去，风辛夷转过头来意味深长地看着风凌，嘴角还挂着两个玩味的弧度问道：“风老师，这么懂女人啊！”

风凌没好气地看了小姑一眼，随后用手随意地抹了抹嘴边残留的西瓜汁。

“从小跟你说了多少次了，还是这么邋遢。”看到风凌的举动，风辛夷剜了他一眼，随手从桌子上抽出几张纸巾，准备帮风凌擦拭嘴角。

风辛夷拿着纸巾刚贴到风凌嘴边，却被风凌一把抓住手腕，不怀好意地说道：“小姑，你用嘴帮我擦吧！”

看着风凌这副无赖的样子，风辛夷又是一记白眼。

“滚！”

只是她刚骂出口，风凌那张大嘴巴就覆盖到了她的樱唇上。风辛夷顿时心里大惊，这可是大白天，房门还大开着，这小子未免太大胆了吧！

“唔唔…………”

风辛夷粉拳用力地捶了几下风凌的后背，然后用力地推开他。

“要死啦，不看看这什么时候，房门还这样开着，要是让别人看见，我们以后还怎么见人。”

风辛夷那红润的嘴唇被风凌吻的湿湿的，看起来就像是刚淋过雨的樱桃，分外可口，嗔怨的眼神中带着几分慌张。

想到小姑这几天总是用“风老师”这个称呼揶揄自己，风凌心里顿时有点报复的快感。

“小姑，你还知道怕啊！一个女孩子家家的，什么话都敢说，能不能矜持点啊！”

风辛夷一听风凌的话，顿时不乐意了，一双玉手插在水蛇一般的腰上。

往风凌跟前逼了几步，然后扬着头说道“老娘的性格一直都这样，你又不是不知道。怎么，不喜欢？嫌我不够淑女？那天晚上可怜巴巴地让我吃你那丑东西的时候，怎么不这么说。”

“小混蛋，是不是以为吃定我了，现在胆子大了哦，都要来说教我了？把老娘惹急了，我就算当一辈子老处女，也不会让你得逞的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 拔河比拼
────────────────────────────────────────

风辛夷双手叉腰，由于比风凌低一点，身子往前挺着。

两只椒乳被束缚在那件宽松的黑色T恤下面，一头酒红色大波浪柔顺地披在肩头。

白皙的天鹅颈在她仰头前逼的姿态下，显得更加修长。

贴在风凌跟前，似乎是刚冲完澡，身上的香味很浓郁。

宽松的领口里面一片雪白。

下面穿着一件淡蓝色的牛仔短裤，那双修长笔直的玉腿晃得人眼睛疼。

只是风辛夷发现自己这招好像对风凌不起作用了，以前她要是这样，风凌大概是狼狈逃窜了。

可现在这小子竟然一脸笑意，甚至眼睛中还带着几分火热。

“小姑，我错了，你还是这个样子才最漂亮，才够味。”风凌在风辛夷的强势前压下，并没有后退，反而往前贴上了小姑的身子，双手拉过她叉在腰间的玉手。

“话说，小姑，你例假是不是结束了？”

风凌冷眼神打量了一下小姑，有些不怀好意地问了一句。

“没呢！”风辛夷自然明白风凌什么意思，傲娇地将头偏向一旁。

“那你还敢吃西瓜。”

“我身体异于常人不行么？”风辛夷暼了风凌一眼。

看着小姑这副傲娇火辣的样子，眼神流转之间，或不屑，或嗔怨，风情万种，魅力无限。

尤其是她那双裸露的大长腿，更是吸引人眼球。

丧尸爆发之前，风辛夷就知道自己的身材优势在哪里，经常穿短裤，露出自己那双腿。

丧尸爆发后，风凌已经很久没见小姑穿过超短裤了。

风凌一个箭步绕过风辛夷，直接将房门关上。然后从后面一把抱住小姑，双手握着她柔嫩的玉手，下巴抵在她的香肩，脸庞蹭着她的侧脸。

“腿真美。”风凌由衷地夸赞道，一只手也伸了下去，在风辛夷那光滑白嫩的大腿上抚摸着。

“废话，老娘哪里不美了。”风辛夷这时身体也软了下来，轻轻靠在风凌怀里，享受着他的爱抚。

见风凌那双咸猪手就要伸进她的衣服，风辛夷也是一把拉住了他的手腕，然后转过身来，看着风凌的眼睛，有些幽怨地说道：“别乱摸了，一会摸的我起反应了，不上不下的，怪难受的。下午还要训练呢。”

现在他们营地里武器充裕，风辛夷性子里也比较好强，她不想自己遇见丧尸了，连枪都拿不稳。

她不求和风凌并肩作战，但至少要有自保能力。

所以今天早上也跟着江宁认真训练着。

“要不我一会帮你释放出来？”风凌笑着问道。

“滚！老娘是有生理需求，但还不至于白日宣淫。”风辛夷给了风凌一个风情万种的白眼，然后用力捶了一下他的胸膛。

“那我晚上去找你？”风凌知道小姑月事已经过了，看着小姑千娇百媚的样子，心里已经忍不住要将她压在身下狠狠地抽插了。

“不去找你那个后妈？她胸那么大，有那么风骚，玩起来很爽吧！”风辛夷往后走了几步，倚在桌边，双手环胸，嗤笑着说道。

风凌被小姑的话震了一下，他和秦夭夭就那么一次，还小心翼翼的，小姑是怎么知道的，不会是炸自己吧！

风凌心里有些忐忑，表情呆滞了一瞬，然后硬着头皮掩饰道：“小姑，你乱说什么啊！”

“呵！乱说？”

风辛夷撇了撇嘴，眼里露出几分嘲弄。

“那天晚上，你在她房子足足待了四个小时。你和她有什么话，能说四个小时？上次你把她救回来的的时候，我还就纳闷了，只是最近都忙，我也没顾得上问你，现在不是一目了然吗？”

这时风凌才想起来，小姑的房间和秦夭夭的放在在同一层，距离还不远。

只是那天晚上，他和秦夭夭滚完床单后，还故意等了好长时间，走的时候脚步声还很轻，这也能被小姑发现？

“呃……小姑，你该不会在外面听墙角吧！”风凌调侃了一句玩笑话来掩饰自己的尴尬。

既然已经被戳破了，风凌也不在遮掩，他和风辛夷都是这样的关系了，也没什么不能说的。

“哼！我风辛夷可没那么下贱，去听那个狐狸精的淫叫声。”风辛夷不屑地将头转向了一边。

沉默了片刻后，风辛夷气鼓鼓地看向风凌，继续说道：“小凌，我们之间的关系，注定不可能曝光。既然选择了这条路，我也自然清楚以后要面对什么，包括你找别的女人。可秦夭夭是什么人？先不说什么禁忌或者乱伦了，我也没资格说她。可那个女人就是个狐狸精，心思太复杂。你了解她吗？你能保证她以后不会产生什么坏心思？”

风凌沉默了半天后，沉声说道：“小姑，相信我好吗？我以后会处理好这些事的。”

“呵！那你以后就别碰我了，我不想你摸过那骚货的手，再来摸我。”

说罢，风辛夷狠狠地剜了风凌一眼，就转身离开了房间。

“秦夭夭啊！你可真是害苦我了。”风凌心里有些苦涩。

因为秦夭夭，前两天惹妈妈生气了，今天又惹小姑生气。

本来还想着今晚或许就能夺了小姑的红丸，现在看来是没机会了。

后面还得好好哄她开心才行。

女人多了也是烦恼，这才刚开始，风凌就有些脑袋大，以后说不定还会怎么样呢？

“还是嫂子和柳老师省事，安安静静的。”风凌心里感慨了一句。

下午凉快的时候，风凌也来到了训练场上。一帮糙汉子正裸着上身，大汗淋漓地训练着。

不远处还有两个人趴在地上，正在练习那些狙击枪，应该是江青他们选出来的狙击手。

现在那些丧尸进化的皮糙肉厚的，身上还进化出了一层鳞甲。尤其是那些高阶丧尸，一般的武器很难对它们造成致命伤。

就风凌目前见到过的，华阳市那两只丧尸首领，还有那几只大猩猩。

前几天在训练基地附近遇见的那几个巨人丧尸和极速丧尸，还有后面的那只首领。

回来之后，他们一众人也在吃饭时讨论过这个问题，得出的结论是：丧尸进化到四级以后，就会朝着不同的方向进化。

有些朝着力量方面进化，有些朝着速度方面进化，有些朝着脑力指挥方面进化。

只是进化出智力的丧尸似乎很少，一个丧尸群中似乎只会出现一两只。虽然他们战斗力不行，但在丧尸群中地位很高。

以后再遇见丧尸群，如果能先用狙击枪将那些头领一一点名，那就容易许多了。

真一和尚也端着一支步枪在那里练着枪法，只不过他身上已经褪去了那件僧袍，穿着一身平常的衣服。

五十米靶，不说枪枪靶心，但也几乎都在五六环以上了。

风凌现在的短板就是枪法不太行，虽然和别人比，他也算是天赋出众。不过和江青他们比，那就差的多了。

风凌拿起一把95式步枪，然后瞄准靶心，稳定心神，开始练习。

一般的射击方式，分为点射和扫射。一些厉害的兵王，甚至能做到将一梭子子弹全压到很小的一片位置。

只是对于风凌这半个新手来说，还是需要先从单点射击开始练起，后面熟练之后，再进阶双发点射，三发点射……

现在弹药充足，前两天去训练基地差点将那里的弹药搬空。所以他们这些人也可以无所顾忌地挥霍，好的枪法都是用子弹喂出来的。

临近傍晚的时候，众人也都结束了今天的训练，出了江青他们几个，剩下的人一个个都疲惫的穿着粗气。

赵彦更是直接瘫坐到了地上，这么多年他一直做中间商，应酬多，也很少下田。

现在体力流失的太多，这样高强度的训练，他似乎是有点吃不消。

“哈哈！老赵，你这看起来有点虚啊！”风凌站在不远处，朝着赵彦大声调侃了一句。

赵彦也是无奈一笑，喘着粗气回道：“还真是有点虚，看来得加把劲练练了，不然以后遇到危险，跑都跑不掉。”

“慢慢来，不急的。别把自己练垮了。”

“放心吧！我这身子骨硬朗着呢！”

就在风凌和赵彦扯着牛皮时，江青几人却跑到了风凌的面前，有些期待地叫了一句：“小少爷！”

眼前几人都是熟悉的面孔，风凌小时候在外公那里还见到过他们，不过他们那时也只是一些大孩子。

后来去华阳市，也见到过他们很多次。

比起那时，江青他们几个脸上更多了几分沉稳。

“江青哥，你们还是叫我名字吧！这么叫，总觉得怪怪的，搞得我好像就是地主家的傻儿子。”

风凌露出了一副柔和的笑容，语气也比较亲切。

眼前这几个人，包括江宁她们几个女的。

这么多年也一直兢兢业业地保护着江晚晴，甚至都到了秩序崩塌的末日了，他们仍然不离不弃，尽职尽责。

对于风凌来说，这就是很大的情义。加上小时候就认识了，他们也都跟着姓江。在风凌眼里，他们和亲人没什么两样。

听到风凌这么说，江青那严肃木讷的脸上也浮现出了一丝为难。

“以后都是兄弟，不要在意那些细节。在我眼里，你们不是外人，而是亲人。我没我妈那么严肃，你们在我面前就放松点，这样对大家都好。”风凌笑着说道。

他们几个都是孤儿，从小被江天收养训练。

尽管很辛苦，但他们对江天还是有几分感激之情的。

所以在他们心中，对于江天，只有一份报恩的心。

后来跟了江晚晴后，虽然她对别人心狠手辣，但对这些手下却很好。

渐渐地，忠诚这个种地在在他们心里扎了根。

对于江晚晴的儿子，也就是风凌，他们也会像对待江晚晴一样忠诚。

听到风凌这些话，江青几人都心头一暖。

“好吧！那我们以后也叫你小凌？”江青有些不确定地问道。

“哈哈！都行。哦！对了，你们有什么事吗？”风凌爽朗一笑，问道。

江青兴致冲冲地说道：“上次我们去训练基地事，我们都看到你大展神威。今天一时手痒，虽然知道不是你的对手，但我们还是想和你过几招。”

江青说完，后面几人也都眼含期待地点了点头。

风凌有些无可奈何地笑了笑，随后说道：“我前段时间身体被强化了一次，现在还没太习惯，有些拿不准力度。这样吧！我们也不比拳脚了，比力气咋样？就简单一点，拔河！我一个人对你们五个。”

听到风凌的话，江青几人略微有些失望。

不过比力气也行，而且风凌说要一对五。

尽管他们对风凌很尊敬，但是心里却有些不服气。

要知道他们五人可都是从小训练，这么多年流的汗，都能汇成一条河了。

“小凌，可别托大啊，这么多人看着呢。”江青随口劝了一句。

“先试试吧！结果怎样还不一定呢！”风凌现在对自己的力量有着绝对的自信。

不一会后，赵彦也不知从哪找来一根粗壮的绳子，用来拔河倒是够用了。

这里的动静，也将训练场的人都吸引了过来，包括女性队伍。

丧尸爆发后，他们这些人很长一段时间都处于紧张压抑的精神状态中，现在暂时安全后，有显得有些枯燥无聊。

所以对这难得一见的比拼，也是兴致勃勃。

“切，本事没多少，倒是挺装的。”苏苏站在人群后面，有些不屑地说道。

旁边的杜婧雪和李雯听到苏苏的话，无奈地对视了一眼，撇着嘴耸了耸肩，一副无奈的样子。

杜婧雪和李雯自从来到这里后，心里都很知足。每天也都早睡晚起，跟着别人干活，生怕被嫌弃。这几天来，又是挖地，又是搬稻谷。

她们以前也都是娇生惯养的，哪里做过这些活，第一天手上就被磨出了水泡。

她们也没矫情，忍着疼痛继续干活。

后来听到还可以持枪训练，她们想都没想就来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 小姑护犊
────────────────────────────────────────

苏苏却就不一样了，来到这里，习惯却和以前没什么两样。

干活不到几分钟，就做到阴凉处乘凉去了。

后厨更是连进都不进，柳成荫也因为这些事，训过她好多次。

这两天，苏苏倒是有些改变，不过改变不多。看来还是从舒适圈里跳出来，对于风凌的态度也是横挑鼻子竖挑眼的。

杜婧雪和李雯也隐晦地对苏苏说了一些利害关系，可苏苏根本听不进去，他们两个也没什么办法。

此时场上也已经准备就位，只见风凌豪迈地脱掉了身上的短袖。

赤裸着上身，一身充满爆发力的肌肉，优美流畅的线条，配合他那张帅气的脸庞。

下面人群中不少女人都看的心痒痒。

就连杜婧雪和李雯两个女生的耳朵地下也泛起了两片红晕，眼里也泛着光芒。她们俩对这种男生，真的是一点抵抗力没有。

风凌将绳子的末端缠在自己腰间，然后往手里啐了一口唾沫，双手用力拉住绳子，身子下蹲，微微后倾。

另一端的五个人，也是保持着相同的姿势。一场以一敌五的比赛，蓄势待发。

赵彦充当裁判，站在中间，举起一只手。

“准备！”

“开始！”

赵彦大手一挥，比赛双方顿时陷入到拉扯之中。

江青五人使尽全力，脸涨的通红，全身青筋暴起。可反观风凌那边，虽然也胳膊上也是青筋暴起，可脸上似乎有些闲庭信步的感觉。

这时赵彦也在地下吆喝起来：“开盘，开盘。风兄弟这边一赔二，江青兄弟这边一赔一。拿烟做赌资，有没有下注的。”

这里的男人基本都是老烟枪，尽管从超市拿回来不少烟，但也制定了规矩，每天的发放有限制。

一听赵彦的话，顿时蠢蠢欲动。片刻后，大多数人都将宝压在了江青那一边，只有张信和其他寥寥几人压到了风凌这边。

“唉，老赵，你这不公平啊，我们没烟，怎么压啊！”

这时人群中传来一声爽朗的女声。

“哈哈！陈妹子，不行就压内衣！”

“这个行！”

“哈哈！”

不知谁调侃了一句，场上顿时发出了一阵欢快的笑声。

随着场下的打趣调侃，场上的局势看起来也越来越焦灼。绳子中间绑着的红布，这么长时间了，似乎仍纹丝不动。

江青五人也彻底被风凌的力量震惊住了，他们都认为风凌再厉害，充其量两三个人就够了吧！可现在他们五人齐上阵，那边却稳如老狗。

“江青兄弟加油啊！老哥这周的烟可都压你们身上了啊！”

“凌哥加油！”

“小少爷加油啊！”

张信和江宁一众女保镖全都在给风凌打气。

“怎么样？江青哥，要不要再给你们加几个人。”风凌的两只鞋尖已经深深地陷入了泥土之中，双腿如两根焊在地上的钢柱一般。

这时，底下人也看出了两方的状态，压在江青那边的人，都开始隐隐担心起来。虽然只是几包烟，但要他们几天不抽烟，那可太难受了。

“风凌兄弟，此话当真。”这时压在江青那边的一个人问道。

此时也顾不上要不要脸了，先保住烟再说，烟就是他们的精神食粮。

“当真！”

听到风凌的话，几个人顿时又加入了江青他们的队伍。

随着力量越来越来，风凌的压力也越来越大，全身肌肉暴起。

脚掌也越陷越深。

甚至鞋子的边缘已经裂开。

要知道，那边接近十个人，而且全都是壮汉。所有的力量几乎都转换在了风凌的双脚上。

这时，场下的人几乎都惊呆了双眼。

“我去！这还是人吗？”

不知谁在底下感叹了一句，其他人也差不都都是这个想法。他们有的亲眼见过风凌的厉害，有些只是听说过。今天总算是亲眼见识到了。

力拔山兮气盖世，现在的风凌身上带着几分江东霸王的影子。比起那个举鼎的霸王，眼前的风凌似乎也不遑多让。

风辛夷很是自豪地看着风凌，心里得意地说道：“看吧，这就是我的男人，顶天立地。”

江宁几人也是目瞪口呆，上次她们也见识到了风凌的神勇，心里对他的力量已经震惊了，现在这么直观的体现，她们还是觉得自己低估了。

最惊讶的当属苏苏三人，从小沐浴下社会主义的眼光下，接受着科学知识的灌溉。

在她们看来，霸王举鼎也只是个故事，人要爆发出这样的力量，不说别的，骨头强度也得像钢铁那般吧！

可眼前就真真切切地发生在她们面前，科学知识怎么解释这个？

女人对男人的第一印象极为重要，苏苏就是典型的例子。

和风凌的第一次见面，风凌对她的态度，就让她很不喜欢。

从此风凌也进入了她的黑名单，尽管现在知道他很厉害，可苏苏心里还是故意找着他的不是。

场上的局势已经对风凌有些不利，绳子中间的红布，已经逐渐向着江青他们的队伍倾斜。

风凌此时几乎已经尽全力了，可他毕竟不是超人。

双脚下面也逐渐划出两个坑，就在这时，绳子却不堪重负，直接从中间断裂了开来。

失力之下，双方是一个人也都不受控制地朝后面倒去。

风凌正好倒在风辛夷的面前，躺在地上，入眼出，便倒映出了风辛夷那双大长腿，和那张巧笑嫣然的俏脸。

只是此时的风辛夷那双美腿却被长裤包裹着，看来她也怕训练时，被阳光晒黑那双美腿。

“牛逼！”

“真的牛逼！”

江青几人站了起来，来到风凌面前，发出由衷地赞叹！

风凌站起身来，拍了拍身上的土，笑着说道：“哈哈！还行，还行！”

这时底下不知说喊了一声：“老赵，这绳子断了，赌注怎么算？”

“呃……平局，平局。大家刚才压多少拿多少吧！”赵彦打着哈哈。

对此，众人倒是没什么意见，今天就图个高兴，不输烟，就是最好的了。

随着这场激烈的对局的结束，众人也开始散场，三三两两地朝着饭堂走去。走在最后的苏苏有些不屑地嘀咕道：“一个蛮子罢了，神气什么？”

可这话却被走在她前面的风辛夷听了去，顿时脸色一沉，停下了脚步。然后转过身去，冷眼看着苏苏，沉声问道：“你刚才说什么？”

苏苏也知道眼前这位就是风凌的小姑，漫不经心地摇晃着脑袋：“没说什么啊！”

眼看气氛不对，杜婧雪也连忙站在苏苏面前，笑着说道：“风姐姐，苏苏她最近心情不太好，说的话您放在心上。”

风辛夷瞥了杜婧雪一眼，没说话，往苏苏面前走了几步，那利剑一般的目光又转移到了苏苏脸上。

“你叫苏苏是吧！我不管你以前在家里什么样子，在学校什么样子。可在这里，你要是想继续待下去，就拿出你的态度来。你以为我们这里是垃圾收容站啊，什么牛鬼蛇神都能来。

从你来这的第一天，我就注意到你了。

这里的所有人，都在贡献着自己的作用。

唯独你，不会做饭，不怪你。

洗个菜，摘个菜会吧！

洗个碗会吧！

还有那几天，大家都在忙着挖地、收稻谷，你 从头到尾能干一小时的活吗？之前看在你是一个小女生，又是柳老师的女儿，我不愿意说你。

可你对我们家小凌什么态度？他冒着生命危险，救了个白眼狼吗？就算救条狗，它也会朝你摇下尾巴吧！你呢，不感恩也就算了，这几天你对他什么态度，我可都是看在眼里。”

风辛夷的话说的很严厉，甚至有点难听。

苏苏哪被别人这么骂过，顿时就忍不住自己的脾气了，扬着头，不服气地说道：“你才是狗，我让他救了吗？他以为他是谁，救了我就能对我指手画脚？他也配？”

“啪！”

苏苏话还没说完，风辛夷一巴掌就狠狠甩了上去。苏苏一个趔趄，双手捂着脸，恨恨地看着风辛夷。

一旁的杜婧雪和李雯也被风辛夷这一巴掌吓了一跳，不过她们此时却默契地没有再劝。

她们这个闺蜜，也不知道脑子里面装的什么，脑回路有时候她们也看不懂，现在被教育教育也挺好的。

苏苏感到一阵委屈，从小到大，她还从来没被别人甩过耳光，作势就要冲上去扭打。

可一旁的杜婧雪却连忙拉住了她，小声劝解道：“苏苏，算了，算了。风姐姐怎么说也算是长辈，别冲动。”

风辛夷这时却再次往前逼近几步，对着杜婧雪说道：“你放开，让她来打，你看我敢不敢剁了她的爪子。”

风辛夷眼睑微微下垂，眼角肌肉轻轻抽动了几下，一脸的狠戾。这副气势，也将苏苏吓得后退了几步。

“他不配？就凭你？你只不过凭着你这张臭皮囊，才能在末日前被人捧。那也是你父母给你的，你自己有什么资本高傲。学历？才华？还是能力？说白了就是个花瓶罢了。

享受着小凌的庇护，还看不起小凌，脸呢？好，你不是觉得自己厉害吗？今晚就滚出这里，让我看看你厉害在哪里？”

风辛夷言语略显刻薄，说罢，便勾着嘴角嗤笑了一声，头也不回地转身离去。

“唔唔…………”

风辛夷走后，苏苏直接蹲到了地上，头埋在膝盖间，闷声哭了起来。

杜婧雪也跟着蹲了下来，轻轻拍了拍苏苏的后背，语重心长地安慰道：“苏苏，你的性子也要改一改了。现在不比以前了，我们三个只是运气太好，这段时间才没碰到什么危险。

我听他们那些人聊天时说到，现在这世界超过百分之九十的人都变成丧尸了，而且那些丧尸还在一直进化。他们前几天就遇到了上千只丧尸。之前救我们之前，还碰到了丧尸潮。你应该也能想象到那是什么场景。”

一旁的李雯也顺着话劝解道：“是啊，苏苏，我们现在能来到这里，这么安全，还不愁吃喝。我们都应该感谢人家风凌，人家冒着生命危险救了我们，你这样是不是有点过分了。

风凌他不是一般男生，那天提前对我们警告一下，也很正常不是吗？你真没必要因为那么一点小事，就闹的这么僵。你让你妈妈以后要怎么收场？”

其实这些，苏苏心里又何尝不明白，只是她现在钻了牛角尖。

她从小到大，被保护的太好了，身上还带着小孩子心性。

本来只是一件很小的事，可是得不到她想要的那个结果，就会一直闹下去。

听到两个闺蜜的劝解，苏苏却越哭声音越大了。

“他们都欺负我，你们也欺负我，你们走，我不要你们管，反正你们现在都站在了他那边。”

苏苏摇晃着身子，甩开杜婧雪和李雯放在她背上的手。

杜婧雪和李雯对视了一眼，有些无奈地摇了摇头。

她们和苏苏做了四年闺蜜，自然知道她的性格。

就像个长不大的孩子，本性不坏，就是性子太执拗了。

惹到她时，你越不让她干什么，她就越反着来。

眼看天色越来越黑，杜婧雪抬头环视了一下天空，有些担忧地说道：“好了苏苏，天已经黑了，我们再不走，小心一会被蝙蝠袭击。那东西可带着丧尸病毒呢，你这么漂亮的脸蛋，要是被抓一下，可就变成那那种丑陋的丧尸了哦！”

这句话果然奏效了，苏苏听到这句话，也渐渐停止了啜泣，站起身来。低着头，向回走去。

“呼！”

杜婧雪两人看着苏苏的背影，心里也是松了一口气。

她们两个对着得之不易的安稳很知足，要是苏苏真的将风凌得罪死了。风凌一怒之下，连带着将她们两个也赶出去了，那时候哭也来不及了。

两人走在苏苏后面，杜婧雪突然小声朝着李雯问道：“雯雯，你说风凌能看上我们这样的女孩子么？”

听到闺蜜的话，李雯有些惊讶地问道：“婧雪，你该不会喜欢上他了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 妈妈翘臀
────────────────────────────────────────

杜婧雪浅笑了一声，脸上带着些许红晕，拉着李雯的小手，娇羞地说道：“好像是呢！这样的男生，又有几个女生能拒绝呢。”

说着，杜婧雪语气也低沉了下来，喃喃说道：“而且我们以后要怎么办呢，我们俩都不是华阳市的人，家人都在几千公里之外，这辈子也不知道还能不能遇见，或许他们现在已经………”

李雯的心情也跟着低沉下来，这些事一直装在她们心里，只是不愿意去想。她们两个小女生，在这个丧尸横行的世界中，又能怎么办呢？

李雯努力地不让自己去想这些事，将话题回归之前，徐徐说道：“苏苏那么漂亮，风凌都对她不感冒，估计也看不上我们这样的。也是，你看他周围的女人，他嫂子，他小姑，他小姨，还有他妈妈，那个不是惊为天人的大美女，估计他的眼光太高了吧！”

杜婧雪也收拾了下自己的心情，有些不服输地说道：“就算我们俩比不上苏苏，比不上他身边那些女人。可我们好歹也算是大美女啊，而且都还是处女，他应该会心动吧！”

“你别带上我。”李雯没好气地说道。

“你以后不找男人啦？”

“以后再说吧！”

“可惜了，我本来还想拉上你。我们两个加在一起，总能比上她们吧！有哪个男人会拒绝双飞呢！”

杜婧雪有些惋惜地说道。

“你说什么呢！”李雯直接羞了一个大红脸，撞了一下杜婧雪的肩膀，娇嗔着说道。

“哈哈！给你开个玩笑，看把你羞的！”

两个人身影被落日的余晖不断拉长，空荡荡的训练场上，只留下一连串银铃般的笑声。

江晚晴最近也闲了下来，每天早晨也在后厨忙着。

只是她精心做的饭菜，别人并没有口福品尝，她只是做给自己儿子的。

似乎只有在这时候，她才会略微褪去身上的气场，脸上挂着浅浅的幸福。

她曾无数次幻想过这种生活。

如果她年轻时没有那份野心，是不是就能一直陪伴在儿子的身边。

每天给他做着可口的饭菜，看着他一点一点地成长。

在他受伤受委屈时，自己给予他安慰。

在他取得好成绩时，给予他鼓励。

儿子在学校不会回和别人打架，会不会打输。

进入青春期后，会不会喜欢上哪个女孩子，如果自己在他身边，他会不会把这些小小的心事分享给自己。

他学习成绩好不好，会考上哪所大学。算了，学习不好也行，考不上好的大学也行。只要他平平安安，快快乐乐地，江晚晴就知足了。

儿子以后又会娶怎么样一个女孩，性格好吗？儿子结婚时，自己是不是也会流出幸福夹杂着怅然若失的笑容。

这些事，曾经不止一次地在江晚晴的脑海中闪过。

可惜，这世上并没有后悔药卖，她已经缺失在了儿子的成长之中。

别的孩子都在父母的细心呵护之下成长，自己儿子却既缺失父爱，又缺少母爱。

每每想到这一点，江晚晴心里就无比亏欠。

所幸，以后还有机会补救。

只是李青黛似乎现在把风凌伺候的很好，每天都将风凌的日常生活照顾地无微不至。

这让江晚晴有些挫败感，她突然有些不知道该用怎样的方式去弥补对儿子的爱。

想来想去，也只想到风凌很喜欢她做的菜。

尽管只是一件很简单的事，但江晚晴却乐此不疲。江宁她们几个，好几次在厨房看到江晚晴那副温柔的样子，心里都暗暗惊奇。

她们可从来没见过小姐这副样子，和小姐平时的样子，仿佛判若两人。

不过她们心里也暗暗为小姐高兴，沉浸在这种母子温馨的生活之中，也终于不用整天思考那些勾心斗角的闹心事。

晚上江晚晴来到风凌房间的时候，风凌正穿着他那个大裤衩坐在椅子上擦拭着他那把朴刀。

“别擦了，这几天都不知道擦多少遍了，再擦还能擦出花来啊！”江晚晴似乎是已经忘记了秦夭夭那件事，脸上挂着一幅柔和的笑容。

风凌抬起头，看着江晚晴那巧笑嫣然的脸庞，还有那曼妙的身姿，眼里划过一丝惊艳。

不过这抹惊艳很快就被他隐藏了下去，转了转手里的朴刀，笑着说道：“没办法，闲得无聊，也就剩这点爱好了。”

江晚晴也有些好奇地看着那把朴刀，迈动大长腿往前走了几步。

“我来试试！”

江晚晴看着风凌那把看似轻飘飘的朴刀，结果刚一入手，手腕就向下沉了一下。

“这么重？得有二十公斤往上了吧！”江晚晴凤眸中露出一丝惊讶。

“差不多吧！”

江晚晴双手持刀，用力再空中挥舞了几下，挽了一个刀花。感慨着说道：“一般人要是用这把刀，怕是先得被这重量拖垮，更别说杀敌了。”

江晚晴还是从小习武的，手上力道比一般人都要大。拿起来这把刀，倒是挺轻松的，但是要实战，还是算了吧！

“对于我来说，倒是刚刚好！”风凌有些自得。

“就你能！”江晚晴笑着嗔了一句。

自从听了秦夭夭那些蛊惑的话后，风凌现在看江晚晴的每一个动作，每一个眼神，似乎都变了味道。

而且，他的眼神总是忍不住地朝着江晚晴的某些部偷瞄着。

江晚晴好穿着白天那身衣服，宽松的V领衬衫，下摆系在黑色的棉质宽筒裤中。

玉足上穿着一双黑色高跟鞋。

这还是自丧尸爆发后，风凌第一次见到有女人穿高跟鞋。

仪态优雅，身上散发着一种成熟的气韵。

一张脸美的不似凡人，虽然此时的江晚晴表情看起来很柔和，但她那多年养成的清冷，是无论如何也隐藏不掉的。

一句娇嗔，一个眼神。风凌对这种气韵饿女人本来就没有一点抵抗力，此间风情，更让他内心微微颤动。

风凌的心就像是一个打开了盖子的潘多拉魔盒，旖念丛生。

他极力地隐藏着自己的情绪，低着头，不想让妈妈发现自己眼神里的不对劲。

可低下头的一瞬间，目光就被江晚晴那对穿着高跟鞋的玉足所吸引。

风凌本就是足控，此时各种心理BUFF加成，呼吸开始变得紊乱起来，心脏跳得越来越快。

以前从来也没这方面心思，也就没注意过这些事。

现在从江晚晴的鞋子来看，她的玉足也是小巧玲珑。

高跟鞋鞋面被那长长的裤腿遮住了半天，后面的高跟也被掩住了一半。

风凌此时内心忽然产生了一个可怕的念头，他想要将妈妈这对高跟玉足捧在手里，用嘴尽情的品尝，然后双手抓着她的脚踝，肉棒狠狠刺入她的小穴，看着她那高跟玉足在空中摇晃。

“对了，你换下的衣服呢，给我吧，我一会趁时间给你洗了。”

江晚晴那夜莺一般的悦耳声音将风凌从幻想之中拉了回来。

“哦！在床上放着呢。”风凌有些心虚地躲闪着江晚晴的目光。

“嗒嗒嗒！”

高跟鞋声音响起，江晚晴向着床边走了几步，弯下腰用手捋了捋床单闪过的褶皱，然后一只腿踩在地上，另一腿跪在床上，俯着身子抓过床上那两间换下来的衣服。

江晚晴此时的姿势，让她那浑圆挺翘的玉臀完美地暴露在风凌面前。

江晚晴穿的裤子布料是比较轻薄的那种，娇臀翘起来的时候，裤子将臀部包裹的紧紧实实，里面那件小内内的轮廓隐隐可见，神秘的三角地带，隐藏在布料下，散发着无穷无尽的诱惑力。

看着那轻微摇晃的娇臀，风凌真想冲过去，拔掉她的裤子，然后狠狠地后入。

想到那一幕画面，那强烈的刺激让风凌的心脏狂跳。那禁忌的冲击感，让她的肾上腺素疯狂飙升。

“冷静，冷静。她是你的妈妈，是你的亲妈！”风凌不断强制让自己冷静下来，可惜的是，人唯一不能控制的就是自己内心最真实的想法。

夏天的衣服并不多，再加上李青黛每天都帮风凌收拾。风凌只有两件换下来的脏衣服扔在床上，还有一件内裤。

江晚晴拿过短袖和裤子，看到那件黑色的平角内裤，也没一丝嫌弃地捡了起来，脸上的表情也很自然，在她看来，母亲帮自己的儿子洗衣服，就是天经地义的事。

看到江晚晴连他那条内裤都捡起来了，风凌脸上顿时涌现出一丝窘迫，连忙阻止着说道：“妈，那个……内裤还是我自己来洗吧！”

江晚晴收拾好衣服，抱在怀里，然后下了床。

看到风凌脸上的表情，江晚晴忍俊不禁地说道：“怎么，觉得自己长大了？还害羞上了，你在妈妈眼里永远是个孩子。再说，青黛能帮你洗这东西，我这个当妈的就不行了？”

“呃……好吧！”风凌无奈地摸了摸后脑勺。

要是让熟悉江晚晴的人知道，她竟然会为一个男人洗内裤，只怕会惊掉那些人的下巴。

只是在江晚晴看来，这只是作为一个母亲，再正常不过的事情了。

见江晚晴就要走，风凌想到秦夭夭的事，也连忙问道：“妈，那天的事，您不生气了吗？”

江晚晴停下脚步，沉默了片刻，然后转过身来，眼神中带着几分吃味。

儿子这么急切地关心秦夭夭的语气，让她心里有些不舒服。

总觉得自己在儿子心中的分量被秦夭夭夺走了一部分。

不过今天既然已经对秦夭夭做了决断，江晚晴克制了一下自己的情绪，淡淡地说道：“我生气，你就会离开秦夭夭？”

听到江晚晴的语气，风凌心里的石头也稍稍落了下来，然后拉住江晚晴抱在怀里的一对皓腕，轻轻摇晃了几下，像一个哄妈妈开心的小孩。

“妈～您就别生气了嘛！秦夭夭她也没那么坏，也是个可怜人罢了。”风凌略带着一点撒娇的语气。

人无论长多大，在外面多威风，在自己父母面前永远都是孩子，也永远都会在父母面前没有顾忌地撒娇。

上一次风凌在江晚晴面前用这种撒娇的语气，还是他四岁，还是五岁的时候。

这么多年了，虽然她见过儿子不少次，每次见面时，她都比之前更加疼爱儿子，但总总的他们之间好像有一层看不见的隔膜。

现在风凌已经是个男子汉了，却还能像小时候那样，用这种语气和她说话，江晚晴心里感觉暖暖的，好像以前那种亲密无间的母子感情又回来了。

诚如江晚晴，在外面运筹帷幄，毫寸算计。但在自己儿子面前，对着小小的幸福，她也很容易满足。

果然，江晚晴嘴角没忍住勾起两道好看的弧度，凤眸之中闪过点点星光。

不过还装着生气的样子说道：“她不坏，难道我是坏人。连自己丈夫的儿子都勾引，这要是在以前，浸猪笼都算便宜她了。还有你，你是什么女人都敢碰。”

“好了，妈。她很听我的话的，我以后保证让她乖乖的，不敢在您面前造次。”

风凌双手稍微用了几分力，捏住妈妈那娇嫩雪白的柔荑，语气中尽是讨好的意味。

江晚晴有些无奈地瞪了风凌一眼，轻叹了一口气，语气玩味地说道：“她今天上午来找过我了，还差点给我三拜九叩，敬茶叫妈。”

“啊？”

风凌顿时目瞪口呆，他没想到秦夭夭着女人竟然能下这么大狠心。

“啊什么，就算她愿意，我还怕自己折寿呢，也不看看她多大年龄了，老牛吃嫩草。”江晚晴心里还是有些气不过。

“也不老啊，不过妈您更年轻，看起来就像是二十岁一样，也比她更漂亮。”风凌赶紧掬着笑脸讨好道。

“真的？”江晚晴扬起眉角，有些小得意地问道。

风凌顿时站直了身子，然后一只手抓在江晚晴香肩上。

另一只手掌心向上，拇指内扣，由上到下地朝着江晚晴比划了一下，神情认真地说道：“那必须是真的了，妈，您看，无论是脸，还是身材，您那点不必她好。就算是二十多岁的女孩子，也不一定有您这皮肤。我妈最漂亮，我妈天下无敌。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 后妈惊喜
────────────────────────────────────────

尽管知道风凌是在奉承她，可从儿子嘴里出来的赞美话，却让江晚晴很是受用，扬了扬脑袋，有些傲娇地说道：“那当然。算你小子有点良心。”

欣慰地儿子片刻，江晚晴轻叹了一口气，认真地说道：“以后你们的事我也不管了，你自己注意一点，现在除了我们这些人，其他人知道你和秦夭夭的关系吗？”

风凌仔细思考了一会，随后说道：“应该没有了吧，就嫂子，小姑还有小姨夫妇，对了还有张信兄弟俩。其他人之前也没见过秦夭夭，更不知道我们俩的关系。那次我救她回来之后，也没和别人提起过这层关系。”

“那就好，以后也别让别人知道她是你后妈，就算别人察觉到了你们之间的不正常，那也没什么说的。”

江晚晴将“后妈”两个字咬的很重，凤眸狠狠地剜了风凌一下。

听到江晚晴这么容易就对秦夭夭的事做出了妥协，风凌心里也是感慨万千。

那么一个手腕强硬，在外面寸步不让的女强人，在对面自己的儿子时，却似乎比别的母亲更有包容力。

风凌一把抱住了江晚晴的肩膀，轻声地说了一句：“妈，谢谢你！”

这还是江晚晴第一次正面靠在儿子的怀里，眨眼之间，当初那个小毛孩子，现在的身高已经让她开始仰望了，或许他的能力以后也会让自己仰望吧！

所有的母亲，似乎对自己的儿子都有着绝对的信心。

酥软的两团玉乳贴在风凌的胸膛，顿时让他一阵心猿意马，恨不得将手从她那领口伸进去尽情把玩。

想到这，风凌也不自觉地将目光向下移动，然后从她的领口看进去。

可惜的是，江晚晴的上衣虽然款式宽松，但领口却不宽松，只能看到浅浅的两道弧线，还有那若隐若现的沟壑。

不过就算只看到这一点点，也能让风凌无比兴奋，怀里的这个女人给他带来的刺激，可不是别人能比的。

“好了，今早睡吧！”

江晚晴从风凌怀起挣脱，轻声说道。

“妈，晚安！”

“嗒嗒嗒……”

高跟鞋踩在地上的声音不断远去，风凌才微微站直了身子。刚才他一直猫着身子，生怕胯间的帐篷顶到江晚晴身上。

风凌只觉的自己现在火很大，迫切地想发泄出来。只是嫂子这两天也在生理期，秦夭夭是个很好的发泄对象。

风凌关好房门，环顾了下四周，确定没人注意后，便朝着秦夭夭房间走去，一路上倒是有一丝偷情的紧张感。

走到门口，风凌正想敲门，却发现房门半掩着。

推开房门，房子里面只亮着一盏昏暗的台灯。

而秦夭夭穿着一件紫色的睡裙，正坐在床上，双腿屈着，不知在涂抹着什么东西。

此时的秦夭夭小半边身子隐在阴影之中，半边身子在灯光的照耀下，染上了一层橙黄色的光芒，一张妩媚的玉容在此时竟显出几分恬静，在发丝的遮挡下若隐若现，胸前那两团柔软更是引人注目。

睡裙的裙摆被掀在了大腿上，一条玉腿平躺在床上，另一条玉腿则弯曲着，一对玉手在掌心交互着揉搓了一些护肤品，然后覆在白皙光嫩的腿上均匀地涂抹着。

裙底已经漏出了些许风光，白嫩的臀部若隐若现，一双美腿白花花的一片晃人心神。

听见门口的动静，秦夭夭也抬起了头，看见风凌的身影，秦夭夭那狭长的眸子弯起两道浅浅的弧度，嘴角也蹙起一抹魅惑的浅笑。

笑的桃花灿烂，带着些许深意，还有一点小得意。

风凌随手关上房门，心里也不免叹了一句：“这女人，真的无时无刻不在彰显着她独有的魅力。”

“又被哪个女人撩起火气了，跑我这里来泻火了？”秦夭夭换了一条腿继续涂抹着，眼睛不着痕迹地看了一眼风凌胯间的小帐篷，笑着揶揄到。

“哪有？”风凌一向脸皮厚，即使知道自己长枪竖立，但嘴上仍不肯承认。

秦夭夭那纤嫩的玉手抚在腿肚上，挑起眉角，意味深长地看了风凌一眼，略带着些吃味地说道：“是你妈妈吧！我那会看到她去你房子了，对她起坏心思了吧，又不敢对她下手，所以就来找我这个可怜的女人咯！”

这一瞬间，风凌觉得自己的一切好像都被这个女人掌握了，甚至就连自己的心思都能被她轻易看穿。

这次风凌倒没有否认，也没有承认，大大咧咧地坐在床边，装出一副凶狠的模样说道：“知道太多可不是什么好事，小心我干掉你。”

这时秦夭夭也忙完了手里的动作，直接将她那只小手放在了风凌鼻子上，指肚还故意蹭着风凌的嘴唇，脸上挂着几分挑逗的笑意：“喜欢这个味道吗？”

秦夭夭并没有回应风凌刚才那句话，反而直接调戏起了风凌。

看到桌子上的瓶瓶罐罐，好像是乳霜之类的，一股淡淡的花香味，很好闻，和秦夭夭身上的味道很接近。

“哎！就是可惜，以后时间再长点，可能就用不到了，那么多好东西都烂在这个世道，还真是可惜呢！”

秦夭夭轻晃了晃了脑袋，脸上有些惋惜。

“你能好好活在这里就庆幸吧，还考虑起这些事来了，别的女人大概率还在生死线上挣扎呢。”风凌有些没好气。

“你个没良心的，人家这还不是为了你么，打扮的漂漂亮亮的，香喷喷的，你用起来不是也舒服么！”

秦夭夭千娇百媚地剜了风凌一眼，似乎还带着一点小委屈。

“什么叫用？说的好像你是个什么物品似的。”

“不是吗？不需要的时候，你也不过来，被女人撩起欲望了，就跑来找我发泄来了。”秦夭夭将身子贴在风凌肩膀上，撇着小嘴，语气幽幽。

风凌也被这女人的演技搞得苦笑不得，用手捏着她的下巴，坏坏地说道：“话说，我们好像从开始就只是这种关系吧！”

“你还真是个直男，一点都不懂的女人心思，你甚至都不愿意骗骗我。”

秦夭夭一个白眼，风情万千。

“行了行了，都是千年的狐狸，装什么纯情。”

风凌拍了一把秦夭夭的臀部，柔软Q弹，手感极好。

“噗嗤……”

秦夭夭纤纤玉手掩着红唇，娇笑了一声，随后翻起身跨坐在风凌大腿上，将自己的一对大奶子紧贴在风凌胸膛，然后用食指拨弄着风凌的嘴唇。

“我的小男人，你还真是不解风情呢！”

风凌一只手紧紧地搂住她的柳腰，惹得秦夭夭一声嘤咛，另一只手用力揉捏着光滑的翘臀，眼神火热地说道：“解什么风情，我只知道我现在火很大。”

说着就用下巴蹭开秦夭夭的领口，脸向着那对巨乳沉去。

那下巴的胡渣子蹭的秦夭夭一阵酥麻，强烈的雄性气息似乎瞬间将她紧紧包裹住，让她恨不得立刻沉溺进这个男人的身体中。

“等……等一下。”

“等不了了，我今晚非得把你这个骚狐狸肏死不可。”

风凌有些欲火难耐，双手也已经将秦夭夭的睡裙往下扒着。

秦夭夭一把抓住风凌的手，然后趴在风凌肩膀，用舌尖轻轻舔了舔风凌的耳垂。

“猴急什么，人家还给你准备了惊喜呢，不想要吗？”

看到风凌不解又期待的表情，秦夭夭也是媚笑着起身。

“闭上眼睛。”

“什么啊，还神神秘秘的。”

“乖，闭上眼睛，一会你就知道了，不许睁开哦！”

秦夭夭娇俏地用双手遮住风凌的眼睛，察觉到他闭上眼后，秦夭夭神秘一笑，然后从风凌身上起开，然后在衣柜里翻找着。

风凌也很期待秦夭夭所说的惊喜，于是便老老实实地闭着眼睛。

随后不久就听见一阵窸窸窣窣的声音，好像是换衣服的声音。

未知的场景才是最刺激的，脑子里有无数的遐想，焦急又期待。

片刻后，风凌只觉得一道香风传来，那道身影似乎站在了自己面前。

“好了，睁开眼吧！”

随着秦夭夭酥麻的声音响起，风凌也缓缓挣开了眼睛。

“嘶…………”

眼前的秦夭夭让风凌一阵惊艳，一件白色衬衫将那对硕大的乳房紧紧包裹着，胸前开着两颗扣子，下面的几颗口子仿佛随时又崩开的可能，最要命的是，里面竟然没有穿胸罩，一对蓓蕾在衬衫上面顶起了两个小点点，若隐若现。

衬衫袖口挽起了一道，露出那白玉光洁的皓腕，衬衫下摆扎在一件灰色的包臀裙中。

包臀裙这种东西，是最能彰显女性曲线的衣物之一。

尤其是秦夭夭这种拥有最完美曲线的女人，浑圆挺翘的丰臀和纤细的柳腰形成了一道完美的弧线，无论是从后面看，还是侧面看，这种曲线都极为吸睛。

匀称笔直的美腿上裹着一双黑色丝袜，凭舔了几分神秘的朦胧感。

玉足上穿着一双银灰色的高鞋跟，鞋跟又细又长，一对金莲玉足隐藏在里面，更让风凌生出一股向往和冲动。

秦夭夭的身高并不算特别高挑，至少和风凌身边的其他女人比是这样的，但她绝对不算矮，一米六八左右的身高，再加上高跟鞋的加持，真的是人间尤物，勾魂夺魄。

正所谓此一时，彼一时。

末日前，满大街的都是各种超短裤短裙包臀裙，各种黑丝肉丝透明丝。

可从末日后，风凌再没见过有女人穿这些。

上次秦夭夭就说要穿这些给自己看，那时只是微微有些期待。

现在突然以这样一身打扮出现在面前，风凌眼睛瞬间直了，不自觉的咽了口唾沫。

看到风凌的表情，秦夭夭控制不住地嘴角勾起了一抹小得意。

“怎么样？还算惊喜吧。”

秦夭夭站在风凌面前，身子微微前倾，领口里面那白花花的嫩肉便暴露在风凌眼里。

轻薄的衬衫带着一点透明的质感，这种半遮半漏，若隐若现的诱惑，实在太撩人了。

走过幽深昏暗的人性楼梯，穿过保管秘密的欲望回廊，点上一盏暧昧的灯光，释放一些撩拨的能量。晚风，有些撩人。罗账，自在翻滚。

看到秦夭夭这样子，风凌不由地想到了岛国片里的相部屋系列。

同样狭小的房子，同样的昏暗的灯光，同样的装扮。

只是秦夭夭的颜值和身材比那些老师要好太多，衣服的质感也要高级不少。

一头浅亚麻棕色的大波浪，蓬松地披在肩头。在面对风凌时，无时无刻不展现出来的妩媚，并不显得刻意，感觉似乎这个女人天生媚骨。

看到风凌正如饥似渴地打量着自己，秦夭夭娇笑一声，随后又顺手拿起桌子上的水杯，将杯子里面的水自额头倒了下来，水流瞬间滑过她的俏脸，滑过她性感的嘴唇，打湿了她胸前的一大片。

娇俏的面容似梨花沾雨，美不胜收。

那胸前的布料仿佛成了透明的一般，本来就没穿胸罩，里面那对大奶子顿时清晰地暴露在风凌面前。

好家伙，这女人……

简直太懂得撩拨男人的G点了，这样的装扮，还来湿身诱惑？

“骚货，真怕被你这个狐狸精榨干了。”风凌在秦夭夭的湿漉漉的胸口狠狠地掐了一把。

嘤咛

秦夭夭吃痛轻咬了要嘴唇，含嗔带怨地看着风凌，眼睛里似乎要滴出水一般。

“嘻嘻，那才好呢！”

秦夭夭说着，便站到了风凌的背后，帮他脱掉了上衣。然后将自己那湿漉漉的胸脯紧紧地贴在风凌的后背，开始上下起伏着帮他做胸推。

两团柔软带着冰凉湿润的触感，胸前的两颗小蓓蕾硌在风凌的后背上，不停地滑动着。

秦夭夭的双手也抚上了风凌的胸膛，极尽挑逗地爱抚着他那结实的胸肌和腹肌。

柔嫩的小手，温凉如玉，抚在风凌的肌肤上，痒痒的，酥酥麻麻的，风凌身上的一条条神经线仿佛成了一把古琴，任由这双纤纤素手再上面拨弄。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 人间尤物
────────────────────────────────────────

男女之间都是相互的，男人看见身材好的女人，就有去好好探索她身材的冲动。

女人也不外如是，风凌这样的身材，绝对算的上凤毛麟角。

甚至已经超出了秦夭夭幻想中的最佳模板，这让秦夭夭每次只看着这副身材，就能目眩神迷。

秦夭夭一边用两只硕大的巨乳摩擦风凌的后背，一边伸出小香舌舔舐着风凌的后脖颈，甚至有时候还会微微垫起脚尖亲吻着风凌的脸颊和耳垂。

那细腻湿滑的触感，那淡淡的香味，让风凌感觉仿佛在腾云驾雾一样。

而秦夭夭的手这时也已经抓在了枫林过的胸前，双手的食指抵在风凌的乳头上，不断地挑逗拨动着，速度时而快时而慢，甚至有时候还会用手指捏着他的乳头捻动。

“公子，奴家这样伺候你舒服吗？”

风凌正沉浸其中，身后却传来一身绵软酥麻的声音，像个狐狸精似的，听得风凌一阵火大，恨不得立刻提枪上马，将这只狐狸精肆意蹂躏。

见风凌不说话，秦夭夭妩媚一笑，随后便将一只手按在风凌的小腹，食指和拇指紧贴在肌肤上，其它玉指微微翘起来，用力按压了几下，便开始缓缓顺着裤腰向里面伸去。

风凌之前都是将自己的手伸进女人的裤子，这还是第一次被女人这样，其中的刺激不言而喻。

“哦啊…………秦夭夭，老子算是败在你身上了，你太会了。”

风凌仰着头，闭着眼睛，一脸的沉醉痴迷。

闻言，秦夭夭得意一笑，故意地揪住风凌胯间的阴毛，然后用力地拽着。

“嘶…………刺激！”

风凌再次呻吟出声，紧接着，身后又传来一阵磁性的声音。

“想不想更刺激？”

“想！”

风凌想都没想就回答了出来。

“那你叫我声后妈，人家还从来没听你叫过呢？”

秦夭夭嘴里一阵娇嗔，用手抓着风凌那滚烫的肉棒，轻轻撸动着。

此时风凌早已精虫上脑，只好顺着秦夭夭的话，有些僵硬地喊了一句：“后……后妈！”

“哎！乖儿子，妈妈在呢，嘻嘻！”

秦夭夭娇笑一声，觉得有些好玩，好像只有这个时候，自己才能在风凌面前提出一些要求。

随后风凌只感觉自己的裤子连同内裤都被秦夭夭褪了下去，挂在脚踝处。

那只玉手扔在自己的肉棒上用力套弄着，是不是还用她那大拇指按压着自己的马眼。

而秦夭夭的身子也缓缓蹲了下去，正在风凌疑惑这个妖精要干什么的时候，他只感觉菊花处传来一阵温热的气息，紧接着就感觉到一条温暖湿润的小舌头钻进了自己的菊花，两股也就贴上了一团柔软，那是秦夭夭的脸。

“嘶…………”

这突然的刺激，让风凌一个激灵，不由自主地全身一紧，菊花也瞬间夹紧，那条小香舌的舌尖似乎也被菊花夹住了。

风凌倒是给柳老师和嫂子舔过菊花，没成想，这事此时竟然发生在了自己身上。

他之前倒是经常在一些小卡片上见到过什么口交毒龙胸推等等一条龙服务，只是可惜从没体验过，今天终于得偿所愿。

以后如果有人问他这世上有没有龙，风凌会毫不犹豫地做出肯定回答，因为他被一条龙服务过。

不过风凌倒是没有什么羞耻的，也没什么心理负担，因为他刚洗过澡，菊花洗的很干净。

只是菊花处太敏感了，自己用手指碰一下，尚且都会全身一紧，更何况被这么一个妖精，用那条小香舌挑逗着。

痒，很痒。

除了痒之外，剩下的就是无与伦比的刺激和舒服。

秦夭夭用她那性感的嘴唇紧紧包裹着风凌的菊部地区，舌尖抵在菊花上，开始用力地舔舐着那菊花上褶皱的皮肤。

搞得风凌整个身子都在微微颤抖，也不知是因为痒，还是因为爽。

“布滋…………布滋…………”

秦夭夭一边舔一边用嘴唇用力吮吸，风凌的括约肌也慢慢放松下来，开始尽情享受妖精的服务。

片刻功夫过后，秦夭夭那舌尖抵在菊花中心，一边快速抖动，一边卖力地往里钻，她那灼热的呼吸也不停喷薄在风凌的屁股缝里。

秦夭夭一只玉手握着风凌肉棒快速撸动着，时不时还用食指的指甲盖轻轻硌着马眼处和冠状沟，另一只小手还用里抓着风凌屁股上的软肉，不停揉捏着，活脱脱一个女流氓。

“唔…………嗯嗯…………”

秦夭夭也仿佛沉浸进去了一般，如同品尝着绝世珍馐，一边舔着，一边发出陶醉的声音，听得风凌心神荡漾。此间乐趣，不足与外人道也。

一个男人，能让这样娇媚的女人趴在自己屁股上，舔着自己的菊花，无论是生理上的刺激还是心理上的满足感，都会达到巅峰。

正在风凌神游物外，享受其中时，却感到菊花上那股温热的感觉消失了，取而代之的是一股凉飕飕的感觉。

还没等他反应过来，秦夭夭那红唇就径直印在了他的嘴上，那条刚舔完他菊花的小香舌也伸进了他嘴里。

风凌惊讶之下，就看到贴在他脸上那张俏脸上带着几分调皮的表情。

风凌也没嫌弃，抱着秦夭夭的肩膀，就开始和她啃起来。

孤男寡女，干柴烈火，又经历了刚才那香艳的一幕，此时两人都饥渴难耐，疯狂地吮吸着对方的口水，两条舌头不断在两人口腔中搅拌，抵死缠绵，仿佛至死方休。

“嗯嗯……嗯…………唔唔…………”

“呼呼…………呼呼…………”

两人忘情地激吻着，秦夭夭表现的极为火热奔放，比风凌还要主动。

而她的一条穿着高跟的黑丝玉腿微微垫起来一点，另一条玉腿抬了起来，用腿弯处夹住风凌那根杵在空中的肉棒。

呼吸着秦夭夭那如兰似麝的气息，品尝着她檀口中的琼浆玉露，胸膛还被她那两团丰硕的大奶子疯狂摩擦着，上面的两颗小豆豆早已充血变硬，不停地硌着他的皮肤。

而肉棒被她夹在腿弯处，腿弯处的筋虽然硌的肉棒有点痛，但那丝滑的丝袜和柔嫩的软肉，让风凌的欲火更加炽热了几分。

“嗯嗯嗯………嗯嗯…………”

风凌双手用力抓着秦夭夭胸前的柔软，不断变换着形状。两人急促的呼吸不断从鼻孔中喷出，拍打在对方的脸上。

“呼哧…………呼哧…………”

两人终于恋恋不舍地将嘴唇分开来，一条晶莹的口水线连在两人嘴唇之上。

秦夭夭此时明显已经动情，脸颊上泛着红晕，看向风凌的眼里也春波荡漾，如同嘴唇之间的连着的丝线一般。

“尝尝你那里的滋味怎么样。”秦夭夭将手伸到后面抚摸着风凌的菊花，舌尖还伸出来，在空中快速晃动了几下，魅惑至极，秋水盈盈的眸子中带着几分调皮的笑意。

“我刚洗完澡好不，那里脏不脏你又不是不知道。”风凌微微喘着气，一本正经地解释着。

“还算你干净，我还是第一次给男人做这种事呢。”

秦夭夭妩媚一笑，语气中带着点撒娇的味道。

“看你这么会，还以为你是老手呢！”风凌调侃了一句。

秦夭夭扬着小脸，妩媚地翻了一个白眼，嗔怨道：“你个没良心的，我都愿意为你做这些了，你还取笑我。你身边没有哪个女人愿意为你做这种事吧！”

风凌莞尔一笑，心里倒是有几分感动，双手轻轻抚着秦夭夭的侧脸。

“就你最好了，以后好好心疼你。”

“本来就是嘛！”

一个快四十的女人在一个十七八小伙子面前，这般撒娇，却没有一点违和感。

得到满意的回复后，秦夭夭低下头去，眼睛有些火热地看着风凌胯间的肉棒。

此时的肉棒已经坚硬如铁，暴起的血管缠绕在四周。龟头在长时间的充血状态下，已经变成暗红色，马眼处也已经渗出了几滴液体。

“看看我们家的小宝贝成什么样子了，让妈妈好好安慰安慰你。”

说着秦夭夭就蹲了下去，一手抓着肉棒根部，然后伸出舌头，用舌尖轻轻在马眼上快速挑逗了几下，随后舌头像刚出洞就受惊的小兔子一般缩了回去，不多时，又继续重复之前的动作。

最主要的是，秦夭夭这个女人，每次给他口时，都喜欢用双媚意天成的眸子噙着盈盈目光看着风凌，每一个眼波都像在放电。

这极具挑逗性的动作，让风凌差点射了出来。

“嘶…………喔哦…………”

风凌扬着头，醉眼迷离，胯部微微向前挺着。

看到风凌迷醉的表情，秦夭夭那脸上的笑意更盛，像只计谋的得逞的小狐狸，双眼微眯成两弯月牙。

秦夭夭仿佛得到了鼓励一般，握在肉棒根部的手开始更加卖力地撸动着。

然后将龟头含进嘴里，嘴张到一个合适的角度，让龟头夹在她那上下两排贝齿之间，保持一个若即若离的间隙，然后开始控制在肉棒在她贝齿间左右摆动起来，偶尔间磕碰到牙齿上，稍微有点疼痛，但刺激确实翻倍的。

“略略略…………略略略…………”

秦夭夭一边用牙齿厮磨龟头，一边用舌头在里面不停地碾弄着马眼周围。喉咙发出的声音在舌头的震动下，变成了另外一种略显俏皮的声音。

昏暗的灯光下，秦夭夭那张脸却显得分外明媚。

妖艳而淫荡的表情却成了风凌的心头好，这个女人她并不是天生就这个样子，也不是对所有人都这个样子，只有在风凌面前如此不顾廉耻，不顾自尊地讨好他，满足他，带给他各种新奇的刺激。

此时秦夭夭已经由之前的蹲姿变成了跪姿，两条纤细的黑丝小腿并拢着陈在地上，那银灰色的高跟鞋鞋尖抵在地上，两根细长的高跟悬在空中。

作用力之下，两只鞋的鞋跟都脱离了一点点，露出了那两个黑丝略浅的精美脚后跟，圆圆的，煞是可爱。

“嗯…………唔…………”

“布滋…………布滋…………”

秦夭夭控制着肉棒，用龟头用力顶着自己的口腔内壁，两只秀气的腮帮子被交换着顶成鼓鼓的样子。

风凌从第一眼见到秦夭夭时，就感到她的嘴唇和别的女人不一样，似乎要更加厚一点。

后来救下她后，再一次打量时，才明白，这张厚嘴唇不但没给她减分，反而给她加分很多，显得更加性感，更加有辨识性。

如今这张性感的嘴唇却正用来包裹自己的肉棒，风凌心里除了兴奋刺激，还有些许唏嘘。

那条灵巧的小舌头，宛如水蛇一般，不断游走在肉棒各处。时而舔着肉棒上暴起的青筋，时而绕着冠状沟打转，每一次都恰到好处，极尽爽感。

每隔一会，秦夭夭便将龟头不断往自己的喉咙深处塞，那略显坚硬的喉咙虽然不似小穴那般滑嫩，但配合秦夭夭那涨红的俏脸和呛红的眼眶，淫荡中带着楚楚讨爱的小表情，让风凌心尖儿一颤一颤的。

“哧溜溜…………哧溜溜…………”

肉棒长时间的刺激，也让秦夭夭的口腔内分泌了大量的口水，小嘴打着口水吮吸肉棒的淫靡之声不绝于耳，一丝丝口水像是银线一般，顺着她的嘴角流淌，最后滴落在她那若隐若现的奶子上。

刚干涸的衣料，片刻功夫便又被口水打湿一大片。

“咳咳……咳……咳咳咳……”

再一次深喉后，秦夭夭终于是将肉棒从檀口中释放了出来，低着头不停地咳着，那只玉手还在肉棒上抓着。

暗红色的肉棒上闪烁着晶莹的光芒，仿佛刚破水而出的恶龙，面目狰狞，怒气难遏。

换了片刻后，秦夭夭又恢复了她那副勾魂夺魄的表情，然后用手将肉棒往上压了压，歪下头去，一口含上了底下的蛋蛋。

“嘶………喔哦！”

“用力舔，好爽啊！”

风凌情难自禁地将双手插进了秦夭夭的发丝中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 黑丝冲动
────────────────────────────────────────

秦夭夭那张小嘴刚好能含一个蛋蛋，银牙触碰间，那丰满性感的嘴唇紧紧地包裹着一个蛋蛋，那只小舌头在褶皱的皮肤上来回舔舐。

“布滋…………布滋…………”

“哦哦哦…………好妈妈，你的小嘴好舒服，用点力吸。”

“对，就这样，继续。哦啊…………”

风凌仰着头，嘴里的呻吟声越来越密集。秦夭夭一边用手大力套弄着被口水浸透的肉棒，一边用嘴不断交替地吃着两个蛋蛋。

风凌低下头去，无意间发现秦夭夭胸前的纽扣又开了一颗，那对巨乳已经有一半裸露了出来 ，不知道是不是刚才给他胸推时崩开的。

被秦夭夭又是手交又是腿交，再经历这么一番炉火纯青的口交，到现在已经一个多小时了，风凌的精关已经隐隐有些松动。

风凌也不得不佩服，秦夭夭这个女人看起来柔柔弱弱的，在这种男女之事上，竟然精力这么充沛。

“你知道吗，用嘴给你舔鸡巴时，我就喜欢看着你那陶醉其中的样子，喜欢看着你那想要吃掉我，想要狠狠爆肏我的眼神，这让我有种征服感。”

秦夭夭放开了口中的肉棒，一边用掌心裹弄着龟头，一边笑嘻嘻地说着这些淫荡的话语

男人不就喜欢这种人前贵妇，人后荡妇的女人吗。风凌也是如此，这种粗俗露骨的淫语，从这么性感的一张嘴唇中说出来，让风凌极为受用。

“女人也会有征服感吗？”

“当然会有，尤其是像你这种有本事还长得帅的小男人，能被我勾的神魂颠倒，那不就证明了我的魅力嘛！”

秦夭夭一边说，一边用手解开了自己衬衫上剩下的两颗纽扣。那两只巨乳挣脱束缚，瞬间弹了出来。

秦夭夭一手抓着肉棒，一手抓着自己的一只乳房，将龟头抵在自己乳头上轻轻研磨着。

看着那仍坚毅不倒的肉棒，秦夭夭抬头暼了一眼风凌，有些自豪地说道：“我的男人就是不凡。”

说罢，便将肉棒夹在自己乳沟中间，然后双手抓着两只乳房外侧，用力向内挤着，那两团柔软也很快将肉棒包裹进去，只留出一个龟头杵在上面。

好大，好软！

风凌只感觉自己的肉棒像是被裹紧了一团棉花。

那细嫩的肌肤，那光滑的触感，那跪在他身前衣衫大开的女人，这种感官刺激和身体刺激简直不要太爽。

“你嫂子那里也不小，给你乳交过吗？”

女人都有攀比心理，这种事也不例外。秦夭夭用胸脯夹着肉棒，开始上下起伏摩擦。

“喔哦…………”

“有过几次。”

风凌将手按在秦夭夭的头上，轻轻扯着她的头发。

“肯定是你要求的吧！你嫂子那腼腆的性格，会主动给你做才怪嘞！”秦夭夭低头往龟头上吐了一口口水，然后用两只乳房将其涂抹在肉棒上，顿时湿滑了不少。

看风凌不说话，秦夭夭又接着说道：“唉，你说如果有一天你妈妈像我这样赤裸着身子跪在你面前，用她那对大奶子夹着你的大鸡巴，那是不是刺激的要死。”

刚说完这话，秦夭夭就感觉到风凌微微一颤，秦夭夭也露出了一个心领神会的笑容。两只乳房夹的更紧了一些，摩擦频率也更快了几分。

“嗯…………嗯嗯…………”

“好儿子，你的鸡巴好大啊！晚晴好像要你的大鸡巴肏人家的骚逼呢！”

秦夭夭一边起伏着身子，一边咬着嘴角一脸淫荡地叫着，还将自己代入了江晚晴。

“哦哦…………嗯嗯…………”

“妈妈的小骚逼好痒啊。”

这一番言语刺激，风凌再也忍不住了，一把抓着秦夭夭的头发，压着声音吼道：“骚货，快用嘴给我含住，我要射了。”

说着就将秦夭夭的头往下按，秦夭夭也顺势含住了那颗硕大的龟头，然后一边用力吮吸，一边用舌尖不停地舔着龟头各处。

同时，双手也死死地将自己的乳房向内积压。

“呃呃呃…………”

“不行了，用力，我要射了！”

“啊…………全射里嘴里，我要全射妈妈嘴里。”

风凌挺动腰肢，狠狠地抽插着秦夭夭的乳房和檀口。随着肉棒几下颤抖，一股浓精直接射进秦夭夭的嘴里。

“喔…………”

“我要爽死了！”

最后一滴精液射完时，风凌发出了一声悠长的呻吟。

“咕隆！”

大量的阳精直接灌满了秦夭夭的小嘴，巨大的冲击力让她没忍住将大半都咽进了喉咙。

秦夭夭松开了手中的乳房，两条臂膀有气无力地垂了下去，看样子力气也用的从差不多了。

“啊………”

秦夭夭抬起头直勾勾地看着风凌，然后张开嘴巴，将剩余的精液含在舌头上，向风凌展示着他的成果。

那灵巧粉嫩的小香舌上，白花花的一团，浓稠的和浆糊差不多。

片刻过后，秦夭夭毫不犹豫地将嘴里的精液吞了下去，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。随后挣扎着站起身，双腿已经跪的有些麻木。

“妈妈想挨肏了！”秦夭夭倚在风凌怀里，眼里秋水盈盈，满脸春波荡漾，腰肢扭动，用那裸露的巨乳不断蹭着他的胸膛。

真是应了那句话，不怕渣女玩暧昧，就怕少妇三十岁。奶大臀翘易发浪，吹拉弹唱样样会。

此时的秦夭夭一只手环在风凌肩膀，另一只手从裙底伸了进去，摸了摸自己那早已春水泛滥的小穴，然后将带着蜜露的手指伸进了风凌的嘴里，在里面不断扣弄着。

风凌嘴巴含住那根白嫩玉指，用舌头缠绕住吮吸了几下，然后用手勾着秦夭夭的嘴巴，看着这张魅惑众生的极品尤物，随后暼了暼自己刚疲软下去的肉棒，笑着说道：“那你得负责让它支棱起来。”

秦夭夭眼波流转，嘴角翘起自信的笑容，然后转身摇晃着曼妙的腰身，侧躺到了床上，一直胳膊撑着脑袋，随后踢掉玉足上的高跟鞋，一条玉腿陈在床上，另一条玉腿晃在空中。

这个姿势之下，秦夭夭那裙底风光也在风凌面前暴露出来，就是灯光有点暗，看不太清，隐约之间，风凌竟然发现这女人里面竟然没穿内裤。

“你不是喜欢脚吗？想不想吃妈妈的黑丝美脚。”秦夭夭用手掌支撑着脸颊，扬了扬眼角，说着还向着风凌撬动着她那包裹在黑丝里的玉趾。

宛如妲己在世，表情妩媚诱惑至极，声音酥软蚀骨销魂。

对于一个玉足控来说，风凌哪能放过这等美味，尤其还是对被黑丝包裹着的金莲玉足，神秘朦胧之间，散发着黑洞一般的吸引力。

见风凌如虎狼一般冲到床边，秦夭夭直接用那只玉足抵在了风凌的下巴上，玉趾不断蜷缩，似乎是想用玉趾夹住风凌的下巴尖。

大多数男人对于丝袜是没有抵抗力的，有些人喜欢肉丝，有些人喜欢白丝，甚至灰丝粉丝之类的。

但最多的还是喜欢黑丝，这种颜色会让那美腿披上一层神秘的感觉，心驰神往，欲罢不能。

对于女人来说，丝袜能让她们的腿看起来更加纤细优美，线条更加流畅自然。

对于男人来说，既是心头好，又容易产生一种撕破束缚的破坏欲，从而极大地提升性张力。

风凌虽然最喜欢的是小白袜，但对这种黑丝诱惑也是没有一点抵抗力，除非里面装的是一只毫无美感的猪蹄子。

显然，面前的并不是猪蹄子，而是一只绝世珍宝。

踩在下巴，那种细微的沙沙声，丝滑的触感。

一股淡淡的皮革味混合着秦夭夭身上的香味，这种混合气味，让风凌心旷神怡。

秦夭夭将两只玉足并拢在一起，脚掌贴着风凌的脸，然后轻轻摩擦起来。

风凌伸出舌头轻轻地在秦夭夭的玉足掌心舔弄，透着薄薄一层丝网，有一种别样的感觉。

脚底传来那种痒痒的感觉，让秦夭夭很快便娇笑连连。

“嗯嗯…………嗯…………”

“妈妈好痒，用力点！”

美人哀求，风凌哪敢不从，伸长舌头，舌苔紧贴着脚心，用力地从脚后跟舔到脚趾，再从脚趾舔到脚后跟，循环往复，乐此不疲。

片刻功夫过后，秦夭夭那两只丝袜美脚上，便沾满了风凌的口水。这时，风凌也抱着她的一只玉足，如饥似渴地啃了起来。

珍珠一般的玉趾，一口含上去，还俏皮地在在风凌嘴里撬动着风凌的牙齿。浑圆可爱的脚后跟，吃在嘴里，就像软嫩Q弹的橡皮糖一般。

而此时风凌胯下的肉棒已经再次恢复雄风，像只急于归巢的蛟龙。

看到风凌那再次竖立起来的肉棒，秦夭夭也有些饥渴难耐。

和风凌缠绵了一个多小时了，自己使出浑身解数让风凌释放了一次，可她内心的空虚却愈发剧烈，小穴深处的瘙痒，山呼海啸，难以抑制。

“嗯嗯………妈妈忍不住了，妈妈想要你的大鸡巴！”

“肏……肏我！用力肏我！”

秦夭夭眼神如拉丝，神情迷离，眸子里仿佛要渗出水来一般。

风凌也是心痒难耐，放下手中的黑丝美腿。

“穿上高跟趴在床边，屁股撅起来。”

听到风凌的指令，秦夭夭挣扎着酥软的娇躯坐了起来，然后穿上甩在地上的高跟鞋，按照风凌说的那样，双臂撑在床上，屁股对着风凌，高高地翘了起来，还轻轻摇晃着。

风凌看得火气升腾，一把撩起秦夭夭的包臀裙。

果然，里面并没有穿内裤，只有那件连体丝袜套包裹在臀部。

私处的淫水已经浸透丝袜，不断往下滴落。

“啊啊…………好难受！”

就在风凌将两根手指隔着丝袜抵到玉门中时，秦夭夭娇躯轻微颤抖着，嘴里发出一身压抑的声音。

“骚货，流这么多水啊！”风凌拿出手，伸到嘴里嗦了几下，痞笑着说道。

“妈妈就是个骚货，妈妈的骚逼好痒，快用你的大鸡巴帮妈妈止痒，肏死妈妈。”

秦夭夭此时欲火已经达到顶点，屁股越翘越高，似乎在寻找着肉棒的位置。

风凌也不再磨蹭，左手扶着秦夭夭的臀部，右手扶着鸡巴，将龟头对准洞口，然后顶着丝袜，用力插了进去。

“啊…………好烫，好喜欢，用力！”

秦夭夭自然也是感觉到那根粗壮的肉棒顶着丝袜插了进来，虽然少了一丝皮肉相接的紧密感，但丝袜也让肉棒的摩擦感剧烈了几分。

这丝袜弹性很好，挡在龟头上，让肉棒的插入，多了几分张力。

随着肉棒的不断深入，秦夭夭那火热的小穴很快便将其包裹。狭窄，拥挤，幽径上的肉壁不时传来一阵抽搐紧缩，这种律动差点让风凌爽上天。

感觉快到里面了，风凌突然用力一顶，龟头顶着丝袜直接撞到了小穴的最深处。

“啊…………”

“插到底了，妈妈太喜欢你的大鸡巴了，好爽，好满足！”

龟头撞在花心那一刻，秦夭夭感觉自己身体上的空虚迅速消散，无与伦比的快感和满足感在内心升腾。

那丝袜在小穴里的触感就像一把刷子，在用力刷着她小穴深处的瘙痒，这种感觉，真是太爽了。

人总是不容易满足的，上次和风凌一夜交欢后，虽然秦夭夭内心对自己的行为感到有点恶心，可是风凌带给她那种巨大的快乐，那种女人肉体上最极致的欢愉，总是让她回味无穷。

每每夜深人静之时，她一个人躺在床上，总是不由自主地回想起风凌那年轻强健的身体，还有他那根人间巨炮。

三四十岁女人的身体就是一个火药桶，一点便着。

秦夭夭的身体已经被风凌点燃，那蚀骨销魂的滋味，她便再也忘不了了。

每天晚上都满心期待地等着风凌的到来，还好今天晚上终于等到了。

“这样肏你爽不爽！”

风凌开始挺动腰肢，保持着节奏抽插起来。

“啪！”

风凌用力再秦夭夭那黑丝包裹着翘臀上拍了一把。

“我的小祖宗哟，妈妈爱死你了！”

“啊啊啊…………啊啊啊…………”

“再用力点，妈妈想要粗暴一点的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 宝藏妖精
────────────────────────────────────────

这才刚抽插了几下，秦夭夭的叫床声就变得如此高亢，可见她现在是有多么饥渴。

风凌也不知道秦夭夭是让他肉棒粗暴一些，还是拍打的粗暴一些。

索性双管齐下，双手扶着秦夭夭那盈盈不堪一握的柳腰，开始奋力抽插，时不时就用手掌猛地拍击下她的娇臀。

风凌发现每次击打秦夭夭臀部时，她都会小穴一身紧缩。

“这女人该不会是个抖M吧，喜欢受虐，越虐越兴奋？”风凌心中有点疑惑。

“如果这样的话，以后可就有的玩了。”

秦夭夭螓首努力向上扬着，一双胳膊如同琉璃玉柱般死死在撑在床上，丰满的翘臀拼命向后拱着，整个娇躯有意识地前后晃动迎合风凌的抽插。

一双美腿微微打开，绷的笔直，黑色丝袜将那线条勾勒的极尽完美。

细长的鞋跟钉在地上，魅力值拉满。

白衬衫敞开的衣襟不断在空中晃动着，一对雪白的大奶子垂在空中，在狂风骤雨中波澜起伏。

灰色的包臀裙被风凌掀在腰上，略显几分凌乱的美。

啪啪啪………啪啪啪…………

两人交合处隔了一层丝袜，撞击声也不免少了几分清脆。每次肉棒插进去的时候，都会扯着周围的纱丝向着小穴里面凹陷进去。

男女性事之中，对待不同年龄，不同阶段，不同状态的女人，方式都需要作出改变。有些女人喜欢温柔一点的，有些则喜欢粗暴一点的。

显然，秦夭夭便是后者。

性欲正炽盛的时候，却长时间得不到滋润。

如今碰到风凌这么赏心悦目，雄风威武的男人，秦夭夭那娇躯爆发出来的火焰，只有用最粗暴的方式才能扑灭。

“啊啊…………啊啊…………啊啊啊…………”

“啊……啊啊……啊……啊啊啊……”

剧烈的冲刺之下，秦夭夭的呻吟声愈发高亢嘹亮，宛如黄莺出谷。现在的秦夭夭，只感觉自己仿佛身处云端一般，双眼迷离，意识如梦如幻。

每次肉棒抽插时，她的臀部都能清楚的感受到丝袜的来回牵动，这种丝袜细微的摩擦，让她那敏感的娇臀产生了一种别样的刺激。

小穴里面那滚烫粗壮的肉棒，带着丝袜摩擦着她肉壁上的每一寸，每一个细胞。

“哦哦哦…………要命了！”

“好儿子，你要肏死妈妈了！”

“嗯啊…………对！继续，就这样，用力！”

“肏烂妈妈的骚逼！”

“啊啊啊…………好烫，好爽！”

秦夭夭似乎已经失去了自我，在欲火的焚烧下，在源源不断快感的冲击下，她俨然成了一个被情欲支配的母兽。

“啪！”

风凌眼神狂热，手掌再次用力地拍在秦夭夭的娇臀上，同时龟头也再一次狠狠地撞在了她花心，引得她小穴内又是一阵收缩。

“啊…………宝贝，妈妈的魂都快被你撞飞了。”

不得不说，女人在床上放得开，能极大提升男人的兽欲和兴奋度。

风凌此时也再无保留，双手抓秦夭夭的臀部，如同打桩机一般，每一次撞击抽插都势大力沉。

这种方式，无疑是快感来的最猛烈的方式，也是能最快释放他们这对痴男怨女火热欲望的方式。

“不行了………我不行了，要死了，要死了！”

“哦哦…………要飞了……”

秦夭夭将头转向后面，迷离的眼睛中噙着一汪春水，一只手撑在爽上，另一只手伸到后面，死死地抓着风凌的手腕。

啪啪啪啪啪啪啪！

知道秦夭夭快要高潮了，风凌又是一阵凶悍密集的抽插。

片刻功夫，风凌就感觉到秦夭夭的小穴内传来一阵律动，肉棒四周的肉壁褶皱仿佛活过来一样，开始剧烈收缩挤压着肉棒，玉门也突然收紧。

“啊………………”

“飞了…………”

秦夭夭娇臀突然一阵急促的抖动，呻吟声如夜莺哀婉，同时小穴处也开始喷出大量的春水，喷射如柱，像个小喷泉似的。

“今晚这么兴奋吗？都潮喷了！”

风凌抽出肉棒，看着秦夭夭私处的动静。

那陷在小穴里面的黑丝也在缓缓恢复回去，薄薄一层纱丝，根本阻挡不住里面那磅礴的春水，飞溅而出，洒的风凌满身。

丝袜之下，两瓣娇臀上早已泛起微微的红肿，刚才不知承受了多少次风凌的拍打。

“呼…………呼哧…………”

秦夭夭高潮过后，突然双臂一软，上半身直接趴到了床上，两只巨乳直接贴在床单上，下面被挤压成扁扁的两团。

膝盖也微微曲着，大量淫水仿佛瀑布一般，透着丝袜，不断流淌在地上，片刻功夫，地面上已经湿了一大团。

秦夭夭螓首侧枕在床上，俏脸已经泛起了几分潮红，眼睛火热地看着风凌，媚态丛生，好不迷人。

风凌咽了几口口水，双手直接抓在秦夭夭私处的丝袜，用力一扯，黑丝瞬间被撕开一个大口子，露出里面那白嫩的娇臀和粉嫩的白虎馒头穴，上面还挂着滴滴蜜露。

不得不说，从背后撕开女人的丝袜，真的很爽。这种略带暴虐的破坏欲，很容易刺激男人。

风凌弯腰低下头去，将脸贴在了秦夭夭的臀瓣上，双手用力在她臀瓣上揉捏着，嘴唇也在她细嫩的臀肉上游离着，舌头不断在丝袜软肉上舔舐着，牙齿不时咬起丝袜再松开，弹在娇臀上，发出沉闷的声响。

秦夭夭消散下去不久的欲望，也在风凌的挑逗下，再次缓缓升腾。

天然的白虎穴，很重要的一个优势就是保嫩，时间如水，历久弥新。尤其是秦夭夭这种馒头型的美穴，天然紧扣，外面白皙，里面粉嫩。

从背后看去，更是能体会到这种穴的优美。像只鲍鱼一样，下面挂着丝丝蜜露，看起来格外诱人。

风凌左手大拇指按在秦夭夭的嫩菊上，龟头也再次对准了洞口，腰部发力。

有了之前的磨合，再加上小穴里那泛滥的春水，这次的插入十分顺利。

在抵达终点的一瞬间，风凌那按在嫩菊上的大拇指突然用力，与此同时，龟头也猛烈地撞在幽径最深处。

“嗯啊…………”

秦夭夭全身一紧，荡漾的眼神中，几乎渗出水来。

不规则的丝袜撕口，风凌黝黑的肉棒和秦夭夭那白嫩的美穴形成了鲜明的对比。

在肉棒的抽插下，秦夭夭的上半身也匐在床上，一前一后地晃动着。侧脸枕在床单上，轻舔着嘴唇，满脸春情地看着身后的风凌。

“嗯哼…………嗯啊…………哦哦哦…………”

“嗯嗯……宝贝，你……今天好……厉害啊！”

“哦啊啊…………”

秦夭夭此时的呻吟声不似之前那么高亢，婉转低吟中夹杂着靡靡淫语。

“我什么时候不厉害了？”正在兴头上的风凌哼哧哼哧地反驳着。

“嗯嗯…………我男人就是厉害！嗯哼……”

“哦哦哦………”

“啊啊…………你好坏！又撞到妈妈那里了。”

秦夭夭千娇百媚的模样，加上她那让人酥软的呻吟声，让风凌的冲动愈发炽盛，铆足力气，势大力沉地撞击了几十下后，拔出肉棒，然后俯下身去，将秦夭夭的身子扳正，一把将她抱了起来，让她站着背靠在墙上。

风凌将秦夭夭死死地按在墙上，然后右手抬起她的一条丝袜美腿，继续捅进小穴，开始抽插。

“哦啊…………嗯嗯嗯…………”

秦夭夭双眼迷离，红唇微张，炽热的鼻息瞬间萦绕在风凌面部。

“嗯嗯……就喜欢看你这种欲罢不能的眼神。”

秦夭夭一边娇吟呓语，一边将自己那条被抬在空中的美腿继续向上抬起。

风凌只感觉到那美腿上的丝袜沿着他的胳膊，从下而上，最后的一幕更是令他血脉喷张。

只见秦夭夭那条玉腿越抬越高，最后成了站着的一字马姿势，脚踝搭在了风凌的肩头。

看着风凌眼里的震惊之色，秦夭夭狐媚的眼中闪过一丝得意。

“没想到吧！我会的多着呢！”

这确实让风凌没想到，秦夭夭都这年龄了，又不是学舞蹈的，身体柔韧性竟然这么好，还能解锁这个姿势，真是个宝藏妖精。

秦夭夭靠在墙上，一条腿踩在地上，另一条腿伸的直直地搭在风凌的肩头，被夹在两人的身体中间，膝盖抵在她那柔软的大奶子上，陷下去深深一片，还用她那穿着高跟鞋的玉足撩弄着风凌的侧脸。

“嗯嗯嗯…………觉得……难受就用点力……肏我！”

“哦哦……妈……妈，撑得住！”

秦夭夭双手环住风凌的肩膀，主动将自己那性感的嘴唇送了上去。

风凌也不客气，一口含住秦夭夭的红唇，咬住她那性感的小舌头，开始品尝起来。

左手也用力地抓着她的臀部，摩挲着她的丝袜，揉捏着她的嫩肉。

“嗯嗯………唔唔………”

“布滋……布滋布滋…………”

被堵住嘴唇的秦夭夭不断从鼻腔中发出闷哼声，搭在风凌肩膀的玉足高跟，也有意无意地蹭着他的侧脸，那股淡淡的皮革味萦绕在他鼻息间，煞是刺激。

虽然秦夭夭穿着高跟鞋，但还是比风凌矮了一截。

所以抽插时，风凌不得不曲着腿，每次插入时，风凌方能稍稍伸直腿，这样也就导致了每次伸直腿时，都能插到秦夭夭的子宫深处，那肉棒似乎要捅穿她的身体，将她钉在墙上。

啪啪………啪啪………啪啪……

啪啪啪啪……啪啪啪…………

随着战况越来越焦灼，两人肉体的撞击声越越来越密集。

风凌胸膛右边紧挨着那条竖着的美腿，于是他上半身微微往左侧倾斜了一点，一边享受着丝袜的摩擦，一边享受着左边那只大奶子的推滑。

月已中天，飞鸟还林。夜鸦幽鸣，星河璀璨。

本应寂静美好的夜色，如今依然被无边的绝望和死亡充斥。

在他们看不见，听不到的地方，无数惨叫声再次响在无数个角落。

此时的秦夭夭已经香汗淋漓，这种高难度的姿势，虽然是很刺激，但也耗费体力。

激烈的拥吻，交媾的剧烈快感，一直压抑在秦夭夭的喉咙间，想放声呻吟释放，又舍不得这种口舌缠绵的感觉。

“唔唔…………呼呼…………”

那种窒息感，终于让两人口齿分离。秦夭夭大口大口地喘着香气，小脸涨的通红，蓬松的秀发，已经有不少粘在了脸庞的香汗上。

原本那条搭在风凌肩上的玉腿，此时也已经滑落到了风凌腰间。细长的鞋跟直接抵在风凌那后腰的软肉上。

风凌一手揉捏着秦夭夭的玉乳，一手抚摸着她的大腿，而秦夭夭那对奶子在风凌长时间的揉搓下，已经由雪白色变成了粉红色，上面隐隐还能看见风凌的手掌印。

这时秦夭夭干脆抱紧风凌的肩膀，将自己的双腿缠绕在风凌的腰间，两只高跟玉足死死的扣在他的后腰上，然后双腿用力，狠狠地夹着风凌的腰肢。

寥寥两次肉欲交锋，秦夭夭已经将这个小男人的命门掌握，知道怎么做才能给他带来最大的刺激。

果然，风凌感受到腰间那两条发力的黑丝美腿后，内心的兴奋已经到达了顶点，双手抓住秦夭夭的两瓣翘臀，站直身子，开始奋力向上拱着。

“啊啊…………哦啊…………啊啊啊…………”

秦夭夭的臀部被风凌拖着，她也多了一份安全感，双手环在风凌的脑后，十指交叉锁死，上半身也缓缓向后倒去，伸直双臂将她的身子吊住。

秦夭夭这些方式能给风凌带来极大的满足感，对于秦夭夭自己，又何尝不是这样。

尤其是这种挂在男人身上的姿势，一般男人能承受伴侣的体重，就已经挺费力气，更可况还要挺动腰肢抽插。

不过这些对于风凌来说，不费吹灰之力。这种举重若轻的姿态，对秦夭夭来说，体验感拉满。

秦夭夭双腿紧紧缠绕着风凌的腰肢，一双雪白的玉臂吊着身子，闭着眼睛，头向后仰着，一头浅亚麻棕色的大波浪秀发如瀑布一般，从她脑后垂下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 攻略军师
────────────────────────────────────────

秦夭夭闭着眼睛，晃着脑袋，整个人仿佛嗑药了一般，一脸迷醉。

啪啪啪…………啪啪啪…………

“呃呃呃…………”

风凌不知道过去了多长时间，只知道自己不停地抽插着。

虽然算上今晚，只和秦夭夭发生了两次关系，但这个妖精一般的女人，每次都能带给他不同的体验。

渐渐地，风凌感觉到精关有些松动，而秦夭夭此时的状态似乎也快要高潮了，夹着风凌的双腿磨蹭着，上半身也不停地扭动着。

“嗯啊…………真的好爽啊！你可比你那死鬼爸爸强多了。”

听到秦夭夭动情之时的呓语，风凌心里也没感到生气什么的，反而好像更加兴奋了，秦夭夭这句话，无疑将背德感拉升到了另一个高度。

“嗯嗯…………啊啊啊…………”

“好想永远被你这样抱着肏！”

“啊哦…………”

风凌小腹的风暴彻底被秦夭夭点着了，双手用力抓着她的腿部，一边腰肢拼命地抽插着，一边用双手控制着她的娇臀上下起伏。

秦夭夭胸前敞开的白色衬衫，此时已经有一边从香肩上滑落，光滑的香肩，在灯光的映照下，带着了一层橙黄色的光芒。

裸露的两只大奶子，在这狂风巨浪中，仿佛要甩飞一样。盯着那两颗粉嫩的乳头，差点晃晕风凌。

“呃呃呃…………”

“啊……宝贝，用力夹我，夹断我的腰。”

“呃啊……我捅死你这个骚货！”

风凌已经到了极限，再也控制不住自己，在剧烈的撞击中，快感在小腹汇聚，然后直冲肉棒，最后从马眼直冲秦夭夭的小穴深处。

“啊啊啊…………啊啊…………”

“好烫…………射进来了，好烫！”

“啊啊啊…………不行了，我也要来了！”

风凌还没射完，秦夭夭也再次到了高潮。全身肌肉紧绷，双腿拼命地夹着风凌的腰肢，胯部不断向上拱着。

“嗯呀…………”

两道激流在秦夭夭的小穴里相撞，两人的身体同时抽动着迎接着这最美妙的一刻。

“用力！啊啊啊…………不行了，要死了！”

“我操，肏死你！”

“嗯啊…………”

一时之间，房间内被两人交杂在一起的呻吟声和肉体的撞击声充斥。琴瑟和鸣，佳音共奏。

“呼…………”

夜莺哀婉才绝，巫山云雨初歇。两人不约而同地打了一个颤。秦夭夭那玉门处，淫水不断沿着肉棒往外渗着。

秦夭夭那向后仰着的身子，也突然往前一挺，瞬间趴在了风凌怀里，那头垂在空中的秀发，也在这股力道下，甩在了风凌脸上。

秦夭夭此时已经满身大汗，浑身潮红，像只八爪鱼一样，挂在风凌身上，额头抵在风凌鼻梁上，不断喘着粗气。

风凌从高潮中缓过来后，便抱着秦夭夭将她放到了床上，自己也顺势躺倒了她旁边。

肉棒拔出来那一刻，一股混合液体顺着秦夭夭的小穴，泯泯而出。

秦夭夭平躺在床上，等待气息恢复后，拖着疲惫的身子转向风凌这边侧躺着，一只手将风凌的胳膊抱在自己怀里，另一只手轻轻抚摸着风凌的胸膛。

“公子，奴家今晚可把你伺候舒坦了？”

看着秦夭夭那妖媚的面容，风凌不禁莞尔一笑。

“舒坦，本大爷很满意，以后继续保持。”

“嘻嘻！小女子荣幸之至。”

秦夭夭很了解男人的心理，要想牢牢掌控他的心，要么激起他的征服欲，要么激起他的保护欲。

再就是不断给他带来新奇感，满足感，给他提供情绪价值。

秦夭夭俏皮地捏着风凌的乳头，像只狐狸似的，眼珠子骨碌碌转了几下，透着几分狡黠，然后诱惑着问道：“那……你想不想把你妈妈也压在身下，扒光她的衣服，狠狠肏她呢。”

听到秦夭夭这话，风凌的心跳好像停滞了一瞬，呼吸都变得有些不顺畅，心脏差点跳出来。

“你想一想，要是你妈妈那样一个强势的女人，躺在你胯下婉转承欢，听她那美妙的叫床声，欣赏她那一脸春情的动人模样。要是她能跪在你面前，用她那张小嘴，含住你这根大鸡巴，想想那种感觉，噢哟，我一个女人都心动了呢？”

秦夭夭用酥麻的声音继续诱惑着风凌，那只抚摸在风凌胸膛上的玉手，已经滑到了肉棒，轻轻挑逗着。

“你又在打什么坏主意？”

风凌心理在禁忌这一方面的防线，不断被秦夭夭的话语冲撞着，现在已经越来越薄。

“哼！我能打什么坏主意呢，我以后的命运都在你身上，只是为了讨好你罢了。或者说句不好听的，你想一想，万一以后你妈妈和别的男人在一起了，你能接受吗？”

秦夭夭刚说完这句话，风凌就直接转过头来，眼神有些可怕地说道：“不可能。”

之前一直没想过这种事，现在被秦夭夭提起。一想到江晚晴和别的男人在一起的场景，风凌的心就像被刀子割一样，痛的难以呼吸。

“我和你妈妈年龄差不多，我们这个年龄的女人，总归都有一些相似之处的。你妈妈已经一个人生活了这么多年，你觉得她没有生理需求吗？尤其是现在这个年纪，她那么有本事的一个女人，又长的那么漂亮，以后在这世道，更能吸引男人的目光。万一她遇到了合适的，你能阻止吗？”

“她不会的。”

风凌双手紧握，他不能接受这样的结果，可秦夭夭说的这些事，也不是不可能发生，要是万一真发生了呢？

秦夭夭用两条黑丝黑腿夹着风凌的一条腿，轻轻摩擦着。

玉手轻轻抚摸着他的胸膛，继续柔声说道：“现在世道已经变了，有些事，你也不用避讳我。就我现在已经知道的，你目前除了我，还有你嫂子，那个柳老师，估计也是你的女人吧！”

风凌没说话，显然默认了这事。

“她们两个，包括我，虽然和你没有血缘关系，但在名义上都是你的亲人长辈。你对那几个小姑娘似乎都兴趣不大，只对和你有关系的女人兴趣浓厚，这是不是说明，你对这种禁忌之事很向往呢？而且和你做爱时，每次提到你妈妈，你就很激动。”

“我们几个尚且和你没血缘关系，要是和你血缘关系最深的江晚晴呢？她可是你的亲妈，那种刺激，恐怕能让你爽上天吧！”

此时的风凌，呼吸已经有些紊乱，显然他心里想的，已经完全被秦夭夭看破了。

面色平静地问道：“你到底怀着什么小心思，这么想让我做那些荒唐的事。”

秦夭夭浅笑了一声：“说实话吧！我其实是想报复你妈妈，她之前有点太侮辱我了，只是我不会做出什么伤害她的事，只能通过这种方式了。而且这个前提是，我发现你有这方面癖好，好像对乱伦这事很感兴趣。如果你自己没这方面心思，我也不可能对你说这些话。”

“呵呵！你倒挺诚实的，不过你认为，我会配合别的女人报复我妈么？”风凌嗤笑了一句。

“虽然我的出发点不好，但结果不是好的么？我达成了自己那点小小的报复，你得到了你妈妈，你妈妈饥渴多年，也能被你滋润，这不是三全其美吗？”

“如果你能接受你妈妈将来和别的男人在一起，你就当我没说过这些话？”

秦夭夭停下了手中的动作，语气幽幽。

在秦夭夭说话期间，风凌内心也在天人交战。秦夭夭说的，不无可能。如果真到了那时候，再后悔就来不及了。

可自从风凌心中那个潘多拉盒子打开后，他现在对妈妈的感情有点复杂，更多的是那份母子感情，还有一点点占有欲，甚至征服欲。

至于有没有男女之爱，风凌也说不上来。

“到底是我本性如此，还是因为体内蛇毒的影响？怎么现在这么热衷于乱伦这事。”

风凌内心责问着自己。

“不管了，去他的伦理道德。我和小姑都能踏破这一步，说不定也和妈妈能踏破这一步，我绝不能接受她躺在别的男人怀里，那样我真的会疯掉的。要是有朝一日，真能和妈妈踏出这一步，品尝她那绝美的肉体，欣赏她那动人的神情，那滋味……”

“不敢想象！”

一番纠结之后，风凌也做出了抉择。于是转过头看着秦夭夭，眼睛中带着一丝火热地问道：“你有办法？”

见风凌有所意动，秦夭夭狡黠一笑，随后趴到风凌肩膀，贴着他的脸说道：“是个人，她就有弱点。你妈妈也一样，你妈妈的弱点就是你。你们之间的羁绊是这件事最大的难点，也是你唯一的优势。还有一个弱点，就是她的生理需要。”

风凌没说话，只是有些不解地看着秦夭夭。

“别人都说女人三十如狼，四十如虎。这一点我深有体会，年轻时还稍微好一点，到了现在这个年纪，你爸爸之前又经常不回家，我感觉自己就像个深闺怨妇似的。生理需求旺盛，心里空虚。得不到满足，只能在无数个深夜自己解决。我敢说，你妈妈也绝对和我一样，只是别人不知道罢了。”

说道那些私密事，秦夭夭脸上没有任何不好意思的表情，反而有些幽怨。

风凌有些不可置信地反问道：“不能吧！我妈她可不像你这么淫荡。”

秦夭夭有些不屑地笑了笑：“这么说吧，只要是人，都会有淫荡的一面，就比如你嫂子，看起来那么温柔腼腆，在床上高潮的时候，是什么样子，你应该深有体会吧！”

“再比如我，我也只是在你面前淫荡，在别人面前，可不是这样。你妈妈也一样，在别人面前，在你面前，在她自己面前都是不同的样子。我敢保证她不会在夜里自慰吗？”

“呃……”

风凌一阵无语，不过他也保证不了这个。

“所以说嘛！你要想拿下你妈妈，这是一个很好的突破点。你作为她儿子，她现在对你除了母爱之外，还有亏欠的心态。这是你的优势，要凭着这个优势，不动声色地多做一些亲密的肢体接触。最开始，不要太逾越，仅限于胳膊，手，肩膀，这地部位。然后慢慢地，有意无意地去触碰她的臀部，胸部，还有脸颊。”

“大多数女人，这些地方都比较敏感，想来你也应该有经验了。最好是在她生理期，这时候女人体内激素会比平时分泌的更多，性欲相对也更加旺盛，身体更敏感，更能在她心里激起波澜，不过刚开始的时候千万别刻意。”

“不过找她的时间还要把握，可以一段时间内频繁去找她，再稍微疏离一段时间，在这期间内，你可以在她面前和别的女人亲密一点，不止于你嫂子，可以是你小姨，你小姑，还有我和你柳老师。”

秦夭夭耐心地说着，风凌却听的一愣一愣的，有些不解地问道：“这忽冷不热，不是追别的女生时才会用到吗？对我妈也行？”

“切！”

秦夭夭有些傲娇地说道：“这你就不懂了吧！无论是母爱，还是男女之爱，女人都会怕被别人夺走或分割。你以为你妈妈之前为什么会这么为难我？只是因为你爸的事？只是因为我不知廉耻的勾引你？”

“那是因为她嫉妒我，觉得你被我抢了，或者说她在你心里的位置被我抢走了一块。很多妈妈在儿子找女朋友后，都会有这种心理，更何况你妈妈现在心里全装着你，虽然只是母爱。”

“你妈妈那么好强的女人，这种心理会更重。你要不断挑起她这种嫉妒心理，人的嫉妒的的情况下，头脑往往会失去理智，情绪也会变得敏感激动，你再趁着这个机会，对你妈多说一些甜言蜜语。当然，也避免不了一些吃豆腐的行为，这时候，就可以显得刻意一些，甚至可以尝试着在肢体交流时，用鸡巴去蹭她。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 阴霾再现
────────────────────────────────────────

听到秦夭夭这话，风凌有些震惊：“啊？这样不会太唐突吗？”

秦夭夭用手指戳了下风凌的嘴唇，笑着说道：“你要想得到你妈妈。这层关系总要挑开，但是你前面不能直接说出来，要她自己通过你这些行为和眼神去察觉你的心思。等她察觉到你的心思时，她的心情肯定很复杂，但她那空虚的内心，久旷的身体，在被你这样有意无意地磨蹭时，你猜她会不会联想到一些不好的画面。”

“人是控制不了自己内心的想法的，乱伦这事，很多人表面是忌讳莫深，但真要想到这事上，那种刺激，会渐渐腐蚀她的内心的。你我不是活生生的例子么。和你做爱时，我们之间那点禁忌感，不止你会兴奋，我也一样会兴奋。

而且，你和你妈妈这些年相处在一起的时间不多，多少会有一点朦胧的距离感，这点小小的距离感，虽然会让你们少几分亲密，但会增加一种别的美感。”

“等她主动开口警告你时，你就可以趁机表白了，一定要深情而坚决，要有种不达目的誓不罢休的态度。她第一时间肯定不会同意，可能会打你，可能会骂你。但这很正常，你不需要气馁。后面她对你的态度可能会冷淡一些，也会和你保持一定的距离。这是必经之路，后面就靠你慢慢磨了。”

“适当的时候，可以强硬一点。你要知道，这东西，只要有一次突破了，你以后会容易很多。不过千万别急，一步一步来，太急了反而容易适得其反。后面有什么问题，我们再讨论。”

秦夭夭不知哪来的这些心得，一口气全倒了出来，说的口干舌燥的。

风凌好笑中带着点疑惑问道：“你都是从哪知道这些的。”

秦夭夭妩媚一笑，撇着嘴说道：“这有什么，把我代入到你妈身上，想想也知道了。”

风凌看着她那娇俏自得的小模样，忍俊不禁地笑道：“你还真是个狗头军师。”

“我才不是狗头呢！”

“狐狸军师？”

“这个称呼我喜欢，嘻嘻！”

和秦夭夭一番大战，又听她出谋划策了这么长时间，夜已经深了。两人没多久就沉沉睡去。

——————

第二天早上做早功的时候，风凌突然看见了许楠的身影，昨天还一副病恹恹的样子，连床都下不了，今天早上却看起来气色很好，甚至走起路来，似乎都带着风。

想到昨天是张信在照顾她，风凌恶趣味地想到：“该不会是那家伙得逞了吧。”

又是骄阳似火的一天，该训练的人训练，该干活的人干活。

只是等到下午的时候，又有好几个人病倒了，而且病状都一样，意识昏迷，体温很高，和许楠昨天的症状一模一样。

本来早上看到许楠生龙活虎的样子，风凌还以为只是不小心受凉发烧了。可现在这接二连三的有人病倒，风凌心里有点不好的预感。

吃完晚饭的时候，小姨江采薇找到了风凌，一脸凝重地说道：“小凌，情况似乎有些不对。他们这症状，很像丧尸爆发那天晚上。那天晚上，我也是这种症状，你小姨夫第二天也出现了这种症状。”

其实风凌心里也也隐隐有了一些猜测，这种丧尸病毒是由之前的T病毒变异而来的，所有人几乎都感染过。

丧尸爆发时，除了变异成丧尸的，幸存下来的人，几乎都有过这种发烧症状。

风凌想了想，开口问道：“小姨，你的意思呢？”

“我觉得这种症状是变异的前兆，有些人能扛过去，抗不过去的人就变成了丧尸。而且，这次已经是第二次了，病毒估计比第一次还要强。”

江采薇沉声说道。

不得不说，江采薇这柳眉微皱的样子，真的和江晚晴很像，只是江采薇的眼神中少了几分霸气。

“哎！感觉不要平静啊，今晚我得看着点了。”风凌叹了一口气，心情有些沉。

之前他还庆幸自己身边的人都好好地，没有变异。可如果真像猜测的那样，不知他们还能不能扛过这一次，如果扛不住，那………

风凌不敢想，现在这里的人，不说妈妈小姨她们，就是别的人，这么长时间也处出感情了，无论谁变异成丧尸，风凌都有点难以接受。

现在却只能干看着，一点办法都没有。

江采薇沉默了片刻后，看着风凌，有些严肃地说道：“小凌，有件事，我一直想和你说。我还是希望有机会的话，我们可以尝试研究下这种病毒，至少要知道病毒的特性，甚至可以捉一些不同的丧尸回来实验下。不然，我们太被动了，如果猜测成真，或者以后万一有人再被抓伤，我们也只能眼睁睁地看着，一点办法都没。”

江采薇虽然不是主攻病毒方面的，但她对这方面也了解一部分，这已经很难得了。

“小姨，这样太危险了，这里就只有你一个人懂这些。我怎么放心让你去做。”风凌面色凝重，语气有些重。

看到风凌的样子，江采薇露出了一丝欣慰的笑容，抬起胳膊，轻轻在风凌头上拍了拍。袖口带起一阵香风，让风凌有点沉醉。

“臭小子，还真是长大了，都知道心疼小姨了。不过你可别门缝里看人，这方面我是专业的，听我的。”

江采薇语气不容拒绝，俏脸上的表情显得很是自信。果然，人只有在自己擅长的领域，才会散发出最夺目的光彩。

还不等风凌说话，江采薇继续说道：“我会保护好自己的，你不用太担心。只是做这些实验，还需要不少专业的仪器，这些我们都没有，华阳市倒是有一家实验室有，就是去那里太危险了，只能以后找机会了，或者我再想下，看还有别的地方有吗。”

看到小姨如此坚持，风凌虽然有些担心，但还是没拒绝。

现在这些丧尸的进化速度，有些离谱了。

为了以后能从容面对，研究丧尸病毒，是势在必行的。

为了防止突发状况，晚上风凌也没准备睡觉。赵彦张信还有江青他们也都守在发病的人门外。

趴在楼道的栏杆墙上，晚风很是撩人。只是此时的风凌却没了心思，心里老是想着那些有的没的。

丧尸没爆发以前，风凌很喜欢晚上出来吹吹风，这似乎能吹走他身体上的疲惫的心理上的疲惫。

自从末日爆发后，只有为数不多的几个晚上，风凌才会偶尔有这种心情。

前半夜的时候，一切平静。

风凌的心也稍稍放松了几分，可等到凌晨一点多的时候，风凌却突然听到楼下不知哪个房间传来一阵吵闹的声音，拍门声，喊叫声。

风凌一个闪身，循着声音，迅速跑了下去。

担心的事还是发生了，只见三楼的一个房间，门敞开着，灯也亮着，赵彦站在门口，真一和尚和江青两人控制着一个刚变异的丧尸。

跟前的几人都面色沉重，尤其是赵彦。因为变成丧尸那人，正是最初和他一块逃出来的村民。

“哎！”

风凌沉声叹了一口气，明知道可能要发生什么，却没有任何办法阻挡。这种感觉真是太无力了。

细看之下，那丧尸皮肤和眼睛已经产生了明显的变化。

在真一和尚和江青两人的控制之下，那丧尸竟然还能剧烈的挣扎，从这力道上看，至少也是三级丧尸了。

没想到，扛过了第一次变异，第二次却变成了这样。众人都有点兔死狐悲的感觉，谁都不知道下一个变异的是不是自己。

“小凌！”江青喊了一声风凌，眼神询问着他的意思。

这时，其他人也都陆陆续续地围到了三楼，一个个沉默着不说话。

风凌看了一眼赵彦，无奈地摇了摇头，沉声说道：“哎！了结了吧！”

赵彦眼眶有些泛红，尽管这末世的无情，他们已经领教了很多次。可再一次面对这种情况，心头还是免不了悲戚。

“都回去睡吧！”

风凌感觉现在说再多安慰的话，恐怕也止不住众人心中的惶恐。索性什么都没说，这种生生死死的事，还是要自己想的开。

不久后，房间里那低沉嘶哑的吼叫声，就停止了。

赵彦没回头看，趴在门口的护栏墙上，沉默了半天，然后掏出一支烟递给风凌。

透过升腾的烟雾，风凌发现眼前这个一向爽朗乐观的男人，似乎苍老了几分。

“风兄弟，你还能找到小时候咬你的那条蛇么，我也想被来上一口。”赵彦吐出一个烟圈，苦笑着说道。

风凌轻笑了一声，也跟着尝试过喉，呛的他一阵咳嗽，眼泪都被呛出来了。

“以后总会习惯的。”赵彦脸上的阴霾似乎少了几分，笑着说道。

“这玩意，还真不好学啊！”风凌看着手里的烟，无奈地笑着。

“那种怪蛇，我爷爷也找了好多年，都没找到，现在哪能那么容易找到。”

赵彦自嘲地叹了一口气：“我是真不想死啊，哪怕在这末世苟延残喘也行啊！要是突然变成了一个怪物，这算哪门子事！”

风凌沉默了片刻，想了想说道：“我小姨她对病毒这方面，算是专业的。她不久前才和我说想去研究下这种病毒，看有没有什么克制办法。”

听到这，赵彦眼里不由地泛出一些希冀。

“那感情好啊！我们这些大老粗对这些一窍不通，只能不断去经历，去积累经验。要是有专业的人去做这些事，那就太好了。”

“做这些实验和研究，还需要相关的仪器，那些仪器都在华阳市，只能以后找机会了。”

听到这，赵彦略显失落，他也知道华阳市现在什么情况，要是在郊区还好，他们还能再走地铁隧道过去。

要是在市里，那大概率要被山呼海啸的丧尸围住，太危险了。

“总比没希望好啊！人活着，总是要有个盼头。”

——————

接下来的几天内，静水营地中每天都有人出现这种症状，有些人扛过来了，有些人没扛过来，甚至还有几个人毫无症状地就变成了丧尸，没有发烧，没有昏倒，甚至脸色都没变化多少，就那么突然地变成了丧尸。

短短几天内，焚尸坑里又多了几堆烧焦的枯骨。

整个营地都被笼罩在这片阴影之下，每个人脸上都挂着阴霾，出了已经扛过来的人，其他人都惶惶不可终日。

张信兄弟俩和赵彦江青他们几个也都出现了症状，所幸的是，他们都扛了过来。

在此期间，风凌发现一个奇怪的现象。

变异的好像绝大多数都是男人，女人的感染比例很小。

就连苏苏、杜婧雪和李雯她们三个都扛了过来。

只有赵彦当初带来的队伍中，有个女人发生了变异，江晚晴的女保镖中，也有一个发生的变异。

幸存下来的人，会不会每隔一段时间就会发生这种事？

女人身体中是不是又某种东西能有效抵抗这种病毒？

还有为什么有些人会毫无征兆地变异？

这一切，都成了一个个的谜团，盘旋在众人心中。

而让风凌最担心的事还是发生了，江晚晴和江采薇几乎在同一个时间段出现了这种症状。

先是风凌去找江晚晴时，发现她躺在床上表情有些不对劲，一番呼唤和探查之下，发现她也发烧昏迷过去了。

紧接着小姨洗衣服时也直接昏迷了过去，风凌也就把小姨抱到了妈妈的房间。

风凌的心再也冷静不下来了，看着躺在同一张床上的妈妈和小姨，他的心乱了。

他不敢想象这两个和他最亲密的人，要是最后变成了丧尸，他该有多绝望。

风凌坐在床前，双手抓着江晚晴那柔嫩的小手，心里不停祈祷着。

风凌一直是个无神论着，可这一刻，他突然有种长跪在地，恳求神明护佑的冲动。

小姨父和小姑嫂子等等几人也都沉默着守在了房子，看着风凌那落寞的身影，风辛夷和李青黛很是心疼。

原来这个男人，也不是超人，也需要别人爱，也有自己的弱点。

从中午到黄昏，从黄昏到晚上，风凌几乎一动不动地坐在那里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 小姑主动
────────────────────────────────────────

江晚晴和江采薇原本那白皙的俏脸，一直烧的发红。江晚晴那握在风凌手里的柔荑也烫的可怕，两人身上似乎还蒸腾着雾气。

很显然，之所以会出现这种症状，就是她们自身的免疫系统正和病毒抗争着。

一直到晚上十二点多的时候，其他人都回去睡觉了，只留下风凌守在这里。

渐渐地，风凌突然发现妈妈和小姨脸上似乎没那么红了，握在手里的玉手也没那么烫了。

风凌那眼神中也多了几分光亮，连忙将手伸到妈妈额头上，果然温度降下去了。

紧接着风凌又将手伸到小姨额头上，和妈妈情况差不多。

温度降下去了，说明她们体内的对抗也有了结果。看他们此时的身体状况，没有一点变异的迹象。

显然，变异病毒败了！

大概过了两个多小时，江晚晴和江采薇的脸上终于是恢复了之前的色泽，只是带着一层浅浅的粉红。

直到这时，风凌心里才松了一口气。

此时的江晚晴和江采薇面色终于舒缓了下来，确定了妈妈和小姨两人没事之后，风凌的心情也松弛了下来。

看着床上躺着的两姐妹，面部有七分相似。眉宇和嘴唇都很相似，只是脸部轮廓略显不同。

这还是风凌第一次这么明目张胆，毫无顾忌地打量妈妈和小姨。

妈妈的头发就是典型的黑长直，额头前面的头发做了简单的处理，发量浓密，柔顺地平铺在枕头上。

上身穿这一件黑色的丝质短衫，一对巨乳顶在下面，随着平缓的呼吸微微起伏着。

并拢的双腿上穿着一件黑色阔腿长裤，赤裸的玉足更是让风凌心跳骤停，呼吸有些急促起来。

一眼撇过去，小姨那对玉足也映入了风凌的眼中。

两人的玉足几乎一模一样，同样的白皙玲珑，同样的精致优美。

玉趾修长，线条流畅，趾甲上不带任何粉饰，修剪的很整齐，纯天然的美。

江晚晴闲暇时，似乎比较钟爱相对宽松的衣服。

而江采薇上身穿着一件紧身白色短袖，胸部的轮廓被完美勾勒出来。

腰肢纤细紧实，不带一丝赘肉，盈盈不堪一握。

腿上穿着一件灰色休闲长裤，两条笔直的大长腿和江晚晴的几乎不分伯仲。

上天好像尤为钟爱这对姐妹花，近四十年的岁月，只在她们身上留下了那份成熟迷人的气韵。

秦夭夭那天晚上对风凌说的话，再次浮现在他心头。

看着妈妈和小姨那风华绝代的面容，风凌的呼吸越来越急促。

之前也不是没对小姨产生过想法，只是小姨父还在，他也就是在心里想想，也没想有什么行动。

可就在此时，他突然意识到，小姨父年轻时，就因为一次事故，失去了男性功能，所以才导致他们这么多年没有孩子。

那小姨这么多年是怎么坚持的，是不是也像秦夭夭说的那样，每天晚上用自慰的方式解决。

想到小姨这些年忍耐的辛苦，风凌的心思改变了。

“我不是想破坏小姨和小姨父的夫妻关系，我只是想让小姨得到女人的快乐。女人长时间得不到滋润，是很容易变老的。”

风凌在心里用这个牵强的理由欺骗着自己。

眼前这两个女人，但拎出来一个，都足以让无数男人心动。

现在这对姐妹花却躺在自己面前，还是自己的亲妈妈，亲小姨。

风凌恨不得立刻趴在她们身上，贪婪地吮吸她身上的味道，舔舐她身上的每一寸肌肤，疯狂地啃她们的玉足，然后脱光她们的衣服，骑在她们身上，狠狠地肏弄。

光是想想那种画面，风凌就激动的差点喷鼻血。不过他还是忍住了，小不忍则乱大谋。总有一天，他的梦想会实现的。

就在风凌刚平复内心的躁动时，江晚晴缓缓清醒。

耀眼的灯光刺的她有些睁不开眼，微眯着凤眸，看到眼前的风凌那喜悦的神色，江晚晴那精致的脸上突然浮现出一抹温暖而祥和的笑容，眼里透着母爱的光芒和劫后余生的惊喜。

这一个笑容，仿佛春暖花开，仿佛阳光普照，明媚，柔和。

“真好！”

江晚晴用自己那纤纤玉手紧紧握着风凌的手，略显干涩的嘴唇中吐出两个字。

妈妈没醒过来时，风凌的情绪尚且还能控制。她醒来时，那温柔如水的目光，让风凌眼眶有些泛红，心里有些后怕。

“傻孩子，妈妈不是好好的么！”

江晚晴抓着风凌的手放在自己脸颊摩挲着，仔细感受着儿子的温度。

她昏迷前最后的意识中，全是儿子的身影。

那一瞬间的功夫，她想了很多，如果没有自己，儿子以后是不是也能好好生活，是不是也会结婚生子。

江晚晴以前不怕死，可是现在她很怕死，她想活着，她想看着儿子结婚生子，看着儿子一生无虞。平平安安。

幸好，她扛过来了，所以她醒来看到儿子的那一刻，她由衷地说出那两个字：真好！

江晚晴刚从昏迷中醒来，身子微微有些虚弱。拉着风凌的手坐起来，然后一把将风凌抱在怀里。

“妈妈真怕再也醒不过来了！”

江晚晴双臂抱的很紧，似乎是怕风凌突然消失了一般。她那柔嫩光滑的脸颊贴在风凌侧脸，几率发丝撩在风凌脸上，痒痒的，很舒服。

秀发间的香味和她身上的香味不断钻进风凌的鼻腔。一对丰硕的玉乳也紧紧贴着风凌的胸膛，那两团柔软，让风凌一阵心猿意马。

风凌还是第一次妈妈这样的脆弱的一面，她一直都是那个叱咤在灰色地带的女王，在爸爸面前也不掩饰她强势的一面，唯独在自己面前，她才会有温柔软弱的一面。

“放心吧！妈妈，我会保护你的，就算是地狱，我也会把你拉回来的。”

风凌轻轻拍着江晚晴的玉背，柔声安慰。

要是别人和江晚晴说着话，江晚晴肯定会不屑一笑，她还需要别人保护？

可是听到儿子说这话，江晚晴却心理暖暖的。

“好！”

江晚晴回答的很干脆，脸上还带着欣慰的笑容。

这时风凌才意识到，妈妈不是个女超人，她也会受伤，也会害怕，也会有脆弱的一面。

她将自己所有的温柔和爱都给了风凌，风凌怎么舍得让这个女人被别的男人得到，哪怕一点点的可能都不行。

他要永远保护妈妈，永远陪在她身边，哪怕是下地狱，他也会在地狱中轰出一条出路。

看了看皓腕上的腕表，已经凌晨了，江晚晴也松开怀里的风凌。

脸上掬起了一抹柔和的的笑容，有些心疼地说道：“都快两点了，回去睡吧，你小姨估计一会就醒来了，让她今晚就睡我这吧！”

“行，那我回去睡了。妈，晚安！”

“晚安！”

——————

还没等风凌从妈妈和小姨没变异这件事的喜悦中出来时，小姑也出现了这种症状。风凌那刚松下的神经，再次紧绷了起来。

经历了和之前一样的心理路程，估计也是上天的神明听到了风凌的祈祷。幸运也再一次降临到风辛夷身上。

风辛夷睁开眼时，依然是那张熟悉的脸。

只是风辛夷却和江晚晴不一样，在看到风凌那张笑脸时，一向大大咧咧，性格坚毅乐观的风辛夷却眼眶泛红，凤眸里很快便氤氲起了一层雾气。

“你把头低下来。”风辛夷看着风凌，有些虚弱地说道。

风凌虽然不知道她要干什么，但还是顺从地将头低了下去。

风辛夷一只手搂住风凌的脖子，另一只手狠狠地掐着风凌腰间的软肉。

以前风辛夷每次掐风凌时，他都不怎么疼，这次竟然感到了一次疼痛，就这还是被强化过两次的身体，而且此时的风辛夷还是在虚弱的状态下，这让风凌有些疑惑。

“嘶…………小姑，你疯了，好好的你又掐我干什么？”

风凌有些幽怨地说道，这个小姑的脑回路，他大多时间都看不懂。

这时，风辛夷也停止了手中的动作，将风凌的头往下拉了拉，然后将头埋在风凌脖颈间，小声啜泣起来。

“我……我真怕这只是一个梦，怕梦醒了我就变成那种丑陋的丧尸了。”

“老娘还是个处女呢，要是到死还没尝过男人，那也太亏了，呜呜…………”

风辛夷越说越伤心，搞得风凌有些哭笑不得，他还以为小姑怎么了，竟然是在为这件事伤心，真是个奇葩。

风辛夷现在身边还有很多羁绊，她爱的人都在身边，这个掺杂了亲情和爱情的侄子，还有那个闺蜜一样的侄媳妇，还有她的嫂子，周围的人也都很好。

她不想死，她不想离开这些人，尤其是风凌。

她很害怕，她也有脆弱的一面。只是她不想再风凌面前表现的脆弱，只能以这种奇葩的理由释放自己的内心。

“这不是好好的么，以后时间还长着呢，你肯定能尝到我的，放心吧！”

风凌怜惜地抚摸着小姑的后脑，调侃着说道。

“我现在就要。”风辛夷闷在风凌胸前，瓮声说了一句。

如此直白的一句话，让风凌一阵意动。

可是考虑到小姑现在身子还比较虚弱，风凌只能柔声安慰道：“小姑，你身子还虚着呢，等你恢复过来好吗？”

“你才虚呢，我现在精神的很。”

风辛夷突然抬起小脸，那又长又翘的两扇睫毛上还挂着几滴泪水，倔强地扬着俏脸。

“噗……”

小姑这副逞强的的模样，竟然有几分娇俏可人。惹得风凌忍俊不禁笑了出来。

“你再笑！”

风辛夷恨恨地瞪着风凌，然后扬起粉拳，狠狠地在风凌胸口捶了一下。

“噗嗤…………”

“不笑了，不笑了，小姑你说什么就是什么，小的悉听尊便。”

风凌收敛了几分笑意，他很享受和小姑这种打打闹闹的相处模式。

小姑这性子，他可太喜欢了，有时候就像个长不大的小女孩，有时候像个荤素不忌的女流氓，有时候是个风姿万千的御姐，有时候是个笑眯眯的女魔头。

“这还差不多！”

风辛夷傲娇地张开双臂，扬着小脸，挑了下眉头。

“便宜你这个小混蛋了，抱我去洗澡。”

这话听得风凌一阵血气翻涌，鸳鸯浴？这未免有点刺激了吧！风凌忍不住咽了咽口水。

风辛夷剜了风凌一眼，忍着嘴角浅浅的笑意嗔道：“没出息的样子。”

既然小姑已经如此主动，风凌也不再磨蹭，一把将小姑横抱起来，快步朝着浴室走去。

之前风辛夷都决定把自己给风凌了，可谁知这家伙竟然真的和秦夭夭的妖艳贱货发生了关系，还直接在她面前承认了。

这把风辛夷气的不轻，毕竟秦夭夭也算是她这辈子唯一讨厌过的女人。

虽然当时挺生气的，但风辛夷向来性格豁达，很快便释怀了，自己都和风凌这样了，更可况一个没有血缘关系的后妈呢？

可风辛夷又拉不下脸去对风凌说这些，只是每天晚上都期盼着风凌能来找他，这这家伙真是不解风情，甚至都不来哄哄她，亏自己还为他出头，扇了那个苏苏一巴掌。

每次想到这，风辛夷就一脸幽怨。

可是，刚才在鬼门关前走了一遭。

她也明白了，世间之事，既然决定了，就要主动一点。

风辛夷就是这样的女人，虽然看起来大大咧咧的，但她性子很倔，决定的事，就会付诸行动，永不后悔。

怀里抱着小姑那轻盈柔软的娇躯，她那两条让风凌垂涎许久的大长腿弯在他的臂膀上不断晃动着，裸露的玉足更是光洁如玉，美不胜收。

上次和小姑睡在一起，只是浅尝辄止。

这次终于能品尝到小姑的美味了，风凌感觉浑身都在发颤。

想到即将要和小姑发生的事，风凌甚至激动的不能自已。

嫂子和秦夭夭只是名义上有一层关系，可小姑是实实在在的血缘关系。这种冲破禁忌，冲破世俗的刺激，让风凌的呼吸中都带着几分颤栗。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 浴室春画
────────────────────────────────────────

风凌有些恍惚地将小姑放了下来，站在花洒下面。风凌从背后抱着风辛夷，两人沉默了片刻，风凌忽然说道：“小姑，你好像身体在发抖。”

风辛夷用胳膊肘捅了风凌一下，犟着脑袋说道：“胡说，明明是你身体在发抖好不好！老娘淡定着呢！”

“是吗？那小姑你脸颊上这朵红晕事怎么回事？”风凌双手环着小姑的柳腰，已经杵起来的肉棒顶着她的娇臀，下巴抵在她的香肩，轻轻蹭着她的脸颊。

“那……那只是我刚才发烧，没退下去而已。”

“是发骚吧！”

听到风凌的调侃，风辛夷突然恼羞成怒，用脚狠狠地照着风凌的脚面踩了下去，只是那赤裸的玉足实在没什么杀伤力。

“小姑，感觉不到疼啊！要不你把你那双金莲玉足直接踩我嘴里吧！我最喜欢吃玉足了！”

风凌的双手也开始向上攀，直接抓住了小姑的两只椒乳，轻轻揉捏着。

“你变态啊你，女人那里你也想吃。”风辛夷翻着白眼嗔了一句，胸部出传来的刺激，让她感觉浑身酥软，心里那情欲也被一点点挑逗上来。

风凌轻轻一笑，丝毫不觉得脸红。

反而变本加厉地说道：“当然想吃了，小姑身上的每一寸肌肤我都馋的紧呢，我对你那大长腿和玉足也是垂涎已久呢。”

听到风凌说道她的腿，风辛夷那嘴角也是忍不住勾起一抹得意的笑容。那双腿可是她最大的资本，她骄傲着呢。

“你的意思，就是对我其它地方不感兴趣吗？老娘的胸不大吗？臀部翘吗？”

女人要是想为难你，那么你的每一句话都会被她找出破绽。

风辛夷其实也很喜欢和风凌这种相处方式，尤其是现在即将要把自己的红丸交给风凌的时候，她不免多了几分女儿家特有的骄横。

“怎么会呢？小姑的胸又大有软，弹性十足，臀部也很翘，看的我想肏。”风凌连忙填补上话里的漏洞。

“这还差不多！”风辛夷一阵娇嗔。

“帮我把衣服脱了，我要好好冲个澡，刚出了一身汗，身上黏糊糊的，难受死了。”

风辛夷抬起双手，用香肩撞了撞风凌。

“得嘞！”风凌连忙应道，帮女人脱衣服这事，他最在行了。

抓着小姑的柳腰上的衣摆，将她那件宽松的短袖从头上褪了下来，随后又将手按在她那件红色的蕾丝乳罩后面。

寥寥几道花纹，简约而高级。

“内衣很漂亮！奶子也很大！”风凌两下便解开了小姑背后的扣子，嘴里还不忘夸赞。

风辛夷笑着，没回应风凌的话，只是嘴角挑起一抹危险的弧度，若有所指地说道：“你这解扣子挺熟练的啊！没少练习吧！”

“呃…………小姑你这不是明知故问么，我在谁身上练的，你又不是不知道。”

风凌一阵无语。

此时风辛夷的上半身已经赤裸，一头酒红色大波浪披在后面，遮住她的玉背，几率发丝散落在香肩上。

一对椒乳傲然挺立在前面，小姑的乳房其实也不算小，只是和秦夭夭，嫂子那种比起来，就显得没那么大了。

不过小姑的双乳，优势在于极为挺翘，而且乳头和乳晕也都更加粉嫩。

风辛夷背对着风凌，漫不经心地问道：“我和秦夭夭那个妖精比，谁的胸大。”

“呃…………”

这不是明知故问吗？

这是送命题，风凌很快就确定了。

风凌没回答，只是继续接开她牛仔裤上的扣子，然后将其连同那件红色的小内内一同褪了下去。

“抬JIO”风凌蹲在地上，在小姑的配合下，终于将她剥的一干二净。

这是风凌第一次如此直观地欣赏小姑这副曼妙的身子。从后面看去，腰部又紧有细，玉背光滑平坦，洁白无暇。两侧向内凹着两条完美的曲线，

可能是由于还是个处子，没经过开发，小姑的臀部并没有妈妈和嫂子她们的大，但是极为挺翘，浑圆浑圆的，偶尔摸上去，弹性十足。

一双极品美腿，正是风凌的心头好。

修长笔直，大腿均匀标致，小腿纤长腿肚平坦。

站立之下，处子的习惯使然，让她双腿紧闭，双腿之间几乎看不到缝隙。

地下的一对玉足也是极为吸睛，赤裸着踩在瓷砖上，和她的身高比起来，这对玉足倒也显得玲珑小巧，精致可人。

虽然玉足上比嫂子她们略微少了几分肉，但丝毫没有干瘦的感觉。

上次在小姑私处蹭时，只是在她身后，前面的风光，风凌并没有看到。这还是他第一次看见小姑的秘密花园，瞬间血脉喷张。

一丛浓密乌黑的阴毛呈倒三角覆盖在雪白的阴阜上，整齐有致，没有丝毫杂乱，一眼看过去，格外的显眼。

风凌的呼吸越发急促，三下五除二脱光自己身上为数不多的衣服。然后打开花洒，贴着她的后背，从背后紧紧地抱住她。

温热的水流从两人头顶滑落，很快便将风辛夷那头松散的秀发打湿，水流在她白嫩的香肩上不断溅起水花。

一条条密集的水流不断滑过她那挺翘的椒乳，淌过她的秘密丛林，最后沿着笔直修长的玉腿流淌在玉足上。

这是两人第一件一丝不挂地贴在一起，两人身体都在微微发抖。

尤其是风辛夷，人生第一次被一个男人这么亲密地环抱，那结实的肌肉线条贴着她的后背，滚烫的肉棒顶在她的臀部。

这人还是她的亲侄子，这种刺激让她口齿发干，呼吸紊乱。风凌一次小小的从触碰都能让她身体颤抖。

风凌那灼热的呼吸，强烈的雄性气息，将风辛夷紧紧包围。一时之间，风辛夷只觉得目眩神迷，难以自制。

水流让风辛夷有些睁不开眼睛，一头秀发此时已经在水流的作用下粘在了一块，湿哒哒地贴在她玉背和香肩上。

风凌关掉淋浴，拿过洗发露，往自己手心上挤了一点，然后涂抹在了小姑的秀发上，开始在她头上抓弄着。

洗发露的香味瞬间充斥在两人鼻腔中，这还是风凌第一次为女人洗头，动作显得有些笨拙，不过他很认真，耐心地将洗发露涂抹在每一缕头发上。

等到差不多的时候，风凌再次打开淋浴头，让水流冲刷着小姑头发上的泡沫，那细小的白色泡沫，瞬间沾满了她的椒乳和翘臀。

不过在水流的冲刷下，很快便消失不见。

洗完头后，风凌再次关掉水，拿过沐浴露，重复着之前的动作，然后开始在小姑身上均匀地涂抹着。

风凌双手不断在小姑的身上游离，每次触摸到她的胸部，小姑都会发出断断续续的娇哼声。

“嗯嗯………嗯嗯……嗯……”

风辛夷娇躯向后靠着，倚在风凌的怀里，沉浸在他的服务之中。

就在风凌的手指触摸到她的私处时，风辛夷下意识地夹紧了腿。那沐浴露也在她那浓密的耻毛处，被揉搓成一团白色的泡沫。

“小姑，你以前有生理需求时，是怎么解决的呢？”风凌故意问道，手指还不断在小姑阴阜上转着圈。

“不是废话么！”风辛夷有些没好气地嗔骂道。

风凌偷笑一声，然后将手继续向下，当手指划在她那阴唇缝隙时。

风辛夷下意识的将屁股往后撅着，似乎是在躲避。

这也是大多数处子的本能反应。

“呼…………这就是小姑的小穴吗，好滑啊！以后就只属于我一个人了，我快控制不住自己的心跳了。”

风凌呼吸在颤抖，心里暗暗想到。

风辛夷虽然看起来像个女流氓，但她毕竟还未经人事，对这些动作很敏感。

“是这样解决的么？”风凌脸上挂着坏笑，中指已经伸进了小姑的玉门里，抵在那颗小豆豆上抚摸着。

“嗯嗯嗯…………嗯嗯…………”

“好痒，好难受，别摸那里啊，小混蛋！”

风辛夷全身紧绷，娇躯向前微微蜷缩，不断向后躲着，可惜风凌的身子在后面堵着，她那不断向后撅的屁股也在不断顶着风凌的肉棒。

风凌一只手用力揉搓着小姑那傲然的椒乳，一只手不停在她小穴里扣弄着。

处子和非处子的反应还是很明显的，如果是秦夭夭那样的熟女。

你触摸她私密处时，她只会娇吟着往你身上依偎。

而像风辛夷这种未经人事的处子，哪怕她表现的再大胆，也会下意识地做一些躲避或遮挡动作。

“小姑，这可不像你啊，这么娇羞的吗？”风凌忍不住调侃道，手指也更加用力了一点。

“你个混蛋，老娘第一次啊，没经历过，肯定会敏感的啊！”

“嗯嗯…………啊…………你要死啊！”

风辛夷双腿夹着风凌的手掌，躬着身子，银牙紧咬，羞愤难当。

风凌只是在小姑那里挑逗了片刻，就将手取了出来，然后双腿弯了下去，蹲在小姑屁股后面，抓着她的娇臀，用力揉捏起来，那鲜嫩的菊蕾就在风凌眼前，一层细小的褶皱，煞是可爱。

风辛夷正疑惑风凌在干什么，却突然感觉到自己臀部一阵温热。她双手撑在墙上，转过头去，却看到风凌正趴在自己的屁股上亲吻着。

那粗糙的舌头，不断舔舐着她那娇嫩的肌肤，一阵阵酥麻的感觉从她的臀部扩散至全身。

这种感觉没持续多久，风辛夷突然娇躯一紧，只感觉菊花处传来一身湿润酥麻的感觉。

“别…………别舔那里啊！”

“你混蛋！”

被自己的亲侄子趴在屁股上舔着屁眼，巨大的羞耻心，让风辛夷连忙晃动着娇臀，一只玉手也按在风凌的头上，想要把风凌推开，可风凌却将她的屁股抱的紧紧的，根本不给她机会。

“嗯嗯……唔唔…………”

“哧溜……哧溜……嗯嗯……”

“小姑你这里好好吃啊！”

风凌如痴如醉地舔着，舌尖用力地往小姑的菊花伸出钻着。嘴里不断发出声音，说出的话也很含糊。

娇嫩的菊蕾受到这样的刺激，风辛夷不受控制地收紧括约肌，那粉嫩的小菊花也收缩了起来，夹着风凌的舌尖。

只不过这样的行为，在风凌眼里却多了几分俏皮和刺激。

“嗯嗯…………嗯嗯…………”

“哦啊………混蛋！流氓！”

风辛夷挣扎的动作也越来越弱了，这种方式虽然羞耻，但刺激感也是成正比的。

风凌手嘴并用，不断侵略着小姑的娇臀和菊蕾。

之前好几次看见小姑穿着那种紧身牛仔裤，这两瓣翘臀被包裹的紧紧实实的，风凌都想一亲芳泽，现在终于是如愿了。

不一会功夫，风辛夷那雪白的玉臀就被风凌抓弄的一片粉红，煞是可爱。

风凌站起身将小姑的身体扳正，让她背靠在墙上。

风辛夷的眼神此时已经有些迷离，凤眸闪烁之间，有一种勾魂夺魄的美。

“小姑，本来以为你是个女流氓，没成想，你只是个小娇花啊！”风凌故意说道。

风辛夷白了风凌一眼，嗔骂道：“你这家伙，竟然连那么脏的地方都要舔。”

“小姑哪里都是香喷喷的，哪里都是干净。我舔你菊花的时候，你不也很爽吗？”风凌厚着脸皮说道。

“切。”风辛夷心里有些窃喜，嘴上却表现出不屑。

“小姑，你双腿打开一下，我还想吃你的小妹妹。你的手指肯定没我的舌头灵活，要不要感受一下。”

“不要！”

“我觉得你很需要！”

“我才不需要呢。”

“好吧，那我回房子睡觉了，你自己解决吧！”

两人一番拉扯，看到风凌无赖的样子，风辛夷愤愤地想捶这个小混蛋。

她那火辣的性子也上来了，靠在墙上，将双腿打开，装出一副恶狠狠的模样。

“舔，给老娘好好舔，小心我尿你嘴里。”

风凌感觉小姑此时就像一只佯装生气的小猫，一点威慑力都没有，反而显得分外可爱。

“哈哈！”

“小姑，你这个样子好可爱，就算你尿我嘴里，我也会一滴不漏地喝掉。”风凌像个痴汉似的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 羞人方式
────────────────────────────────────────

“你个死变态。”

“彼此彼此。”

风凌看着小姑的眼神，玩味地笑了一下，然后便蹲下身子，将头埋在了小姑胯间。

如此近距离看去，小姑的穴是真漂亮啊！

阴阜微微隆起，耻毛整整齐齐。

两片肥美的阴唇扣在一起，中间嵌着一条粉嫩的缝隙。

下面的木耳嫩肉更是粉嫩，上面还挂着不少渗出来的蜜露，散发着处子幽香。

风辛夷无意间弯下头去，看着风凌眼睛直勾勾地看着她那最隐秘的部位，他那灼热的呼吸还不断喷薄在她的小穴的嫩肉上，有些痒，一阵羞臊也从心底升起。

同时也有些小得意，她那层膜，还有她这未曾被别的男人触碰过的地方，就是她自豪的资本。

“比那个骚货的好看吧！”风辛夷忍着心中的羞臊，鬼使神差地说了一句。

风凌也知道小姑嘴里那个所谓的“骚货”是谁，于是连忙夸赞道：“好看，太好看了，看的我了流口水，小姑，你这张小嘴也流口水了哦！”

“不废话么，老娘忍耐了这么多年，正是需求旺盛的时候呢，今晚不把老娘伺候舒服了，有你好看。”

风辛夷刚说完，就感觉自己阴唇间的缝隙中闯进来一条湿软的东西。低头一看，才发现风凌伸出舌头，用舌尖舔着自己那里。

“嗯…………哦…………”

“好奇怪啊！有点痒！”

风辛夷又是不受控制地想夹住双腿，只是这次她控制住了。双手抓着风凌的脑袋，轻轻地抚摸着，嘴里发出悦耳的娇吟声。

软嫩，甘甜，口感宜人。

风凌终于得偿所愿地尝到了小姑的美味，那条粗糙的舌头也越舔越用力。

风辛夷哪里受过这种刺激，这一刻，她感觉自己的手指甚至以前用的振动棒和风凌着火热灵动的舌头比起来，差的不是一点半点。

渐渐的，风凌的舌头开始下滑，抵在了小姑的玉门口，舌尖也蘸到了她那甘甜的蜜露。

两片大嘴唇也吻了上去，张大嘴巴，紧紧含住小姑的嫩肉，那火热的舌尖也找到了小姑那滑嫩的小豆豆。

“啊…………好痒，死鬼，别舔那里啊！”

“嗯嗯………哦啊…………”

风辛夷被刺激的失了神，嘴里胡乱地喊着，阴蒂是最她敏感的地方，以前从未受过摧残，没想到此时却被自己的亲侄子以这样羞人的方式舔着。

阴蒂上传来的快感，和风辛夷内心巨大的刺激，让她忍不住将风凌的脑袋夹在自己的大腿内侧，娇躯扭动之间，大腿内侧的嫩肉也不断摩擦着风凌的脸颊。

“嗯…………唔…………”

“唔唔……布滋……布滋……”

“哧溜溜………哧溜溜…………”

风凌用舌尖挑着阴蒂，飞快地拨动着。

震动之间，一波接一波强烈的快感，不断侵袭着风辛夷的大脑。

一条腿也不自觉地跨过风凌的肩膀，搭在他的后背上，不停地扭动摩擦着。

风辛夷内心愈发空虚，风凌那胡渣子不断扎在她阴唇嫩肉上，有点痛，有点痒，但更多的是难以言喻的刺激。

小穴深处的瘙痒，让她娇躯不断颤抖扭动着。

此时的风辛夷，比之前任何时候都渴望风凌那根火热的肉棒能插进来。

正在她沉浸挣扎之时，却突然感觉自己的身体被人顶起来了。低头才发现风凌正一边吮吸着她的小穴，一边用肩膀托着她的臀部缓缓站起来。

风辛夷坐风凌肩膀，越来越高的高度，渐渐让她产生了一种恐慌的感觉，于是下意识地用自己的双腿缠绕在风凌肩膀后面，大腿嫩侧紧紧夹着风凌的脑袋。

玉背死死在靠在浴室的墙上，一双玉手有些不安地抓着风凌的脑袋。

风凌身高本来就不低，站直身子的时候，风辛夷的头顶已经快触碰到天花板了。

很多小孩子都喜欢骑在父母的肩头，看着远处的热闹。

风辛夷没想到自己人生第一次，却是骑在自己这个晚辈的肩头。

还是一丝不挂，小穴正对着他的嘴巴。

风凌双手越过头顶，抓住小姑胸前的一对椒乳，两根食指抵在那发硬的乳头上，快速拨动起来，其它手指抓着柔软的两团玉乳，用力挤压揉搓着。

与此同时，风凌的舌头也开始尝试向玉门更深处挺近，只是可惜舌头终究硬度有限，只能深入一点点。

那粗糙的舌苔，不断扯着那颗娇嫩的小豆豆。

这种从未有过的体验和刺激，让风辛夷很快就忘记了羞耻，开始闭上眼睛，红唇违章，尽情享受着风凌的爱抚和舔弄。

“嗯嗯………嗯呢，嗯…………”

“啊啊…………嘶…………喔哦…………”

风辛夷坐在风凌肩膀，双乳被他死死地按着揉捏。

一张俏脸上微微向上扬着，时而秀眉紧蹙，时而舒展，风凌那熟练的口舌功夫更是让她情难自已。

毕竟是处子，还是个老处女，身子比别的女人敏感太多了。

不一会的功夫，风凌就发现小姑的娇躯扭动的越来越厉害，那勾在自己背后的玉足也不停地蹭着。

“好难受啊！嗯嗯嗯…………我那里好难受……”

“嗯嗯嗯…………啊…………”

“不行了…………快松开，我不行了。”

风辛夷一双纤细的玉手抓着风凌的头发，胡乱地搓弄着，双腿宛如两条白玉水蛇般缠绕在自己脖子上，不断滑动磨蹭着。

“嗯嗯……唔唔…………”

“哧溜溜…………嗯……布滋……布滋…………”

风凌知道小姑现在最需要的是什么，舌头舔的更加卖力，嘴唇也紧紧地包裹着她的洞口，轻轻晃动脑袋，贪婪地吮吸着里面的汁液。

“嗯啊…………快送开啊，我…………我不行了！”

“哦哦哦…………”

风辛夷用手拍打着风凌的脑袋，她这次的感觉比以往的都更加猛烈，那汹涌的快感，已经在爆发的边缘。

“啊…………”

风辛夷突然全身紧绷，死死地抓着风凌的头发，恨不得将其拽下来。骑在风凌脸上的娇臀一阵抽搐，小穴里的春水便如喷泉般冲进风凌的嘴巴。

这一瞬间，是女人最爽过的时候，风凌一边尽情吞咽着小姑那磅礴的淫水，一边疯狂地舔着她那可欢乐豆。

“哦啊…………”

“好舒服…………”

风辛夷娇躯微微蜷缩着，似乎全身的力气都集中在小腹，这样的高潮，她还是有生以来，第一次享受到。

“咕隆隆…………咕隆隆…………”

风凌一口接一口地将小姑的淫水尽数吞咽，同时还在用力吸着。像一个饕餮巨兽碰见了绝世珍馐，琼浆玉液。

“嗯……呼呼…………”

“呼…………”

风辛夷蜷缩在风凌头上，胸口剧烈起伏着，大口大口地喘着粗气。

“嗝……”

不知道吃了多少小姑的蜜露，风凌没忍住打了一个嗝。

高潮过后，恢复了一丝理智的风辛夷听到风凌的动静，饶是以她的性子，脸颊也泛起一丝红晕。

风凌也终于将嘴巴松开，伸出舌头继续舔着玉门口挂着的雨露，一滴也不肯放过。

“放我下来吧！”

风辛夷红着脸，轻声说了一句。

风凌抬头看着小姑那娇艳的脸庞，眉宇之间透着几分妩媚，脸蛋上挂着两朵淡淡的粉红。

女人高潮后的样子，才是最美的！

“小姑，我说到做到了哦！你尿的我可是一点不漏地喝完了！”风凌将小姑放了下来，挑了挑眉眼，故意戏谑道。

听到这话，风辛夷瞬间就炸了毛，恶狠狠地瞪着风凌。

那对龙抓手就直接抓上了风凌腰间的软肉，只是她此时浑身酸软，并没有多少力气，没一点杀伤力。

“你个混蛋，尿是那种味道吗？”

风凌贼喜欢看小姑这种含嗔带怒的娇俏模样，于是再一次调侃道：“哪种味道，莫非小姑你自己还尝过自己淫水的味道？”

“我……你……”

风辛夷这才察觉到自己话里的漏洞，一时间被堵的说不出话来。

瞪了风凌片刻后，幽幽地说道：“小混蛋，你变了，你没有以前可爱了。”

“哈哈！小姑你不也变了吗？瞧瞧这娇羞的小模样，以前那个女魔头去那里了。”风凌大笑了一声，用手捏着小姑的下巴。

风辛夷那精致的眼睫毛闪动了几下，然后瘪着嘴，扬着小脑袋，有些傲娇地问道：“男人不都喜欢女人这样吗？”

风辛夷现在心态也有点改变，以前和风凌在一起时，她只是一个长辈，一个亲人。

她可以肆无忌惮地在风凌面前暴露自己的真性情，可是现在身份的转变，让她竟然生出一点想去迎合风凌的喜好的想法。

风凌似乎也察觉到小姑的想法，于是收敛了笑容，抓着她的双肩，柔声说道：“小姑，我还是喜欢你的真性情。那样的你，可真的太迷人了。”

女人陷入爱河时，耳朵总会变软，也更容易满足。风凌的话，让风辛夷嘴角忍不住弯起两道窃喜的弧度。

说罢，风凌便打开淋浴头，将自己和小姑身上冲洗了一边。然后用毛巾将彼此擦拭干净，最后用吹风机耐心地给小姑吹着头发。

只是此时的两人，心情都不平静，心脏“通通通”的跳着，他们都知道即将要面临什么。冲破禁断，水乳交融，激动，期待，血脉喷张的刺激。

随着吹风机嗡嗡的声音不断响起，风辛夷那头湿漉漉的头发也再次恢复了原装，蓬松垂散，如同波浪一般，灯光下散发着酒红色的光芒，和洗发露的香味。

接下里，就要享用这道极品美味了。风凌已经有些迫不及待，一把抱着小姑那赤裸的娇躯，就像着床边走去。

风辛夷的双臂也环上了风凌的脖子，两人眨眼之间，就滚到了床上。口齿相接，抵死缠绵。

谈恋爱时，最让人心动就是两人那若即若离的暧昧拉扯。

乱伦这事也一样，最后一步的前几分钟，才是最让人气血翻涌的时刻。

那种紧张刺激，暧昧期待，让人欲罢不能。

虽然风辛夷和风凌早已看的透彻，也都做出了自己的抉择，但这种于世俗所不容的大不讳行为，给他们带来刺激的同时，多多少少也会有点心理压力。

此刻两人口齿啃在一起，没有温柔的缠绵悱恻，只有最用力，最火爆的疯狂吮吸搅动，让激情和欲望来湮灭心里的那点压力。

嗯嗯…………唔唔…………

布滋……布滋布滋……

哧溜……哧溜溜…………

两人口腔被对方不断刺激着，大量的口水不断分泌出来。

风辛夷似乎比风凌更加主动，一双葱削玉臂死死地锁着风凌的脖子，柔嫩的双手不停在他后背抚摸着。

兰叶一般的小香舌，不断游走在风凌的嘴里，主动挑起风凌的大舌头搅拌着。

两人四腿交叠，身体紧紧缠绕在一起。

在床上不断翻滚，时而风凌在上，时而风辛夷在上。

风辛夷那高挺的椒乳，已经在两人的身体之间，被挤压成了两团扁圆形的肉饼。

而风凌那如烧红的铁棍一般的肉棒早以抵在了小姑的私处，竖在她那茂盛的耻毛之间，不停摩擦着，痒痒的，很舒服。

风辛夷玉门处的淫水已经再次泛滥，很多都粘在肉棒下面那两个蛋蛋上。

时间不知过去了多久，在这种强度的激吻之下，两人都有些窒息。喘息之间，两人唇分。

风凌趴在上面，看着小姑那春波盈盈的眸子，似星河流转。

鼻息间那如兰似麝的香气，更是熏的风凌心醉神迷。

小脸微红，胸腹剧烈起伏。

显然已经再次动情。

被风凌那健硕的身子压在身下，风辛夷突然产生了一种仰视感。

曾经那个跟在她屁股后面的小男孩，此时已经长成了一只鬃毛丰满的雄狮。

而她就是他领地里的雌狮。

风辛夷不知道自己自从丧尸爆发后，有多少次幻想着这样的场景。她只能想象出这样一个画面，但这种切身感受，她不论如何也想象不到。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 小姑红丸
────────────────────────────────────────

“这就是被男人压在身下的感觉吗？好像还挺不错的。”风辛夷嗅着风凌身上那强烈的雄性气息，已经有些控制不住自己的心跳了。

风凌的身体也开始向下移动，头埋在小姑的玉颈之间，亲吻着她那光滑细嫩的肌肤。舌尖轻轻在上面滑动着，嘴唇也是不是用力吮吸几下。

风辛夷的锁骨很漂亮，宛如一对玉如意一般，微微倾斜在脖颈下面，锁骨上面还有两个小窝。

风凌顺着小姑的玉颈亲吻下去，嘴唇浅浅包裹着那微微凸起的锁骨，舌头沉浸在那两个小窝中用力舔弄着，双手也抓住了小姑那对傲人的椒乳。

“小姑，你这对奶子真漂亮，又白又大，还这么挺，乳头也粉嫩的可爱。”

风凌一边说着，一边伸出舌头，用舌尖轻轻拨弄着那两颗小蓓蕾。

“小姑，你这里变硬了呢！是不是发骚了？”

风凌一边舔，一边说着骚话。

风凌妩媚地剜了风凌一眼，用手拍了一下他的脑袋。

“你才发骚了呢，我只是动情了而已！”

“切，那还不一样！”

风凌嗤了一声，随后一口含住了小姑的一只玉乳，双手也同时用力地揉捏起来，那两团柔软的玉乳开始不断在风凌手里变幻着形状。

“嗯嗯………嗯嗯……嗯嗯呢……”

“嘶嘶……哦…………啊……”

风辛夷红唇微张，嘴里不断发出令人血脉喷张地呻吟声。脸颊上带着一团红晕，双眼迷离，胸部微微向上拱着，娇躯也在颤着。

粗糙的舌头不停地在那娇嫩的乳头上打着转，每一次用力的舔舐，就像被狮子那带着倒钩的舌头舔过一般。

片刻之后，风凌又换了几只玉乳，开始用舌尖挑着乳头快速抖动起来。

虽然没有电动玩具那样的震动频率，但那火热舌头的触感，可是玩具远远比不了的。

一阵阵酥麻的感觉不断从传来，风辛夷只感觉像是触碰到了一股股细小的电流，全身的细胞的仿佛活过来一样，跃跃欲试，胸部也起伏的愈加厉害。

正在她身亲其中，欲罢不能之时，风凌的嘴却离开了她的胸部，开始向下移去，风辛夷心中顿时有种怅然若失的空虚感，小穴内的瘙痒也愈加剧烈。

风凌一路舔过小姑那平坦光滑的小腹，最后停留在那可爱的肚脐眼上，舌尖也钻了进去。

“嗯嗯…………别，好痒！”

风辛夷的娇躯开始颤着扭动起来。

赘肉对爱美的女人来说，是致命的。无论是腿还是腰，只要带上了一点点赘肉，就会大大地影响观感。

风凌记得小姑也是个吃货，可她全身上下，竟然没有一次赘肉，腰肢又紧又细，甚至还能看见一点马甲线，这真是得天独厚的体质了。

顺着小腹，风凌继续向下吻去，问过她白皙的阴阜，然后一口含住那倒三角状的秘密丛林。

“嗯嗯…………你……你要死啊！”

风辛夷挣扎着抬起头，双手胡乱地在风凌头上推搡着，小脸已经变得酡红。

耻毛，耻毛，从这个称呼就可以看出，这里的毛毛对于大多数女人来说，都有羞耻向，有些甚至看的比小穴还要羞耻。

只是风凌并没有理会小姑，反而不断用嘴品尝着，牙齿咬着一小撮，轻轻向上扯着。

“嗯嗯………混蛋，你就作弄我吧！”

风辛夷屁股一沉，抬起的脑袋也落在了枕头上，双眼仿佛能滴出水来。

大多数女人还有一个很敏感的地方，就是大腿内侧的嫩肉。

很多女人发情时，都喜欢夹着腿蹭，那或许不是她们害羞，而是因为摩擦那里能给她们带来快感。

风凌也深知这一点，于是在小姑的小森林上舔弄了一会后，便打开她的双腿，开始在她大腿嫩侧亲吻起来。

软，嫩，光滑，雪白无暇，还带着一点若有如无的处子幽香。

风辛夷将风凌的头夹在大腿之间，娇躯扭动的愈发剧烈，小穴内的淫水越流越多。

她那大腿内侧的软肉本来就敏感，被风凌那舌头这么用力的舔，那胡渣子还在上面摩擦着，风辛夷感觉自己已经快要被情欲撑的爆炸开来了，她迫切地想要释放这股能量。

“嗯嗯………哦啊…………”

“嗯…………小混蛋，我好难受，你别作弄我了。”

“嗯嗯…………”

风辛夷腰身不断往上拱着，双手也撕扯着床单。

“你……嗯嗯……你直接插进来吧，我……我想要！”

风辛夷被那炽烈的欲望折磨的快要失去理智了，她迫切地需要那根大鸡巴来为她的骚穴止痒。

你直接插进来吧！我想要。

这句话，就像一块巨石，撞在风凌的心湖中，泛起一层层浪花。

看着眼前被欲望折磨的死去活来的小姑，风凌多日的夙愿也即将成真。

当初还想着，有一天能让小姑主动求欢，那该是多么美妙的一件事，现在，他终于听到了这些话。

而此时的风凌，也早已饥渴难耐。

没想到，他第一个经历的处女，竟然是自己的小姑，对此，风凌也没有太多的经验。

不过之前考虑到小姑是第一次，为了能让小姑减少一点破瓜的疼痛，风凌也是尽全力地爱抚她的全身，尽量让她整个人都打开。

现在听到小姑主动求欢的声音，想来也应该是时候了。

风凌起身跪立在小姑双腿之间，看着那春水泛滥的小穴，他感觉自己的呼吸都在发颤。

要……要开始了吗？这可是小姑啊，那个陪他长大的亲小姑啊！

小时候的记忆还历历在目，那时候小姑还年轻，双十年华，巧笑嫣然。

像个大小孩一样，总是捉弄风凌。

现在成熟了许多，不过她那鬼怪泼辣的性子还是没改。

此时此刻，却在自己面前一丝不挂，玉体横陈。双目含情，主动求欢。

风凌咽了咽口水，感觉心跳已经飙到一百五以上了，呼吸颤抖的越来越厉害。

风凌呆滞了片刻，随后右手颤颤巍巍地扶着自己那滚烫的肉棒，一点一点地靠近小姑的玉门。

五十公分，三十公分，十公分，两公分…………

风凌好像出现了幻觉，小姑那小穴好像变成了一张小嘴，还不断调皮地吐着口水。

“嗯嗯…………”

龟头触碰到小穴的一刹那，风凌整个身子狠狠地颤抖了一下，仿佛灵魂都飞走了。

再进一步，他和小姑之间的这层禁忌就彻底被撕破了。

“呼呼…………呼呼…………”

“小……小姑，我进……进来了。”

风凌颤抖着说道，这种刺激，这种禁断背德感，比嫂子和秦夭夭她们几人要强烈太多了。

“嗯！”

风辛夷低头看着看着风凌，轻轻应了一声，一双凤眸中，春水涌动。

随即，风辛夷也将双腿再张开了一点。

风凌再次咽了咽口水，开始缓缓插入。

风辛夷这时候的心理状况也和风凌差不多，紧张到窒息。她以前从没想过，自己竟然能干出这个惊世骇俗的事情。

在那颗滚烫的滚头触碰到她那娇嫩的木耳上时，风辛夷的娇躯也是一阵剧烈颤抖。

“要进来了么，从这之后，就没回头路了，风辛夷，你一定不要后悔啊！”

风辛夷心里暗暗提醒自己。

就在风凌准备继续挺近时，风辛夷却一把抓住了他的手腕。风凌心里一个激灵，还以为小姑事到临头后悔了。

“小混蛋，你一定要温柔点，我怕疼。”风辛夷有些处处可怜地说道。那肉棒刚刚刺入一点，风辛夷就感到了胀痛感。

“小……姑，放心吧！我会很温柔的。”听到小姑的话，风凌才放下心来，柔声安慰了一句。

“嗯，那……你进来吧！”

风辛夷松开手，双手紧张地抓着床单，本就凌乱不堪的床单，再次被她的双手揪成一团。

风凌稍微平复了下自己紧张的心情，挺动腰肢，再次缓缓插入。

“嘶……好紧啊！”

风凌不禁暗呼了一声：“这就是处女穴吗？”

其实但从生理的角度上来说，男人和处女的第一次体验感并不是很好。但更多的是心理上的加成，那种征服感，那种满足感，让人欲罢不能。

小姑的小穴里面，仿佛羊肠小道一般，弯弯绕绕的，肉壁上布满了褶皱，似乎还带有肉钩。

龟头艰难地挺近着，风凌不敢太用力，只能一点一点地往里面蹭。

那狭窄的通道，夹的肉棒有些生疼。

肉壁不断收缩律动，褶皱和肉钩宛如触手一般，包裹着肉棒，不断往里面吸附。

“嗯…………嗯…………好痛啊！”

风辛夷全身颤抖着，两条柳眉也紧蹙到了一块。

“嗯嗯…………慢……再慢一点啊！”

风凌闻言，只能再慢一点。很快，龟头便顶到了那层薄膜。

风凌还正想让小姑缓一下，却没想到风辛夷面色痛苦地咬着牙说道：“继续，长痛不如短痛。”

见小姑如此说，风凌也只好遵从。腰肢蓄了点力气，突然往前一挺，那道薄膜应声而裂。

“啊…………”

“小混蛋，好痛！……”

风辛夷瞬间惨叫一声，俏脸苍白，面容微微有些扭曲，那秀气的眉毛挤在了一块，全身肌肉紧绷。

双手死死地抓着风凌的胳膊，指甲都陷入了风凌的皮肤中，那指关节因为用力过猛，有些发白。

“你个混蛋，那里长那么大干什么，痛死老娘了。”

风辛夷痛的眼泪都流了出来，那屈起来的膝盖死死地夹着风凌的腰。

风凌一阵无语，那里太大，也怪我咯！

不过风凌没说话，小姑已经付出这么多了，让她埋怨几下，又能怎么样呢？

风凌也在这时俯下了身子，双手抓捏着小姑的奶子，想去亲吻她的耳垂。

可就在他头刚弯下去的时候，风辛夷却用手按在了他胸膛。

就在风凌疑惑的时候，风辛夷那张苍白痛苦的脸上，突然浮现一抹哭笑，挂着泪珠的眸子剜了风凌一眼。

紧接着，风凌就感觉小姑那玉手摸在了他的嘴角，然后她那两根玉指似乎是掐了一下。

这时，风凌才看到，小姑玉指间夹着的，竟然是一根弯曲的毛发，不用想就知道这跟毛发是从哪里来的。

应该就是刚才用嘴舔小姑的耻毛时，粘上的。

看到这一幕，风凌忍俊不禁地笑了出来。

风辛夷恶狠狠地瞪了风凌一眼。

“你还笑！”

风辛夷将自己那根耻毛从玉指间弹走。

“小姑，你好可爱，好美。”

风凌一把抓住小姑的芊芊玉手，将她那玉指含在嘴里，轻轻吮吸着。

小姑这双手长的很漂亮，十指笔直修长，白皙纤细，很适合弹钢琴，似乎也很适合用来抓握肉棒。

指甲盖修剪的很整齐。

风凌记得小姑以前一直做着美甲，只是丧尸爆发后，她也没这心思了。

现在的指甲上面透着自然健康的色泽，煞是漂亮。

将小姑的一对玉手吮吸舔舐了一会后，风凌直接俯身下去，亲吻在她的脸颊，嘴唇印着她那柔嫩饱满的肌肤，不断滑动着。

灼热的气息不断喷薄在风辛夷的侧脸，不一会的功夫，她那苍白的脸颊上就浮现出一抹淡淡的桃红。

风凌用手指不断挑逗着小姑的乳头，每隔一会还会用手指捏住那颗发硬的乳头，向上扯起来，然后再瞬间松开，乐此不疲。

渐渐地，风凌的嘴唇也吻到了小姑的耳垂上，绝大多数女人这里都很敏感，尤其是像小姑这样的处女。

风凌用嘴唇夹住耳垂，开始蠕动嘴唇，来回摩擦着。牙齿咬着小姑的耳垂尖尖，轻轻厮磨着。

火热的鼻息，急促地拍打在风辛夷的耳朵里。这种微妙的暧昧，让风辛夷怦然心动。

渐渐地，风辛夷那苍白的脸色也恢复了过来，眉间也舒展开来，紧绷的娇躯逐渐松弛了下来。

“嗯嗯…………嗯嗯…………”

风辛夷在风凌的挑逗下，那鼻腔中也再次传来阵阵诱人的娇哼声，娇躯也在微微扭动着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 琴瑟和鸣
────────────────────────────────────────

“你可以动一下了，我哪里好像没那么痛了。”

风辛夷一双柔美的玉臂搭在风凌肩膀上，看向风凌的眼神已经有些拉丝。

闻言，风凌一边继续亲吻小姑的玉颈，一边开始缓缓抽插起来。

刚开始抽插，风辛夷眉间又皱了起来，脸上带着一丝痛苦之色。显然是肉棒又扯动了她小穴里的伤口。

“没事，你继续！”

风辛夷强行挤出一抹笑容。

闻言，风凌也是疼惜洗抚摸着小姑的侧脸，继续抽插起来。小姑的小穴很紧，他也抽插的很缓慢，生怕伤到小姑。

不一会功夫，风辛夷就感觉小穴的里面的痛感正在逐渐消失。

被塞的满满当当的，她甚至能清楚的感受到肉棒上暴起的血管。

随着肉棒在她小穴里不断摩擦，她内心的空虚和小穴深处的瘙痒也开始迅速消融。

经历过巨大的疼痛之后，她终于慢慢体会到了男欢女爱的快感，一波接一波不断冲击着她的大脑。

“嗯嗯嗯…………嗯嗯…………”

“哦啊…………嗯……嗯嗯……”

风辛夷屁股微微向上抬着，一只玉手抚摸在风凌的后背，另一只玉手手背轻掩在她的红唇上，满脸迷醉里发出悦耳的呻吟声。

以前每次空虚时，她要么用手，要么用玩具自渎。

可碍于那层膜的关系，她也不敢太深入。

每次都是浅尝辄止，就算高潮，似乎也没太多的爽快感。

今天终于被风凌的大鸡巴肏进去，这种鲜活而又火热的肉棒，岂是那些冰冷的玩具能比的。

这种感觉，太让风辛夷迷恋了。就在她沉浸其中时，风凌却突然用力一顶，龟头直接顶在了风辛夷的花心。

“啊…………啊啊……………”

“啊…………好奇怪，嗯嗯嗯…………”

风辛夷被顶的仿佛飞升了一般，娇躯拱的跟座小拱桥一般。一双凤目中，似乎都变成了一片空白。

这是她从没有过的体验，风辛夷那最深处的禁区，从来没被别的东西触碰过，这一下冲撞，直接撞在那里，让她的灵魂都荡漾了起来。

“这就是男人带给女人的快乐吗？真的好爽啊！”

“想来也就小混蛋这样的，才能顶到最深处吧！我的男人就是强，哪里都强。”

风辛夷心里暗暗叹着，看向风凌的眼神，不禁多了几分迷恋。

风凌也在这时候直起身子，双手抓在小姑的腿弯处，将那两条大长腿抓在空中。而风辛夷胯间的米黄色床单上，一朵红梅鲜艳夺目。

看到小姑的处女血，风凌一阵心潮澎湃。跪在小姑胯间，开始有节奏地抽插起来。

“嗯嗯嗯…………哦哦哦…………”

“嗯嗯…………啊啊啊啊……”

“小混……蛋，这事……原来……原来这么……爽啊！”

风辛夷在风凌的抽插下，整个娇躯都跟着节奏上下起伏，那对高挺的奶子已经被风凌抓捏的一片粉红，上下摇晃之间，泛出一阵阵乳浪，乱人心神。

而她那两条美腿，膝盖弯曲在风凌手中，小腿和玉足悬在空中，不停摇晃着，看的风凌心里痒痒。

“小姑，你以前自慰时，性幻想对象是谁呢？”

风凌也趁着小姑兴奋的时候，问出了这个问题。

每个人或许都经历过自慰这件事，每个人也都有自己的性幻想对象。

或许是现实中的某个人，或许是影视里的某个人，也或许是岛国的某位老师。

“嗯嗯…………啊啊啊…………”

“好爽…………嗯嗯啊啊……”

风辛夷并没有回答风凌的问题，只是沉浸在自己的世界中。

风凌见状，使坏似的再次狠狠地撞击在小姑的子宫深处。

“啊…………啊啊…………”

“小混蛋，你……你慢点，撞坏老娘了……啊……”

风凌放下小姑的一条腿，将其压在自己双腿之间，然后双手抱着另一条美腿，身子侧转了一点，采用传教士姿势。

“小姑，被我肏的舒服吗？”

风凌一边亲吻着小姑的腿肚，一边问着问题，一只手还在她大腿内侧用手指轻轻抚摸着

“啊啊啊…………嗯嗯…………”

“舒服……嗯嗯……”

风辛夷以前一直以为和男人做爱的感觉，估计和自己用手指活玩具的感觉差不太多。

可是现在，她发现自己错的离谱。

和风凌做爱，他那根大鸡巴，让风辛夷直接爽到了灵魂。

胯间有神兵利器，性爱技巧也日渐成熟。

“那你的性幻想对象是谁呢？”

“是你……是你……行了吧！小混蛋，你……你赶紧好好伺候老娘啊！”

“嘶……嗯嗯……啊啊啊！”

风辛夷终于不耐烦地说出了自己的心理话，这话要是在平时，她肯定是不会对风凌说的，她可不想让那家伙取笑。

只是现在，风辛夷已经完全被情欲支配，欢乐豆连接大脑，让她失去了些许冷静。

啪啪………啪啪……啪啪……

看着小姑渐入佳境，风凌的节奏也开始加快了一点，两人交合处开始传出一些清脆的声音。

“小姑，你竟然将自己的亲侄子当性幻想对象，你心理好不健康啊！”

风凌故意戏谑着。

“嗯嗯……混……蛋！你……心里健康？抱着自己的小姑……肏？”

快感汹涌之间，风辛夷在风凌的冲撞之下，迷离的凤眸白了风凌一眼。

“哈哈！小姑，要不说我们俩天生一对呢。”

风凌爽朗地笑了一声，随后更加卖力地肏了起来。

啪啪啪…………啪啪啪…………

“不行了……不行了……我……我好像又要来了。”

风辛夷娇躯奋力向上拱着，同时也伴随着抽搐。螓首甩动之间，那头蓬松的长发，也变得散乱起来。

察觉到小姑的状况，风凌开始连续猛烈抽插，每次都深深地顶在小姑的花心处。

龟头每次撞击她的花心时，风辛夷的娇躯就是一阵剧烈的抖动。

“啊啊啊啊…………啊啊啊啊……”

“好爽啊！要……飞了！”

“啊…………”

最后关头，风辛夷的叫床声宛如夜莺哀婉，经久不绝。

“丢了…………”

风凌抽出肉棒时，大量的淫水夹杂着一丝鲜血，从她小穴中喷薄出来。水喷如柱，洒落各处。

这似乎是小姑第二次潮喷了，刚才在浴室，小姑也潮喷了，不过全都被风凌用嘴接住了。现在在看这一幕，着实有些壮观。

风凌心里有些得意，一个男人能将自己心爱的女人肏的潮喷，这种成就感太强烈了。

其实男人和女人很像，同样是高潮，男人受到的刺激越大，射出的精液越多。女人也一样，只有受到最强烈的刺激，才会出现这种潮喷的现象。

好多动作片里的女优潮喷，要么吃了某种药，要么用了别的方式。真实的几乎没有。

小姑连续潮喷两次，可见她今晚受到的刺激有多大。

此时的风辛夷，全身潮红，身上已经泛起了一层香汗，在灯光的照耀下，格外的耀眼。

那蓬松散乱的酒红色长发，也粘的脸上到处都是，颇有几分女魔头的风范。

风辛夷眼神迷醉，脸上尽显妩媚，还带着一点小慵懒。成熟和清纯这两个词语矛盾又统一地浮现在她身上。

见小姑已经潮喷完毕，风凌再次将肉棒插了进去。放缓了一点节奏，开始抽插起来。

“呼…………”

“老娘终于从处女的行业毕业了。”

风辛夷也渐渐从高潮的余韵中缓过神来，眼中带着几分解脱，可能还有一点怅然若失。

“说说毕业感言吧！”

风凌将小姑的双腿扛在自己肩膀上，一边抽插，一边问道。

风辛夷娇躯被风凌插的上下起伏着，奶子一晃一晃的。她抬起玉手，将粘在脸上的头发整理了下，然后脸上弯起一道危险的弧度。

“畅快，你个小混蛋小心以后被我榨干。”

风辛夷攥了攥粉拳，有些凶狠地说道。

风凌忍俊不禁地笑了出来：“呵呵！就你，还是算了吧！在床上，我一个能干十个你！”

风凌可以在其它任何地方认输，但绝对不能在床上认输，这是他作为一个男人的执着。

风辛夷剜了风凌一眼，不屑地说道：“切，小心精尽人亡。”

说完，小穴内那根火热的肉棒再次让她的内心泛起了涟漪。那摩擦的快感，又在一点点扩散至全身。

“嗯嗯………嗯嗯…………”

看着被自己扛在肩上的这双大长腿，那精美的玉足正在他肩膀上不停摇晃。

今晚还没好好品尝过小姑的这对玉足，风凌顿时心里一阵火热。双手抓着小姑的两个脚踝，将那对玉足捧在自己面前。

玉趾修长笔直，趾甲玲珑清透，如珍珠锦簇。

足弓高挺，侧边线条自然流畅，拇指内扣，关节平滑不突兀。

玉足背部白皙的肌肤下，那些细小的青色血管隐隐可见。

这双玉足，宛如精美的工艺品，每一个细节都充满了独特的魅力，光滑的细嫩的肌肤在灯光下呈现出迷人的色泽，每一寸都让人流连忘返。

凑在面前，细看之下，犹如春水初生。

掌心那柔嫩的肌肤白里透红，仿佛是桃花盛开的娇羞。

趾尖轻轻点动，仿佛带着一种无法言喻的诗意，让人心中涌起一种莫名的冲动。

风辛夷现在已经对风凌这些奇奇怪怪的癖好免疫了，看着他将自己的小脚如珍宝般捧在面前，风辛夷心里也是隐隐有些窃喜的。

啪啪啪…………啪啪啪…………

风凌嗅着玉足上的香味，心中欲望大炽。肉棒的抽插也不觉地快了起来。

风凌一口含住的玉足上的大拇趾，像是在吃美味的棒棒糖一般，不断舔舐吮吸。

舌头轻轻嗑着她的趾甲盖，那坚硬的触感，此时却凭舔几分味道。

“嗯嗯嗯…………哦哦哦…………”

“嗯嗯……女人的脚……脚就那么好吃吗？”

风辛夷看着一脸痴迷的风凌，被肉棒大力抽插着，那敏感的金莲还被他这样玩弄舔舐，痒痒的，很是酥麻。

风凌那嘴角碰到她趾缝间的嫩肉时，更是让她忍不住地蜷缩起玉趾，大拇趾的关键直接夹住了风凌的牙齿。

“唔唔…………小姑的玉足好吃！”

温热的口水不断浸泡着风辛夷的玉趾，风凌嘴里含着美味，有些口齿不清地回答着小姑的问题。

吃完了大拇趾，风凌又将其它几根小珍珠意义品尝，甚至连她趾缝中间的嫩肉也不放过。

不一会的功夫，风辛夷的那对玉足上的每一寸肌肤，几乎全都沾满了风凌的口水。

渐渐地，风凌感到小腹处有些异动。今天和小姑第一次，她的狭窄的小穴，给肉棒的刺激太大了，风凌才勉强一个小时，就有些忍不住想射了。

风凌直接抓着小姑的双腿按在了她的胸前，女人的柔韧性似乎天生就比男人要好，这种姿势，对于风辛夷来说，没有一点压力。

风辛夷在这个姿势下，屁股也向上抬了一点，更有利于风凌的抽插。

风凌的身体也沉了下去，趴在小姑的身上，将她双腿搭在自己双肩，然后奋力抽插起来。

啪啪啪啪啪…………啪啪啪啪……

这一次，风凌更外卖力。他的胯部以一种极高的频率撞击着小姑那娇嫩的臀部。

而风辛夷那原本白皙的娇臀，也早已被撞的一片通红。

“嗯嗯呢…………呃呃呃…………”

“啊啊…………慢一点……”

“啊啊啊…………快一点，好爽！”

风辛夷在剧烈的撞击之下，已经呓语连连，嘴里说的话甚至都有些矛盾。

“小姑，到底要是快一点，还是慢一点啊！”

风凌抱着小姑的双腿，眼神狂热地问道。

“快……快一点……”

风凌闻言，腰肢铆足力气，连续几次势大力沉的撞击。

“啊啊啊…………啊啊啊…………”

啪啪啪…………啪啪啪…………

小姑的呻吟声和肉体的撞击声完美合拍。

“要死了！嗯嗯啊啊…………”

“要死了！我快要……爽死了！”

小姑那高亢嘹亮的呻吟声，对于风凌来说，就是他的肾上腺素。每一句叫床声，都深深刻在了他的灵魂上。

隐忍多时的精关也在这时候迅速打开，一股阳精直冲马眼。

“小姑，我要肏死你，我要全射给你”

风凌面目有些狰狞。

“啊啊…………别射里面，别射里面！”

风辛夷残存的理智告诉她内射可能会出事，可身体上却没任何行动。

“呃呃呃…………风辛夷，我要肏死你！”

“啊…………好爽！”

啪啪啪……啪啪啪…………

风凌终于忍不住了，一股阳精凶猛地冲进小姑的子宫深处。

“你…………混蛋啊！”

“好烫啊！我要飞了！”

就在风凌那滚烫的精液射进去的顷刻间，风辛夷的高高也来了，一对玉足向内死死地夹着风凌的脸庞，娇躯剧烈地抽出着。

呼哧…………呼哧…………

风凌身体控制不住抖了几下，小腹内的存储的阳精尽数射进小姑子宫里。

而风辛夷小穴里的淫水也在这个时候喷了出来。

又是一次完美的琴瑟和鸣。

本是同根连枝果，奈何缘孽情深重。

守得红丸三十年，一夜散落春潮中

不言世间禁断路，直教炼狱刀山空

此路经年山重重，愿至黄泉碧落穷


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 新的发现
────────────────────────────────────────

一双瞳人剪秋水，两弯芳豪春画扇

丽质难禁风雨骤，撩发慵整纤纤手。

香沁酥胸玉一窝，乱花飞红两点媚。

美人娟娟花灼灼，灯照金樽影绰约。

女人高潮后的神韵真是人世间最美的风景，尤其是小姑这样的女子，白皙的脸上带着两团潮红。

云雨初试，落了红丸。经过一番洗礼，风辛夷的眼神似乎也褪去了最后一丝黄花闺女的青涩，这颗蜜桃也终于呈现出了最完美，最诱人的状态。

风凌看着身下的小姑，不知不觉痴了眼。

寸缕不挨，肌肤相贴。感受着小姑火热娇软的躯体，疲软下去的肉棒还时不时能感受到小穴里的抽动。

风辛夷注意到风凌那痴迷的眼神，脸上不觉勾起妩媚的笑容。

风凌收回心神，正想翻身下马，却被风辛夷双手按在了他的屁股上。

“先别拔出去，我还想再感受下。”

事已至此，风辛夷也渐渐露出了她的小獠牙，有些意犹未尽。

风凌先是一怔，随后故意将肉棒在小姑的小穴里晃动了几下，坏笑着说道：“小姑，看来你真是饿了！”

风辛夷似乎被扯到了伤口，眉头微皱，俏脸上闪过一丝嗔怨。

听着风凌调侃的语气，风辛夷翻了一个白眼，没好气地说道：“这不废话么，憋了这么多年，能不饿吗？”

随后一双玉臂随意地搭在风凌肩膀上，长舒一口气。

“终于从老处女的行业毕业了！”

恍然之间，隐隐有种怅然若失的感觉。那张保存了三十二年的膜，就这样交给了眼前这个男人，这个——侄子！

只是风辛夷心里一点也不后悔，天地不仁，万物刍狗。

这人间的生灵，似乎都只是棋盘上的棋子，任由那贼老天拨弄。

又何必在乎那些条条框框的束缚，倒不如活的肆意一点，自己开心就好。

看着趴在自己身上这头死猪也不说话，风辛夷用手狠狠地在风凌臀部拍了一巴掌，有些傲娇地说道：“别跟头死猪一样啊！我想听你说点情话！”

“情话？”

风凌此时竟然罕见地从小姑的眼神中看到了一丝小女儿的姿态，他心里开始怀疑，是不是所有女人在将自己的第一次交出去后，都会有这种患得患失的表现。

看见风凌诧异的表情，风辛夷心里也不由地泛起一阵羞臊。

这时，她才发现，自己的内心之中，也渴望一份甜甜的爱情，也希望从心爱之人的口中听到那些腻腻的话语，哪怕土味一点也行。

“怎么？老娘不顾伦理，都把自己交给你了，让你说点情话很为难吗？”

风辛夷凤眸中光芒掠动，似笑非笑，语气中带着几分压迫性。

她对风凌的感情，除了男女间的情爱，还保留了一份姑侄亲情。既想体验爱恋之中的甜蜜，又想维持自己这个小姑身份的压制性。

这种感觉，让她乐在其中。

“呃……这个，小姑，你也知道我从小不善言辞，不怎么会说情话！”

风凌这时倒故作腼腆。

从小不善言辞？

风辛夷一听这话倒乐了，意有所指地说道：“给别人讲课的时候，那是老母猪带胸罩，一套又一套的，这会给我装起纯情来了，嗯？”

风凌一阵无语，风老师这个梗，在小姑这是过不去了。

“快点！这辈子还没听过别人给我说过情话呢，有点期待呢！”

风辛夷轻轻晃了晃身子，颇有些撒娇的味道。

“好吧！”

风凌思索片刻，然后略带深情地说道：“小姑，你知道吗？我就是九，你就是三。”

风辛夷听到风凌这话，有些疑惑，不知他什么意思。

“为什么？”

“因为我的世界，除了你还是你。”

听到风凌的回答后，风辛夷稍微一做思索便反应过来。

“yue！你真油！”

风辛夷做呕吐状，不过嘴角确实压不住的笑意。

同样一句话，从不同的人嘴里说出来，就完全是不同的效果。

如果从不喜欢的男人嘴里听到这句话，风辛夷只会觉得下头，但要是从风凌嘴里说出这么土味的情话，风辛夷却有一点甜甜的感觉。

“切！是你让我说的好吧！”

“那你就不能说点有水平的么？又冷又土。”

风凌此刻再一次领悟到了，和女人不能讲道理，尤其是小姑这种女魔头。

他和嫂子，是属于命运的巧合。和后妈秦夭夭源于生理上的冲动。和柳老师源于心中的执念。可和小姑…………

就像…………也许是……或许是爱恋中的情侣吧！

她有她的小蛮横，他有他的小心思。两相碰撞，此间之情趣，微妙暧昧而销魂，何足与外人道尔？

“要不，我给你背个《洛神赋》或《神女赋》吧！我感觉这里面的长句短词，才能堪堪形容你的万分之一。或者也可以改一下，就叫《浣神赋》吧！小姑你就是我们浣河流域的神女！”

听到风凌的话，风辛夷脸上的笑意也一点点地变得灿烂起来，凤眸中星光熠熠，挑了挑眉角，故意为难道：“好啊！那你从头背给我听！”

“哈？呃……我想想！”

风凌突然被小姑呛了一下，他哪里记得全篇，只不过是记了中间那一部分，刚才顺口就说出来了，没想到小姑还真让他背。

“啧啧！怕不是只记了几句出来装逼，来哄骗女孩子吧！”

风辛夷戏谑地说道。

风凌被直接戳破，索性也不装模作样了，幽幽地说道：“小姑，你也是个大直女，一点都不解风情。”

“咯咯……”

风辛夷突然笑的花枝乱颤，她就喜欢看到风凌这副被作弄后，吃瘪的模样，感觉他这个样子有些……可爱。

“行了，把你那丑东西拔出去吧！老娘感受完了。”

风辛夷脸颊微微泛起点粉红，不知道是因为害羞，还是因为春心荡漾。

“真是个无情的女人，刚才舒服的时候，怎么不说那是丑东西。”

风凌一边碎碎念，一边将自己的肉棒从风辛夷小穴中拔了出来。

一股混合液体掺杂着几道血丝，缓缓流淌。

风辛夷似乎再次被牵动了伤口，脸上浮现一抹微小的痛苦之色。

只是肉棒拔出去的那一刻，她突然有种怅然若失的空虚感。

风凌扯过几张纸巾，轻轻地擦拭着小姑私处的液体。风辛夷也没有任何不自然，甚至还微微将双腿打开了一点来配合风凌。

搞完这些后，风凌也顺手关掉了灯，躺在小姑身边。风辛夷也像只小猫一样，蜷进了风凌的怀抱。

对于小姑这个举动，风凌略微有些诧异。在他的记忆中，小姑一直是个比较强势的女人，而她现在这个动作是一种寻求安全感的体现。

“哎！原来小姑也并非像她表面那样豁达，看似洒脱的微笑下，也在承受着很大的压力。”

风凌心里感慨了一番，疼惜地将小姑紧紧抱在怀里。

黑暗之中，两人不需要说话，却能感知到彼此的感情，这种默契，让两人都多了几分心安。

——————

自从小姑扛过这这次病毒攻击后，整个营地里也终于恢复了平静。

大部分人都得到了命运的眷顾，还有那一小部分人，被命运抛弃了，变成了焚尸坑里的几块烧焦的枯骨。

现在还活着的人，除了风凌、李青黛、秦夭夭还有柳成荫，剩下的所有人都感染过病毒，并且扛了过来。

风凌本来还担心嫂子她们三个人会不会出事，可一连好多天，她们三人并没有任何症状。

经过这一档子事，大家总结经验，也都明白了，那种引起变异的病毒就是由之前的T病毒变异而来的，隐藏在所有人体内。

幸存下来的人，并非是体内没那种病毒，而是因为某种未知的原因将病毒压制了下去。

可是病毒一直在变异进化，而且每次爆发期都大致相同，能扛过一次两次，那后面呢？

或许以后，他们这些幸存下来的人，那种事还会经历很多次，幸存者也一轮一轮地被淘汰。

风凌有种深深的无力感，他感觉人类就像是被某个高纬度生命豢养的猎物。

而此时他们这些猎物正身处在某种规则之中，拼尽力气，只为存活下去。

这些人力不可为之事，风凌也没有纠结太多，很快就释然了。

可这几天一直有个问题盘在他心中，营地里其它人都都被病毒侵袭了，为什么李青黛她们三个人却能一直安然无恙？

结合她们三人和自己的关系，风凌心里隐隐了了一些猜测。

李青黛、秦夭夭和柳成荫三人都有一个共同点，那就是都和风凌发生过关系，而且都被他内射过。

“难道我的精子能对抗那种变异病毒？”

这个想法让风凌有些哭笑不得，可是目前的事，似乎也只能这么解释。

仔细一想，既然他体内那种蛇毒能对抗丧尸病毒，并且经过这么多年，也似乎和他的身体产生了一种共生关系。

积年累月的同化之中，精子也带上了一点毒抗性。

如果是这样的话，好像也能说得通。

“那岂不是说，以后万一有人被感染了，只需要给他喂点精华，就能避免变成丧尸？”

女的还好，要是个男的……

想到这，风凌一阵恶寒。

转头一想，既然精液可以，那么血液肯定也可以。

想到这，风凌眼中不禁泛起了一阵兴奋的光芒。如果真是这样的话，那他们这营地以后岂不是不用再担心有人变成丧尸了？

按捺不住心中的想法，风凌迫切的想要去试验下。只是这事必须得保密，要是让别人知道了，那他搞不好就要被做切片研究了。

风凌虽然厉害，但他还没自负到，认为自己天下无敌。世道不古，人心险恶。明枪易躲，暗箭难防。有些人，可比丧尸难对付多了。

说干就干，风凌先是找到了李青黛，把她拉到房子。

一个多小时后，风凌神清气爽地拿着一个小瓶子走了出来。而李青黛则是小脸通红地整理着身上的衣服，时不时还揉着腮帮子。

想到刚才风凌猴急地说找她帮忙，谁知道那家伙竟然是让自己帮他打飞机，还说精子有用。

李青黛骨子里比较传统，白日宣淫这种事，她心里还是有些压力的。

不过她不想让风凌失望，于是羞答答地手脚并用，甚至连她那对大奶子都用上了，经过一个多小时的努力，风凌也终于是在她小嘴中射了出来。

喷射之下，李青黛不小心吞咽了一小部分，剩下的大部分精液都被她吐在了一个小瓶子里面，场面甚是淫靡。

风凌那厮，爽完之后，就拿着瓶子走了。

就是苦了李青黛，她已经有一段时间没被滋润过了，刚才在帮风凌时，她也被撩起了欲望，感觉全身有蚂蚁在爬。

只不过以她的性子，自然不可能直戳戳地对风凌说出自己心中的想法。

“或许有机会可以做一点小小的暗示呢！”

“可是这样，会不会让他觉得我是一个淫荡的女人啊！”

李青黛心里有些纠结，体验过那种极致的快乐，李青黛也有些食髓知其味。

性子软糯是一回事，可身体需求是她控制不了的。

每个独守空房的夜晚，她脑海中都会不自觉地浮现风凌那张脸。

那张时而坏坏的笑脸，时而温柔的深情。欢爱之时，时而温柔如水，时而粗暴如山崩。一切的一切，都恰到好处，让李青黛流连不已。

话说两头。

当李青黛还在房间纠结时，风凌跑到储存室，找了两个注射针管，随后开了一辆车，自己一个人出去了。

营地附近游荡的丧尸，已经被他们清理的差不多了。风凌开车走了好大一会功夫，才看见丧尸的身影。

现在的丧尸，至少有一半已经进化到四级丧尸了。只是这些零零散散，不成规模的丧尸，对于风凌并没有什么威胁。

风凌将车停到了一处住宅门口，拿着朴刀清理了几只丧尸，留了两个活口，然后用绳子将它们捆了起来。

随后，风凌拿出针管，在自己身上抽了一管血，然后对着其中一只丧尸就扎了上去，随着血液的注射，那只丧尸开始剧烈挣扎了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 会须一饮
────────────────────────────────────────

风凌满眼期待地看着那只挣扎的丧尸，他很希望在丧尸的身上看到自己想要的结果。

可渐渐地，风凌发现有点不对劲。

事态并没有按照他想象之中那样发展，只见那只丧尸挣扎的愈发剧烈，全身暗灰色的皮肤下面，血管暴起。

面部更加狰狞扭曲，仿佛整个躯体快要爆炸一样。

片刻功夫，那只丧尸的眼睛和鼻孔中开始流出黑红色的血液，紧接着，它皮肤下那密密麻麻的细小血管都变成了黑色，就像是刻在皮肤上的纹路一般。

不到十分钟的功夫，那只丧尸便七窍流血，挣扎也越来越弱，直到没了动静。

看到这副景象，风凌眼神中布满了失望，咬了咬牙，又不甘心地往另外一只丧尸体内注射了他的血液，可结果和之前的如出一辙。

最让人难受的，就是这种。看见了一点希望，可是现实很快便将这一点希望扑灭。

怀着失望的心情，风凌又找了两个身条看起来还不错的女性丧尸。

用针管将自己的精液注射进了它们体内，结果也差不多，只不过死相比之前那两只丧尸稍微能好一些。

“妈的，搞得老子跟毒药似的！”

风凌忍不住自言自语地骂了一句，让他没想到的是，自己的血液和精液根本不能解这些丧尸病毒。

甚至对这些丧尸来说，就像是致命的毒药一样。

“那嫂子他们三个是怎么回事？现在就她们三个没有任何异样，她们之间唯一的共同点，就是和我发过关系。这肯定是和我体内的蛇毒有关系，可现在这又怎么解释？”

风凌感觉脑子里像是一团乱麻。

“算了算了，不想了，搞不懂。还是回去问下小姨，她或许能理出点头绪。”

风凌扔掉手里的针管，看着地上死去的丧尸，叹了一口气，随后便驱车离去。

沿路望去，蝗灾已经越来越严重了，偶尔头顶上飞过去一大群，遮天蔽日，似乎还在朝着更坏的方向发展。

风凌有生之年虽然没经历过蝗灾，但也在很多纪录片里看到过。

蝗虫这东西，我们平常见到的基本都是绿色的，处于散居状态，对群体行动并不感兴趣。

这种状态下的蝗虫，无毒，甚至用油炸一下，吃着还挺美味。

可一旦出现特定的天气状况，导致蝗虫大量繁殖。

密度的增加，促使它们碰撞到彼此后腿上的绒毛，就会分泌出大量的血清素，这种东西会让它们由独居状态转变为群居状态。

经历过数次蜕皮后，蝗虫也会由翠绿色转变为黑金色，并且会长出翅膀，成为飞蝗，同时也会分泌出一种有毒的氰化物。

风凌就记得前几年，非洲大陆上蝗灾泛滥，所到之处，寸草不生，数千亿只飞蝗一路长驱直入，飞到了阿三国，大量农田植被被糟蹋一空，最后被挡在喜马拉雅山脉之外，才让华国免受其害。

而且这种东西繁殖速度极快，几乎呈几何状增长。

它们将卵产在土壤中，如果不治理，第二年也会卷土重来。

这东西只能通过前期除卵预防，生物防治也只能在幼虫阶段进行。

一旦群居成灾，产生毒性，生物防治也就没了作用，别说人了，鸡鸭吃了也得噶。

这个世界似乎有些不正常了，按理来说，蝗灾的形成几乎的都是在大旱之后。

可华阳市现在，无论怎么看，都不像是大旱的迹象，这蝗灾来的很是诡异，完全不讲道理。

可以预见的是，要不了多长时间，这片广袤肥沃的土地，会成为何种荒凉的场景。

屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！

或许，并不止是这片土地，而是这个世界。

“幸好做了充足的准备！”

风凌心里暗叹一声。

——————

逝者已矣，生者如斯。

距离丧尸爆发已经过去近两个月了，而静水营地在被阴影笼罩了小半个月后，也重新焕发出了生机，该训练的训练，该种地的种地。

在这一方小世界中，似乎所有的事都在有条不紊地进行着。

所谓福祸相依，营地里幸存下来的人，在经历过第二次病毒暴动后，都感觉自己的力气大了不少。

似乎冥冥之中，自有规则，所有的事都保持在一个微妙的平衡上。

苏苏自从上次被风辛夷教育了一顿后，也收敛了不少。只是除了杜婧雪、李雯还有柳成荫，似乎没人愿意亲近她。

如果搁平时，大家可能也就认为她年纪小不懂事。可现在这个时期，没人会惯着她的臭毛病。

风凌自从将她带回来后，也懒得搭理她。

看在柳成荫的份上，只要苏苏不作妖，风凌也就权当没她这个人。

不过杜婧雪和李雯这两个女生倒是性格挺好的，长得漂亮，人也勤快，平时也能和大家说说笑笑的。

尤其是面对风凌时，她们俩似乎还有点讨好的意味，只不过尺度把握的很好，不会让人感觉到太刻意，风凌对她们两个印象也越来越好。

短短不到两个月时间，风凌的心态老了很多，甚至有时候感觉自己像个中年人。

偶尔和杜婧雪她们两个打趣一番，那种青春的味道，竟然让风凌生出几分怀念。

这种感觉，搞得风凌有点哭笑不得。

要知道，他也才十八岁而已，还没杜凌雪和李雯她们两个年龄大呢。

不知道是不是因为最近的事对大家的情绪都产生了影响，风凌总感觉现在的营地有点死气沉沉的。

虽然他今天的实验失败了，但从李青黛她们三个人身上可以看出，一定有什么办法能压制那种丧尸病毒。

为了提升下营地的氛围，下午的时候，风凌招呼了几个人，开车出去找了小超市，直接搬空了里面的酒水，准备晚上在餐厅中搞个晚会。

傍晚的时候，刚宰的猪和羊已经下锅。

肉香味飘出去好远，后厨中各种菜品琳琅满目，他们现在食物充足，大棚种植也已经搞起来了，倒也不用担心什么。

飘荡的肉香味牵动了所有人的味蕾，要知道自从丧尸爆发后，他们就几乎没怎么吃过肉。此时再次闻到这股熟悉的气味，倒是有种过年的感觉。

张信和赵彦不知道从哪搞来了一套音响，开饭前，风凌拿着话筒试了下音响，随后开口说道：“吃饭之前，我先说几句。目前的情况，想必大家都清楚，我也就不多说了。今天呢，就是让大家放松了下，还有个好消息。其实大家也不用对体内的病毒太过担心，因为………”

风凌笑着扫视了一周，故意卖了个关子。

“我可能有办法解决大家体内的病毒，也就是说，以后或许不用担心会无缘无故发病变异成丧尸了。”

听到风凌着话，所有人眼中都透露出一副不可置信的表情。就连和风凌关系亲密的几个女人，也是同样的神情。

一时之间，餐厅鸦雀无声。片刻后，赵彦有些怀疑地问道：“风兄弟，这可当真？”

要不是他了解风凌的为人，此时可能就认为风凌在说大话了。

此时风凌的信心也不多，思索了片刻，笑着说道：“坦白说，我确定有办法能对抗或者说防范那种病毒。至于是什么办法，还需要时间去试验下，由于个人原因，这个暂且保密。”

见到风凌这样说，周围一阵窃窃私语。

江晚晴看了风凌一眼，也没说话。

李青黛心里倒是隐隐有些猜测，她是个聪慧的女子。

整个营地，就她和秦夭夭、柳成荫没事。

再加上今天上午，风凌让她帮他打飞机，说精液有用。

“他该不会是想用那东西…………”

想到这，李青黛小脸通红，小心翼翼地看了风凌一眼。

“好了，大家只要知道这件事就行了，这件事我会抓紧的。以后该吃吃，该喝喝。该做的事，也不要落下。今晚除了值班的人，其他人可以尽情畅饮放松下。”

说完，风凌便将话筒放到一边，开了一瓶酒，示意大家举杯庆祝。

虽然风凌年龄不大，可和他一路走过来这些人，对他极为信任，心中都将风凌当成了主心骨。

风凌的这番话，无疑是给所有人，都打了一剂强心针。

烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

沉闷的大环境之下，所有短暂的欢愉都显的弥足珍贵。一时之间，整个餐厅觥筹交错，推杯换盏。划拳的，拼酒的，好不热闹。

风凌上学时，就老是背着爷爷偷偷喝酒。

到如今，以他的体质，酒量更是大的惊人。

打了一个关，二十多个男人，甚至还有几个女中豪杰。

就一个关，一箱啤酒已经空了，可风凌甚至脸都不带红的。

坐在角落的杜婧雪眼神总是时不时地偷瞄着风凌，或许每个女生心中，都会有一个白马王子的模板。

而杜婧雪心中的白马王子，就是风凌这样的。

虽然年龄不大，但成熟稳重，身材高大，安全感十足。

还是那种刚毅的帅气，身上带着几分霸气。

这样的男人，太戳杜婧雪的G点了。

更可况，风凌还救过她。自古以来，英雄救美虽然俗套，但永远有效。

一直以来，杜婧雪对自己还是比较自信的。虽然按身材长相来说，她比闺蜜苏苏稍微差了一点点。但和别的女生来比，也是千里挑一的存在了。

让她没想到的时，来到这个营地后，她的自信心却受到了一点小小的打击。

先不说江晚晴那个祸国殃民的女人，就连风凌身边其他的女人也都是个顶个的漂亮。

来到这不久后，杜婧雪就从别人口中，旁敲侧击地打听了风凌的情况。

也就知道了风凌和李青黛的关系，她不免也拿自己和李青黛做了比较。

轮容貌，两人可以说是平分秋色，可李青黛身上那温婉软糯的气质，试问哪个男人能拒绝呢？

还有风凌的小姑，风辛夷那高挑的身材，尤其是那双大长腿，杜婧雪羡慕的紧。

秦夭夭那张风情万种的脸，那傲人的胸部，还有她身上那股成熟的气韵，这些都是杜婧雪所不具备的。

要是以前的和平盛世，杜婧雪如果碰到风凌这样的男人，肯定也会心动，不过要是得知他已经有女朋友了，杜婧雪大概率会放弃，这世上男人那么多，她可不想破坏别人的感情。

可是现在这个世道，好不容易遇见这么一个各方面都拔尖的男人，杜婧雪可不想轻易放弃。

她可不像苏苏那样骄横任性，她没有依靠的资本，甚至就连以前引以为傲的容貌，在风凌那被养刁了眼中，似乎也没什么吸引力。

就在她气馁时，她又将注意打到了李雯身上。

自己一个不行，如果再加上一个李雯呢？

李雯的身材容貌也不差，就是性子比较软，没什么主见，也不太喜欢说话，整个一乖乖女。

这世上，就没有不想偷腥的猫。有哪个男人能拒绝这样两个美少女一块伺候他呢？

打定主意后，杜婧雪直勾勾地看着李雯，狡黠的眼珠子骨碌碌地转了几下，正在专心干饭的李雯察觉到杜婧雪的眼神，心中隐隐有种不好的预感。

她了解自己这个闺蜜，每次这副表情，肚子里准没憋好屁。

杜婧雪似笑非笑地抿着嘴，然后用胳膊肘轻轻碰了碰身旁的苏苏。

“苏苏，雯雯，我们也过去敬一杯酒吧！风凌好歹也是我们的救命恩人。”

一听这话，苏苏顿时垮起了脸，沉着声音，不屑地说道：“要去你去，我可不去。”

杜婧雪看了看周围，见没人注意自己这边，于是低下头，有些无奈地对着苏苏小声说道：“苏苏，你至于这样吗？你没发现，这里除了我和雯雯，还有你妈妈，其他人对你都很疏远吗？”

“疏远就疏远，我还不想搭理他们呢？”苏苏有些赌气地说道。

杜婧雪和李雯对视了一眼，两人一脸无奈。苏苏着小性子也太重了，那么一件小事，都能钻牛角尖。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 张信的爱
────────────────────────────────────────

“苏苏，我还是觉得我们要融进这里的生活，被大家孤立，这样不太好。”李雯小声说道。

“还要我怎么样嘛，那个疯女人对我又打又骂的，我已经忍了。现在该干的活，我也干了，还要我怎么样嘛！还要让我去贴他们冷屁股？”

想到风辛夷，苏苏又恨又怕，可有无可奈何。

别人也就算了，就连自己最好的两个闺蜜也这样说，甚至自己的妈妈也一直批评自己，苏苏心中觉得委屈，说着就眼眶泛红，鼻子有些酸。

“苏苏，就因为我们是好闺蜜，我和雯雯才一直劝你。现在不比以前了，你要收一收你的小性子。再说，你和风凌也没有什么解不开的怨吧，他只是警告了你一下，你就一直耿耿于怀，他可是我们的救命恩人啊！说实话，我觉得你有点过分了。”

杜婧雪也终于是将自己的心里话说了出来。

“我需要他救？我自己也能在民宿那里活的好好的。”

苏苏看到自己的好闺蜜竟然帮着外人说话，愈发觉得委屈，声调也大了几分。

听到这话，杜婧雪和李雯也不知该说什么了。

民宿那边是什么状况，她们俩知道，苏苏也知道。

她们三个之所以能存活那么久，就是靠在民宿院子里种的菜。

可那点菜又能够让她们撑多长时间。

吃光之后，要么饿死，要么冲出去找活路，可那些丧尸，就凭她们三个小女生，要如何面对。

前面已经有同学做出了前车之鉴，死的骨头都找不齐了。那时的丧尸还是低级的，经过这么长时间的进化，现在的丧尸肯定更厉害。

秦夭夭其实一直想和其他女人打好关系，可惜江晚晴虽然勉强同意她和风凌的事，但也不怎么搭理她。

江采薇和风辛夷也一直对她没好脸，只有李青黛和柳成荫对她态度还能好一点。

餐厅本来就是那种只够四个人坐的小桌子，风凌一伙男人，拼了好多张桌子，全围着坐一块拼酒去了，剩下的女人也都是分开来坐。

此时秦夭夭和李青黛、柳成荫坐在一桌，就在苏苏的邻座。

秦夭夭是何等心思的女人，从一开始就察觉到苏苏对风凌的态度。不过碍于柳成荫的面子，她也没说什么。

可刚才苏苏那句话声音不小，秦夭夭三人坐在邻座都听到了。

李青黛转头看了苏苏一眼，脸上露出一丝不悦，不过并没说什么。

柳成荫满脸歉意地看了秦夭夭和李青黛一眼，正想出声呵斥。

却没想，秦夭夭却率先开口了。

“不想被救，那你屁颠屁颠地跟着风凌来这里干嘛？觉得民宿那里好，自己就回去啊，没人拦你。”

秦夭夭阴阳怪气地说道。

听到秦夭夭嘲讽的话语，苏苏回头就看到了妈妈正目光严厉地瞪着她。

不过苏苏此时正委屈，被秦夭夭这样嘲讽，苏苏没顾柳成荫的眼神警告，直接对着秦夭夭反驳道：“关你什么事？”

“是和我没关系，可我就看不惯你这种白眼狼。放下碗就骂娘是吧！你朋友和你妈妈惯着你，别人可不会惯你。你这样自以为是的小女生，我见多了。仗着父母给的一张脸，在学校被一群舔狗众星捧月惯了，被人稍稍冷落，你就受不了，你以为这世界围着你转呢。”

说罢，秦夭夭抿了一口红酒，随后勾起嘴角不屑地笑了笑。

“你…………”

苏苏被怼的说不出话来，想反驳，却不知说什么，小脸憋的通红。

柳成荫也没管，只是自顾自地吃着饭。她现在对女儿这小性子也没办法，让别人教育教育也好。

“我什么？你看你，连话都说不出来了？啧啧！该不会是心里破防了吧！”

苏苏只感觉一阵气急，呼吸都急促了不少，她哪里是秦夭夭这狐狸的对手。

“你这样的，也就只能对那些还没出象牙塔的小男生有点诱惑力，在风凌这种男人的眼里，你一文不值。要不然，你出去再找找，外面肯定还有别的聚集地，说不定还会有别的男人愿意舔你呢，对你言听计从，把你当皇后呢！”

秦夭夭这番言语像是一把刀子一样，锋利而刻薄。她可不允许别的女人对自己的男人说三道四。

这一番话，让李青黛的心理也痛快了很多，看向秦夭夭的眼神也多了几分认同和亲近。

她虽然性子软，可也见不得别人这样说风凌。

刚才还想上去说说那个小丫头呢，没想到秦夭夭却先说出口了。

面对苏苏这种娇蛮之人，李青黛很需要秦夭夭这样的嘴替。

此时苏苏的眼眶中的小珍珠已经掉下来了，杜婧雪和李雯也只是握着她的手，沉默不语。

或许只有秦夭夭和风辛夷这样的人，才能治苏苏的小性子。

而秦夭夭还没停止攻击，玩味地看着苏苏，嘴巴往江晚晴那边努了努。

“你看看这里的女人，哪个没你漂亮。风凌她妈妈，不比你漂亮？不比你有气质？人家之前还是华阳市的一方大佬，就算现在，人家也可以凭借自己，在这末世活的风生水起，那才是真女皇。你呢？不说别的，敢自己走出营地的大门吗？”

秦夭夭一方面借着江晚晴贬低着苏苏，一方面也趁机拍了江晚晴一个马屁，虽然江晚晴听不到。

“小丫头，好自为之吧！再过一段时间，可就不止是丧尸吃人了，能待在这里，你就庆幸吧！”

秦夭夭意有所指地说道。

此时，苏苏彻底破防了，转身双手抱着脸，趴在桌子上哭起来：“呜呜…………呜呜…………你……你们都欺负我。”

柳成荫看着女儿这副样子，有些羞愧。她还是一个教师呢，却不曾想，连自己的女儿都没教育好，成了这副模样。

“柳老师，不好意思啊，话说的重了点，你别见怪。”

秦夭夭看着柳成荫，脸上有些不好意思。

柳成荫苦笑了一声，轻轻摇头：“没事，你说的对。都怪我，把这丫头宠坏了。”

随后，柳成荫又给杜婧雪和李雯递了一个眼神，示意她们两个再安慰劝解下，两女也都心领神会。

这时，秦夭夭又趴在李青黛耳边，俏皮地说道：“心里舒服了吧！”

李青黛莞尔一笑，轻轻点了点头。

酒过半酣，菜到五味。赵彦红光满面地拿起麦克风，大声喊道：“喂喂喂，大家注意下。”

这一声，也将所有人的注意力吸引了过去。

“趁着大家都高兴，有没有人上来整一首？”

不得不说，赵彦这人，天生就是和交际。见没人说话，赵彦爽朗一笑。

“哈哈！既然大家都不好意思先来，那我就先献丑了，算是抛砖引玉。”

随后便将手机蓝牙连到音响上，在手机上操作了一番，随后一阵前奏开始响起。

听到前奏时，风凌倒是有些惊喜。刻板印象中，他以为像赵彦这个年龄的男人，都喜欢一些带点土味的歌。却没想到……

前奏过后，赵彦终于开口。

“我间中饮醉酒很喜欢自由。”

“常犯错爱说谎但总喜欢自由。”

“…………”

这首歌是太子基零五年发行的《无赖》，是一首粤语歌，到现在也已经快二十年了。

风凌的歌单里，大多都是一些老歌，这首《无赖》也在其中。

近几年的乐坛，懂得都懂。

牛鬼蛇神，魍魉鬼魅，小丑横行。

根本没眼看，没耳听，有质量的歌曲，一年都不见得有一两首，还得是老歌。

“为何还喜欢我，我这种无赖。”

“是话你蠢还是很伟大。”

“在座各位都将我踩，口碑有多坏。”

“但你亦永远不见怪。”

“…………”

相比于太子基的嗓音，赵彦的嗓音多了几分粗狂。

喝了点酒，唱的挺深情，技巧不错，再加上他的粤语也有模有样，这首歌从他嘴里出来，还真有那么点味道。

不得不说，赵彦这么多年的应酬，至少唱K是练出来了，这一手，还是带给了大伙不小的惊喜。

赵彦之前也和风凌他们谈过自己的经历，年轻时也是个浪子，也是个有故事的人。

一曲终了，赵彦抱了抱拳，底下掌声雷动，经久不息。赵彦脸上也漏出了一丝小得意。

“我靠，可以啊老赵，你这还真是睡觉不盖脚，露了一手啊！”

底下有人调侃道。

“哈哈！那可不，老赵当年也是个风流人物。他的人生，全是故事。”

“我看，全是事故吧！”

“哈哈！…………”

面对大家的调侃，赵彦也是爽朗一笑：“哈哈！哪里哪里，气氛我已经烘起来了，接下来各位可不要藏拙啊！”

有了赵彦带头，张信也是接跟着接过了话筒，唱了一首《好汉歌》。

整个一个大白嗓，没有任何技巧。

那张大黑脸和大胡子，配合他那副身材，唱着《好汉歌》，如果再拿上双板斧，那就是活脱脱的李逵在世，搞笑中带着几分豪放。

风凌真怕他唱着唱着，直接来一句“公明哥哥”

在张信唱完《好汉歌》后，真一和尚还上去颂了一曲《大悲咒》，庄严肃穆，空灵悠远。

真一和尚似乎也在趁着这个机会，诵经普度那些往生之人。

这下，鲁智深也有了。

大口吃肉，大口喝酒，个个五大三粗。还真别说，他们这一帮子人，倒是有几分水泊梁山的味道。

之后又有几个男人接连上台演唱，唱完后，在众人的起哄下，女方阵营中，许楠率先站了出来。张信立马激动地鼓起掌来，一副呆傻样。

许楠唱的也是一首老歌——《月亮代表我的心》。

不得不说，她的嗓音真的很适合这首歌，清澈，甜美。吴侬软语，酥麻入骨。

难怪张信会迷上许楠，那成熟娇媚的脸，性格又好，放得开，再加上这副嗓音，对张信那种熟女控，杀伤力确实大。

风凌不知道张信有没有行动，不过看着张信现在的样子，八成还没得手。

于是在许楠唱完后，风凌直接大声喊道：“楠姐，张信说他想和你合唱一首。”

这一句话，直接让张信一个激灵，一张黑脸肉眼可见地变红了。

“我靠，凌哥，你别乱说，我可没说。”

赵虎此时也跟着附和：“谁乱说了，刚才我也听见了，黑子，长得五大三粗的，怎么这么扭捏呢，像个小姑娘似的。”

“就是，刚才我们这圈人都听见了。”

“大老爷们，怕什么，爱要勇敢。”

“…………”

底下一群人都七嘴八舌地怂恿着，甚至到最后，一帮子女人也跟着起哄，就数风辛夷喊的最大声，仿佛看热闹不嫌事大。

张信喜欢许楠这件事，自从被赵虎知道后，便不再是个秘密了。赵虎竭尽所能地以最快速度，将这件事传的人尽皆知。

今天被风凌带头，大家伙再这么一闹，这层窗户纸算是被彻底捅破了。

张信一阵无语，感觉被这帮损友架在火上烤，不过紧张之后，心里也破罐子破摔了，趁着这个机会，挑开也好。

咬了咬牙，还是硬着头皮走了上去。

风凌也在底下观察着许楠的表情，哪怕许楠脸上流出一点点嫌弃的表情，风凌后面大概率会劝张信放弃。

只是许楠倒显得落落大方，笑眼盈盈地看着下面的人，略带着几分爽朗。

“哦呦，么就是唱首歌么，搞的啷个子闹。说吧！想听什么，姐姐唱给㑚听。”

说完还不着痕迹地给张信抛了一个媚眼。

“拉手手亲口口”

风辛夷双手作喇叭状捂在嘴上，大声喊了一句。惹得一旁的江晚晴没好气地瞪了她一下，她这个小姑子，都是三十多的人了，还是这副野性子。

“十八摸”

“我想听十八骚”

“…………”

人与人之间的交流方式都不尽相同，如果是性格腼腆内向的女性，这些人肯定不会说这些。

但许楠性格很好，平时也经常和大家伙开一些露骨的玩笑。所以大家伙这时候也无所顾忌。

大家伙自从丧尸爆发后，也很久没像现在这么放松了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 触动情绪
────────────────────────────────────────

听着周围七嘴八舌的吵闹声，赵彦装出一副严厉的模样，大声呵斥道：“你们这不是胡闹吗？”

随后看着张信和许楠二人，一本正经地说道：“要不，就来一手《纤夫的爱》吧！”

“噫…………”

“还以为你有多正经呢？”

众人齐齐对赵彦竖起中指。

“哈哈！这个都会唱吧！”

赵彦给张信递过去一个话筒，并且挤眉弄眼地对他使了个眼色。

既然已经被戳破了，张信干脆也放开了。接过话筒，看着许楠试探性地问道：“楠姐，没问题吧！”

“当然没问题！”

许楠咯咯地笑了一声，看的张信心神摇晃。

“哈！那啥，我唱歌不好听，楠姐可别笑话我啊！”

张信习惯性地摸了摸后脑勺。

“没事，开心就好！”

赵彦这时候也选好了音乐，风凌都不知道赵彦的手机中下载了多少首歌。

其实赵彦选的这首歌，真的很适合张信和许楠合唱，不论是两人嗓音，还是场景，都十分契合。

随着一阵攒劲的唢呐声响起，餐厅里的气氛更加欢快起来，或许自古以来，华国人对唢呐这种乐器，都有一种独特的情感。

“妹妹你坐船头，哥哥在岸上走”

“恩恩爱爱，纤绳荡悠悠”

张信有些紧张，鼓足勇气吼的这一嗓子，用力有点过猛。仿佛不是在拉船，而是在砍船，差点让底下的人笑岔气。

许楠也只是浅笑了一下，不过笑容中更多的事鼓励，这无疑给了张信更大的勇气。

相比张信，许楠就要从容许多了，声音细腻清澈。

“小妹妹我坐船头”

“哥哥你在岸上走”

“我俩的情我俩的爱”

“…………”

张信在许楠的带动下，也是渐入佳境，再加上他本来就喜欢许楠，感情不自觉就流露出来了，两人配合的也越来越默契。

风辛夷也不知是什么时候来到了风凌跟前，搭在他的肩膀上，贴着他耳朵俏皮地说道：“风老师，赶鸭子上架这招不错哦！”

“哪里哪里，跟大风老师比，还是有点差距。”风凌现在对小姑这样的调侃已经免疫了，甚至还能反调侃回去。

众人对他们姑侄之间这种亲密行为，也没感到有什么，都知道他们一直生活在一起，亲密一点也很正常。

“我可不是什么老师，你老师在后面呢！”风辛夷有些吃味地说道，随后还回头看了一眼柳成荫。

而柳成荫的目光正好对上她，两人略显尴尬地笑了笑。

“不不不，你才是真大师，你看看，你不动声色间，就让我这么一朵纯洁的小白花，主动钻进了你的圈套。”

风凌用只有两人听到的声音说道，在“圈套”两个字上，还着重咬了咬。

风辛夷怎能不明白风凌话里的意思，顿时就是一记猫爪功，拧在风凌的腰间。

“就你还纯洁的小白花，食人花还差不多，还是那种长的贼丑的食人花。”

坐在后面的江晚晴看到风辛夷和风凌这副说说闹闹，亲密无间的样子。

心里竟然生出几分落寞，甚至有点酸涩。

为什么她和儿子之间，就不能那样呢。

她感觉自己和儿子之间始终有一层看不见的壁障。

一番说闹后，风辛夷看着台上的张信和许楠，然后捅了捅风凌的腰。

“唉，你觉得他们们俩成了么？”

“应该差不多吧！”

风凌有些不确定。

“百分之百成了，你信不信，只要今晚张信去许楠的房子，她们俩绝对能能滚床单。”

风辛夷压低声音，笃定地说道。

“呃……小姑，你就不能文雅一点吗？跟个女流氓似的。”

风辛夷娇嗔着剜了风凌一眼。

“哼，老娘已经很文雅好了吗？还没用你昨晚在床上那些字眼呢。”

好家伙，风凌赶紧看了看周围，发现他们之间的话没被别人听去，这才放下心来。连忙转移这个话题：“你怎么知道他们俩百分之百成了？”

“你看许楠的眼神。”

风辛夷向着许楠努了努嘴。

“是不是感觉她的看张信的眼神和别人不同，有点含情脉脉的意思。”

风凌仔细一看，还真有一点。只是他有点不理解，许楠会这么快爱上张信？

或许是猜到了风凌的想法，风辛夷接着说道：“含情脉脉的眼神，并不一定是因为爱，而是因为一种认可和需要。许楠她也是个聪明女人，张信喜欢她的事，整个营地传遍了，她不可能不知道。她或许不爱张信，但她认可了张信这个男人，所以看向他的眼神，自然也就变了。”

听完小姑的话，风凌若有所思地点了点头。

“不愧是大风老师，看的就是通透，小子受教了。”

“呵！那可不。”

风辛夷自得地扬着头，随后又老气横秋拍了拍风凌的肩膀：“所以说，年轻人，别学到了点皮毛，就去给别人上课，你要学的东西还多着呢！”

风凌看着小姑这副样子，忍着笑意，一本正经地调侃道：“大风老师，您慢点说，我找个本子记一下。”

“切，德行！”

风辛夷嘴角微微抽动了几下，随后一甩酒红色的长发，留给风凌一个漂亮的白眼。

就在这时，张信和许楠已经合唱完毕，下面传来一阵激烈的掌声。

风辛夷鼓完掌，直接用嘴含着手指，吹了一个流氓口哨，大声喊道：“在一起。”

“在一起！”

“啵一个！”

“…………”

有人带头，后面人看热闹的看热闹，起哄的起哄。

风凌有些无语地看着小姑，这女流氓，会的还不少。用手指打口哨这活，风凌都没学会呢，风辛夷竟然如此熟练。

你能想象一个披着酒红色大波浪，身材高挑，风情万种的御姐，像个小流氓似的，吹着口哨，不顾形象地呐喊着吗？

听着底下的呐喊，张信倒是有些局促。

可没想到许楠却咬了咬嘴唇，走到张信面前，踮起脚尖，轻轻在他脸上吻了一下。

随后大大方方地拉着张信的手，带着几分霸气，对着所有人说道：“以后张信就是我男人了，谁赞成，谁反对。”

“芜湖……”

“楠姐牛逼！”

“黑子，看看你那怂样，丢人不丢人！”

许楠这霸气的举动，让底下的人一阵惊呼。以前只知道这女人性格开朗，人放得开，没想到她竟然这么勇。

不得不说，许楠这一番操作，让风凌对她有点刮目相看。

这个女人，还真是活的通透，一点也不扭捏。

许楠早就知道了张信对她有意思，营地就这么几十号人，那么一点事，想藏也藏不住。

最开始还以为是别人开玩笑的，可最后张信总是有意无意地偷瞄她，那次体内病毒暴动时，张信还一直陪着她。

就是个木头，也能察觉到张信的心意。

在这末世，女人如果没有江晚晴她们那样的本事，就得给自己找个依靠。现在营地里这些人，还算知根知底。

在她这个年龄，在这个世道，谈爱情已经不现实了。

只能退而求其次，找个可靠的。

正好在这时，张信主动出现在她的视线之中。

仔细观察过一番后，她发现张信只是黑，和丑根本不沾关系。

而且他在这个营地地位不低，人也好，心也细，似乎还着一点小男生的纯情，以后跟着他，也算安心。

更何况，她那空旷已久的身体，也需要这么一个年轻强装的人来为她消津止渴。

好半天的时间，张信才从这巨大的惊喜中缓过神来。

“楠姐，你……你说的是真的吗？”

张信咽了咽口水，还是有些难以置信。

许楠浅抛了一个媚眼，也将张信的大手攥了紧了几分，坚定地说道：“当然是真的了，只要你不嫌我年龄大，我愿意跟你。”

“不会，不会，我就喜欢楠姐这样的。”

张信高兴的有些不知所措。

“你个老黑，倒是抱她啊，真是不争气。”

下面的赵虎有些恨铁不成钢地喊道。

听到赵虎的提示，张信才颤颤巍巍地将许楠抱在了怀中。

“亲她，亲她”

“亲她！”

“…………”

看着被围在中间的两人，小心翼翼的拥吻着，其他人也都会心地笑起来。

这要是末世之前，这样的忘年之恋，肯定会引起很多人的唏嘘。

可经历过这么长时间的末世，他们只会由衷地祝福，这种幸福，在这个世道，太难得了。

待张信和许楠下台后，众人又起哄着让风凌和李青黛上台合唱。整个营地的人都知道李青黛和风凌是一对，这个时候，当然不能放过他们。

这让风凌不由地又想起了上学那时候，但凡有点流言，不管是不是真的，同学们总会起哄。

风凌上初三那会，就和班里的一个女生传出了一点流言，结果被那帮损友将他和那个女生关在门角挤压着，还起哄着要发糖。

此时，至少他和李青黛是真的有那么回事，风凌也不矫情，站起来看了看李青黛。而李青黛被那么多人注视着，有些不好意思，小脸红扑扑的。

风凌走到李青黛身边，拉着她娇嫩的柔荑，柔声问道：“青黛，可以吗？”

这也是风凌第一次在公开场合牵李青黛的手，也是第一次以“青黛”这两个字称呼她。

这也就意味着，她是第一个被风凌承认的女人，她心里已经很满足了。

李青黛娇羞地点了点头。

见到李青黛同意，风凌也将自己手机连在了音响上。

翻找了一会，找到了一首歌。

是周董的一首合唱歌曲《屋顶》，风凌记得嫂子以前哼过这首歌，他自己更是周董的粉丝，所以就选了这首歌。

优美轻灵的伴奏响起，风凌也跟着节奏开口。

“半夜睡不着觉，把心情哼成歌。”

“只好到另一个屋顶找另一个梦。”

轮到女声部分，李青黛也缓缓开口。

“睡梦中被敲醒，我还是不确定。”

“怎会有动人旋律在对面的屋顶。”

“我悄悄关上门，带着希望上去。”

“原来是我梦里常出来的那个人。”

李青黛的嗓音很轻柔，唱起情歌来，别有一番味道，软软糯糯的，似乎是想把人骨头化掉。

这还是她第一次在这么多人面前唱歌，刚开始有些紧张，双手紧紧地抓着话筒，声音微微有些发颤。

由于两人都没有系统地学过声乐，所以音调唱的比较低，缱绻深情从这对璧人嘴中娓娓唱出。

“让星星点缀成最浪漫的夜晚，拥抱这时刻”

“一分一秒全都停止”

“爱开始纠结”

虽然唱的一般，但风凌是用了很深的感情在唱的。对于李青黛这个温柔贤惠的女人，他也是疼惜到骨子里了，所有情意都在歌声中涓涓而流。

渐渐地，李青黛似乎也沉浸在了这种深情之中，眼中的浓情蜜意，似乎已经凝成实质，歌声也越发平稳动听。

风辛夷看着台上两人你侬我侬，眉目含情。心里有些吃味，有些失落，她也想这样光明正大地和自己爱的男人站在人前，可惜…………

秦夭夭倒是没心没肺地欣赏着两人的歌声，甚至还像个粉丝一样，举着双手跟随节奏摇晃着。

柳成荫心情也有些复杂，在她的内心深处，其实是渴望浪漫和爱情的。

现如今，对于风凌，她也谈不上爱情。

可既然已经决定做她的女人了，肯定还是希望风凌只有她一个女人。

只是，她从一开始，就很清楚的知道，这是根本不可能的。

有些憧憬，在心里向往下就行了，人生怎么可能事事圆满。

杜婧雪则满脸羡慕地看着上面的李青黛，她也想站在这样一个男人身边，享受别人羡慕的目光。

一曲罢了，李青黛微微喘着气，小脸红扑扑的，煞是可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 门外有人
────────────────────────────────────────

风凌也无意间瞥见了小姑的神情，只见她微微低垂着螓首，目光呆呆的，不知道在想什么。

风凌之后，又陆续几个人上台演唱，风辛夷再也没了之前的活泛劲，每次只是挤出一个勉强的微笑，象征性地鼓几下掌。

风凌看得有些心疼，不过这种事，也只能后面再好好安慰下了。

不知道中间过去了几人，风辛夷也整理了下心情，主动走了上去。

风凌不知道小姑要唱什么歌，只知道她唱歌很好听，以前就带他去过KTV，至少也是麦霸水平。

前奏出来后，风凌第一时间就听出来了。

是容祖儿的《小小》，这首歌当初还是风凌推荐给风辛夷的。

前奏响完，风辛夷那成熟而富有磁性的声音也终于从音箱中传出来。

“回忆像个说书的人”

“用充满乡音的口吻”

“跳过水坑 绕过小村”

“等相遇的缘分”

“你用泥巴捏一座城”

“说将来要娶我过门”

“转多少身 过几次门”

“虚掷青春”

“…………”

风凌一直觉得这首歌是一首极为难得的精品，从周董天马行空的曲，方文山诗一样的词，再到林迈克神一样的编曲，最后由容祖儿悠扬婉转的嗓音完美呈现出来。

歌曲中写尽了青梅竹马的回忆，美好又充满遗憾。

风凌和小姑虽然算不上青梅竹马，可这首歌里面的内容，又多么契合他们俩这么多年的陪伴时光。

风凌小时候也捏过泥巴，也被小姑带着去庙会上听过戏，也不知所谓地和小姑说过长大了要娶她。

虽然现在终是走到了一起，但是他们之间的这种禁忌关系，始终要躲在阳光照不见的地方，何其遗憾！

“我的心里从此住了一个人”

“曾经模样小小的我们”

“那年你搬小小的板凳”

“为戏入迷的我也一路跟”

“我在找那个故事里的人”

“你是不能缺少的部分”

“你在树下小小的打盹”

“小小的我傻傻等”

“我的心里从此住了一个人”

“曾经模样小小的我们”

“当初学人说爱念剧本”

“缺牙的你发音却不准”

“我在找那个故事里的人”

“你是不能缺少的部分”

“小小的手牵小小的人”

“守着小小的永恒”

风辛夷应该着这群人之中唱歌最好听的，以她的嗓音条件和音准，系统学习下，当个歌手似乎问题也不大。

倾注了她的感情和遗憾，整首歌期间，所有人都安静地听着，似乎都沉浸在她婉转悠扬的歌声中。

唱完之后，风辛夷似乎还沉浸其中，难以自拔，对着观众勉强挤出了一个笑容，随后便没入人群之中，全程没有看风凌一眼，她怕自己控制不住自己的情绪，被别人看出点什么。

聚餐结束的时候，已经晚上九点多了。为了防止变异蝙蝠的袭击，整个生活区，打满了探照灯，宛若明昼。

风凌本来还想和小姑聊一会，可还是被小姑拒绝了，只说她要睡觉了。

大多数女人都是感性的，诚如风辛夷这样豁达跳脱的女子也不例外，一件不经意的事，或许就能牵动她内心敏感脆弱的地方，让她变得多愁善感。

回到房子，冲了个凉水澡，洗去身上的酒气和心中的烦躁。风凌便拿着手机躺在床上，玩起了单机游戏。

以前习惯了睡觉前刷刷手机，现在失去了网络，入睡之前，总感觉缺点什么，无聊地心慌。

没一会的功夫，李青黛便端着一杯蜂蜜水和一小篮洗好的水果，推门走了进来。

“你刚喝了不少酒，先把这杯蜂蜜水喝了吧！要不然明天早上头疼。”

李青黛坐到床边，将杯子捧在手里，柔声说道。

风凌放下手机，看着温婉贤惠的李青黛，顿时感到无比的安心。

接过李青黛手里的蜂蜜水，仰起头一口就炫了下去。

“真甜。”

李青黛莞尔一笑，用手拨了拨耳边的头发：“蜂蜜水可不就是甜的么！”

“还得是青黛你端来的最甜。”

风凌这话，惹的李青黛嘴角的两个梨涡又深了几分。接着便娇憨地问道：“怎么不叫嫂子了？”

被李青黛提及这个问题，风凌干笑了一声：“以前不是为了满足我那点恶趣味嘛，现在已经公开承认你是我的女人了，再叫嫂子就不合适了。”

李青黛接过风凌手中的杯子放到桌子上，沉默了片刻后，微微垂着螓首，小声地说道：“要是你喜欢，以后我们两个人在一起时，你就叫我嫂子吧！”

“哦！你也喜欢这种调调？”风凌打趣着问道。

李青黛顿时羞了一个大红脸，连忙解释道：“不是，不是，我只是看你那样说，才……”

“青黛，你心虚的样子，还真是可爱。”风凌抓着李青黛的小手，柔声调侃着。

“才没有呢！”李青黛娇媚地嗔了一声。

羞答答的，语气带着几分娇憨，这突如其来的一句下意识的撒娇，真是酥到风凌骨子里了。

李青黛有点承受不住风凌那火热的目光了，连忙端过来水果。

“再吃点水果吧！”

“我要你喂我吃！”

风凌挪了挪身子，将头枕在李青黛的大腿上，仰着头，张大了嘴巴。

李青黛嘴角不自觉地浮现出那两个浅浅的梨涡，随后便用她那青葱般的玉指捏起切好的水果，温柔地放进风凌的嘴巴里。

风凌则拿着手机，继续玩着游戏。

说实话，这似乎才是男人的终极梦想，躺平在美人膝，做着自己喜欢的事，还能被她这样温柔地投喂着，爽的不谈。

“再吃颗葡萄吧！”

李青黛双指捏着一颗葡萄放在风凌嘴边，等风凌吃完后，又将他嘴里吐出的葡萄籽接在白嫩的手掌里，这要是被别的男人看见，恐怕得羡慕死。

“还要吗？”

看着李青黛认真的小脸，风凌突然坏笑着说道：“其实我更想吃你的小葡萄。”

这话李青黛一时还没反应过来，小脸疑惑地问道：“这葡萄都是小葡萄啊！”

看到风凌盯着她的胸部，脸上还带着不怀好意的笑容，李青黛这下终于反应过来了，没好气地瞪了他一眼。

“吃个水果也不老实。”

这时风凌又开始操作起手中的游戏，嘴里还不忘说道：“其实我还是觉得你胸口那两颗小葡萄好吃一点。”

“你……不理你了。”

李青黛被俏脸泛起一片酡红，这似乎已经成了她的标志。

风凌虽然玩着游戏，但被李青黛这娇俏可爱的模样撩拨的心猿意马。只是他却没着急，他想先看看这个害羞的女人会不会先主动开口。

于是，风凌没再说话，李青黛也不知道该说什么了，就这样干坐了，看着风凌躺在她腿上玩游戏。

过了一会功夫，风凌憋着笑意，故意问道：“夜深了，你不睡觉吗？”

听到风凌这句话，李青黛脸上闪过几分幽怨，内心暗暗嗔了一句：“真是个木头人！”

以李青黛对风凌的了解，他那旺盛的精力，这深更半夜，孤男寡女，他肯定会将自己拉入怀里，爱抚一番后，然后做那些羞羞的事，而自己也能顺理成章地消遣下内心的渴望。

可谁知，风凌这厮竟然不按常理出牌，还一本正经地问她不去睡觉吗？

一时之间，李青黛心思百转。

“他是不是不爱我了？”

“我是不是对他没吸引力了？”

“…………”

李青黛越想越觉得失落，如果那样的话，她又该怎么办？难道要默默地离开吗？

沉默了片刻后，李青黛面色落寞地应了一声：“那我先去睡觉了，你也早点睡。”

说罢就欲离去。

可让她没想到的事，就在起身时，却被风凌拽住胳膊，一把拉到了他的怀里。

那一刻，李青黛那落寞的脸上，终于是不自觉地挂上了两道浅浅的弧度，弧度之中藏匿着浓浓的欣慰和情意。

风凌扔掉手机，胸膛贴着李青黛的玉背，双臂紧紧抱在她的腰间。

而就在这时，江晚晴手里端着一杯牛奶，顺着楼道，向着风凌的门口缓缓走来。

嗅着李青黛身上的味道，风凌深情之中带着几分痞气，问道：“青黛，你老实回答，你今晚过来，只是为了给我送吃的吗？”

李青黛下意识地就想点头，可一想到自己确实还有别的意图，可那种事让她怎么开口，于是只能沉默。

见李青黛不说话，风凌一下子就明白了她的想法。于是一只手用力地抓住她的乳房，另一只手伸到了她的私处，隔着衣服轻轻扣弄着。

嘤咛！

李青黛娇喘一声，被这强烈的荷尔蒙气息紧紧包裹着，那双有力的大手，就那么直接地在她的敏感处抚弄着，她内心压抑的情欲迅速被撩拨了上来。

“青黛，小穴是不是痒了？”

风凌双手齐齐用力，李青黛不堪忍受，再次娇哼了一声。仍没说话，娇躯微微扭动着，头埋的比鸵鸟还低。

“要是再不回答，我可真要睡觉了哦！”

风凌一步步引导着，试图打开李青黛内心的遮羞布。

李青黛终于是微微点了点头。

风凌忍住嘴角的笑意，接着问道：“想我的大鸡巴吗？”

沉默片刻后，李青黛终于发出一道细微的声音：“想！”

“哪里想了？”

“…………”

“都想！”

这时，风凌又憋着心思，笑着说道：“那我就肏你的小嫩菊吧！”

听到这话，李青黛突然紧张了起来，犹豫了片刻后，才嗫嗫嚅嚅地回道：“小凌，你要是实在想的话，我可以忍受。只是你那里太大了，每次时间又那么长，我怕我那里会坏掉。”

风凌也只是故意吓唬吓唬李青黛罢了，肏屁眼这活，可以干，但一定得做好充足的准备，因为屁眼里面可不会像小穴那样分泌淫水保持润滑。

而且以风凌的规模，真要插进去，搞不好要肛裂。

再者说，肛交这种事，在做好充足的准备下，偶尔干一次找找刺激还好。

要是经常干，容易造成肛门松弛，严重一点的，还会造成感染，甚至大便失禁。

风凌可不会为了自己一时之快，让自己的女人承受这样的痛苦。

“哎！你就不会拒绝我吗？我说什么你都答应。”风凌用侧脸轻轻蹭着李青黛的脸颊，很是心疼。

“只要你高兴，我觉得都值得。”

李青黛总是在用自己的方式，表达着她的情意。

“那你今晚在上面好不好？”

“可是……我……我不怎么会。”李青黛红着脸，扭捏着说道。

“没关系，尽情发挥就行了，我那根大鸡巴就交给你了，你想怎么玩就怎么玩，可别客气哦！”风凌再次用力再李青黛小穴扣弄了几下。

“嗯……嗯……你坏蛋！”

两人不知道的是，他们最后这些露骨的话，正好被送牛奶的江晚晴听了去。

李青黛之前进来时，并没有关上房门。

江晚晴来到门口时，只见房门半掩，正想敲门，就听见里面传来女人的娇哼声。

她下意识就认为是秦夭夭那个狐狸精，心情顿时复杂了起来。

可再一细听，却发现是李青黛。

紧接着，就听到了儿子那般露骨淫荡的荤话。这还是江晚晴第一次在现实中听到这么淫荡的话语，还竟然是从自己儿子嘴中说出来的。

丛使江晚晴叱咤江湖和商场多年，但她在男女情事上，甚至还不如某些中学生。

不过，只要是个人，他就有这方面欲望。

男人一般在青壮年时期需求旺盛，女人则在三四十岁左右需求旺盛，这是生理的本能，江晚晴也不能避免。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 脱衣如画
────────────────────────────────────────

只是以江晚晴的性子，她也不可能自降身价，去随便找个小白脸什么的。

无数个漫漫长夜中，只能靠着意志力压制。

实在忍不住了，就用手指聊以慰藉。

让江晚晴没想到的是，她在听到风凌和李青黛那些淫言荡语后，竟然不受控制地联想到了之前秦夭夭骂她的那些恶毒语言。

回过神来的江晚晴，连忙将这些乱七八糟的东西甩出脑子。

她也不知道自己中了什么邪了，按理说，在听到儿子房间有女人时，她这个做妈妈的，应该第一时间走开回避。

可她竟然鬼使神差地在门口驻足了片刻，又恰巧听到了这些话。

由于心神有点乱，江晚晴离开的时候，脚步声稍微有些重。以风凌的听力，自然也听到了。

看着半掩的房门，风凌心里还在怀疑是不是有人在门口偷听。

“秦夭夭？她应该不会这么无聊吧！小姑？难道是她想来找我聊天？”

李青黛此时也注意到了风凌的视线，看到房门半掩。李青黛俏皮地对着风凌吐了吐舌头，然后挣脱风凌的怀抱，将房门锁上。

“刚不会有人在外面听到我们的话吧！”李青黛有些紧张地问道。

风凌微微笑了笑，不以为意地说道：“没有，我刚才只是在思考别的事，出了神。”

“哦！那就好，我还以为外面有人呢，吓死我了。要是那样，我以后就没脸见人了。”

李青黛有些后怕。

“这有什么，我们两口子之间的床笫之事，别人就算知道了，又能说什么？”风凌随意地说道。

听到“两口子”这个词，李青黛心里甜的就像吃了糖一样。女人，总是需要认同感的。

动情之下，李青黛嘴角挂上了两个梨涡，款款深情从那双桃花眸子中涓涓流淌。

甩掉鞋子，骑坐在风凌胯上，然后将风凌按到在床，自己也跟着倒了下去，趴在风凌身上，对着他的嘴唇就吻了上去。

人的基因中，其实还保留着很多动物界的本能。

就比如狮子，母狮总是会喜欢那些鬃毛茂盛漂亮，体型庞大，攻击力强的。

甚至雄狮的气味，也是母狮择偶观中的一个标准。

代入的人类的身上，也同样适用。

李青黛发现自己越来越迷恋风凌的身体了，迷恋他的身材，迷恋他身上的气味，迷恋他那股似有似无的霸气和痞气。

在李青黛眼中，风凌就是那头最强壮、鬃毛最漂亮、雄性气息最强烈的雄狮。他就是自己的王，这个乱世就是他的猎场。

她喜欢他，她爱他，她也臣服于他。

今晚的李青黛在渐渐褪去羞涩后，显得格外火热。

一双柔软纤细的玉手抱着风凌的侧脸，主动伸出兰叶般的小香舌，用力撬开风凌的嘴巴，然后在他口腔中搅弄着。

一对豪乳也用力地在风凌胸膛蹭着，娇喘声和闷哼声不断在她喉咙和鼻腔间回响着。

以往在和风凌交欢时，李青黛总是习惯于被动。

可今天，她那很容易满足的小心思被填的满满的。

她想主动一次，她想让这个男人感受到自己火热的爱意。

“嗯……呐……嗯唔……嗯嗯……”

李青黛宛如一只粘人的小猫一样，趴在风凌身上，贴着他火热的肌肤不断扭动摩擦着。

一双玲珑剔透的玉足搭在风凌腿肚上，玉趾轻轻勾动着上面的嫩肉。

小脚丫子的背部和掌心颜色不尽相同，足背白皙光滑，掌心粉嫩嫩的一片。

玉趾上的趾甲盖硌在风凌的皮肤上，那种轻微的剐蹭感，似乎让那双玉足凭舔了几分生动。

见李青黛这么热情主动，风凌不禁想起了第一次和她欢爱时的画面。

那时李青黛被风辉气的失去了理智，为了报复风辉，所以才抛掉自己的所有廉耻，主动地躺在了风凌身下。

到这时，风凌才发现，李青黛现在穿的衣服，和那次穿的，是同一件。

还是那件白色的碎花吊带裙。

轻薄透气的材质，清凉的设计，将她的香肩裸露了出来，宛若是精致的艺术品一样，光洁如玉。

斗转星移，物是人非。

虽然只有不到两个月，但两人却变化了很多。

风凌已不再是那个紧张不安的初哥，李青黛也不再是那个被家暴阴影笼罩的可怜女人。

那一次，两人似乎只是凭着原始的本能和报复的心理在做爱。而现在，两人才是真正的情深意浓，水乳交融。

风凌胯下那根巨蟒早已坚硬如铁，直戳戳地抵在李青黛的三角区域。李青黛也在有意无意地用私处摩擦着肉棒。

而此时，李青黛那樱桃小嘴已经挂着口水向下移动，螓首埋在风凌的脖颈处，软嫩温热的朱唇贴在他的脖子上，然后用力吮吸着。

“嫂子，你还记得我们第一次吗？那次你也穿着这件连衣裙。”

风凌双手抚摸着李青黛的秀发，称呼也换回了“嫂子”。

“嗯！”

李青黛那张小嘴正忙着，只是闷哼了一声。

风凌有些缅怀地笑了笑：“嫂子，那那时候就像一只发怒的小老虎，我从来没见过你那样。”

李青黛这时也将头抬了起来，有些羞耻地嗔道：“兔子急了还咬人呢，我那个时候被那个混蛋气的都快炸了。不过我现在倒是很庆幸那件事，要不然，我们可能都走不到一块。”

李青黛一双玉臂撑在风凌肩膀两侧，居高临下，泼墨般的长发从两侧垂落下来。

“根本不用庆幸，因为我那时已经认定你了，无论怎样，我都会把你抢到手里的。这世上，只有我才能配的上你。”

“怪不得你那段时间，看我的眼神总是怪怪的，原来你早就有坏主意了。”

李青黛娇嗔了一句，顿了片刻后，又眼含深情地说道：“不过我就喜欢你这副坏坏的样子。”

看着李青黛这样深情的告白，那娇艳欲滴的红唇，让风凌蠢蠢欲动。

“嫂子，给你的小坏蛋嗦一嗦牛子吧！”

李青黛闻言，轻轻用玉足踢了风凌一下，如水一般的目光中闪过一丝娇嗔。

这家伙，什么奇怪的话语都能从他嘴里说出来。

不过李青黛的身体还是很老实地贴着风凌趴了下去，风凌微微抬了抬屁股，身上那件短裤便被李青黛的小手褪了下去。

肉棒一柱擎天，宛如烧红的洛铁。周身散发出灼热的气息，炙烤着李青黛那娇嫩的脸蛋。

这种事，尽管李青黛已经和风凌做过很多次了，此时还是有些意乱神迷，睫毛跳动之间，那双大眼睛中像是笼上了一层雾。

突然一阵很明显的吞咽口水声音响起，风凌看着李青黛的喉咙，意味深长地笑了笑。李青黛也察觉到了自己的失态，顿时脸上染上了一层红霞。

温凉柔嫩的玉手也缓缓抓上了那根滚烫的肉棒，经过风凌这么长时间的指导，再加上李青黛自己的摸索经验，她现在的技巧也取得了长足的进步。

掌心贴着马眼，那只小手包裹着龟头，开始来回揉转。

敏感的马眼被那柔软的掌心不断摩擦着，修剪平整的指甲时不时还会故意剐蹭到龟头下面的沟壑之中。

李青黛知道风凌的厉害，所以每次和他欢爱时，也都会仔细总结经验。

她现在已经掌握风凌身上所有的敏感点，知道怎么做才能带给他更大的刺激。

在龟头上套弄了一会后，李青黛玉手下滑，握住肉棒，开始上下撸动。另一只玉手还把玩着他那两个蛋蛋。

很多男人都喜欢反差，喜欢看荡女装纯，喜欢看小白花一步一步变得淫荡。这件事在风凌和李青黛身上的得到了验证。

想起刚开始，每次和风凌赤裸相对时，李青黛就像个鸵鸟似的。

一路走来，她的心房也逐渐被打开，在床上也能放得更开。

虽然比不上秦夭夭那妖精，但李青黛这种易羞体质，看起来也是别有一番滋味。

渐渐地，李青黛开始将螓首埋了下去，乌黑旺盛的秀发瞬间披散而下，将她的脸遮住，发丝一缕缕地落在风凌的小腹上，还有几缕头发和他的阴毛缠绕在一起。

李青黛一边用小手抓着肉棒的根部套弄着，一边伸出舌头，用舌尖俏皮地在龟头上打着转，就像是个拿着棒棒糖，却舍不得吃的小女孩一样，每次都是浅尝辄止，不过这种方式却更具挑逗性。

可能是嫌头发碍事，李青黛腾出一只手，将两边的秀发往耳朵后面撩了撩，露出她那光洁的额头，两道长长的睫毛向上弯翘着，像两把小扇子一样。

渐渐地，李青黛有点不满足于这种浅尝，开始张开檀口，用她那两瓣饱满红润的樱唇将龟头包裹住，舌尖抵在龟头上，然后徐徐吞进。

“哦……舒服！”

温暖湿润，小巧紧致。风凌感觉此时全身的细胞都活跃了起来，爽的呻吟了出来。

以往李青黛在给风凌口时，总是羞的不敢去看他的脸。

此时不知为何，她忍不住微微抬起头，看到风凌那张沉浸其中的表情，李青黛的脸上迅速闪过一丝浅浅的笑容。

口中的动作也更加卖力，开始一边来回吞吐，一边用力吮吸着。

口腔肉壁不断向里夹去，两个漂亮的腮帮子也凹了进去。

似乎是想要把风凌体内的精液全都吸出来。

“嗯……唔……布滋……嗯嗯……布滋……”

李青黛用手控制着风凌的肉棒，不断在她口腔内壁顶撞着，两边的腮帮子交换着被顶出大包，鼓鼓的，像只嘴里藏满食物的小松鼠。

李青黛的螓首晃动之间，那丝丝发梢也不断在风凌小腹上撩动着，痒痒的。被她拨在耳后的头发，没几下便又滑落了下来。

风凌一边享受着李青黛的口舌服务，一边用手帮她拨弄着头发。看见她那撅起来的娇臀，风凌有点挪不开眼了。

“嫂子，要不要尝试一下69式？”风凌虽然是询问的语气，但心思已经昭然若揭。

李青黛正口的尽兴，听到风凌这个提议，稍稍思忖了片刻，便将肉棒从嘴里松开，然后坐起身。

将手伸到自己的睡裙下面，轻轻一勾，那件白色的小内内，便挂在她的玉指上，顺着光滑的美腿上脱落。

风凌一直认为，女人这样脱内裤，是一件极为优雅，极为撩人的事情。

尤其是这种穿着裙子的，玉手伸到裙子里面的神秘地区，小指一勾，内裤滑落至脚踝上那一刻，便是这世间最魅惑人心的画面之一。

要是能像李青黛这样，长得极美，再配合那副欲说还羞的小表情，哦呦，那真要了老命了。

看见风凌那愈发火热的眼神，李青黛心里窃喜和羞涩交杂，将自己所有的一切都展示在心爱之人面前，这种心脏砰砰跳动的感觉，好让人喜欢。

片刻之后，李青黛低着头，轻咬着嘴唇，背对着风凌的脸，用手提起裙摆，跨坐在他身上，然后俯下身，继续舔弄着风凌的肉棒。

而她那裸露的神秘地区就完全暴露在风凌面前。

两片肥美的阴唇宛如鲍鱼一样，中间嵌着一条娇嫩的缝隙。

不知道是不是因为紧张的缘故，那玉穴口就像张小嘴一样，微微张合着，里面已经春水泛滥。

风凌抓着李青黛的臀部，将她的小穴将自己嘴边靠了靠，然后往玉穴口吹了一口热气，惹得李青黛娇躯一阵微颤。

接着，风凌用手指掰开穴口的嫩肉，里面那颗娇小粉嫩的小豆豆，顿时映入眼帘，风凌用手指轻轻拨弄了几下，李青黛的娇躯又是一阵颤抖，双腿也下意识地夹住了风凌的脑袋，小穴里面的淫水以肉眼可见的速度流淌而出。

“嫂子，你的身体好敏感啊！水也多。”

说罢，风凌便继续用双手掰着玉穴两边的嫩肉，然后伸出舌尖开始挑逗李青黛的欢乐豆。

“嗯唔…………”

风凌那粗糙火热的舌头舔上去的一刹那，李青黛的臀部忽然剧烈抽动了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 敞开心扉
────────────────────────────────────────

激动之下，李青黛那贝齿控制不住地咬了肉棒一下，幸亏力度不大，这时李青黛也反应过来，脸上带着一点羞愧，开始继续用嘴抚慰肉棒。

红豆种玉壶，春潮淫龙吸。愿君多采撷，此物最相思。

此物也最解渴！

“咕叽……咕叽……咕叽咕叽”

“嗯嗯……哧溜……哧溜溜……”

风凌的舌头不断在玉穴中抽送着，时不时还用嘴用力吮吸几下。大量的淫水夹在口齿之间，不断发出各种响声。

风凌将李青黛那白色碎花裙裙摆撩了上去，堆在她的腰部，那两掰蜜桃一般的娇臀，从背后看，又宛如一个心型。

风凌不得不感慨造物主的神奇，竟然能勾勒出这么精致的腰臀，就像一件分毫不差的精美艺术品，无时无刻不吸引着男人的目光。

风凌因为从小练武的缘故，双手显得有些粗糙。不过这种粗糙的大手，用力抓在李青黛两个臀瓣上，触感刚刚好，揉搓之间的刺激更激烈一点。

绝大多数男人，无论在人前有多么文质彬彬，在这种事上，总是会像个野兽，像个痴汉。

风凌也不例外，如痴如醉地品尝着李青黛玉门口流出来的每一滴蜜露，舌头对那颗小豆豆更是喜欢的不得了，总是忍不住想舔上去挑逗几下。

而另一边，李青黛也越来也投入，经过这么多次的习惯，她的喉咙处已经勉强能接受这根巨物了，将龟头插进她的喉咙深处，然后喉间肌肉用力，不断蠕动夹击着肉棒。

就在风凌舔的正舔的带劲的时候，他突然感觉到李青黛小腹一阵抽动，大腿内侧也紧紧地夹着他的脑袋，那两只玉足线条紧绷，十根玉趾用力向内蜷缩着。

“唔唔……嗯啊……嗯……唔……”

李青黛鼻腔间的闷哼声也越来越急促，风凌能明显感受到肉棒在她的檀口中被夹的更紧了，那褐色的小菊蕾周围的括约肌也向内收缩着，那条小舌头开始毫无章法地用力乱舔着。

“唔…………”

伴随着李青黛小腹的急速抽动，春潮如洪水一般涌了出来。大雨倾盆，直扑面门。

“唔……嫂子，你今晚也太敏感了吧！这么快就泄了！”

风凌将最后一口蜜露吞咽下去，脸上还带着几分惊讶。

李青黛这时候宛若一滩烂泥一般瘫趴在风凌身上，两瓣蜜桃娇臀已经被风凌的大手揉捏的一片粉红。

湍急的呼吸拍打的风凌的胯下，一丛阴毛也被她鼻息间那香风吹拂着。

小嘴有气无力地含着肉棒，吞吐舔舐的动作也停了下来，似乎这次高潮对她冲击很大。

此时的玉穴门口已经雨露均沾，芳草萋萋。刚下过暴雨的林间小道，泥泞湿滑。风凌却仍不肯放过着甘露，继续在嫩肉上来回舔舐着。

高潮过后，李青黛那朵夹紧的菊蕾也松弛了下来。风凌的舌尖也一路向上，最后抵在了菊花心。

“唔……嗯……”

李青黛菊蕾遭袭，嘴里发出一声沉闷的娇哼。

那种又痒又麻的感觉让她浑身一个激灵，刚松弛下来的菊蕾也再次收缩了起来。

李青黛吐出嘴里的肉棒，唾液在她嘴唇和龟头之间连成了一条晶莹的丝线。

挣扎着向后看去，就看到风凌正将口鼻贴在她的屁股上，双手掰着她菊花周围的嫩肉，舌尖不断往里钻着。

“嗯嗯………哦啊……”

“好痒……别……别舔那里啊！”

只是这话非但没能阻止风凌的进攻，反而让他更加用力了。

“嘶……啊………”

“你……你坏蛋！”

李青黛羞耻地发现，自己的身体对风凌越来越没抵抗力了。才泄身不久，被风凌着一番舔弄。刚消散下去的欲望，再次被勾了上来。

每每回想起眼前这根大肉棒撞击在自己花心的那种感觉，李青黛就有些心神荡漾。

虽然风凌的舌头舔的她很舒服，但小穴深处的瘙痒仍然没有得到缓解。

借着再次升腾的欲火，小穴深处那种瘙痒感，越来越重。

这时李青黛也终于下了个决心，咬了咬银牙，然后起身，将臀部从风凌脸上移开。

看到自己臀下面那张沾满淫水的脸，李青黛那脸上的潮红也更加深了几分。

眼睛中的娇羞仿佛都快滴出来了。

风凌还在疑惑之时，李青黛已经跨坐在了风凌胯部。

“哈哈！嫂子，这么急不可待了吗？”

看到李青黛能主动迈出这一步，风凌心里也很兴奋。

这说明李青黛正在一步步地被他同化，一点点地敞开了她的心扉，将她内心最真实的想法毫无保留地展现在风凌面前。

李青黛没理风凌，只是轻咬着嘴唇，带着点娇憨的模样朝他翻了一个白眼。

外人永远体会不到，李青黛这么腼腆温婉的小白花，坐你身上主动承欢，然后猝不及防地给你这样一个妩媚的眼神，那种杀伤力有多大。

或许她在面对风凌时，内心的自卑也在慢慢消散。她也会小女生的一面，她也有自己的小蛮横，小性子。

风凌感觉自己越来越喜欢这个宝藏一般的女人了，感觉她也在慢慢改变着，变得更加生动了。

李青黛用右手扶着风凌那根坚硬如铁的肉棒，然后对准自己的玉穴口，身子缓缓沉了下去。

“哦……啊…………”

李青黛面容上扬，红唇微张，一阵哀婉淫靡的呻吟从她嘴里响起。

两掰阴唇被龟头撑开，狭窄的玉门将肉棒一点点吞噬。

女上位有一个优点就是，女性可以自己根据小穴的适应能力控制力度。

风凌的肉棒规模太大了，尽管已经在李青黛小穴中进进出出这么多次了，但还是有一点胀痛的感觉。

不过这点疼痛和那强烈的快感想必，显然不值一提。

“嗯啊…………嘶……”

李青黛终于一坐到底，那狭长的阴道将肉棒尽数吞了进去，龟头狠狠地抵在花心处。

“啊…………”

“好满！”

李青黛发出一阵绵长的呻吟声，脸上写满些满足，陶醉不已。

小穴被那根肉棒完全占满，肉壁上的瘙痒也在这种紧致的摩擦中尽数消散，龟头撞在花心那一刹那，李青黛整个娇躯都抽动了一下。

李青黛将自己的裙摆用手撩起来，按在腰间，然后臀部坐在风凌胯间，开始前后摆动起来。

风凌的双手也朝前伸了过去，抓住李青黛的一对奶子，开始揉搓起来。

“嗯呐………嗯嗯………哦呃……”

李青黛一手按着撩起来的裙子，一手抓着风凌的手背，用力地往自己玉乳上按压着。嘴唇间呻吟声不断，表情和动作也越来越淫荡。

谁能想到李青黛竟然还有这样的一面，怕是只有在这个爱到骨子里的男人面前，她才会抛弃掉所有的羞耻心，遵从自己的内心，取悦这个男人，也取悦自己。

李青黛这种上位前后摆动的方式，虽然抽插力度不大，但整个过程中，龟头几乎一直顶在她花心处。

每一次向前摆动之时，那种猛烈的冲撞感，都让她如梦如幻，难以自拔。

或许是李青黛彻底动了情，被那双大手隔着衣服揉捏，似乎已经不能满足她的乳房。

李青黛将自己香肩上的一根睡裙吊带滑了下去，然后用、一只手轻轻在胸前的乳罩扣子上拨弄了几下，束缚着她那对玉乳的乳罩瞬间松垮了下来。

左半边乳罩脱落，挂在她的腋下。那让风凌心心念念的玉乳也露了一只出来。

此时的李青黛右半边的衣服完好，左半边的的吊带已经脱落。半遮半露，这种诱惑让风凌的火气又大了几分。

李青黛身子微微前倾，左手将风凌的大手按在自己那只裸露出来的乳房上。

“嗯嗯……小凌用……用力点！”

“我……想要！”

李青黛此时似乎已经彻底被欲望支配，迷离之色在她那对桃花眸子之中不断泛滥。

臀部也有最开始的前后摆动转变为上下起伏，屁股迅速抬起，又重重落下。

啪……啪……啪……

两人的交合处也开始传出有节奏的撞击声。

“嗯嗯……哦哦哦…………”

“好大！好烫！”

“哦哦………小凌……我……我爱你！”

李青黛的秀发在空中上下翻飞着，一对奶子也跟着娇躯上下起伏的节奏激烈晃动着。

那只裸露出来的奶子，不断在风凌手里变幻着形状，充血发硬的乳头磕在风凌的掌心，大力的搓弄下，摩擦引起的快感一波接一波地从乳房上荡漾开来。

一会的功夫，雪白的奶子上就被揉捏地一片粉红，像只仙桃一样。

“嫂子，喜欢我的大鸡巴吗？”

“嗯嗯……喜欢，喜欢死了！”

“嗯哦………真的好爽！”

风凌见状，也像是使坏似的，腰肢铆足力气，突然大力向上顶了一下。

“啊…………”

“坏蛋，要死了！”

疯狂的摇摆晃动之间，李青黛的头发也开始变得散乱不堪，像个披头散发的魔女一般。

那只按着裙摆的手，也早已顾不得其它，直接抓着自己右边的乳房，隔着衣服用力揉搓着。

风凌还从来没见到过李青黛这么火热开放的一面，看的出她今晚确实很兴奋。

见她这么尽兴，风凌也决定再添一把火。

一只手将李青黛那落下来的裙摆重新撩起，另一只手大拇指按在她的阴蒂上，其它四指按在她的耻毛丛中。

然后用大拇指快速拨动着她的阴蒂。

一边是肉棒的抽插，一边是手指的挑动。李青黛小穴里的每一根敏感神经都在被撩动着。

“要死了……要死了……”

“啊啊啊………哦哦哦…………”

“老公……要……要飞了。”

李青黛娇躯起伏的越来越疯狂，这一次，她算是将她内心所有的火热都释放了出来。

啪……啪……啪……

“啊…………飞……飞了”

随着一声高亢嘹亮的叫床声，李青黛也迎来了第二次泄身。风凌也配合着疯狂向上耸动腰肢，针针刺肉，直接将李青黛送上了高潮。

李青黛头向后仰着，胸部不断往前拱着，娇躯疯狂扭动，小穴处的磅礴水流正在不断灌溉着风凌的阴毛丛。

“呼哧……呼哧……”

李青黛终于停止了动作，身体向后倒着，双手在后面撑着，面容仰想房顶，嘴里不断喘息着。

小穴里面的褶皱还在一抽一抽地，夹的风凌快要爽上天了。

风凌根本不给李青黛喘息的机会，直接坐起了身。双手抓着李青黛的臀部，开始主动抽插起来。

李青黛缓了片刻后，也在风凌大腿上坐直了身子，双腿紧紧环绕在风凌腰间。

啪啪啪……啪啪啪…………

风凌今天也被李青黛的热情刺激的格外亢奋，将头埋在她的胸间，奋力地抽插着。

“嫂子，你知道我们这个姿势叫什么吗？”

风凌骤然抬起头，一边吭哧吭哧地抽插着，一边笑着问道。

李青黛看着风凌脸上的坏笑，风情万种地瞪了他一眼。随后低声说道：“观音……坐莲。”

说完便将头埋在风凌肩膀，双手抱着他脖子。

“哈哈！嫂子，你是真观音，我可不是小白莲，我是大魔王，专治你这女菩萨。”

“嗯嗯……嗯啊……”

“你就是坏蛋！总是喜欢来羞我！”

“你不是说你就喜欢我这坏蛋样子么？”

风凌说罢，便低头将嘴向着李青黛的乳房伸去，一口含住了她那只裸露出来的乳头。

李青黛的奶水已经越来越少了，现在想吃也吃不到了，这让风凌有点遗憾。只能嗦一嗦她的小蓓蕾，回味一下。

渐渐地，风凌也感觉体内有一股冲动。

“嫂子，用你那双大长腿夹死我。”

冲动之下，风凌迫切地需要更多的刺激。腰肢挺动的频率也越来越快。

啪啪啪啪……啪啪啪啪……

大力抽插的碰撞声不绝于耳。

李青黛那柔软的娇躯，就像一只小船一样，在狂风巨浪中，不断上下摇晃。

两只大奶子就像挂在胸前的充水气球一般，飞起在空中，又狠狠落下。

来来回回，上下翻飞，乳浪阵阵。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 风半仙儿
────────────────────────────────────────

剧烈的晃动之下，李青黛双腿用尽力气，死死地夹着风凌的腰，两只玉足像肉锁一样，紧紧地扣在风凌后腰。

“啊啊啊…………啊啊啊……”

似乎是感受到了风凌快要射了，李青黛也在通过这种高亢淫荡的叫床声，刺激着风凌。

“呃！呃！呃！……”

“呃！呃！呃！……”

风凌每一次耸动，都似乎是想将李青黛顶飞。

终于在抽插了几十下后，那股滚烫的阳精直冲进李青黛的子宫之中。

“啊……嫂子，我要肏烂你的骚逼，全射给你！”

风凌额头青筋暴起，身子抖动了几下，大量的精液终于全射了出来。

片刻之间，整个房间内雨歇云散，偃旗息鼓，只剩下两具大汗淋漓的躯体和急促的喘气声。

——————

晌午的阳光很是毒辣，风凌坐在凉棚下面，手里还正调着收音机。

这个凉棚也是前几天搭建的，也是为了平时大家闲暇时，一块娱乐休息用的。现在网络全断了，能和外界联系的方式，似乎就只有无线电了。

自从末世爆发已经两个月了，风凌除了营地中的这些人，其他人一个都没见到过，他不相信这么大的地方，就只存活下来他们这些人。

风凌也想打听下别的地方都是什么情况，多了解一些信息总归是没错的。

只是从前段时间开始，小姨父就一直在搞无线电的事，可惜这么长时间了，还是没有收到任何信息。

现在整个营地中，别人都在忙着训练，似乎就只有风凌没什么事做。他身体的特异性，那些普通的训练对他似乎已经没什么用了。

就在这时候，身后却传来一身香风。风凌扭过头去，江晚晴那张绝美的容颜便映入他的眼中。

今天的江晚晴穿的很简约，一件白色的宽松T恤下面配着一件黑色的休闲运动裤，玉足上穿着一双白色的板鞋。

说实话，风凌还从来没见过妈妈穿的这么素过。

可能是因为身份地位的缘故，以往她的穿衣风格都是那种看起来高冷贵气的打扮，气场十足，给人一种冷冽的感觉。

今天的打扮倒是让她整个人看起来柔和了许多，只是再简单的衣服也遮不住她那惊艳时光的容颜，还有她身上那种气质。

一个人身上的气质，绝对不是只靠打扮就能改变的。

那是积年累月，从习惯，性格，行事方式等等一系列的因素中，沉淀下来的，那是刻在骨子里的东西。

表现在每一个眼神，每一个动作之中。

“妈！”

风凌随意地打了一声招呼。

“你姨父搞了那么多天，都没消息，你能搞出来什么。”江晚晴慵懒地坐在风凌身边的长椅上。

“也没别的事做，就当消磨下时间吧！”

风凌放下手中的东西，摇了摇头，笑着说道。

不知为何，江晚晴在看到儿子这副阳光随性的样子，心里又不由自主地想起了昨晚听到的那些话语。

“你昨天说有办法能解决病毒，能和我说说吗？”江晚晴平和地询问道，完全没有了在外人面前的压迫感。

“我确定我的血应该能对付那些病毒。只是我昨天出去抓了几个丧尸实验了下，失败了。不知道是哪里出问题了？”这些事，对于江晚晴，风凌也没什么需要隐瞒的。

果然，江晚晴很快就发现了风凌话里的问题。

“你确定？你怎么确定的？”

“呃……这个。”

风凌有些不知道该怎么回答了，他总不能对着妈妈说是因为自己内射了李青黛她们三个，所以她们三个才没出现那种症状吧。

“怎么，还有什么话对妈妈都不能说吗？”江晚晴笑着说道。

犹豫了片刻后，风凌还是扭捏地说道：“妈，咱们这营地其他人包括你，体内的病毒都出现二次变异的情况。只有青黛和秦夭夭她们没事……”

听到这，以江晚晴的脑子，立刻就明白了风凌的意思。

“你是说，是因为她们和你发生了关系，所以才避免了那种情况？”

“现在看来，大概率是因为这样，不然怎么解释这事。”

这时，江晚晴眼神一滞，像是想到了什么事。那双凤眸有些微眯着，意有所指地问道：“我记得，那个柳老师也没事。”

后面的话，江晚晴并没有说，只是用眼神审视着风凌，不过她的意思已经很明显了。

风凌有些心虚地看了江晚晴一眼，然后讪讪地点了点头。

看到风凌的回答后，江晚晴沉默了片刻，脸上的神色阴晴不定。

她有些不明白，自己这个儿子，为什么就喜欢年龄大的。

李青黛还好，也没大风凌多少，俩人在一起，倒也般配。

可秦夭夭和柳成荫都能当他妈了，他竟然一个不够，又来一个，这孩子，是有多缺母爱？

风凌有些不敢看江晚晴的眼睛，他在别人面前都可以强硬，唯独在妈妈面前，总感觉有点虚。

半天后，江晚晴轻叹了一口气，随后幽幽地问道：“我记得她是你高中的语文老师吧！你上次去救苏苏那个小丫头，也是她让你去的？”

风凌再次点了点头。

“你呀你，你让我怎么说你才好。你找女人，我不说什么，可你能不能找那些和你年轻相仿的。那个苏苏就不说了，一身的毛病，她那两个闺蜜不都挺好的吗？或者江宁她们几个也行啊！为什么你就偏偏喜欢找年龄大的。”

江晚晴狠不下心去大声呵斥儿子，只能平和地质问一番。

再者说，她心里隐隐觉得，儿子喜欢年龄大的女人，和她自己也有关系。

这么多年都不在儿子身边，他肯定很缺母爱，所以找那些年纪大一点的，倒也能理解。

“可是，我就是喜欢年龄大一点嘛！我喜欢她们身上那种成熟的气韵。妈您也算是江湖儿女，怎么思想这么保守啊！”

风凌低声碎碎念着。

“不是我保守，你让我以后和她们怎么相处？不说话吧！又不合适，说话的话，你让我怎么称呼她们，儿媳？妹妹？还是姐姐？你那个柳老师，年龄似乎比我还大一点吧！”

江晚晴显然是站在婆婆的角度上思考这些问题，可风凌在听到她后半段话时，心里不由地暗暗想到：“还不是早晚得姐妹相称？”

在他心里，已经认定了，妈妈一定会属于他的。

“那有什么纠结的，各论各的呗！”

江晚晴差点被儿子这句话呛着，还各论各的？

平复了下心情，江晚晴没好气地看了一眼风凌，随后拉着他的手，带着几分霸气说道：“以前的事，我就不管了。以后你在找女人，尽量找和你岁数差不多的，这样我也好接受一点。只要在这个范围内，看上谁了，妈妈绑也给你绑来。”

“噗嗤！”

风凌没忍住笑了出来，这个老妈，也太那个啥了吧！

“你笑什么？你觉得我在开玩笑？”江晚晴坐直身子，质问道。

对于男人三妻四妾这事，江晚晴看的很开。

因为她从小就是在这种家庭环境中长大的，父亲江天就有好几个姨太太。

虽然没住在一起，大家都心知肚明。

在江晚晴看来，有本事的男人，多找几个女人，也是很正常的事。更何况是自己儿子这么优秀的男人，还身处这样的乱世中。

她年轻时也想过，要是真有一个男人，能让她心甘情愿地臣服，那她并不介意那个男人有其他女人。

很显然，风凌的父亲风辛同，并没有让江晚晴臣服的本事，两人结合在一起，纯粹是江晚晴为了报恩。

“妈，你看你像不像个土匪头子。”

“切，我以前干什么的，你又不是不知道。”江晚晴说话之间，身上那股女王的气势，再次展露了出来。

“再说，你们风家，还有咱们江家，还都指望你传宗接代呢，多找几个女人也好。”

也不知道江天是不是命中犯劫，他虽然女人不少，却没一个儿子。

“我又是不是那啥，哪能见一个爱一个。再说，就算我喜欢哪个女人，也肯定会用自己的方式得到的，这事还要你帮忙的话，那我也太没用了。还有，我和柳老师那是有感情基础的。”

风凌一本正经地说道。

“感情？”

江晚晴看着风凌，嘴角还是没忍住笑意：“人家一个老师，会喜欢上你这么一个毛头小子，说难听点，就是一桩交易罢了。”

虽然话不好听，但江晚晴还是希望儿子头脑能清醒一点。

“我知道啊！不过那又怎么样。只要我喜欢她就够了，我喜欢的，我就要得到。”

真不愧是母子俩，这份霸气倒和江晚晴很相似。

对着风凌这番话，江晚晴倒是很欣赏。

“真不愧是我儿子，到底还是随我。”江晚晴心里想道。

感受着手里那双娇嫩的玉手，软软的，很是光滑。

风凌有些爱不释手，拉着江晚晴的手抬起来：“妈，你这手怎么保养的，你不是也从小练武吗？手上怎么没有茧子。”

风凌将自己的手和妈妈的对比了一下，简直不能看。

他这双手，手背的关节上已经布满了茧子，可妈妈的手上却还是如此细嫩，就像是个二十多岁的小姑娘似的。

看着自己那双手被儿子把玩着，江晚晴也没感到任何不适的感觉，反倒是对这种母子间的亲昵很是受用。

脸上掬起一抹温和的笑容，轻声解释道：“你练的是外家功，凶猛刚烈，手上有茧子不是很正常嘛！我又不会像你那样练，再说我自从公司漂白后，就很少动手了，很多事都是江青他们去做。”

江晚晴根本没想到，在她眼里这种很正常的亲昵行为。

却让抱着坏心思的风凌吃尽了豆腐。

她更不会想到，在她一心想要弥补儿子那缺失的母爱的同时，儿子却想的是如何将她抱上床。

风凌爱不释手地抚摸着妈妈的双手，不过动作尺度把控的很好，并不显得刻意。

看着江晚晴掌心的一道道掌纹，风凌灵机一动，随口说道：“妈，我给你看看掌纹吧！”

江晚晴莞尔一笑：“你还懂这些东西？”

风凌挺起胸膛，装出一副胸有成竹的样子，臭屁地说道：“那当然了，你儿子可是满腹经纶，天文地理，就没有我不知道的。就连村头的嬢嬢婶婶找我算命，都得排队呢！”

“看把你能的！”江晚晴没好气地嗔了一句。

“嘿嘿！”

风凌咧嘴一笑，随后将妈妈的手掌摊平，眯起眼睛，装出一副高人的模样，装模作样地端详了片刻，随后说道：“妈，咱们先看命运线。呐，就是这条。”

风凌指着江晚晴掌心的中间的一条竖纹，然后继续说道：“你看这条线，虽然开头这段，有点小波折，但并没有任何中断，而且纹理清晰，说明你事业开始的时候受过一点小波澜，但总体发展的很顺利。你想想看，是不是？”

江晚晴若有其事地点了点头。

“再看婚姻线，就是这条。只有短短的一截，是不是也是印证了你和爸爸的婚姻？”

江晚晴不知道儿子说的是真是假，不过这么一看，好像还真是。

“这条斜向下的是感情线，只有一半，而且还是尾部，没有前半部分。尾部这里有一道比较大的波折，说明你的前半生并没有遇见爱情，但是后面会遇到的，不过得经历一个巨大的波折。”

风凌虽然说得一本正经，但他那里懂这些，基本都是胡编乱造的。

不过江晚晴就更不懂了，他不指望江晚晴能信这些，这不过是给她心里添加一点暗示。

听到最后，江晚晴就像看神棍一样看着风凌，忍俊不禁地说道：“还爱情呢，最好的年华都没找到爱情，现在都这年龄了，去哪找。”

“什么叫都这年龄了，不过才刚四十而已。在我看来，这个年龄的女人才是最美的时候，你就更不用说了。相信我，一定会有一份轰轰烈烈，惊世骇俗的爱情等着你的。”

风凌不断在话里夹杂着某些暗示，但又不会让江晚晴觉得突兀。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 妖精女人
────────────────────────────────────────

“你这孩子，哪有儿子急着操心妈妈这些事的，你就这么不想我待在你身边吗？”江晚晴轻轻剜了风凌一眼，语气中罕见地带着一丝俏皮的意味。

“前半辈子为了自己的野心，我已经失去太多了。现在看到你平平安安的，我感觉自己已经很幸运了。我很满意现在的生活，也不想去考虑其它的了。”

江晚晴一副释怀的表情，像是顿悟了一般。

午间的微风轻轻撩动着江晚晴鬓角的发丝，江晚晴用手拨了拨头发，脸上带着几分惬意和慵懒，整个人似乎处在一种温馨且放松的状态。

看着江晚晴这副恬静平和的模样，风凌感觉她就像是厌倦了世间纷争的女侠客一般。

褪下了所有的伪装，回归自我，回归本真。

沧桑冰冷的心，变成了最原本的样子，怡然自得地感受着生活中所有美好的画面。

她在眼前，却又好像不在眼前。

她就像是山间的微风，就像是飘荡的白云，她就像是融于天地间的一幅画。

赏心悦目，美的让人窒息，让人不忍心去亵渎。

蓝天白云，光影斑驳，时光困住了目所能及的一切，而所有的一切又都在时光中暂得自由。

风凌甚至觉得，这末日似乎也没那么讨厌了。这末日的空气，在某些时候，仿佛也带着香甜的气息。

身处在幸福中的人，总是不容易察觉到时间的流逝。眨眼之间，已经到午饭时间了，训练场上的人也都开始陆陆续续往回走。

秦夭夭活动着酸软的肩膀，无意间看见了凉棚下的母子二人，眼珠子转了几下，随后嘴角微微勾起一抹古怪的微笑，随后向着餐厅走去。

没多久的功夫，秦夭夭手里便端着一个盘子，里面装着几根冰棒一样的东西，向着风凌母子二人走去。

这么大热的天，她们这些参加训练的女人，有些人为了防止晒黑，还穿着长袖长裤。

秦夭夭自然也是如此，她的脸和身材就是她最大的资本，也是唯一的资本。

她可不想晒成煤球，降低自己的魅力值。不过营地也没要求女人像男人那样训练，只需要将枪法练得差不多就行了。

秦夭夭这种高段位的绿茶姐姐，可不会因为风凌的缘故就是恃宠而骄。

训练的也算刻苦认真，密密麻麻的香汗从她的脸上流下来，秀颈上也湿漉漉的。

一件浅黄色的长袖上衣，将她火爆的线条完美勾勒了出来。

那头大波浪也扎了脑后，看上去少了几分慵懒妩媚，多了几分精干。

江晚晴看着那个正向着自己走来的妖娆身影，不自觉地微微抽了抽嘴角，脸上的笑容也消失了。

秦夭夭自然也是注意到了江晚晴的表情变化，心里有些不爽，不过脸上却没敢表现出来。

还是那副献殷勤的模样，笑颜莹莹地看着江晚晴说道：“江姐，早上我炸的果汁，做了一些冰棒，你尝一个吧，解暑的很。”

说着，还拿起一根冰棒，俏生生地递在江晚晴面前。

江晚晴虽然已经同意秦夭夭和风凌的事，但每次看到这个女人，心里还是很不爽。只是自己已经给了她承诺，现在也不好发作。

再说，伸手不打笑脸人，看到秦夭夭这么热情的样子，江晚晴也只能地说道：“我又没训练，待在凉棚下面，凉快着呢，用不着。”

说完又斜着眼睛打量着秦夭夭一眼，看到她的长袖T恤已经被汗水浸透，里面的内衣若隐若现，江晚晴冷着脸瞪了她一眼，有些嫌弃：“明知道训练要出汗，还穿这种衣服，不会穿件颜色深的么，看看你自己现在的样子，狐媚子当惯了？”

秦夭夭还真没注意自己的衣服，被江晚晴这么一通呵斥，心里有些幽怨，低下头去看着自己的外衣已经被汗水浸透，湿哒哒地贴在皮肤上，看起来，确实有些不雅观。

看到这一幕，秦夭夭略微有些紧张地看向风凌，她现在最在意地就是风凌的态度，如果因为这件事，让风凌对她产生了一些不好的看法，那就惨了。

风凌看了一眼秦夭夭，又看了一眼江晚晴，脸上有些无奈。只是这种事，他也不好插嘴，只能眼观鼻，鼻观心。

看到风凌似乎没计较这事，秦夭夭的心也放下了一截，最后微微往江晚晴身边靠了几步，有些委屈地说道：“江姐，你也知道，我以前哪经历过这种训练嘛！我是真没注意到这些事，我一会马上去换衣服。”

见江晚晴不理自己，秦夭夭无奈地瘪了瘪嘴，随后拿着一根冰棒，自然的放到风凌嘴边，嘴角挂起两个很好看的弧度：“小凌，你尝尝吧！还真有点小时候那种味道呢。”

风凌没想到这女人当着江晚晴的面，竟然会对他做出这样亲昵的动作。

小心翼翼地看了江晚晴一眼，发现她并没有异样，风凌迅速接过冰棒，然后嗦在嘴里。

“嗯，别说，我记得上小学时，就吃的这一种。现在还真挺怀念的，妈，您也尝一下。”

风凌从盘子里拿出一根冰棒，递到江晚晴嘴边。

旁边有个外人，江晚晴还得保持她的姿态。正想拒绝，却发现儿子手里的冰棒还故意在她嘴唇间碰了碰。

江晚晴无奈，儿子的好意，她拒绝不了。只能剜了风凌一眼，用手接过冰棒，还伸出舌尖，轻轻舔了舔唇上沾的甜味。

这一幕看的风凌有些血气上脑，脑海中也不自觉地将那根冰棒替换成自己的肉棒。

如果有一天，自己能将肉棒像冰棒这样放在妈妈嘴边，看她伸出小香舌，细嗦慢舔…………

太刺激了，风凌不敢再往下想了。赶紧猛嗦了一口冰棒，渗嘴的冰凉，让他冷静了很多。

江晚晴也不知道为什么，这几天在单独面对秦夭夭时，发现自己已经没那么讨厌她了。

或许，她的内心已经因为儿子，对这件事开始一步步地妥协着。

可刚看到秦夭夭那么自然而然，那么亲昵地给儿子喂东西，江晚晴心里就一阵烦躁，似乎感觉属于自己的东西被别人抢走了。

这让一向习惯强势的江晚晴，心里有点不是滋味。

平复了下自己的心情，江晚晴只是淡淡地撂下一句“我先走了！”。之后便迈动玉腿，摇曳离去。

看着江晚晴离去的背影，秦夭夭也拿起一根冰棒，用嘴唇轻轻含住，慢慢地嗦着。

肩膀有意无意地微微靠在风凌身上，嘴角还挂着一幅奸计得逞的笑容。

风凌低头，看着靠在自己身上的秦夭夭那副表情，没好气地说道：“还隔着怪笑什么呢，还不回去换衣服，都快成透明色了。”

“我哪有怪笑？”

秦夭夭故意用硕大的胸部蹭了蹭风凌，撒娇说道。

“一看你那笑容，就知道你没憋好屁。”

“切，你个没良心的。你以为我就那么喜欢热脸贴你妈的冷屁股啊，还不是为了你的肏妈大计，我这费劲心思，辛辛苦苦地，你就这样说人家啊！”

秦夭夭看了一下四周没人，趴在风凌耳边嗲嗲地说道。

“你就没发现你妈刚才的神色有些不对吗？”

说着，秦夭夭抬着头，挑了挑眉，得意地笑着，狭长的眸子微眯着，就像一只奸计得逞的狐狸精似的。

随后还伸长舌头，露出一个魅惑的眼神，舌尖轻轻地冰棒上滑动着，看的风凌一阵火大。

“我感觉没什么不对啊！”风凌赶紧转移注意力。

“切，你那点功夫，也就只能拿捏我这种白给的女人了。”秦夭夭有些恨铁不成钢地说道。

“刚才我就是故意在她面前给你喂冰棒的，你妈的表情变化可没逃过我的眼睛。虽然她可能只是以母亲的心态，可那也说明，她想在你心里占据更多的位置，这未尝也不是一个突破口，你明白吗？”

说完，秦夭夭又哧溜哧溜地舔起了冰棒。

“大概明白了！”

“嗯，还不错，孺子可教也！”

说完，秦夭夭又是心思一转，脸上挂出一副狡黠的笑容，迅雷不及掩耳之间，用她的小手，隔着裤子，一把抓住风凌的肉棒。

由于刚抓过冰棒，那小手上冰凉的触感很快就穿透裤子，传到了风凌的肉棒上。

“嘶……”

风凌倒吸一口冷气，有些紧张地环顾了一下四周，发现没人注意这边，才微微猫着腰，小声说道：“秦夭夭，你要死啊！大庭广众之下，你的胆子也未免太大了吧！”

这时秦夭夭非但没有松开风凌的肉棒，反而开始用力揉捏起来。同时还一脸妖媚地吮吸着冰棒，看向风凌的眼神，似乎带着电流。

“哧溜……哧溜……”

冰棒在这妖精的嘴里不断发出声音，配合她此时的神情和动作，场面甚是香艳。

渐渐地，秦夭夭将自己的脸贴了上去，伸出舌头，轻轻在风凌嘴唇上舔了一下。

软软的，如寒玉一样，还带着一股橙香味。

“老爷，想不想奴家这张含过冰棒的小嘴，含住你的……肉棒呢？”

“嗯？”

秦夭夭抓住肉棒那只手，动作时而舒缓，时而猛烈。眼里的媚意，仿佛狂风一般，将风凌的心智瞬间摧垮。

“妈的，跟老子进屋。今天非得肏死你这个骚货不可？”

风凌眼神火热，胯间已经从撑起了一个大帐篷，狠狠地看着面前的妖精。

“哎呀！看见老爷这难受的样子，奴家也很心疼呢！可惜人家下午还要训练呢，要是被你的大鸡巴肏的浑身酸软，你妈妈又得说奴家了呢！”

秦夭夭眨着眼睛，装作一副无辜的模样。

“秦夭夭，你故意的是吧！”风凌恨恨地看着这个妖精，压着声音骂了一句。

风凌还是第一次经受这样的折磨，将全身的欲火都撩拨起来了，却不给他泻火，这种感觉是真他妈难受。

“奴家哪敢呢？”

秦夭夭撇着小嘴，手指还在风凌的乳头周围划着圈，语气委屈巴巴的，眼中的笑意却越来越盛。

风凌今天算是彻底领略到了这个女人的厉害，一举一动之间，将她的魅力发挥的淋漓尽致。

也将风凌勾的心魂失守，不可自拔。

在她面前，风凌总是忍不住小头控制大头。

“我操，我不管，今天这事你要是不解决，咱俩的梁子就算结下了！”

没办法，风凌只能恶狠狠地威胁一句。

看着风凌佝偻着腰子，一脸难受又凶狠的样子，秦夭夭瞬间花枝乱颤地笑了起来：“咯咯……还梁子呢！你要怎么报复我啊？”

“以后你就自己独守空房吧！老子也懒得去了。”风凌心急之下，说出了这么一句略显幼稚的话语。

这下秦夭夭笑的更欢实了，一对巨乳本来就在汗水的浸透下若隐若现，这一番摇晃，更是呼之欲出。

“你不害怕我去找别的男人啊！”

“你敢！”

看到风凌直接站直了身子，一脸凶狠地呵斥，秦夭夭非但没有紧张害怕，反而表现出了一副欣慰的样子。

“你看，你还是不信任我，要是你真的信任我，你就该知道，我只是在逗你的。”

秦夭夭脸上的笑容收敛了几分，眼里带着几分说不清道不明的光芒。

“以后不许再开这些玩笑，并不好笑，我也不喜欢。”

“嘻嘻，真是个小男人呢，不过我很喜欢。”

秦夭夭嘴角勾动了几下，随后又看向风凌胯间的帐篷，挑着眉头说道：“去你房间还是去我房间，不过我只能用别的方式帮你，你可别折腾我，我下午还要好好练枪呢！”

风凌朝宿舍楼看了一眼，随后脑子中想到了一个好地方，低声说道：“跟我过来。”

…………

苏苏训练完后，正趴在杜婧雪的房间，一边捶打着自己酸软的肩膀，一边和杜婧雪和李雯嘟囔着那些琐事。

李雯觉得房子有点闷，正想打开后窗透下气，可走到窗户前的那一刻，她却惊呼一声，目瞪口呆地用小手掩着自己的嘴，眼里一片震惊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 背后偷窥(PC修改)
────────────────────────────────────────

“雯雯，怎么了？”

听到李雯的惊呼声，苏苏和杜婧雪都不约而同地看向她。

“没……没怎么？”

窗外的一幕让李雯的双颊迅速泛起一片红晕，连忙转过头支支吾吾地回应。

杜婧雪哪能不了解李雯的性子，看到她的表情，还有她泛红的脸庞，心里就好奇她到底看到了什么，能让她如此失态。

随即也来到了窗边，顺着看了下去。

就一眼的功夫，杜婧雪也露出了和李雯一样的表情，不过她回过神后，眼里多了一丝好奇。

她们闺蜜三人自从来到营地后，就被安排在了二楼。后来大家收拾营地时，有不少杂物，就挨着宿舍楼楼面搭了一个棚子，来存放那些杂物。

由于堆积的杂物比较多，里面有个小空间很隐蔽，平时也没什么人来。

一楼的几间房子都堆积着物资，三楼以上又被棚顶遮挡视线。

而杜婧雪这个房子的后窗，是唯一一个能看到那篇小空间的窗子。

而在此时，杜婧雪眼中，一男一女正在那里做着苟且之事。

只见那男的背对着窗户站着，裤腰褪在大腿上，露出大半拉结实的大屁股。

而在那男人面前，正蹲着一个女人，头埋在男人胯间，满脸妩媚地吞吐着男人的肉棒。

杜婧雪一眼就认出了那个女人，正是秦夭夭。而那个男人虽然看不清正脸，但那熟悉的背影，太容易辨认了，正是风凌。

“雯……雯，那是风凌吧！”

杜婧雪不自觉地动了几下喉咙，下意识地想回避，可强烈的好奇心却让她有些挪不开眼睛。

再说，那个男人可是自己喜欢的男人啊，这让她更想再看一看。

她们三个都还是处子，私下虽然也了解过一些这方面的内容，可对那方面仍是一知半解，却没想到，今天能看到这样一副活春宫。

见李雯没说话，杜婧雪回头看了一眼，发现她正小脸通红地低着头，也不知再想什么。

“怎么了？”

趴在床上的苏苏也忍不住好奇，一边往窗边走，一边问着。

当看到窗外的一幕时，苏苏心神一滞，脸颊也迅速升起两团红晕。

“呸，臭流氓，一对奸夫淫妇，真不要脸！”

苏苏和秦夭夭之间本来就有摩擦，对风凌更是积怨已久。此时看到他们两个，光天化日之下，躲在这个隐蔽的角落宣淫，有些不屑地骂了一句。

偷窥别人的隐私，其实是一件很刺激的事，更何况是这样的画面。

苏苏心底虽然不齿这样的行为，可那强烈的好奇心，还是让她一边骂，一边偷瞄着窗外的画面。

就连向来害羞腼腆的李雯，也不由自主地再次转过身，红着脸，偷偷地看着。

只见秦夭夭用嘴将那根粗壮的肉棒吞吐了一会后，又将自己的头埋的更下了一点，一边用嘴交替地含着那两个蛋蛋，用力吮吸，一边用手上下套弄肉棒。

风凌时不时还用手扶着肉棒，不断在秦夭夭那精致的脸蛋上拍打着。

这淫荡的画面，让趴在二楼偷窥的三女，看的口干舌燥，面色酡红。

“苏苏，雯雯，怎么和我了解到的不一样啊！男人那里好像没那么大啊！”

杜婧雪终于是忍不住疑惑，率先开口问道。

“切，女人的胸都又大又小，男人那里大一点，有什么奇怪的。”苏苏装出一副不屑的样子，可那眼神却早已将她出卖。

“风凌的女朋友不是青黛姐姐么，怎么又和秦夭夭搞上了。再说，她们之间的年龄差距似乎有点大啊！”

“早就说他是一个混蛋，仗着有几分本事，管不住自己下半身，真是饥不择食了。”

“可是，苏苏，那秦夭夭真的很漂亮啊！”

苏静雪看了苏苏一眼，小声嘀咕着。

“切，漂亮有什么用，还不是人尽可夫，这才多长时间，就能和那王八蛋搞上，不要脸！”

他们三人并不知道秦夭夭就是风凌的后妈，不然眼前这事，更能让她们三观震碎。

李雯的心态和苏静雪差不多，被风凌英雄救美，心里已经种下了一颗小小的种子。

那天下午，看他和一大堆人拔河，那种霸王一般的伟岸英姿，更是让她心里那颗小小的种子生根发芽。

在这这么长时间，又过的很充实，也不用再担心外面你的丧尸什么的。

偶尔和风凌聊天时，也逐渐被他身上那股阳光率直的气质所吸引，再加上他那和年龄不符的心性，总能给人很强的安全感。

潜移默化之间，那颗种子已经开始结枝生花。

见自己的好闺蜜苏苏总是不留余力地诋毁心中喜爱的男人，李雯和杜婧雪都有些不舒服，只是她们碍于关系，也不好发作。

没想到的是，李雯这个向来内向女生，却率先开口为风凌两人辩解道：“秦夭夭一个女人，在这末日孤苦无依的，找个能依靠的男人不也挺好的么。”

“就是啊，再说风凌这样的男人，在这末日中，注定不会平凡，身边多几个女人，也能想的通。”

杜婧雪也跟着附和道，她的眼神中，也浮现了一丝光亮。之前还担心破坏风凌和李青黛的感情，虽然喜欢风凌，但也不敢开口。

现在看来，风凌也是一个不安分的人。这样的话，那她岂不是也有机会？

杜婧雪一直觉得，女人就要嫁给自己喜欢的人，嫁给有本事的男人。

宁做凤尾，不做鸡头。

宁愿给有本事的男人做小，也不愿守着一个平凡的男人平凡地度过一生。

杜婧雪知道自己的这方面观念有点不正，可那也是她内心真真切切的想法啊！何况是在这末日。

“你……你们两个，被那混蛋洗脑了？这么向着他！”苏苏听到自己最好的两个闺蜜的话语，脸瞬间拉了下来。

“也没啊，我只是说的比较客观罢了！”杜婧雪此时还不忘往楼下偷瞄几眼。

苏苏不是傻瓜，杜婧雪这副表情，她也看出了个七七八八，有些不可置信地问道：“小雪，你不会是喜欢上他了吧！”

“还有你，雯雯，你现在对他的态度也不对啊！”

想到这，苏苏有些心慌，她现在在这个营地，别人都不太搭理她。

每天能聊聊天的就只有自己的母亲，还有这两个闺蜜了。

要是连这两个闺蜜也叛变了，那她就真的要崩溃了。

听到苏苏的话，李雯不自觉地红了脸，有些紧张地解释道：“苏苏，你可别多想，我只是感激他而已。”

“就是，苏苏你是不是太敏感了。”

杜婧雪虽然脸上稍微有些不自然，不过很快便被掩饰了下去。

就在此时，楼下的风凌却发出了一声压抑的低吼，紧接着一股浓稠的精液直接从秦夭夭嘴角滑了出来。

秦夭夭的头发已经在风凌的双手间，变得有些凌乱，一张小脸红扑扑的。

喉咙动了几下，将口中的精华尽数吞了下去，还不忘将嘴角的残留用舌尖舔了几下。

风凌那低吼声，隔着一层窗户，三女在二楼都能依稀听见。那淫荡的一幕，让她们面红耳赤的。

到了最后，秦夭夭一边用嘴帮风凌清理着肉棒上的残留，还有意无意地将目光往二楼的窗户瞥了几下，脸上还露出意味深长的神情。

苏苏三女自然也是知道秦夭夭发现了她们，连忙心虚地从窗户边逃离。

“她什么意思？她那表情是什么意思，是在挑衅我们吗？”

“看起来人模人样的，私底下确实这么个贱货，真够不要脸的。”

三女没想到秦夭夭竟然能这么大胆，大白天的偷情，被人发现了，不但没有一丝羞耻紧张，反而还能用那种眼神挑衅她们，这让苏苏气的有些跳脚。

杜婧雪憋着笑说道：“苏苏，你要是真看不惯，就打开窗子，大声骂几句，解解气。”

“我……骂就骂，有什么不敢的！”

这时李雯却一把拦住苏苏，看着杜婧雪软软地说道：“小雪，你就别看热闹不嫌事大了，你真想苏苏和风凌他们闹僵啊！”

“还有你，苏苏，我们现在说到底还是寄人篱下，你就收收你的脾气吧！”

一场香艳的白日春宫，就这样收场。

风凌由于是背对着宿舍窗户，也没发现什么，秦夭夭做到一半就发现了有人在二楼偷看。

要是别人，她可能还会紧张，可看到是苏苏三人，她完全没任何心理压力，甚至还想用眼神逗逗她们。

稍微整理了下，风凌和秦夭夭两人就像做贼一样，小心翼翼地走了出去。

看到秦夭夭抿着嘴若有若无的笑意，风凌问道：“怎么，还在回味？看你笑的。”

“我只是再笑某人，刚被人看了场活春宫还不自知。”秦夭夭嘴角勾动，所有所指地说道。

风凌先是一怔，神情一紧，假装淡定地问道：“被谁看见了？”

“你猜？”

“赶紧的！”

“嘻嘻！我还以为你有多么淡定呢。就是苏苏那三个小女生。”

秦夭夭娇笑了一声，小声说道。

听到这，风凌心里松了一口气。她们三个，风凌倒是不太担心。

“刚才给你口时，就看见她们三个小脸通红地趴在那看，想来还都是小雏鸟，我还用眼神和她们打了个招呼呢。”

风凌有些无奈地看了秦夭夭一眼，笑骂道：“你的脸比那些四级丧尸还厚。”

“这有什么，那三颗水灵灵的小白菜，还不得迟早被你吃了，我提前给她们打个样罢了！”

秦夭夭一脸无所谓地说道，在她心中，苏苏三女已是风凌的后宫预备役了。

“你可别胡说，我对她们三个可没兴趣。”

“切，你这话，让我想起了杰克马说他对金钱不敢兴趣。男人啊，都是一个德行，就没有不偷腥的猫。不然你能爬上我的床？”

秦夭夭翻了一个白眼，有些鄙视地嗔了一句。

“呃……那时因为我喜欢成熟一点的。”风凌现在对自己在这一方面的控制力，并没有信心，只能应付这么一句。

“她们三个也都比你年龄大吧！看看那脸蛋，水灵灵的，掐一把，都能掐出水来，身材也都不差。尤其是苏苏那个小婊砸，性格确实让人讨厌，可那脸蛋和身材都是顶级，还是母女诱惑哟！我就不信你没往那方面想过？”

风凌习惯性地摸了摸鼻子，并没有否认。

“看吧！被我说中了吧！而且杜婧雪和李雯那两个小丫头，性格也确实招人喜欢。看你的眼神，也和别人不一样，你信不信，只要你招招手，她们大概率都会爬上你的床！”

“她们只是感谢我罢了，哪有你说的那么夸张。”风凌没好气地说道。

“你是不相信我的眼光咯？”秦夭夭和风凌并肩而行，斜仰着脑袋，玩味地质问道。

要说别的，风凌在秦夭夭面前，还是很有自信的。可是论察言观色，洞察人心，风凌自问不是秦夭夭的对手。

“啧啧，就算不喜欢，平时打打牙祭，当个小甜点，也挺不错的，不是吗？想一想，三个清纯漂亮，还有可能是处女的女孩子，一丝不挂地等着你宠幸，是不是感觉血脉喷张？”

秦夭夭越说越带劲，甚至连具体的画面都给风凌勾画出来了。而风凌被她折磨一说，真的有些心动了。

风凌突然发现秦夭夭这女人，真的很有当皮条客的潜质。

“打住打住！赶紧去吃饭吧！一会饭都没了。”

风凌连忙止住了话题，再和秦夭夭掰扯下去，谁知道她还能说出什么话。和这个女人说话，每次都撩的风凌火气蹿升，情难自禁。

“哎呀！公子别逃啊！奴家还想和你再说说呢！”

“咯咯……”

看到风凌快速离去的背影，秦夭夭掩着小嘴，娇笑声宛如风铃一般悦耳。

每次看到风凌被自己撩拨得不能自己，秦夭夭的内心就会升起一种得意感。

或许是因为年龄大了，秦夭夭越来越喜欢风凌身上这股少年感了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 意外消息
────────────────────────────────────────

看着那个大男孩的身影，末日让他显露出了与年龄不相符的成熟沉稳，多了几分霸气，还有着他本性里的善良。

可很多时候，秦夭夭还能从风凌身上看到一股少年气，虽然花心一点，但至少对自己上过的女人都能担负起责任，单从这一方面来说，在这个末日，风凌确实是个值得托付的男人。

风凌因为身体的缘故，现在饭量越来越大，每一餐都能吃好几个人的量。

也不知是小时候习惯了妈妈的味道，还是因为情怀在作怪。风凌每次在吃江晚晴做的饭时，都感觉更香一点。

江晚晴看着坐在对面的风凌狼吞虎咽地吃着饭，非但没有责怪他这般不顾形象，反而一脸欣慰的样子。

“再尝尝这个，之前学了好久才学会。”

江晚晴夹了一筷子鱼肉，放到风凌碗里。

“嗯！好吃！”

“这个是……灌汤黄鱼吧！”

风凌将嘴里的饭咽下去，又吃了一口鱼肉。

“嗯，现在条件有限，很多材料都没有，味道还差一点。不过这条黄鱼可是纯野生的，昨晚和江宁她们几个费了不少功夫，才捉了两条。这东西还只能晚上捕捉，白天捉的话，它一受惊吓，身上这层黄鳞就变成白色的了，肉质也会有所改变。”

江晚晴嘴角挂着淡淡的笑容，仿佛在说着一件很平常的事。

可风凌真没想到，江晚晴竟然会为了给自己做一盘菜，竟然会冒险在晚上去捕捉黄鱼。

而且这东西野生数量本来就不多，她又不是专业捕鱼的，可想而知，江晚晴花费了多少工夫。

听到这，风凌有些心疼地说道：“妈，不就是一顿饭吗？您不知道晚上有多么危险吗？要是被那些丧尸活变异蝙蝠袭击了，你让我……”

“呵呵！臭小子，你也不看看你妈是什么人。其实我也有点馋这一口了，也不是天天去做这种事。”

江晚晴面色平静地微笑着，一边说，一边自顾自地给风凌碗里夹着菜。

“您以后想要什么，给我说就行了，我去给您找，你不许再冒这种险了。”风凌放下碗，面容严肃地说道。

江晚晴说的风轻云淡，可现在外面不知还有多少未知的风险。

晚上视线有限，有没有营地这种围墙作为庇护，一旦出点什么意外，风凌非得自责死。

没想到江晚晴却瞪了风凌一眼，眸子转动之间，身上那股气势却隐隐散发出几分：“你妈我什么场面没见过，你个臭小子才哪到哪，赶紧给我吃，哪来的那么多话。”

“不是，妈……”

风凌还想再说点什么，江晚晴的凤眸却微微眯起，似笑非笑，将风凌的话直接打断：“长大了，妈妈说的话不听了是吧！”

江晚晴自然知道儿子时担心自己，但她行事向来心里有数。此时也只好用母亲的威严，把风凌压下去。

“好……吧！”

风凌无奈，只好端起碗筷，继续吃着饭。

自己老妈的脾气，她可是清楚的很。

她不像李青黛那种逆来顺受，甚至比绝大多数男人还强势的多。

母虎护犊，面对自己的孩子，她总是有足够的温柔，可她毕竟还是一只老虎。

“这才乖嘛！”江晚晴看到风凌妥协，才满意地笑了一声。

“呃……妈，我不是个小孩子了。”

“在我眼中，你永远都是个小孩子。你的那些威风，还是在青黛面前耍吧！你妈我可不吃你这套。”

一顿饭，也在周围人羡慕的眼光中吃完。

尤其是杜婧雪和李雯，她们两个都是从外省来华阳市上学的，局势如此，对于自己家人的情况，她们心里虽然还抱着希望，可那只不过是自己安慰自己，这辈子能再见到父母的可能性微乎其微。

看到风凌还能被自己妈妈这么宠溺，闺蜜苏苏的妈妈也在她身边。她们俩一时之间，也触景生情，悲从中来。

吃完饭后，苏苏三女正好走在风凌的后面。经过这段时间的相处，杜婧雪和李雯两人也和风凌熟络了起来。

本来路上遇见打个招呼也是很正常的事，可是她们俩吃饭前，才亲眼目睹了风凌和秦夭夭偷情的画面。

而且秦夭夭已经发现她们在偷看，也不知道又没有和风凌说。

一番纠结后，杜婧雪还是加快了步伐，走到风凌身后，轻轻拍了一下他的肩膀：“嗨！”

风凌蓦然之间被拍了一下，顿时一个激灵。转过头来，才看到是杜婧雪那张明艳的脸。

“我还以为是谁呢，吓了我一跳。”风凌神情变换，笑着说道。

只不过想到吃饭前和秦夭夭亲热的画面被杜婧雪看到，风凌脸上还是有些不太自然。

“嘻嘻！你连那么凶猛的丧尸都不怕，还怕我这个小女子吗？”

杜婧雪俏生生地跨了一步，和风凌并肩而行。青春娇俏，巧笑嫣然。

“你可不是小女子！”风凌无意间瞄了一眼杜婧雪的胸部，口花花调侃道。

“讨厌！”

杜婧雪一副小女儿姿态，千娇百媚地嗔了一声。

和风凌慢慢熟络之后，他们之间也经常开一些玩笑，对于这种尺度的调侃，她并没有一点排斥，反而有点小窃喜。

风凌也只是过下嘴瘾，并没有在这种玩笑上深入。

看到杜婧雪三人那原本白皙的皮肤，已经随着这段时间的训练，变成了小麦色。风凌也随口问道：“最近训练的怎么样？”

“挺好的，也挺有趣的。以前也从来没想到自己这辈子能拿着真枪射击，本来还以为挺难的，现在才发现，那些枪除了稍微有些重，后坐力也没想象中那么大。”

“那就好，也不要求你们枪法练的有多好，只要有个准头就行，也能让你们以后有点自保的实力。”

“嗯，我们都明白！”

“雯雯呢，最近怎么样！”

风凌转过头，直接无视了苏苏，看着李雯问道。

“啊！我……我和小雪差不多。”

李雯此时再面对风凌时，脑子里总是不自觉地浮现那些画面，脸庞也渗出了两团红晕。

“行，以后有什么问题，就和我说，找张信赵彦他们也行。”

风凌现在对这两个女孩子的观感也越来越好，在自己力所能及的的范围内，给她们提供一些帮助，也不是不行。

看到风凌和自己两个闺蜜说说笑笑的，关系也越来越好。可对自己却一直视若无睹，这让一直心高气傲的苏苏有些忍不住了。

冷着脸，恨恨地看了风凌一眼，最后还是忍不住开口问道：“你是对我有意见吗？”

风凌听到苏苏的话，嗤笑了一声，随后收起了微笑，淡淡地说道：“我对你能有什么意见，只要你遵守营地里的规矩，自己不作妖，没人会对你意见。”

这还是风凌自从救出苏苏那天之后，第一次和她说话。

风凌一直觉得苏苏就是欠缺现实的鞭打，欠调教。

不过以后时间还很长，风凌也不急，以后非得让她低下那高傲的脑袋，乖乖地跪在面前嗦牛子。

“那你干嘛只对小雪和李雯说话，我是空气吗？”

苏苏自己也清楚自己有些无理取闹，可她就是咽不下那口气。

现在看到风凌彻底将她当成了空气，却和自己的闺蜜打情骂俏，女人的好胜心，让她终于忍不住了。

“呵！”

风凌再次嗤笑了一声，轻轻摇了摇头。

“您是大小姐，是高高在上的公主，仙女。像我这种下头男，可不敢和您说话。”

风凌阴阳怪气地说着，话语里嘲讽拉满。

“你………”

苏苏有些气急，正想开口反驳，风凌却再次开口：“所以呢，以后我们两个就当对方不存在，如果你不想小雪和雯雯和我说话的话，也行。只要她们同意，我完全没问题。”

“风凌，不是，我和雯雯没那个意思，大家都在一块生活，何必闹成这样呢。”

杜婧雪赶紧解释，生怕风凌误会她。夹在闺蜜和心爱的男人之间，她真的有些为难。

看着风凌不屑一顾的样子，苏苏那自尊心被狠狠地戳了一下。

气急之下，直接说道：“你神气什么，大白天的，你就背着李青黛和别的女人躲在后面做那些龌龊事，你也只不过是个被下半身支配的。你说的对，你就是个下头男。”

“苏苏！”

站在旁边的李雯看到苏苏直接当面说出这句话，连忙呵斥了一句。杜婧雪有点遭不住这个闺蜜了，脑子呢？

谁曾想，风凌听到她的话，却没恼羞成怒，反而淡淡地冷笑了一声：“什么叫别的女人，秦夭夭本来就是我的女人。在老子的地盘上，老子找点刺激，还得征求你的同意？苏苏，你以为你是谁，别说现在是末日。就算是以前，你这样的女人，老子都懒得理你。”

“你……你无耻。”

看着风凌没皮没脸，又满眼的看不起她，苏苏气的眼角抖动，胸脯微颤。

“识相点，就在我面前安安静静地当好你的透明人。惹急了老子，直接把你扔出大门去。”

说完，风凌便头也不回地离开了。

这时，杜婧雪终于忍不住了，有些幽怨地看着苏苏：“苏苏，你到底什么时候才能长大，我和雯雯这么长时间和你说了这么多，合着都白说了是吧！惹怒风凌，到底对你有什么好处。你到底想没想过，要是真把他惹急了，我和雯雯都不说了，他把你妈也赶出去了，你们要去哪？你要去对付那些丧尸吗？”

杜婧雪越说越激动，没有人能一直忍受你的任性，别说朋友闺蜜，就算是父母，时间长了也有爆发的那一天。

“雯雯，我们走。”

杜婧雪拉着李雯的手，无语地瞥了一眼苏苏。李雯也轻叹了一声，跟着杜婧雪先离开了。

这一刻，苏苏感觉自己好像被这个世界遗忘了。以前还有两个好闺蜜，现在她发现自己能倾诉的人，只有妈妈了。

她也不知道自己是怎么了，一看见风凌对她不屑的样子，她就怒火中烧，头脑也失去了理智。

火辣的太阳照着她的肌肤，可她的心却像是在寒冬一样。

——————

这世间唯一不断的就是时间的推移，短短不到一个月的时间，大棚里种植的蔬菜已经长了出了根茎绿叶。给牲畜种植的牧草更是长得茂盛。

华阳市的天气也似乎变得诡异起来。

风凌在这片土地上生活了这么多年，深知华阳市是一个多雨的地区。

尤其是夏秋两季，可自从丧尸爆发，到现在已经快三个月了，竟然没下过一滴雨。

大多数农田都已出现龟裂的状况，更糟糕的是，蝗灾的规模越来越大，几十公里范围内，几乎所有的植被啃食一空。目之所及，一片荒凉。

而就在这天上午，无线收音机里终于接受到了外界的消息。

大概意思是，他们已经建立了一个幸存者基地，而且位置就在浣河县隔壁的县里，是一个饲料厂，离静水营地并不远。

消息中说，那里粮食充足，如果有幸存者听到消息的话，可以去他们那里。

小姨父叶震吃晚饭时说起了这事，大伙也你一言我一语地议论着。

“正恒饲料厂？我倒是知道那里，一个小规模场子。”赵彦摸着下巴，说了一句。

“这样说来，他们说的食物充足，倒是有几分可信度的。饲料厂不说别的，玉米大豆这些东西，还是不少的。”

“现在蝗灾泛滥，食物越来越稀缺，他们真有那么好心，愿意容纳别人去？”

有人提出了疑问。

“这个还不简单，正恒饲料厂不远处就有个粮仓，过去搬一些不就行了吗？”

“我记得那边村子不少，想来丧尸应该也不少，他们能应付？难道他们也有枪？”

“应该有吧！能生存这么长时间，应该是有点东西的。”

“要不然，我们去打探打探？”

也不知道其余的幸存者都躲在哪里了，他们这些天出去寻找物资时，一个活人都没碰见。

人毕竟是群体生物，好不容易知道其他幸存者的消息，自然想过去了解下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 苏苏疯癫
────────────────────────────────────────

“还是算了吧！我们现在这些人，大家基本都知根知底，也好相处。其他人，你能知道别人是怎么想的，人心复杂，我们过好自己的就行了。”

这时，赵彦看着风凌问道：“风兄弟，你怎么看？”

风凌浅笑了一声：“暂时还必要过多交涉！不过我们现在养了那么多牲畜家禽，可以带点东西过去和他们换点饲料，反正饲料那东西他们也吃不了。”

“那可不一定，人饿急了，观音土都吃，更别说饲料了。”

听到赵彦这话，风凌也愣了愣神。

小时候他就听爷爷说过，以前闹饥荒的时候，那惨烈的场景。

没粮食吃了，就吃树叶树皮，最后刨草根树根。

一盆米就能换一个黄花大闺女，甚至还有易子而食的，路边饿死的尸体，也大多成了别人果腹的食物。

现在这世道，似乎比那时，还要残忍。食物短缺只是一方面，还有担心那些凶猛嗜血的丧尸。

饲料厂的事也不是什么重要的事，只是给大家平淡的生活中增添了一点谈资。

太阳的余烬将西方的天际烧的一片通红，晚饭过后，风凌一个人坐在宿舍楼的楼顶，耳朵上带着耳机，身边还放着几罐啤酒。

小酒一喝，小风一吹，听着优美的音乐，惬意的不谈。

风凌是个喜欢热闹的人，只是偶尔独自享受一下这种安静的休闲时光，也是别有滋味。

正当他沉浸其中之时，却感到一道身影坐在了自己旁边。闻香识女人，熟悉的香味让风凌不用看就知道是柳成荫。

“听什么呢？”柳成荫往风凌身边靠了靠，取下他耳朵上的一只耳机放在自己耳朵。

“一首纯音乐，怎么样，好听吧？”风凌伸过一只手，搂在柳成荫的肩膀。

一袭灰色吊带长裙，中间还做了收腰设计，香肩裸露，那对锁骨仿佛艺术品一般。

“不错，有品位。”柳成荫轻笑着夸赞了一声，也没矫情，双手理了下裙摆，跪坐在地上，自然而然地靠在风凌的肩膀。

刚洗完澡的香味，更加清晰地钻进风凌的鼻子。

夕阳将两人的背影拉的长长的，耳机线将两人连接在一起，看起来是那么静谧和和谐。

“砰！”

风凌直接开了一罐啤酒，递到柳成荫面前：“来一瓶？”

柳成荫嘴角勾起一抹动人的浅笑，接过啤酒，随后浅浅地抿了一口。

“你怎么知道我在楼顶的。”风凌微微低头，看着肩膀上的蟆首蛾眉，恬静如没有丝毫波澜的湖面。

乌珠顾盼之间，如星河倒映进湖面，美的不可方物。

旧时的白月光终于照到了风凌身上。

听到风凌的问题，柳成荫轻轻摇了摇头，笑着说道：“不知道啊！我只是每天吃完晚饭后，习惯坐在这里吹吹风罢了，没想到你今天在这里。”

“呃……好吧！是我自作多情了。”

风凌还以为柳成荫时专门来找他的，一时之间有些尴尬，柳成荫莞尔一笑，没有说话。

不过风凌的脸皮厚度，已经今非昔比，很快便圆了回来：“那不更能说明我和柳老师心意相通了么？恰在此时，恰在此地，恰好遇到你。”

柳成荫忍俊不禁地弯起嘴角，吭哧一声笑了出来：“你要是能把这个脑子用在我的课堂上，也不至于考那么多分。”

柳成荫似乎对风凌的语文成绩还念念不忘。

“这不是把老师都请到了我的床上了么，以后慢慢给我补课呗！”风凌忍不住坏笑着调侃了一句。

柳成荫那娇俏的脸蛋，肉眼可见的泛起一丝红晕，小心翼翼地隐藏在夕阳的余韵中。

“那这么长时间，也没见你来补课啊！”柳成荫鬼使神差地小声嘀咕了一句。

她心里也是有些纠结，风凌这家伙嘴上说着有多么多么爱她，那晚上又让她尝到了那种酣畅淋漓的快乐。

可自从那晚后，快一个月了，都没来找她。

这让柳成荫心里不免多了些复杂的想法，担心风凌只是满足了心中的愿望后，就对她没兴趣了。

柳成荫虽然嘴上说着，以后风凌怎样对她都无所谓，可心里哪能对这些事不在乎。

女人总是感性的，尤其是柳成荫这种女人。

无论怎么样，身边这个男人就是她以后的依靠了，柳成荫对风凌的感觉也越来越复杂。

“哦？这么说，柳老师是想我了？”

听到柳成荫的话，风凌心里暗喜。女人的小心思，总会隐藏在她不经意的眼神和话语中。

柳成荫只是低着头小口喝着啤酒，没有回答风凌的问题。她没有害羞，也没有否认，她的回答总是很含蓄。

很多事，只要知道了答案了就好。风凌也在这个问题上深究，仰起头美美地灌了半瓶啤酒。

“嗝……”

“柳老师，你看过《肖申克的救赎》吗？”风凌看着远方的天际，突然问了一句。

“嗯，怎么了？”柳成荫不明白风凌突然问这个问题。

“那部电影里，安迪和狱友修房顶那一段。也是在监狱，也是在房顶，也同样喝着啤酒。有一句话，我记得很深刻。”

柳成荫抬起头，顺口而出：“阳光洒肩头，仿若自由人？”

风凌看着柳成荫，有种找到知己的感觉。

随后感慨地说道：“对。我们看起来自由，又何尝不是在囚笼之中呢？末世后，也只是从一个囚笼换到了另一个囚笼。区别只是，一个束缚着思想，一个束缚着身体。”

柳成荫一边抿着啤酒，一边思考着风凌的话。片刻后，柳成荫抬起头，看着风凌，若有所思地问道：“那你喜欢待在哪个囚笼呢？”

风凌思忖片刻，笑着回道：“如果是丧尸刚爆发时你问我这个问题，我的回答是喜欢以前的囚笼。现在嘛！我还是喜欢后面这个囚笼。没有思想上的枷锁，至少我想要的东西都有机会能得到。”

想到眼前的柳成荫，想到小姑，想到妈妈和小姨，如果不是末日，风凌可能永远没机会得到她们。

“你呢？”风凌反问道。

柳成荫可能是跪坐久了，觉得双腿有些发麻。

于是将双腿伸直贴在地上，轻轻捶了捶小腿。

抬头看着风凌，释然地笑道：“还用问吗？我的思想上可没有枷锁。只不过天道如此，我只是做出了自认为对的选择。”

这时柳成荫又想起了女儿的事，前段时间苏苏跑到她面前诉说委屈。将风凌和秦夭夭那事也说给了柳成荫听，一边说，还一边大骂着风凌。

听到风凌又和秦夭夭又一腿，还在光天化日之下做那种事，柳成荫心里也莫名地不好受。

不过这些事，都是她预料之中的。

以她的角度，她又有什么资格去批判秦夭夭呢？

柳成荫并没有对风凌那些事做什么评价，只是狠狠地批评了苏苏一顿，还警告她以后不要提起这件事。

苏苏委屈之下，也是好长时间都没来找柳成荫了。

想到自己的女儿，柳成荫不免又叹了一口气，随即有些惭愧地说道：“苏苏的事，你……能不能不要放在心上，我知道我这样说有点自私，但我现在对她也没办法。”

“我对她说了啊，只要她以后不作妖，我可以当她是个透明人。”

风凌随意地说道，心里也没把苏苏当回事。

“那就好！”

柳成荫脸上带着几分感激，双手也轻轻抱住了风凌的胳膊，似乎在用这种方式，来给风凌做出回报。

柳成荫今天穿的这件衣服比较贴身，那柔软的乳房蹭在风凌的胳膊上，每次低头都能看见她领口中的风光。

紧密的触碰之下，那香喷喷的娇躯让风凌有些难以自制。

“老师，我想亲你了。”

风凌弯头看着柳成荫，目光火热。

看着风凌的眼神，柳成荫睫毛轻轻抖动了几下，脸上的红晕也渐渐渗出。

思考片刻后，柳成荫身子转过来一点，闭上眼睛，然后微微仰起头，将自己的红唇向上松了松。

曾经那张给他传授知识的小嘴，此刻却任他品尝，风凌情难自已，直接低头亲了上去。

风凌一只手搂着柳成荫的香肩，另一只手也缓缓攀上了她的酥胸。

“嗯……”

“别……别在这里。”

柳成荫就像被电流击中一般，娇躯微微颤抖着，被咬住的樱唇，有些口齿不清地嘤咛了一句。

“老师，我就是摸一摸，不会做别的事，放心吧，这里不会有人上来的。”

还真是说什么来什么，就在风凌刚说出这句话的时候，苏苏却一脸震惊地站在了楼梯口。

看到自己那个贤良淑德，温婉知性的妈妈，竟然在这个无耻的男人怀里，还一边接吻，一边被摸乳房。

这一刻，苏苏感觉妈妈的形象在她心里崩塌了。她不能接受妈妈和爸爸意外的男人亲热，尤其还是风凌这个无耻之徒。

“你们在做什么？”苏苏目眦欲裂地喊道，眼眶中的泪水已经在隐隐攒动。

这一声，也将风凌两人惊了一下。听到女儿的声音，柳成荫连忙从风凌怀里跳开，慌张地整理了下自己的衣服，仿佛就像偷情被抓住一样。

“妈……你这是在干什么？”

苏苏感觉自己的世界塌了，眼泪挂在睫毛上，泫然欲泣。自己最讨厌的男人，却正肆意地亵渎着她的妈妈，这让她如何接受。

“苏苏，你……你怎么来了？”

柳成荫站起身来，向着苏苏走去，正想要伸手安慰她，却被苏苏一把打开：“你别碰我。”

“苏苏……”

“爸爸才走了多久？你就和这个男人偷情，你对得起爸爸吗？”

苏苏指着风凌，歇斯底里地喊着。

“苏苏，我们回房间说好吗？”

家丑不可外扬，柳成荫不想因为自己这些事，让别人看笑话。

“现在害怕了，被那个混蛋摸你，亲你的时候，怎么就不怕呢，是不是我不来，你们还要在这脱衣服干啊！”

苏苏此时已经被巨大的失望和悲伤包裹，变得有些失去理智。

听到女儿越说越过分，柳成荫眉头也皱了起来，压着声音呵斥道：“苏苏，你够了。”

“我够了？”苏苏指着自己。

“是不是那个混蛋威胁你的，肯定是的。”

苏苏走近了一点，有点状若癫狂。

风凌这时也不惯着她，直接冷声说道：“你以为我为什么会去救你，你知道你妈妈为了让我救你，付出了什么？”

“风凌，求你别说了。”柳成荫抓着女儿的胳膊，凄然起哀求着风凌。

“之前你不让我和她说这些事，也就算了。今天我还就非说不可。”

风凌一直对苏苏忍让，也心疼柳成荫。为了女儿，连自己的尊严都抛掉了，可到头来，却换来苏苏这样的态度。

风凌直接走到了苏苏面前，居高临下地问道：“怎么？你爸爸去世了，就让你妈妈一个人在这末日，无依无靠？怎么？我就不能喜欢你妈妈？就不能来保护你妈妈？苏苏，以前我只是觉得你幼稚一点，现在我觉得你真是自私到极致了。”

苏苏也大声回应道：“谁都可以和我妈妈在一起，就你不行。一个肮脏无耻，卑鄙下流的混蛋，你也配？”

眼看风凌的目光越来越冷，柳成荫心里一沉，赶紧拉着苏苏往楼梯口走去。可苏苏却执拗的可怕，死死地站在原地，就是不肯离开。

“你以为你有点本事，就能在这里为所欲为，就能想要哪个女人就要哪个女人？撒泡尿，照照你自己，什么东西。怪不得秦夭夭那个贱人一直为难我，原来是为了讨好她的奸夫啊，还有风辛夷那个贱货…………”

苏苏已经彻底失去了理智，越说越过分。还没等她说完，柳成荫就狠狠地扇了她一个耳光。

“跟我回去。”柳成荫也动怒了，面无表情地拉着苏苏。

苏苏捂着脸，红着眼睛，有些不可置信地看着柳成荫：“你竟然打我？你竟然打我？你竟然为了这个男人打我？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 苏苏离去
────────────────────────────────────────

别的话风凌还能忍受，可这个疯女人竟然骂小姑，风凌也被彻底激怒了。

眼睛微微眯起，一个闪身，直接一把捏住苏苏的脖子，巨大的虎口像是铁钳一样。

手掌微微用力，苏苏整个身体便被提了起来。

脸上充血变红，青筋暴起，双手死死地抓着风凌的手腕，脚尖不停在地上扑腾着，嘴里发不出一丝声音。

柳成荫看到风凌那杀意凌然的眼神，直接普通一声跪了下去，拉着风凌的衣角，声泪俱下：“风凌，饶了她吧！求你饶了她。你让我怎样都行，求你饶了苏苏。”

那一瞬间，风凌心中暴戾之气无比旺盛。

苏苏只感觉自己像是被死神捏住了咽喉一样，喘不上起来，喉咙骨似乎都快要碎了。

看着风凌那冰冷的眼神，她第一次感受到了杀意。

渐渐地，苏苏的脸色已经变得铁青，眼睛也开始充血。

眼见风凌不肯放手，柳成荫实在没办法了。无奈之下，直接跑到了楼顶边缘，哭着说道：“风凌，求你放开苏苏，不然她死了，我也不活了。”

她实在没别的办法了，只能寄期望于风凌对她那点感情。

这一声，直接将风凌从暴虐中拉了回来，眼神也逐渐恢复清明。

“嗵！”

风凌松开手掌，苏苏直接摔到在地，抱着喉咙，大口大口地喘着气。

柳成荫见状，连忙跑了过来，扶起苏苏，轻轻拍打着她的后背。

“从今天起，别在我的视线中出现，不然老子一把捏死你。”

风凌面无表情地看着苏苏，随后又眼神复杂地看了柳成荫一眼，便转身离去。

风凌看向柳成荫的眼神之中，冰冷之中夹杂着几分酸涩。柳成荫从来没在风凌脸上看到过这种神情，心里突然揪了一下，仿佛失去了一样东西。

明明几分钟前还是那么美好，可为什么突然之间就变成了这样，像个镜子一样，变得支离破碎。

躺在床上，风凌突然感到有些疲惫，是心理上的疲惫。

都说末世最忌讳圣母，风凌不知道自己这样算不算圣母。

但柳成荫站在那里，以生命威胁他时，他突然觉得自己就像个玩笑。

虽然知道那只是一个母亲的本能，可风凌还是感觉酸涩无比。

“呵呵！我又是什么人，凭什么能取代人家的母女之情，还真是可笑呢！”

风凌心里自嘲着。

人总是这样，总希望自己成为所爱之人心目中，最重要的一个。总是喜欢这么不切实际地高估自己。

烦躁之下，风凌脑子里面乱七八糟的，趴在床上闷头睡去。

第二天吃早饭的时候，苏苏的身影还真没出现在风凌的视线中，就连柳成荫的身影也没在了。

看着风凌魂不守舍的样子，江晚晴剥了一个鸡蛋放到他面前。

沉默了半天后，还是开口问道：“昨天是不是发生什么事了，听江青说，清晨的时候，那个苏苏开了辆车离开营地了。”

“嗯？她走了？”

风凌有些惊讶，又接着问道：“她一个人走的？还是和柳老师一块？”

对于苏苏是死是活，风凌并不在意。可对于柳成荫，风凌终究还是狠不下心。

“她一个人。”

听到这，风凌才放下心来。

“是不是苏苏知道你和你那个柳老师的事了，接受不了，所以赌气离开了。”江晚晴一看儿子的神情，就猜了七七八八。

风凌往嘴里塞了一口饭，讷讷地点了点头。

“也好，她也不是什么好东西，走就走了吧！我倒要看看，她有什么本事。”江晚晴眼中闪过一丝冷笑。

风辛夷就不止一次在江晚晴面前吐槽过苏苏。对她的所作所为，江晚晴也知道一二，不过她觉得这是儿子自己的事，她也就没干预。

风凌没再说话，只是默默地吃着早餐。

回房子的时候，风凌站在二楼楼梯口，一眼就看到了柳成荫正失魂落魄地瘫坐在苏苏的房门口，双目无神，眼角还挂和干涸的泪痕，脸上说不出的憔悴。

“哎！”

风凌叹了一声，也没过去安慰，自顾自地回了房子。

一连几天，柳成荫就一直把自己关在房子里，出来吃饭时，也是一副木讷的样子，遇见别人打招呼，也只是勉强也应付一句。

整个人就像一具行尸走肉，失去了全部的心气神。

就是偶尔眼神复杂地盯着风凌看几眼，眼中带着几分无助，还有一丝丝的哀求。或许在她心中，仍对风凌抱有一丝希冀。

不过这次，柳成荫却没再过来求风凌帮忙。或许她自己也知道，当她站在楼顶威胁风凌那一刻，她和风凌之间的距离，就远了好大一截。

可是，她别无他法，她总不能眼睁睁地看着女儿死在风凌手上。人一旦做出选择，那势必要承受这个选择带来的后果。

柳成荫现在彻底认命了，她现在什么都没了。

女儿女儿一声不吭地离开了她；尊严尊严，早在风凌面前丢完了。

她感觉自己有点不知道生存下去的意义了。

到现在，营地里所有女人的训练也都结束了。不说百发百中，至少所有的枪械武器，都能熟练掌控。

大棚里蔬菜瓜果的幼苗，也是一天一个样，长势喜人。猪棚里刚产了几只猪仔，牛棚里也有新出生的牛犊，日子似乎越来越好。

可风凌这段时间，却总感觉心里雾蒙蒙的。

正在大棚里忙碌的杜婧雪看到风凌蹲在地上，目光出神地望着地上的幼苗，不知再想什么。

杜婧雪走到风凌身边，然后缓缓蹲了下去。

“想什么呢？”

风凌回过神，看到杜婧雪那明艳的脸庞，笑了笑说道：“没想什么。”

他心里有些好奇，她们三个性格差这么多，是怎么成为闺蜜的。要是苏苏能像这两个女孩子一样，乖巧懂事，那事情也不至于发展到这一步。

“风凌，你……你说苏苏她一个人离开，她会活下去吗？”杜婧雪还是没忍住，开口问道。

毕竟那么多年闺蜜，就这么一声不吭地离开了。

从她离开，已经快一个礼拜了。

外面的世界那么乱，想到苏苏可能面临的处境，杜婧雪和李雯就一阵担心。

“呵！管她呢！她是死是活，和我有什么关系。这世界上从来不缺舔狗，也许她还会遇见呢，祝她好运吧！”

见风凌这样说，杜婧雪也就不在这个话题上纠缠了。

“你们是闺蜜，她走时都没合你们商量？”

“没，我和雯雯都不知道发生了什么事，那天晚上敲她房门，她也不回应，第二天早上才知道她离开了。”

杜婧雪心中泛起一丝苦涩，她一直是真心将苏苏当好朋友，好闺蜜的。可就不知道自己在苏苏心中，算不算朋友。

“算了，别管她了，人生有梦，各自精彩。你和雯雯以后就在这里安心生活吧！或许以后还能遇见喜欢的男人呢！”

风凌站起来，舒了一口气，笑着调侃了一句。

只是杜婧雪此时的脸上却染上了一层红霞，小脸纠结了半天，才扭捏地说道：“可是，我已经遇到了呢！”

声音细若蚊蝇，小手紧捏着衣摆，眼神躲闪着，脸上看起来有些紧张。

“哦？是营地里的吗？”

风凌故意问了一句，已经不是从前那个初哥，杜婧雪这般小女儿的姿态，风凌要是再看不出来她的心思，那他真就是木头了。

“呵呵！那还好，加油吧！”

风凌轻轻拍了拍杜婧雪的肩膀，随后便转身离开了。

看到风凌离去的背影，杜婧雪有些呆滞。

“哈？他什么意思啊，人家刚刚酝酿好情绪，他就这样离开了？他就不好奇我喜欢谁？”

好不容易抓住这个机会，杜婧雪正想委婉地告白，谁知这个直男就那么走了，就那么走了？

杜婧雪有些欲哭无泪，眼里闪过几分幽怨。

——————

又过去了大半个礼拜，柳成荫的精气神似乎缓和了一些，看起来没那么颓废了。

只不过她却忙碌个不停，营地里有什么活，她都抢着干。

似乎想通过这种疲惫来麻痹自己的心。

风凌心中也有点赌气，从始至终没和柳成荫说过一句话。

男人似乎都这样，在很多事上都能表现的很大度。唯独在感情上，也是敏感的，也是容易受伤的。

江青和赵彦他们几个人一大早就带着一些物资去了正恒饲料厂，等到中午的时候，一辆装满饲料的卡车，从营地大门缓缓开进来。

现在营地的鸡鸭鹅什么的逐渐增多，还是需要储备一些饲料的。

只是没想到，江青和赵彦一下车，就径直找到了风凌。看到他们面容严肃的模样，风凌还以为出什么事了。

“小凌，有件事我得和你说下。”

“江青哥 ，怎么了？”

“我们在正恒饲料厂里看见了苏苏离开时开的车子。”

听到江青这话，风凌有些惊讶。不过现在想想也对，苏苏知道正恒饲料厂那个幸存者基地的事。离开静水营地后，她能去哪呢？

“这不挺好吗？她去了那边，也能活下去。我也眼不见为净。”

“风兄弟，事情没那么简单。”

赵彦点了一支烟，吞吐了几口，面色凝重。

“嗯？”

“那帮人的老大，我认识。名叫马奎，以前是混道上的。为人凶狠毒辣，甚至说变态都不为过。你觉得这样的人，会好心收留别的幸存者吗？”

“这些事，我们就管不着了，这个世道，或许只有这种狠人才能活的长久。只要不来招惹我们，管他呢！”

风凌无所谓地说道，各家自扫门前雪，他不是什么圣母。丧尸已经很难对付了，他也不想再去和那些人交涉过多。

“风兄弟，你不担心苏苏姑娘的安全吗？我们去的时候，那马奎看起来很热情，可眼睛就没离开过我们身上的枪，隔着老远，我都能感受到他眼里的贪婪。而且，我们没有在那里看见一个女人，你不觉得奇怪吗？”

提到苏苏，风凌就来气。嘴角抽动了几下，冷笑着说道：“每个人都得为自己的选择付出代价，她安不安全，和我有毛关系。”

“小凌，别意气用事。我们去厂房里搬运饲料的时候，老远都能闻见一股下血腥味。我能确定，那不是丧尸血，也不是别的什么血，而是人血。”

在江青心里，风凌既是兄弟，也是他要忠诚的人。他知道风凌和柳成荫母女俩关系不简单，他不想让风凌因为一时赌气而后悔。

“人血？”

“是啊！风兄弟，马奎身边都是身体强壮的男人。按理说，去那个营地的，不可能全是男人。可我们没在那里看见过一个女人，也没见过一个身材瘦弱的男人。我怀疑，马奎他……”

后面的话，赵彦并没有说，可风凌已然明了。马奎本就是个恶人，现在没了法律的约束，在这末日能做出什么丧心病狂的事，都是有可能的。

风凌没想到的事，他们三人说的话，被不远处的柳成荫听了个一清二楚。

此时的柳成荫面色越发苍白，想到女儿可能面临的处境，她咬了咬牙，脸上浮现一抹坚定，随后便朝着武器室走去。

风凌也是无意间看到了柳成荫的背影，看到她和自己之间的距离。风凌心里暗道不好，这么近的距离，他们说的话，肯定被柳成荫听到了。

视线跟着柳成荫的背影，最后看见她去了武器室，风凌一下子就猜到了柳成荫要干什么。

“这个蠢女人。”

风凌心里暗骂了一声，随后对着江青二人说道：“你们先忙，这事我们一会再说。”

说完就朝着武器室快速走去。

柳成荫找了一支熟悉的枪支，拿了几个弹夹，刚要离开，却迎面碰见了风凌。

“你要干什么？”

风凌压着情绪沉声问道。

柳成荫眼神复杂地看着风凌，随后勉强挤出一个笑容：“没什么，去练练枪。”

“呵呵！行，我陪着你练。”

风凌皮笑肉不笑地说了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章 人间恶魔
────────────────────────────────────────

眼看自己要做的事都被风凌知道了，柳成荫干脆也不隐瞒了，红着眼眶说道：“风凌，让我去吧！”

“柳成荫，你这个蠢女人，你知不知道你在干什么？你有多大本事，拿个枪就无敌了？你这是在送死！”

风凌大声呵斥着。

“那你要我怎么办，我又能怎么办？搁你身上，你要怎么办？如果把苏苏的处境换成是你的亲人呢？你妈妈，你小姑，你小姨。你要怎么办？”

柳成荫压抑了十多天的情绪终于崩溃了，大声反问道。

“我有那个本事能救她们，你有吗？”

“我是没有，可我宁愿死，也不愿意什么都不做。”

柳成荫紧握着手里的枪，猩红的眼睛中透着决绝。

“柳成荫，你这是在逼我？你明知道我喜欢你，我不可能看着你去送死。”

风凌满脸怒气，又不得不压制着自己。

“对不起，总是给你添麻烦。我根本不值得被你喜欢，你就放我离去吧！求你了，这样对我们都好。”

两行清泪从柳成荫眼角滑落，逐渐泣不成声。

风凌此时心情无比烦躁，沉默了半天后，风凌看着柳成荫这样憔悴的脸，最终还是心软了。

“柳成荫，老子真是上辈子欠你的。你他妈给老子等着，等老子救回你那个傻逼女儿，非得当着你的面强奸了她。”

风凌狠狠地说了几句粗口，随后便转身离开了。徒留柳成荫一人瘫坐在地上，脸上充满了愧疚。

话说两头，苏苏这边却宛若在地狱中一样。

那天自己一个人赌气离开营地后，就想着去饲料厂那个幸存者基地。

可是她还是小看丧尸了，开车经过一个村子时，马路两边突然就涌出来一大群丧尸。

有些丧尸看起来有两米多高，全身的衣服破破烂烂的，似乎是被暴涨的肌肉撑爆的。

还有些丧尸速度极快，甚至比她开的车子也慢不了多少。

自从丧尸爆发后，苏苏只在之前那个民宿听见自己那几个同学被分食的惨叫声，后来就是营地那次病毒爆发，有好几个人都发病变成了丧尸。

眼前的场景，苏苏还是第一次经历。

只见那些丧尸不要命一样，追着她的车子。

那些速度极快的丧尸挂在两个后视镜上，还有趴在车顶的，狠狠地砸着车子。

隔着车窗玻璃，苏苏还是第一次这么近地看清丧尸的模样。身上的皮肤已经变成的鳞甲，双眼漆黑如墨，满嘴的獠牙，又长又尖。

苏苏彻底慌了，她开始后悔了。

只是现实并不给她反悔的时间，还没甩开车子上的丧尸，前面又窜出几只大块头丧尸，不要命地往车子上撞。

那巨大的力道，差点将车子撞翻。

苏苏待在车子里面，将油门踩到底，脸上已经彻底失去了血色。

不过所幸这个丧尸群规模并不大，苏苏开着车子一路横冲直撞，幸运地甩开了丧尸群。

随后也如愿地到了那个饲料厂，门口的人也热情地招待了她，还带她去见了这个营地的负责人。

那人长着一双三角眼，虽然看起来不像好人，但说话还是挺热情的。

就在苏苏以为自己安全了的时候，她却被人带到了一间厂房，里面放着很多大铁笼子，铁笼里面还关着许多女人。

这时，苏苏才反应过来，自己好像进了贼窝。可还没等她反应过来，就被人一把推进了一个铁笼子。她就像个牲畜一般，被人锁在里面。

苏苏大声喊着，可那些人只是一脸玩味地看着她，满脸的淫秽，恨不得将她扒光似的。

更让苏苏恐惧的事，距离她不远处，还放着一个台子，台子上空还挂着几个铁钩，就是用来杀猪的那种铁钩。

台子上面放着一把剁骨刀，周围沾满了血水，散发着浓浓的腥味。

这种血腥味，直接让苏苏吐了出来。

惊恐之中，苏苏看着周围笼子里的女人，一个个眼神空洞，脸上惊恐的神情，就像遭遇了什么极为恐怖的事情一样。

甚至苏苏还发现自己隔壁笼子里那个女人，已经被吓得大小便失禁了，那股骚臭味夹杂着血腥味，让苏苏几度作呕。

而这只是开始，饭点的时候。

两个男人抬着一大盆猪饲料，然后往里面一边倒水，一边搅拌。

最后将那些拌好的猪饲料，倒入她们笼子前面的铁盆中，就像喂猪一样。

苏苏看到自己被这样侮辱，没忍住就大声骂了几句，没想到那人二话没说就将搅拌饲料的铲子伸了进来，直接照着她那娇嫩的脸蛋狠狠地扇了一下。

这一下力道十足，将她拍的七荤八素。

这一下，直接将苏苏打懵了。缩在笼子里，又恨又怕地看着那两人离去的背影。

苏苏前一天晚上就没吃饭，过来的路上，又一路担惊受怕，心神耗尽。

此时早已饥肠辘辘，可看到那个不锈钢盆子里的猪食，她打死也不会吃的。

让她没想到的是，片刻之间，其它笼子里就传来哧溜哧溜的声音。放眼望去，那些女人仿佛在吃什么美味一样，端着盆子进食着里面的猪食。

苏苏一阵反胃，她从小不说锦衣玉食，但家庭条件也不差，没想到现在会沦落到这个地步。

这一刻，苏苏终于情绪崩溃了，缩在笼子里面，靠着铁栏杆，抱着膝盖低声抽泣起来。

才分别不到一天，苏苏却比以往任何时候都需要妈妈的怀抱。

不知过了多久，苏苏的啜泣声慢慢停止了，周围的进食声也停止了。

旁边笼子里的一个女人用手拍了拍苏苏的笼子，低声劝道：“妹妹，吃一点吧！每天就这一顿，你不吃，就得饿肚子。”

“我……我才不吃呢。”

苏苏觉得自己就算是饿死，也不可能吃这些猪食。

“哎！都一个样子，刚进来时，谁能吃得下这种东西，后面你就不这么想了。”

那女人用手抹了抹嘴，仿佛已经认命了一样。

此时的苏苏心里全是疑惑，不是说的是幸存者基地吗？不是说欢迎其他幸存者来吗？现在这些人到底什么意思？

看着苏苏的神色，那女人讷讷地说道：“本来以为那些丧尸已经很可怕了，可我没想到，更可怕的是人。”

随后看了一眼苏苏，惨然一笑：“你知道我们为什么被关在这里吗？”

苏苏摇了摇头。

“说难听点，我们现在就是牲口，或者说是商品。那个叫马奎的人，是这里的老大。他用无线电消息将我们哄骗到这里，男人长得强壮的留了下来，至于那些老弱病残…………”

女人说着，眼神恐惧地看了一眼那个剁肉台。

听到女人的话，苏苏回头再次看了一眼那个剁肉台，顿时又想吐。可胃里的东西已经被吐完了，现在只能吐出一些酸水。

那阴森森的剁骨刀和铁钩，原来不是处理牲口的，而是处理……人的！

那些血，是人血？

苏苏还是一个没出象牙塔的大学生，社会上的黑暗本就没经历过。现在一下子，却要经历这么黑暗残酷的事，她精神已经快要崩溃了。

“而我们这些女人，呵呵！马奎将我们作为奖品，每个人都有不同的标价，每一晚上，也有不同的标价。其他男人要是看上了我们之间哪个，就要按照马奎的标准，去外面找回物资。妹妹你这样的，想来价格也是很高的。”

那女人的话，就像一把接一把的尖刀，不断刺在苏苏那脆弱的心理防线上。

“我……我不要……唔唔…………”

听着苏苏崩溃的哭声，那女人轻叹了一声，便躺倒在笼子里，闭上眼睛。这里那么多女人，谁又不是从这一步走过来呢。

从不甘，到任命，从惊恐，到麻木。

大概过了一个小时的功夫，又进来一个男人，将所有笼子前面的不锈钢盆收起来，然后随意地扔在墙角。

看到苏苏盆子里的东西丝毫未动，那男人也是玩味地笑了一声，戏谑道：“啧啧！长得是真水灵啊，看得我都流口水了呢，要是能和你这样的女人睡一晚上，这辈子倒也值了。就是代价太大了，有点不还算呢！”

说罢，就将盆子里的猪食倒了，然后收起盆子。

此时已经是十月初，晚上的空气却还是又闷又热。

苏苏躺在硌人的笼子里，腹中饥饿难耐，房间里各种腥臭的味道夹杂在一起，苏苏真想死了算了，可她又没有寻死的勇气。

到了第二天中午的时候，还是一样的猪食。饿了两天的苏苏，终于忍受不住那种饥饿，学着别人的样子，将盆子端到笼子里。

看着盆子上面黑乎乎的污渍，苏苏又是一阵反胃。可求生的本能，让她还是闭上眼，屏住呼吸，将嘴伸进了盆子里。

“呕……”

刚吃了一口，那种难以下咽的味道，直接让苏苏干呕了一声。

可她还是忍着恶心，一点点地将这些猪食吞下肚子，豆大的泪珠也不断从眼角滚落。

“呜呜……妈妈，我想你，小雪，雯雯，我想你们。”

苏苏一边啜泣，一边吃着。心里千斤的后悔，万斤的委屈。

到了第四天晚上的时候，有一个男人完成了任务，带回了一些物资。

按照马奎的要求，那些物资只够他享用一个晚上。

那男人一脸兴奋地来到这里，迫不及待都带走了他挑选的那个女人。

第五天早上的时候，那女人双腿颤抖着被带回这里。

也不知道她这一晚上遭遇了什么非人的折磨，等到那女人靠近的时候，苏苏只看见她一脸傻笑，似乎已经疯了。

后来几天内，又有好几个男人陆陆续续地来这里领女人。有个女人不愿意，直接蓄力将头狠狠地撞在了墙上。可惜还是差点力道，没死成。

马奎这时也走了进来，身后还跟着一个看起来娘里娘气的男人。

看到眼前的场景，马奎一怒之下，当着所有人的面，直接用铁钩穿过那女人的脚掌，将她倒挂在台子上空，然后一脸疯狂地将她当猪一样活生生地屠宰分尸。

那凄厉的惨叫声，那骨头碎裂的声音，那血液飞溅的声音，那令人作呕的血腥味。直接将苏苏的精神世界摧残的千疮百孔。

完事后，马奎顶着脸上溅到的鲜血，大声地喝骂道：“一帮母猪母狗，还在老子装，老子成全你们。不想上床，那就上餐桌，老子也好几天没吃肉了，哈哈！”

面容狰狞而阴狠，疯狂地像一个变态。

苏苏此时蜷缩在笼子的角落，缩成一团，将头埋了起来，双手抱着耳朵。浑身颤抖着，死死地咬着牙，不让自己哭出声。

只是没想到，那个恶魔的脚步却停在了她的笼子面前，提着那把血淋淋的剁骨刀，用力敲了敲苏苏笼子上的铁栏杆。

苏苏吓得全身剧烈颤抖着，还在不断往里缩着。

马奎大声笑了一声，随后看着自己手下的人。

“你们也都见过了，这个小娘们可是个极品，看看这漂亮的小脸蛋，看看水嫩的皮肤，看看这双大长腿，奶子也不小。就没兄弟敢于尝试一下吗？要求不高，十公斤肉换一晚上，一百斤肉，这个极品就是你的了。其它东西也行，不过就要看是不是好东西了。”

马奎以苏苏为诱饵，不断蛊惑着手下。他目前手里有一把手枪，凭着这把枪，他才能在这里称王称霸。

现在外面蝗灾肆虐，很多动物要么饿死了，要么被丧尸攻击了。马奎又是个无肉不欢的人，找不到别的肉，只能将主意打到人肉上。

为了获得更多的口粮，他才用无线电，发出那些消息，勾引别人过来。如果有女人，那正好用来作为奖品，驱使那些男人为他寻找物资。

不过马奎也知道，人肉这东西，和其他肉类不同。经常吃的话，容易感染朊病毒。

有人为财死，有人为色死。看着苏苏这等美人，还是有胆大的人站了出来，准备明天就去想办法搞点东西。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章 落魄公主
────────────────────────────────────────

扔掉手里的剁骨刀，马奎竟然搂着身后那个娘里娘气的男人走了。

“奎爷，吓死人家了呢！”

“哈哈，小宝贝，别怕，爷一会就好好心疼心疼你。”

听着两个男人之间这般肉麻的声音，其他人却不敢有任何多余的表情。

后面几天，苏苏也渐渐变成了和周围那些女人一般的模样，披头散发地被关在笼子里。每天提心吊胆地，生怕什么时候进来一个男人将她带走。

幸运的是，接连好几天，似乎都没一个人完成马奎的标准。

而在这几天，饲料厂又零零散散地来了几波人。

没有意外，女人也被关在了笼子里。

剩下的男人，老弱病残还有不听话的，全都上了餐桌。

几乎每天，苏苏都要被那种屠宰活人的惨叫声折磨。

她现在才感觉在静水营地里就是天堂，和两个小姐妹每天干干活，聊聊天，那种生活多好啊。

还有妈妈在身边关心她。

此时，在苏苏的心里，就连风凌那张脸都变的无比和善可亲。她不止一次幻想过，风凌能像在民宿那次，突然天降神兵，将她救走。

她再也不要惹风凌生气了，她再也不要惹妈妈生气了，哪怕跪在风凌面前她都不会有任何不高兴。

只是可惜，幻想终究是幻想。这辈子，恐怕是再也见不到那个身影了。

“求求你了，风凌，我再也不惹你生气了，求求你了，快来救救我。”

苏苏从来都是一个坚定的无神论者，可这些天，她竟然生出一种跪地长求神明保佑的绝望。

而出现在她脑海中那个神明一样的身影，不是别人，正是风凌。

或许，这时候，苏苏才意识到。她并不是讨厌风凌，而只是想以那种方式引起他的注意罢了。

那次看见风凌和柳成荫亲热的画面，苏苏或许也不只是因为妈妈和别的男人在一起了，而愤怒的失去了理智。

或许，还有别的某种说不清道不明的原因。

只是，她的这种方式用错了对象。最后反而弄巧成拙，沦落到现在这般境地。

苏苏已经记不清她被关在这里多长时间了，她感觉时间过去了好长好长，好像有几个世纪那么长。

等到风凌一众人带着武器来到饲料厂时，那股浓郁的血腥味扑面而来。

风凌没走在前头，而只是在后面扮演着一个小角色。

马奎见到这群人身上精良的装备，那三角眼中顿时爆发出了一股贪婪色神色。如果能将这些装备弄到手，那他在这末日岂不是可以横着走了？

马奎越想越激动，眼神闪烁之间，心里已经有了计策。

“哈哈，赵兄弟，江兄弟，是还需要饲料吗？”

马奎忍住心中的激动，大笑着说道。

江青没说话，眼睛盯着苏苏开来那辆黑色的越野车。

“马老板，请问这辆车的主人在你们这里吗？”

马奎自然知道那车是谁开来的，只是那个女人被当成牲口一样关在笼子里，要是让这些人知道了，马奎可不敢保证自己不会被乱枪扫死。

“事到如今，也只能咬着牙不认了。”

马奎心一狠，装出一副疑惑的神情说道：“车的主人？那我可就不知道了，这车是我前几天在路上发现的，周围还有几只丧尸。我也是费了不少功夫，将那些丧尸引开，最后才将车开回来。你们是不知道啊，我毕竟没你们的装备，为了那辆车，我还有个兄弟折在了那里，想起来就心痛。”

见马奎这番说辞，风凌便清楚了他不想说实话。

随后便趁别人不注意的功夫，走出了饲料厂，然后找了个隐蔽的角落，一个助跑，从围墙上翻了过去。

以风凌现在的身体素质，翻个三四米的墙，还是轻轻松松的。

被病毒改造过两次身体后，风凌的各项身体机能都得到的极大的提升。嗅觉不说和狗鼻子相提并论，但比平常人，那肯定是强好几倍。

循着那股血腥味，风凌也小心翼翼地摸索着。这个厂子本来就不大，地方就那么点。

很快，风凌就摸到了一处厂房前，血腥味就是从这里传出来。厂房门口还有两个男人坐在地上打着牌。

风凌绕了一圈，找了一个合适的角度，藏在暗处。这个角度正对的大门，正好能看到里面的景象。

就一眼，却让风凌心中升起了一丝波澜。

只见门口的台子上和地上到处都是鲜血，这种气味，很明显就是人血的气味。

而台子上空，悬着两个大铁钩，铁钩上还挂着两条人腿。

地上放着一个箱子，箱子里面放着几颗人头，全都面目惊恐狰狞，死不瞑目。

风凌即使已经在这末日杀了那么多丧尸，心态早已锤炼的沉稳冷静。可看到眼前那一幕，他心中还是有些动容。

看那头颅上的表情，明显就是被人活生生杀掉的。末日才爆发三个月，就已经疯狂到这个地步了吗？

随着视线转移，风凌又看到里面放着好多铁笼子，每个笼子里面都关着一个女人。

风凌不清楚马奎将这些女人关在这里做什么，但无非就是那么几种可能。

“苏苏大概率就在这里了，难怪马奎不肯说。”风凌心里暗叹了一声。

今天要救走苏苏，势必要和马奎翻脸。既然要翻脸，那就翻个彻底，斩草除根，风凌可不像给自己留下任何隐患。

说干就干，风凌直接掏出手枪，装上消音器，对着门口那两个看门的。

“biu！biu！biu……”

随着枪响，那两人也应声倒地。直中心脏，鲜血泯泯而出。挣扎了几下，便没了动静。

沉稳的脚步声由远及近，缓缓传来。苏苏此时已经麻木了，她也不再去想是哪个人来了。

风凌一个一个笼子找着，笼子里这些女人大多都是披头散发的，脸上沾满污秽，浑身散发着恶臭。

想想也是，马奎能好心地给她们洗澡？在这样闷热的环境中，也不知道关了多长时间，能不臭吗？

直到看到苏苏身上那熟悉的衣服，风凌才稍稍放下心来。

“没死就好！自己这也算是对柳成荫最后的交代了，以后再被感情裹挟，我他妈就是狗。”

风凌心里暗自发誓。

看着苏苏像只受伤的小猫一样，双手环着身子，死死地缩在角落。

原本乌黑茂密的秀发，此时已经打结。

身上的衣服也脏的不成样子，小脚的上的鞋子也不知道丢那去了，一双玉足粘着污秽，赤裸裸地交叠着放在笼子底面。

曾经那个高高在上的小公主，此刻连个叫花子都不如。

感到舒畅吗？好像也没多少。

看到苏苏这副模样，风凌心中有些复杂。心中原本对苏苏的那些怨气，好像瞬间消散了不少。

风凌看着墙角杂乱的不锈钢盆子，还有笼子前面撒漏干涸的饲料，也猜到了苏苏这些天吃的都是什么。

“猪食好吃吗？”

风凌踢了踢笼子，嘴上嘲讽着。

这么长时间精神上的折磨，让苏苏有些快分不清现实和梦境了。迷迷糊糊之中，似乎听到了一个熟悉的声音。

苏苏缓缓地抬起头，视线里的面容也越来越清晰。

这一刹那，苏苏感觉自己是在做梦。因为这样的梦，她这短短的十来天，已经做了好多次了。

可是这次竟然是那么清楚，这个男人的嘴还是那么损，他看自己的眼神还是那么冷酷不屑。可在苏苏的心中，却是那么亲切。

这时，风凌也通过无线电对着江青等人说了一句：“人已经找到了，在后面的厂房里面。将马奎他们全都控制起来，敢反抗的，全都杀了。”

“这次是真的，不是梦，他真的来救我了。”苏苏心里终于确定了这不是梦。

“风……风凌，真的……真的是你吗？”

苏苏有气无力地叫了一声，鼻子一酸，天大的委屈不受控制地顺着眼角流了下来。

“切，还以为你有多大本事呢，原来是跑到这里给别人当狗来了啊！就是你这狗粮好像不怎么样啊！”

风凌勾着嘴角，用脚尖蹭了蹭地上干涸的猪食，一如既往地嘲讽着。

“呜呜…………呜呜…………”

苏苏泣不成声，身子一抽一抽地，委屈巴巴地看着风凌。

“怎么，哭什么？在外面没找到舔狗，觉得委屈？”

“风……风凌，对不……起。我……我错了！你骂我吧！要是不解气，你打我吧！”

苏苏用她那脏兮兮的手背擦拭着眼泪，再也没了往日的骄傲。

“打你？我嫌脏。”

风凌有些嫌弃地看了苏苏一眼，随后拿出从找来的钥匙，打开了铁笼上的锁。

苏苏挣扎着钻出笼子，双腿又软又麻，一个踉跄扑在风凌身上。

风凌嫌弃地一把甩开她：“离老子远点，脏死了。”

苏苏有些站不稳，背靠在笼子上。被风凌这样骂着，她眼中却没有一丝厌恶，只是楚楚可怜地看着风凌。

接着，风凌又将其它笼子里的女人一一放了出来。

一时之间，她们似乎有些不可置信。

可看到江青几人荷枪实弹地压着马奎过来时，她们才终于露出了兴奋的笑容。

看到马奎这张脸，风凌心中顿时升起一股无名火。

或许在他心中，他已经将苏苏当成了自己的私有物品，他可以打，可以骂，甚至可以杀了她。

但别人却不能这么做。

江青和赵彦几人看到厂房里面的场景，也倒吸了一口冷气。他们也算是见多识广，可这样残忍的画面，他们这辈子还是第一次见。

风凌走到搅拌猪食的大盆子前面，然后露出一抹微笑，看着马奎说道：“是你给她喂猪食的？”

马奎直接跪在风凌面前，连忙求饶：“这位兄弟，真是有眼不识泰山。我真不知道那位姑娘是你的女人啊。要是知道，给我一万个胆子，我也不敢这样对她啊。”

马奎本来还想趁江青不注意，直接用枪挟持他。可连计划都没实施呢，就被这群人用枪控制了。

看到马奎那个恶魔低三下四地跪在风凌面前求饶，在场的所有女人都感到一阵痛快。

苏苏亦是如此，经历了那么长时间的折磨。再一次被风凌拯救，就像天神下凡一样。仅仅是一句话，就能让那个无恶不作的恶魔跪在他面前。

而且听风凌的语气，似乎还是在给她出气。听到马奎说她是风凌的女人，苏苏心底竟然生出几分窃喜。

风凌直接用脚踩着马奎的头，将他踩在盆子边缘，淡淡地说道：“刚才来时，我就给了你机会，只要你放人，我们井水不犯河水，我也不会为难你。可惜，你错过了这个机会。”

“现在再给你个机会，将盆子里剩余的猪食全吃进去，我饶你一条命。”

看着这么大一个盆子，那些猪食少说还有小半盆，就算撑死他，也吃不完啊。马奎赶紧求饶：“兄弟，不，大爷，放过我吧！我真知道错了。”

“呵呵！不吃是吧！”

风凌眼神一变，直接抓着他的腿，像提小鸡一样提了起来。

这一手，也是将其他人看的目瞪口呆。

这马奎，个头也将近一米八，又膘肥体胖的，少说也二百多斤，竟然就被这么轻松地提起来了。

风凌没废话，直接一手提着马奎的一条腿，一只手拉过悬在空中的那个铁钩，猛地一用力，尖锐的钩尖直接穿过马奎的小腿。

马奎那撕心裂肺的的喊叫声，并没让风凌动容。又将他另一只腿穿在了铁钩上。

马奎被倒挂在空中，豆大的冷汗不断从脸上留下。本就肥胖的脸，此时已经彻底挤成了一块，凄惨的叫喊声不绝于耳。

这一幕，将马奎那些手下吓得双腿发软，浑身冒冷汗。

“这些人都是马奎的心腹？”风凌转头看着身后的一种女人，淡淡地说道。

“是！”

“是的！”

“他们都是恶魔！”

“…………”

底下一片吵闹，风凌直接给江青打了一个手势，随后便转身走出了厂房。

见苏苏跟着风凌离开了，其他女人也都跟着跑了出来。这地方，她们是一刻也不想待了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章 两女交谈
────────────────────────────────────────

风凌觉得自己的心态，已经被这末日锤炼的足够坚强了，可是他还是没想到，丧尸才爆发三个月，就已经有人能残忍到这一步。

绝大多数野兽尚且知道不食同类，可站在文明高地的人类，却连野兽都不如。

风凌一直觉得，要想在这末日生存下去，还是要冷血一点，甚至某些时候，也可以变得心狠手辣。

只是，我们毕竟是人，无论怎么样，内心是不是应该还有一点坚守？是不是应该还有一点底线？

这也是风凌第一次和人类产生矛盾，只是双方的实力差距太大了，这场争斗也没有任何波澜。

马奎是风凌杀的第一个人类，不过他却没有任何心理压力，杀完马奎后，反而内心有点畅快感。

风凌走出厂房不久后，就听到后面传来传来一阵密集的枪声。马奎那些心腹也被江青几人就地解决了。

“风兄弟，身后这些女人怎么处理？”赵彦跟在风凌身边，看了一眼身后那群刚从笼子里面放出来的女人。

风凌沉思了片刻，看着赵彦问道：“你觉得呢？”

“我觉得……要不还是收编了吧！经历了这些事，想必她们一个比一个听话，再说，我们营地现在僧多肉少，阳盛阴衰，长此以往也不是办法。”

风凌笑了笑，随意地说道：“行，这事你来安排吧！规矩和她们讲清楚，别后面又有人作妖。顺便再问下，看她们之中，有没有什么能用的上的职业，比如医生护士这类的。”

“没问题。”

赵彦回了一声，便转头忙去了。

风凌看着跟在自己身后的苏苏，脸色顿时沉了下来。

“给你留一辆车，再给你留一把枪，算是你妈妈在我这最后一点面子了，你好自为之吧！”

听到风凌的话，苏苏的内心瞬间冰凉了下来，鼻子一酸，泪语凝噎地问道：“你……你不要我了？”

“呵呵！我们那个小庙，容不下你这尊大神，爱去哪去哪吧！”风凌冷笑了一声，便转身离去。

苏苏顿时急了，连忙用手拉住风凌的衣角，轻轻摇晃着，啜泣着说道：“对不起，我真的错了，我以后再也不那样了，你别丢下我好吗？”

苏苏那张小脸上粘着不少污秽，嘴唇有些干涩。

原本饱满白皙的脸蛋，也清减了许多。

头发乱糟糟的，甚至都已经打结，看起来就像个叫花子一样。

那楚楚可怜的语气，要是让她以前那些同学看到，估计能心疼死。

“操你妈的，能不能离我远点啊，身上都发臭了，离我那么近想熏死我啊！”

风凌自认为是个怜香惜玉的人，可一想到苏苏之前的所作所为，心里就气不打一处来。

被风凌这么大声呵斥，苏苏下意识地往后退了退。看到风凌厌恶的表情，苏苏心里到的委屈也越来越重，鼻子酸涩无比。

“你……你就那么讨厌我吗？”

“呵呵！不讨厌你还喜欢你啊！你以为自己是什么香饽饽，所有人都得喜欢你。你以为还生活在和平时代，你以为我们都是你爹妈啊，一生气就耍小性子离家出走？告诉你，除了你妈，没人在乎你的死活。要不是我们今天正好来这拉饲料，你觉得你自己会有什么后果。”

风凌板着脸，表情多了几分严肃。

今天正好可以借着这个机会，让苏苏认识到这个时代的残酷，以后再好好调教调教，让这只高傲的小天鹅彻底变成一个小绵羊。

“你知不知道，今天你妈妈还想单枪匹马地过来救你，她有多少本事？嗯？要不是我发现的及时，要是你妈妈自己一个人过来了，你想想什么后果。”

“是，我承认我不是个好人。我上次救你，有一部分原因就是为了得到你妈妈，可结果不好吗？我对你妈妈不好吗？她在这个末世过的不幸福吗？我之前一直对你没计较太多，不是你有多大魅力，而是因为你妈。怎么？你还想让你妈妈落到马奎这种人手里，那样你就高兴了？你就满意了？”

风凌的话就像一把又一把的刀子，不断戳在苏苏的心窝。苏苏愧疚地低着头，身子一颤一颤地抽泣着。

“对不起，真的对不起，我没想到会这样。我……”

风凌这时也似乎想将心里的所有话说出来，还没等苏苏说完话，便接着说道：“收起你那廉价的眼泪，在这个世界，最不值钱的就是眼泪。看看你浑身上下，也就是你这副身子值点钱，现在好了，被糟蹋了，身子也不值钱了。”

“没，我没被糟蹋，你相信我，我还是干净的，他们没有碰我。你不要丢下我好不好。”

苏苏连忙解释道，生怕风凌因为这个嫌弃她。

风凌嘴角突然挂起一抹玩味的弧度：“呵！看我平时和颜悦色的，还真当我是个老好人啊！行，我记得营地里也有狗笼子，想必你这几天也习惯了这种生活，回去也别住在宿舍了，就住狗笼子吧！”

说罢，风凌便转身上了车。

苏苏低着头，浑身颤抖了几下，似乎是想起了那些地狱一般的经历。

看着苏苏呆滞的样子，风凌瞥了她一眼，冷着脸说道：“你走不走。”

听到风凌的话，苏苏这才回过神来，连忙应道：“走，我走。”

似乎是怕自己身上的味道熏到风凌，苏苏乖乖地坐到了后座。讷讷地说道：“谢谢！”

风凌到这时，心里的气也出的差不多了，淡淡地问了一句：“以后还耍小性子吗？”

“不耍了。”

“我和你妈在一起，还有意见吗？”

“……没！”

“以后能乖乖听话吗？”

“能，你说什么我都听。”

苏苏经历这次这些事，感觉自己的世界观全都崩碎了。被关在笼子里这么多天，她真正体会到活着是多么不容易，有尊严地活着，更是不容易。

她感觉自己好像在这段时间中，突然长大了很多，成熟了很多。面对这得来不易的自由，她整个人都变了，再也不是以前那个自傲的小公主了。

“行，这可是你说的，到时候可别后悔。”

风凌意有所指地说了一声，随后便踩了一脚油门，车子疾驰而去。

苏苏坐在后座，看着风凌的背影，心里充满了安全感。

不知为何，虽然风凌今天从一开始就没对她说过一句好话，甚至扬言要回去将她关紧狗笼子里面，可苏苏心里竟生不起一丝丝害怕。

或许正应了那句话，人教人，永远也教不会。事教人，一次就够了。

人与人之间的情感很多时候都很难界定，每个人讨厌一个人的的方式都不尽相同，喜欢一个人的方式也都不尽相同。

在苏苏这样的女孩子心中，总是希望得到别人的关注和迎合。

事实也是从小到大，她一直都处在别人的目光中心。

可一旦遇到风凌这种对她不怎么感冒的，她就有些受不了。

渐渐地，心中的那点执拗，让她走上了了另一条偏执的道路。

被关在笼子里时，她的第一反应就是希望风凌能来救她，希望能看见那个自己自认为讨厌的身影。

或许只有经过这样残酷的经历，她才能看明白自己的心。

直到此刻，苏苏的心终于放下了，看着风凌在身边，她前所未有的安心。

紧绷的神经也彻底松了下来，担惊受怕了这么多天，受了那么多的困苦，她就没睡过一个安稳觉。

此刻嗅着风凌身上那淡淡的味道，苏苏没一会功夫就觉得眼皮子有些沉，随后便歪倒在后座，昏昏沉沉地睡了过去。

此时的静水营地中，宿舍楼六楼的护栏后面，依偎着一道娉娉婷婷的身影。

一袭红艳的长裙，腰间做了收束，将她本就完美的腰线拉的更加修长。

红色真不是一般人能驾驭的，身材，皮肤，气场，但凡有一点缺憾，穿起这种红艳的长裙，都会有一种俗气的感觉。

可穿在江晚晴身上，却是恰到好处，相得益彰。

高挑的身材，婀娜的曲线，白皙的皮肤，嘴唇上还涂了淡淡一层口红。

内敛，淡然，眉宇之间似乎带带着冷艳。

微微躬身趴在护栏上，纤长白皙的玉指间还夹着一根女士香烟，淡淡的烟雾从红唇间弥散出来时，狭长的眸子也跟着微微眯起。

平时习惯挽起来的头发，今天却随意地披在肩膀上。目光时不时地望向大门口，清冷的脸上带着一丝的担忧。

“哎！到底还是个孩子，太容易被感情裹挟了！”

江晚晴缓缓吐出一口香烟，心里轻叹了一声。

她就不明白，那个柳老师对于风凌而言，就那么重要吗？

为了这么一个女人，这段时间以来，心事重重的。

要是别的问题，以江晚晴的性格，但凡对风凌有一点潜在威胁，她也会干脆利落地第一时间解决掉。

就苏苏那样的，要不是因为风凌的缘故，江晚晴将她赶出去都算心善了。

可这是感情问题，是风凌自己的感情问题，江晚晴一旦越俎代庖，过多干涉，说不定就会在风凌心里留下一道裂隙。

对待自己儿子，江晚晴自然不可能像对待公司里的下属一般。

最后想了想还是算了，只要不过分，江晚晴也懒得管了。这种感情问题，只要风凌愿意，她就睁一只眼闭一只眼。

不过今天得知风凌再次被柳成荫的感情裹挟，带了一帮人，还带着武器去饲料厂救人，也不知道会不会有危险。

江晚晴心中对柳成荫母女俩的怨气有多了几分，感觉当初还不如心狠一点，直接断了风凌的念想，也不会惹出后面这些事。

手指尖的香烟不断燃烧着，江晚晴眼角微微抽动了一下，担忧之余，多了一丝气恼。

就在这时，秦夭夭却轻手轻脚地走到了江晚晴身边。狡黠的眼珠子转动了几下，随后迅速挤出一个温暖的笑容。

“江姐，担心小凌呢？”

江晚晴转过头来，淡淡地侧视了一眼秦夭夭，沉声回道：“有什么担心，我自己的儿子多大本事我不清楚么，对付一帮臭鱼烂虾，还是绰绰有余的。”

江晚晴向来不习惯将自己软弱的一面展现出来，尤其还是在秦夭夭面前。

两人都是千年的狐狸，秦夭夭自然看出了江晚晴的心思，也没戳破。

反而微微扬起嘴角，笑着说道：“江姐，以前都没见过你抽烟呢，不过你抽烟的样子真飒，像个女王一样。”

听到秦夭夭这般恭维的话，江晚晴心里有些哭笑不得。来营地这么长时间，秦夭夭这个女人倒是一直很懂事，对江晚晴更是时不时地讨好一番。

江晚晴也罕见地在秦夭夭面前露出了一抹淡笑：“呵！你用不着讨好我，没什么意义。心里记恨着我，脸上却费心竭力地讨好，不累吗？”

说罢，江晚晴甩了甩肩膀的秀发，又扬起玉臂，优雅地将烟塞进红唇间，轻轻地吸了一口。

眉间悠然自信，眸子中还带着一丝不屑。

两只丰满的乳房也随着吸烟的动作，深深起伏了一下。

淡淡的香烟味夹杂着她幽兰一般的气息萦绕在秦夭夭面前。

心里对江晚晴有点记恨不假，可此时江晚晴举手投足间，那种泰然自若，自信十足，睥睨一切的气质，让秦夭夭着实羡慕得紧。

“哎哟，江姐，我是那么小心眼的女人吗？”秦夭夭不动声色地拉着江晚晴的胳膊，像个小女孩似的撒了一个娇。

“而且，无论怎么说，我们现在不也是一家人了嘛！”

“切，谁和你一家人，你顶多就是我儿子的一个情妇而已。要是在古代，顶多也就是个小妾。”江晚晴斜视了秦夭夭一眼，有些不屑地说道。

却没有甩开秦夭夭的手。

“哎！谁说不是呢，我呢，生来就是做小妾的命！”秦夭夭轻叹了一声，转身靠在护栏上，头往后仰着，看着蓝蓝的天空，脸上挂着淡淡的笑意。

“哼，不知羞。”

江晚晴轻哼了一声，掐灭烟头，扔在烟灰缸里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章 突然改变
────────────────────────────────────────

秦夭夭也没生气，只是悠然地闭着眼睛，任由阳光照在自己脸上。

嘴角梨涡勾动：“江姐，你是没经历过我的生活。要是把我们两个的成长环境调换一下，你也许就不会这么说了。而事实证明，我的选择是正确的，不是吗？”

秦夭夭靠在护栏上，两只胳膊肘撑着身子，身子向外仰着，那对巨乳也在此时更显的气势汹涌。

甚至就连江晚晴看向那对丰满的胸部时，眼底都闪过一丝羡慕。

见江晚晴没说话，秦夭夭慵懒地伸了一个懒腰，嘴里还发出一声酥麻的呻吟，随后舒了一口气，继续说道：“我这个人呢，没什么太大的心思。无论是以前，还是现在，我只是希望自己能活的比较舒服一点。说句不知羞耻的话，我们这个年龄了，那方面正是需求旺盛的时候，我可没有江姐那那样的意志力，可我又不想便宜了别的男人。

我虽然长得没你漂亮，可我也不差吧，也算是个大美女吧！

抛开世俗的伦理，我做了小凌的女人，也没什么问题吧！

反正我现在生活的身心舒畅，感觉这末日，似乎也没那么恐惧了。

人呐！还是要及时行乐！舒服一天算一天。”

秦夭夭脸上带着几分意味深长的笑容，似乎是在暗示着什么。

“也就是你这样的女人才会这样想。”

江晚晴脸上有些不以为然，可此时被秦夭夭无意间提起这些事，江晚晴也不免想起了自己这么多年中，那无数个空虚难耐的长夜。

这种生理上的事，是不以人的意志力为转移的，除非是她身体有问题。

漫漫岁月，累累史书。

现在这个时代还好，历史的车轮碾过一遍，正史记载的少，可翻开野史看一看，多少深闺怨妇被空虚寂寞逼疯的。

各朝各代，那些深宫大院里的女人，有多少是数着黄豆入睡的。

秦夭夭只是点到为止，并没有在这个话题上太深入。反而问起了柳成荫母女的事：“唉，江姐，你说那个苏苏能救的回来吗？”

提到苏苏，江晚晴的脸色顿时变得有些阴沉，冷冽地说道：“救不回来最好，免得以后再生什么么蛾子。”

“嗯！我也这么觉得。听说你小姑子前段时间还给了那丫头一巴掌，骂了个狗血淋头。那天在食堂聚餐时，我也骂了她几句，真是不知好歹。”

秦夭夭深以为是地点了点头，有些幸灾乐祸地说了几句。在这一点上，秦夭夭倒是和江晚晴、风辛夷是同一阵营的。

“辛夷那性子，打一巴掌都算她收敛了。”

提到风辛夷，江晚晴嘴角不免勾起一抹莞尔的笑容。

在她心中，对这个小姑子一直挺感激的，这么多年为了照顾风凌，连自己的婚姻大事都耽搁了。

在江晚晴不在风凌身边的岁月里，风辛夷也为风凌补上了那份缺失的温暖。

而江晚晴和秦夭夭着两个原本势如水火的两个人，在短暂的交谈中，关系也似乎拉近不少。

江晚晴这么多年，心中的事，心中的苦，从来没对别人说过。

她也没有闺蜜朋友什么的，唯一能说亲近话的，无非就江宁她们几个。

却没想到今天会和这个破坏自己婚姻的女人聊这么久，而且这种感觉似乎还挺好的。

在两人的交谈中，也无意间注意到楼下的柳成荫也趴在护栏上，像个雕塑一样，一动不动地瞭望着大门。

秦夭夭轻叹了一声，她对柳成荫的印象还是很不错的，文文静静的，优雅知性，为人也和善，说话也总是不急不缓的，就是可惜没教育好女儿。

秦夭夭看着柳成荫的身影，嘴角勾起一抹狡黠的笑容，意有所指地问道：“江姐，那个柳老师年龄比我们两个还大一点，她也成了小凌的女人，你没意见？”

江晚晴狠狠地瞪了秦夭夭一眼，冷声说道：“哪壶不开提哪壶。”

顿了顿，又无奈地说道：“他自己选择的，我能有什么办法。”

秦夭夭嘴角憋着笑点了点头，随后意有所指地说道：“或许他就喜欢成熟的呢，你没发现，营地里那几个小丫头，哪个不漂亮，尤其是那个苏苏。可小凌好像对她们似乎并不感兴趣。”

江晚晴其实也想过这个问题，最后还是归咎于自己。

在她看来，风凌之所以喜欢成熟一点的，可能就是缺少母爱导致的。

每每想到这，江晚晴坚硬外表那那个心就开始变得柔软起来，愧疚也越来越重。

秦夭夭今天之所以来找江晚晴谈心，当然也有自己的小九九。

起先只是想报复江晚晴，想看着她躺在自己儿子胯下婉转承欢时，还会不会是这么高傲冰冷。

可现在，更多的是心里的好奇心和刺激，驱使着她想赶快看到这一幕。

所以，她不但要在背后帮风凌出谋划策，也要在适当的时候，做一做帮凶。

很多话，不能只说，只能一点一点地润物细无声。

秦夭夭要做的，就是在江晚晴心里埋下一颗不起眼的种子，待到以后时机成熟，江晚晴反应过来时，那颗种子已经开花结果，根深蒂固。

就在这时，营地的大门却突然被打开了，一连串的车辆鱼贯而入。

柳成荫也在这时小跑着往大门口冲去，江晚晴和秦夭夭对视了一眼，也跟着下楼去。

风凌刚把车子挺好，就看见柳成荫那充满希冀的双眼，一张玉颜已经清瘦了一圈。

柳成荫身后还站着杜婧雪和李雯，从她们的眼神中，看得出她们对苏苏很是担忧。

风凌下了车，看到柳成荫的脸，又心疼又有点气愤。也没给柳成荫好脸色，沉了脸走了过去。

“小……小凌，苏苏回来了吗？”柳成荫也不顾别人的目光，双手拉住风凌的手腕，脸上写满了期待。

“死了，尸体给你拉回来了。”风凌淡淡地说了一声。

“啊！”柳成荫颜色瞬间苍白，身子一软，差点摔倒。

“不会的，不会的，苏苏怎么会死。”柳成荫甩开风凌的手，一边呢喃着，一边想着车子冲过去。

后面的杜婧雪和李雯也是一脸悲戚，眼眶有些泛红。

就在柳成荫绝望之时，后座上却走下来那个熟悉的身影。

只不过她此时哪来还有之前的模样，俨然一个乞丐的样子，身上还散发着一股淡淡的臭味。

苏苏揉了揉眼，看着眼前的妈妈，心里那万斤重的委屈，一瞬间全部涌上鼻尖，眼眶也紧跟着泛红。

“呜呜……妈妈……呜呜……”

苏苏仿佛乳燕归巢一般，直接冲进了柳成荫的怀抱。

“呜呜…………妈妈，我好想你，我还以为以后再也见不到你了。”

苏苏已经泣不成声，此刻她才真正体会到妈妈的怀抱是多么的温暖，多么的幸福。

“回来了就好，回来了就好！”

柳成荫无比心疼地拍着女儿的后背，看到女儿这个样子，她能想象到她吃了多少苦，心中那点怨气，也消失的无影无踪。

“呜呜…………对不起，对不起，妈妈我以后再也不要离开你了。”

站在一旁的杜婧雪和李雯看到苏苏这个样子，心里也很是难受。不过她能平安回来，她们也就放心了。

“呜呜………小雪，雯雯，我好想你们。”

在柳成荫怀里哭诉了好久，苏苏又扑到了杜婧雪儿女的怀里，紧紧地抱着她们。两女也没嫌弃苏苏身上的污秽和气味。

“让你不听话，让你任性，出去吃苦了吧！你都不知道柳阿姨这些天担心成什么样了？”

杜婧雪虽然埋怨着，但脸上那浓浓的关心却溢于言表。

风凌这时也没给好脸色，开口呵斥道：“就知道哭，也不怕身上的味道熏到别人。还不快回去洗干净，看着膈应人。”

一听到风凌的声音，苏苏顿时像看见的猫的老鼠一样。立马停止了哭声，哽咽了几下，然后轻轻应了一声，便一溜烟地跑回了宿舍。

苏苏的表现，别说柳成荫了，就连杜婧雪和李雯都感到一阵震惊。

苏苏这是经历了什么，现在竟然这么听风凌的话。

要知道，以前但凡提起风凌，苏苏总是一副不屑的样子，还要批判几句。

现在这反差感也太大了吧！

杜婧雪和李雯有些不解地看了风凌一眼，也没问，便跟着苏苏回房子了。

柳成荫红着眼眶，一脸愧疚地看着风凌，声音沙哑地说道：“谢谢！”

都说百炼钢终抵不过绕指柔，看着柳成荫这副样子，风凌发现自己内心的怨气也消散了，还有些心疼。

只能心里暗骂自己一句：“真他妈没出息。”

恨自己不争气，对柳成荫就是心硬不起来，只能脸上装出冰冷的模样：“哼！老子真是欠你们母女俩的。你还是先给你那傻逼女儿做点饭去吧！也不知道她吃了这么多天猪食，还能不能吃惯人吃的饭。”

“猪食？”柳成荫脸上又震惊又心疼。

“可不是嘛！被人当狗一样，关在笼子里，每天吃着猪饲料。要是我晚去几天，说不定你那宝贝女儿就成了别人的口粮了呢！”

风凌现在也不想当什么正人君子了，自己付出了，就应该得到回报，就应该让她知道。

柳成荫已经被风凌的话震惊的目瞪口呆，虽然这些事风凌说的轻描淡写，但他丝毫不怀疑这些事的真实性。

可怜天下父母心，听到女儿那般悲惨的画面，柳成荫心里像被刀割一样。握着风凌手腕的双手也更紧了几分，指关节都开始发白。

风凌心里那口闷气算是出了，看着柳成荫的样子，他还是没忍住心软了，心里暗叹了一声。

然后轻轻拍了拍柳成荫的手背：“放心吧，那些王八蛋全被我杀了，罪魁祸首现在还在铁钩上倒挂着呢，这会儿估计身上的血都流干净了。”

“谢谢！”柳成荫抽泣着说道。

“行了，你先回去做饭吧，我还要忙！”

说罢，风凌便向着后方走去。没想到江晚晴此时正将那些带回来的女人聚在了一块，江青还在她耳边说着什么。

待江青说完，江晚晴提了提嗓子，对着那群女人说道：“对于你们的遭遇，我表示同情。既然来到这里了，那以后也可以住在这里。我们这里规矩不多，以后做好自己分内的事就行。我不知道你们以前都是什么身份，不过在这里，别让我发现有人耍什么么蛾子，我也不希望看见什么娇小姐。都同意吗？”

那群女人都连忙点头，经历了地狱，看见哪里都是天堂。

“那就好，那边那个监狱就是你们以后的住所，里面的丧尸早已经清理干净了，其它的你们自己收拾下。生活物资有限，每个月只发放基本的保障。想要额外的东西，就要你们付出的更多。”

“明白了！”

“明白！”

“…………”

“那就好，还有，你们中间有医生护士之类的吗？其它的职业也行，只要能派上用场的。有的话出来登记一下，会获得更好的待遇。”

江晚晴简单安排了一番，便将后面的事交给江宁，转身走向风凌。

江晚晴盯着风凌看了半天，随后叹了口气：“你那个柳老师就对你那么重要吗？”

“啊，还……还好吧！”

风凌没想到江晚晴会冷不丁地问他这个问题。

“懒得说你了。”江晚晴没好气地瞪了风凌一眼。

“以后人慢慢多了，就不能像以前那样随意了。得有规矩，得有制度，不然就是一盘散沙。”

“这些东西我听起来都头大，还是您来搞吧！”

风凌生来骨子里就是个讨厌规矩的人，现在作为一个上位者对别人制定规矩，这些事他还真不擅长。

“我回去做个初步方案，明天开个会，分配下具体职责。无规矩不成方圆，一些奖惩机制也得立起来。”

本来江晚晴还想在这末世做个闲人，陪着儿子，悠闲安然地过完这一生。可事情发展又让她不得不操心起这些事。

赵彦也在一旁符合道：“这个确实有必要，人多了，人心就难控制了，事也就多了。只有在规矩之中，才能建立起相对公平。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章 做个坏人
────────────────────────────────────────

“这些事你们看着办吧，需要我做什么吗？”

风凌随意地问了一句。

看到风凌这般无欲无求的样子，江晚晴眼里闪过一丝无奈。只是还没等她开口，赵彦却率先说道：“风兄弟，我知道你想活的洒脱了一点。但以后情况不一样了，现在我们这个营地加上新来的那群女人，已经六十多号人了。以后如果几百号，几千号人呢？

总得有一个领导人，以前我们人少，都随意一点也没什么。以后人慢慢增多，必然会带来一些社会性的问题。这么长时间以来，都是你带领着我们这伙人，找武器，杀丧尸。大家都很服你，由你来做营地最高话事人，大家都不会有意见的。”

“可是我真的不擅长这些。”风凌有些无奈，这或许是一种权力，但也是一种责任。

“你不是不擅长，只是你自己没发现而已，我们这些人现在不是生活的很好嘛，这已经证明很多问题了。”

赵彦是个人精，也很清楚自己的定位。他只适合做一个二把手或者三把手这样的角色，要是真的要让他来挑大梁，他自问没那个能力。

风凌虽然年轻，但从这么长时间的表现来看，无论是武力、魄力还有性格，都具备了一个领导者的素质。

现在营地战斗力最高的那群人，都对风凌死心塌地的，更何况他身后还有一个江晚晴，这个女人的威名，赵彦可是听说了不少。

“要不，让我妈去做吧！”风凌还是感觉有些别扭，试探性地问了一句。

“所有事都推给我，然后你去心无旁骛地泡妞？”江晚晴没好气地打趣了一句。

“哪有？”

“行了，这事就这么说定了。男子汉大丈夫，要敢挑责任，权力也要掌握在自己手里，不然以后说不定哪天就被别人拿捏了。”

“好吧！”

风凌此时有种被赶鸭子上架的感觉，不知道当初宋太祖被黄袍加身时，是不是也是这种感觉。

见赵彦离开了，江晚晴直接用高跟鞋在风凌小腿上踢了一下，有些生气地说道：“下次再敢为了你那个老师出去冒险，我直接一刀了解了她们母女俩，直接让你断了念想。”

看到妈妈还对那件事耿耿于怀，风凌连忙低了低身子，自然子搂着江晚晴的肩膀，讨好地说道：“不会了，不会了，妈，您是不知道苏苏她这段时间有多惨，后面再给她一百个胆子，她也不会再作了，现在乖的跟个小猫似的。”

江晚晴对儿子这种亲昵的接触很是享用，原本冷艳的脸上，也变得柔和下来，嘴角勾起一抹傲娇的笑意。

“那就好，那小贱人要是以后再作妖，我非得把她那张脸用刀子划了不可。”

“这么狠？”

“你以为呢，不知道你老娘我以前是干什么的啊！”

江晚晴翻了一个白眼，又接着说道：“怎么，心疼了？”

“哪有，她有什么好心疼的。”风凌一副无所谓的样子。

“呵呵！不害怕你那位柳老师伤心？”江晚晴的语气有些耐人寻味。

“呃……有点吧！”这次风凌倒没否认。

无论怎么说，柳成荫也算是风凌的初恋。虽然“初恋”这个词，用在风凌和柳成荫之间怪怪的，可感情这事，哪有什么道理可讲。

看着风凌那讪讪的样子，江晚晴不知为何，感觉心里有些酸涩。

或许在她的潜意识里，还是希望儿子能将她放到最重要的位置。

看到柳成荫在儿子心中也这么重要，江晚晴有点不舒服。

“你什么时候开始喜欢柳老师的。”

对于这个问题，风凌并没有思考，脱口而出：“高一，第一次见她的时候。或许您会觉得有点荒唐，我和柳老师年龄相差那么大。可感情这东西，并不是我能控制的。只是那时，我很清楚的知道，我和柳老师不可能走到一块，所以就将那份小心思埋在了心中。没想到造化弄人，我最终还是和她走到一块了。”

“…………”

风凌搂着江晚晴的肩膀，母子两个一边交谈着，一边向回走去。

江宁无意之间也看到了他们母子俩，不由地脸上露出了一副欣慰的笑容。

她跟了江晚晴这么多年，或许在别人眼里，江晚晴只是一个女强人，甚至是一个女魔头。

可江宁哪能不知道江晚晴心里的苦。

现在看到自己家小姐这般幸福的样子，江宁也由衷地跟着开心。

经过两个多小时的整顿，那群新来的女人也都洗去了身上的污秽，换上了刚领的新衣服。

看着食堂桌子上丰盛的食物，都不忍不住咽了咽口水，这才是人过的生活。

经历了断水断电，经历了食不果腹，经历了丧尸的恐惧，经历了马奎的虐待，她们此时看到这一切，感觉像是在做梦一样。

甚至有好几个人都情不自禁地留下了辛酸的眼泪，她们几乎都经历了相同的处境，丧尸爆发后，断水断电，最后弹尽粮绝，从无线广播中听到马奎的消息。

本来还以为是黎明的曙光，于是拼着被丧尸围攻的危险，来到了那个饲料厂。

可等待她们的不是曙光，而是炼狱。

她们的丈夫、兄弟、父亲、孩子，为了她们，要么死在出去找物资的路上，要么被那群人残忍的杀害分食，而且还是当着她们的面杀的。

她们不知道还有多少人死在了投奔饲料厂的路上，被关在笼子里的时候，她们几乎都产生过相同的想法，那就是还不如死在丧尸手里。

所幸的是，她们遇到了风凌。看到风凌将马奎残忍地挂在钩子上，看到那些恶魔被枪决的时候，她们感到前所未有的畅快。

而且风凌不但救了她们，还将她们带到了这个庇护所，这个真正的天堂。她们所有人，都对风凌充满了感激，说是再生父母都不为过。

看着食堂里莺莺燕燕的女人没一个人动筷子，都在看着风凌。搞得风凌有些无语。

“都看着我干嘛？先吃饭吧！”

听到风凌发话，一群女人才拿起筷子，随后开始不顾形象地狼吞虎咽起来。

这时候的苏苏已经吃完了饭，小步朝风凌走来。

身上也洗的干干净净地，重新散发着淡淡的清香。

上身穿着一件浅粉色的宽松短袖，大长腿上裹着一条紧身牛仔裤，玉足上穿着一双帆布鞋。

头发没扎，蓬松地披在双肩。

看起来清纯气息十足，算是恢复了几分之前的精神，只是脸上看起来有些清瘦，嘴唇上的干涩也没消散。

和风凌坐在同一个桌子的张信和赵虎看见苏苏走过来了，也都识趣地换了一个地方。

苏苏坐到风凌对面，深吸了一口气，然后郑重地说了一句：“风凌，谢谢你！”

风凌玩味的眼神，看的苏苏有些忐忑，一双小手抓在一起不自觉的搓弄着。

“不躲起来，还敢出现在我面前，你是不是忘记了，我说过回来就把你关进狗笼子里。”

苏苏低着头沉默了一会，随后咬着嘴唇小声说道：“只要能消除你对我的怨气，你让我怎么做就怎么做，绝无怨言。”

苏苏这话倒让风凌有些惊讶，随即戏谑地说道：“看来这次的事让你改变不少啊！”

苏苏没回答，只是低着头，咬着嘴唇，双手微微搓动着。

见苏苏不说话，风凌也干脆开门见山，压了压声音说道：“你也用不着对我说谢谢，我也不是什么好人。一会吃完饭来我房子，救了你两次，你也该付出代价了，老子最近一肚子的火。”

说完这句话，风凌突然感觉自己就像是电影里的反派一样，有种莫名的爽感。

看来偶尔做一次坏人也不错！

听到风凌的话，苏苏哪能不明白他的意思。

顿时脸颊浮起两朵红晕，想到一会可能要面临的事，苏苏一时之间羞耻，委屈，百感交集，不过她那小心肝却在那一刹那颤动了几下。

在苏苏心中，她的白马王子一定要是个在人群中发光的男子。身材高大，丰神俊朗，玉树临风。要有让她仰望的能力，同时还要对她柔情百种。

而苏苏对于自己的自信并不止是外貌，她在学校除了校花这个光环之外，自己本身也是一个学霸，从小到大都是。

在大学的专业成绩也一直名列前茅。

以她这样的条件，确实有高傲的资本。

可自从末日后，什么成绩，什么光环，通通消失了。

丧尸可不会因为你学习成绩好就不吃你，那些恶人也不会因为你学习成绩好就放过你。

只是可惜苏苏领悟的有点晚，她从来没爱过一个人，不知爱是一种什么样的感觉。

她以为自己讨厌风凌，以前看到风凌和自己两个闺蜜说说笑笑，唯独不理会她，苏苏的心里就感到一阵莫名的烦躁，甚至有些嫉妒。

在饲料厂的每一分。

每一秒，苏苏都在期望那个身影。

所幸，幸运女神再次眷顾了她。

当风凌出现在她眼前那一刻，那种安全感，那种幸福感，那种激动，那种委屈。

那时，苏苏真的想抱着风凌好好哭一场，来释放自己那天大的委屈。

或许在那个时候，她才明白爱情是什么样一种感觉。

回来之后，苏苏又开始纠结。对于以后的生活，她不知自己该如何自处。自己爱的男人已经和自己妈妈在一起了，那她又该怎么做？

母女共侍一夫？这太荒唐了。拆散他们？苏苏可没那个胆子，更何况风凌也不止一个女人，她也没自信。

在食堂吃饭时，再次见到这个男人，苏苏的心境已经彻底变了。无论如何，过来诚恳地道个谢。总是需要的。

只是她没想到，风凌竟然这么直白地对她提出了这种要求，这让苏苏一时之间有些懵。

在她的幻想中，应该是先来一段甜甜的恋爱，然后水到渠成，自己再半推半就地将身体交给他。

尽管和她的预期有很大的差别，苏苏心里有些不甘，可她还是没拒绝。

“唉！就当是自己给他的回报了。”

苏苏心里暗叹一声，将低垂的螓首轻轻点了点，便起身离开了。

风凌回到房间没多久，苏苏就来到了他门口，犹豫了好半天，还是敲响了房门。

关上房门那一刻，苏苏心里前所未有的紧张，这似乎还是她第一次和一个男生独处一室，尤其是想到接下来要发生的事，苏苏感觉呼吸都有些发颤。

低垂着脑袋，双手抓着衣摆不停搓弄着。

就在苏苏忐忑之时，风凌却笑着问道：“怎么，是不是感觉很委屈，很屈辱？”

“没……没有！”苏苏嗫嗫嚅嚅地说道。

“都写在脸上了，还在这硬撑呢！”风凌直接走到苏苏面前，用手指捏着她的下巴，将她的脑袋微微抬起来。

没想到苏苏此时眼睫毛上已经挂上了泪水，眼眶中一团雾水。眼神怯怯，梨花带雨，显得楚楚可怜。

“不过你也应该庆幸你面对的是我，听她们说，马奎那些手下对女人可没这么温柔。你说我要是迟个几天去，你会是什么下场。

你应该庆幸你父母给了你这张脸，至少让我有想上你的冲动。你这副身材，倒也是个完美的炮架子。”

风凌捏着苏苏的下巴，肆无忌惮地打量着她的身材，平淡的话语，不断击溃着苏苏的心理防线。

“我……我都答应你了，你就不能……就不能说话别那么难听吗？”

苏苏鼻子一酸，有些不甘心地看着风凌。

“哈哈！这难道不是你自己做的孽？我不是什么好人，更不是什么好男人。但我自认为对女人还是很温柔的。对李青黛如此，对你妈妈如此，对秦夭夭也如此。那是因为她们都是好女人，可你呢？你配吗？”

苏苏红着眼眶，歪着脑袋，有些不服输地说道：“我知道以前是我的不对，可你都不给我改正的机会吗？人家也是女孩子，你干嘛这样一直说人家，我……我就那么不招……你待见吗？呜呜……”

苏苏越说越觉得委屈，逐渐泣不成声，身子一颤一颤地啜泣着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章 叫我爸爸
────────────────────────────────────────

“操，你他妈是水做的啊，一直哭，一直哭，眼泪不要钱是吧！”

风凌有些无语地骂了一句，本来还想装狠当一次坏人，可苏苏这么一哭，委屈巴巴的样子，我见犹怜，风凌的心有点动摇了。

“我就要哭，我就要哭，人家什么都答应你了，你还一直这样说。你对雯雯和小雪都那么温柔，就不能和对我好一点。我……呜呜……”

或许是彻底撕开了自己的面具，苏苏的情绪一发不可收拾，将自己心里的话全都倒了出来。

“我说话不听了是吧！”风凌被哭的有些心烦，语气也冷了下来。身子也不断朝着苏苏逼去，压迫感十足。

苏苏看到风凌步步紧逼的样子，心里竟生出几分惧怕，身子不不受控制地向后退着，直到退到了墙角，再也退无可退。

察觉到风凌的语气，苏苏果然止住了哭声，闷着声啜泣着。

用袖子抹了抹眼睛，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠。

大大的眼睛中嵌着两颗琥珀一般的眼珠子，转动之间，灵气十足。

“还把你给委屈上了，你但凡能有杜婧雪和李雯她俩一半懂事，我都不至于这么对你。被人宠惯了，一点点人情世故都不懂，只会耍小性子，出去问问，看这个营地有几个人不讨厌你。”

“人家不是已经改了么。”苏苏哽咽着嘀咕了一句。

“行了，别废话了，这几天老子是真被你们母子俩搞的火大。先在你身上收点利息，自己蹲下去。”

风凌双手按在苏苏肩膀上，语气不耐地发出命令。

苏苏像只被野兽围住的小羔羊一般，双手下意识地护在胸前，身子微微蜷缩，做出防御姿态。

“你……你要干吗？”

苏苏一时之间也没反应过来风凌要干嘛，第一次经历这样的事，风凌还这么凶，苏苏有些害怕。

风凌粗暴地用大拇指撬开苏苏的贝齿，强行塞了进去。坏笑着说道：“当然是要干你，听话，自己蹲下去，给老子嗦鸡巴。”

苏苏的俏脸倏地一下就变得通红，目光也连忙瞥向别处。巨大的羞耻心占据心头，感觉自己在风凌面前就像个廉价的妓女一样。

“怎么，不愿意？感觉我很过分？”风凌玩味地笑着，大拇指还在苏苏的檀口中，不断挑逗着她的舌头。

在这种巨大的耻辱之中沉默了好久，苏苏在转过头来，红着眼眶小声说道：“没！”

随后又犹豫了片刻，深吸了一口气，才缓缓蹲下身去，整个人像只被猫堵在墙角的小白鼠一样。

风凌也不废话，直接解开裤腰带，宽松的裤子直接顺着腿滑落到脚踝处，平角内裤下面那根恶龙已经蓄势待发。

“来，帮我把内裤脱了，给你看个大宝贝。”风凌按着苏苏的脑袋，直接将她的脸贴在自己胯部。

苏苏猝不及防之下，只感觉一根巨物贴在自己脸上。隔着内裤，都能感觉到那上面滚烫的温度。

苏苏还只是一个未经人事的黄花大闺女，哪经过这场面，顿时有些不知所措。

犹豫了半天后，才颤颤巍巍地将手抓在风凌的内裤上，然后闭着眼睛缓缓拉下。

“把眼睛睁开好好看看，毕竟这东西以后还要陪你一辈子呢！”

风凌坏笑着戏谑了一句，用指尖轻轻挑逗着苏苏的眼睫毛。

不止过了多久，苏苏才咬着嘴角，缓缓睁开了眼睛。只是一眼的风光，便让她脸上又惊又羞。

上次趴在二楼偷看时，由于风凌是背对着她们，没能看仔细。现在这根肉棒就这么直杵杵地在她面前，尺寸和她想象中的不一样啊！

“怎么会这么大，小雪不是说男人那里只有瓶子口粗么？而且这个长度……”苏苏心里暗叹了一声，突然有些害怕起来，这根棍子要是插进她那里，不得插坏啊。

“怎么样，喜欢吗？你妈妈可是喜欢的紧呢！”风凌有些得意地炫耀着。

“你……你无耻！”回过神来的苏苏直接将脸转向旁边，皱着眉头骂了一句。

风凌也不生气，扬着嘴角笑了一声，随后用右手扶着肉棒轻轻在苏苏脸上拍打着，每次拍打时，她那两扇睫毛都不自觉地抖动一下。

苏苏也不反抗，只是脸绷的紧紧的，眼神里似乎有些屈辱。

风凌认为，女人最美的地方就在于她的独一无二。身体的独一无二，性格上的独一无二。

要是自己将鸡巴甩在秦夭夭脸上，那她肯定是一脸享受，甚至还会给你抛个酥麻的媚眼，然后自觉伸出舌尖勾划肉棒。

那个妩媚劲，会让风凌难以自制。

要是李青黛的话，可能会羞羞答答地红着脸，然后任风凌肆意妄为。要是小姑的话，那就说不定了，狠狠咬一口也不是不可能。

而现在苏苏这副不情愿却又不得不做的憋屈样，也未尝不是一道绝美的风景。

“呵！这个世道，要廉耻的人，没几个能活的长久，你妈妈那样的女人，不也在我面前丢掉了她的所有廉耻吗？她是因为她自己吗？还不是因为你。”

风凌将龟头贴在苏苏脸上不断游走着，一会蹭着她的嘴唇，一会蹭着她的眼睛，一会又怼她的鼻孔，玩的不亦乐乎。

“而且你妈妈这个年龄，正是欲望炽烈的年纪，你难道还想让她终日孤寡寂寞，要知道，女人没有爱情滋润，可是老的很快的。”

“来，张开嘴，好好给我嗦一嗦。要是再不主动，老子直接爆了你的菊花，说到做到。”

风凌用龟头不断挤压着苏苏的唇缝，嘴里也威胁了一句。

一听这话，苏苏心里不禁一颤，要是真被这东西插进自己的小嫩菊，那不得捅死她？

风凌的威胁果然奏效了，只见苏苏缓缓张开她的檀口，略显干涩的嘴唇包裹着龟头缓缓吞入。

“喔哦……嘶……”

“我现在火气很大，你最好能让我满意，不然我就在你身上换洞口插了。”

风凌脑子微微后仰，嘴里发出一声舒爽的呻吟声。下面双手抓着苏苏的脑袋，轻轻抚摸着她的秀发。

那硕大的龟头将苏苏的小嘴塞的满满的，紧蹙的眉头藏着一缕幽怨，独属于少女的羞涩将腮边染成一片桃红。

曾经那个无数人心中的女神，此时却像个小母狗一样，趴在自己胯下，耻辱地含着肉棒。这让风凌心中充满了自豪感。

风凌将龟头贴在苏苏那弹性十足的口腔内壁，然后用力地往外顶着，苏苏那两个腮帮子不断被顶起大包。

很快，在龟头的刺激下，苏苏的嘴里也分泌出了大量的口水，顺着肉棒下面流淌，最后挂在两个蛋蛋中间，形成一道晶莹的银线，显得分外淫靡。

风凌报复心作祟，在对待苏苏时，少了几分温柔。肉棒在苏苏那小嘴里肆意冲撞着，巨大的力道让苏苏秀眉紧蹙，脸上的表情也显得有些痛苦。

“嗯……唔唔……”

“你嘴巴倒是动一动啊，死在那，连个飞机杯都不如。”

风凌忍不住骂了一句。

苏苏抬起头，看向风凌的眼神又委屈又耻辱。

她不介意把自己交给风凌，但她也想被温柔地对待。

却不曾想，现实和她的期望差距有点大，风凌对她一点都不温柔，甚至有些粗鲁。

虽然不情愿，但苏苏又不得不听风凌的话。

自从进这个门那一刹那，苏苏就知道自己已经没有反悔的余地了。

准确的来说，在她在饲料厂坐上风凌车子那一刻，她就已经没有反悔的余地了。

苏苏对于男女之间的性行为，了解的很有限。还幸亏以前杜婧雪硬拉着她看了几部小黄片，苏苏才会有一些浅薄的理论知识。

无奈之下，苏苏开始机械式的来回吞吐起来。

风凌心里也无奈，都说处女难求，可处女的弊端也在此时显现了出来。

动作生涩得紧，牙齿磕磕绊绊的，但从舒适感上来说，还真不如一个飞机杯。

人体器官的灵活性完全没发挥出来一点。

来日方长，以后有的是时间调教。今天风凌只想发泄，也没耐心去教苏苏如何口交。

没办法，风凌只能粗鲁地用双手抓着苏苏的脑袋，然后开始摆动腰肢，让肉棒在苏苏嘴里抽插起来。

“嗯嗯………呜呜呜……”

“唔唔……呜呜呜……唔唔……”

苏苏被这粗鲁的冲撞搞得很难受，嘴里不断发出声音。

双手也抓在风凌的手腕上，想要挣脱。

可风凌那双手就像铁钳一样，以苏苏那点力气，根本没挣脱的可能性。

那龟头每隔几下就撞在她的嗓子眼的敏感处，每撞一下，苏苏就感到一阵恶心，想要干呕。

“嗯嗯…………唔唔……”

“呕……呕……呕……”

风凌看着苏苏那被呛红的眼睛，没有一丝怜香惜玉之情，脸上反而透着一丝兴奋。

渐渐地，苏苏感觉有些喘不上气了。

在风凌猛烈的冲撞下，苏苏差点窒息。

双手拼命地拍打着风凌的胳膊，小脸已经憋的通红，两行眼泪也从眼角流下，不知道是被呛出了眼泪，还是委屈的眼泪。

风凌非但没停下，反而更加兴奋了，腰肢也更加用力。

“呃……呃……呃……”

“贱货，你还真以为老子是老实人？今天就给你上一课。”

“布滋……布滋……咕唧……咕唧……”

大量的口水不断顺着肉棒流淌，最后在空中悬成一条线。

眼看苏苏有些撑不住了，风凌用力抽插了几下，才松开苏苏。

得到解脱的苏苏瞬间身子一软，双手撑在地上，大口大口地喘着。

“咳咳……呼哧……呼哧……”

风凌也没心疼，嘴上还嘲讽着：“怎么，这就受不了？猪食都能吃下去，老子的鸡巴吃不了。我看你还是没在那边待够。”

“呼哧……呼哧……”

苏苏根本没力气回应，那急促的呼吸，也逐渐好转了一些。

“休息好了没，好了就给老子继续含着。”

风凌抓着苏苏的头发向后扯着，将她的脸朝上。

桃花带雨，楚楚可怜。

“我恨你。”

明明是一句咒骂的话，却没有一点咬牙切齿的仇恨感。那波光点点的眸子，委屈中带着几分倔强。

“呵呵！你最好永远恨着我，我就喜欢看你一脸不情愿地被我肏。”风凌用手拨了拨苏苏额头前那散乱的发丝，肉棒还不断在苏苏嘴唇上蹭着，脸上挂着恶魔一般的笑容。

看着风凌这副样子，苏苏那刚撑起来的一点硬气也被瓦解了。

身体一软，倚在风凌腿上。

委屈巴巴地啜泣着：“我以后乖乖做的女人，这些事我都会好好学的，你能不能不要对我这么粗鲁啊！”

都说女人是水做的，风凌算是在苏苏身上领教到了。从救她出来到现在，风凌已经记不清她到底流了多少眼泪了。

“呵！行啊！先叫声爸爸听听。”风凌恶趣味地笑道。

“你……”

“我什么，你妈都是我的女人了，我也算是你的便宜爸爸吧！”

“你……你无耻！”

看着这匹小烈马一边说着乖乖听话，自尊心还这么强烈。风凌也不惯着，用鸡巴狠狠在她脸上抽了一下，发出清脆的响声。

“小贱人，刚还说要乖乖听话，你是在放屁吗？”

风凌恶狠狠地说道。

苏苏也被风凌这副表情吓住了，怯怯地盯着风凌看了半天，最后才用细若蚊蝇的声音叫了一句：“爸……爸！”

“声带落狗笼子里了？”

苏苏气急，又不敢发作，嘴角抽动了几下，脸转向一边，声调拔高了几分：“爸爸！”

风凌脸上顿时露出一抹满意的笑容：“哎！乖女儿，爸爸的大鸡巴好吃吗？”

“不好吃！”苏苏随口嘀咕了一句。

“嗯？”

“好……好吃！”

“呵呵！好吃还不继续吃，等什么呢？”

风凌用手将苏苏的脸掰了过来，然后将龟头塞在她的唇缝间。

苏苏鼓囊着腮帮子，气呼呼地看了一眼风凌，然后赌气般地张大嘴巴，将肉棒再次含进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章 所谓代价
────────────────────────────────────────

这次像是突然开了窍似的，舌头竟然开始动了起来，在龟头上毫无章法地舔舐着，嘴唇将肉棒紧紧包裹着，时不时还用力吮吸一下。

虽然动作还是很生涩，但看得出，这次她似乎开始用心在做了。

“嘶……舒服！这就对了嘛！男女性爱本就是一件快乐的事。你的小骚穴也就是没被我肏过，等你养好身体，爸爸让你快乐到飞起。”

风凌低着头看着苏苏，一边用手抚摸着她柔嫩的脸蛋，一边说着露骨淫荡的话语。

似乎是为了让风凌尽快完事，苏苏也开始卖力起来。那条小香舌舔的越来越快，吮吸的也更加用力。

“嗯……咕唧……咕唧……啵……”

“布滋……咕唧……啵滋……”

“唔唔……嗯……嗯……”

看着苏苏渐入佳境，风凌的体验感也越来越好。虽然没有秦夭夭那般丝滑勾人，但这种生涩的小处女，也是别有滋味。

人类对于性的向往，都是刻在基因里的。

男的如此，女的更是如此。

从情感上说，苏苏对风凌那种粗暴的方式和粗俗的语言有些怨恨。

可从心理和生理方面来说，对于这个从未探索过的区域，她还是有些好奇心和向往的。

渐渐地，苏苏似乎也沉浸了进去。这粗壮有力的大鸡巴，散发着浓浓的荷尔蒙气息。苏苏也有些动情，小脸红扑扑的，眼里似乎多了几分迷醉。

而且她羞耻地发现，自己的小穴里面，就像有无数只蚂蚁在爬一样，内心倍感空虚。

苏苏不自觉地夹着双腿磨蹭着，小穴里面一股股细小的水流不断渗出，苏苏感觉自己的内裤底部已经湿透了。

那对规模不小的胸脯起伏的越来越厉害，急促的呼吸声很是明显。

风凌现在不说身经百战，也算是花丛老手了，苏苏的表情变化很快便被风凌察觉。

风凌嘴角勾起一抹玩味的笑容：“小骚货，你那小骚逼已经湿了吧，是不是想要了。”

苏苏脸上的霎时间升起两团羞红，想反驳，嘴巴却被肉棒塞的满满的，只能口齿不清地说道：“才……没有呢！”

“呵呵！行，来日方长，看你能嘴硬到什么时候。”

风凌嗤笑着说了一句。

“嗯唔……哧溜溜……咕唧……”

“唔唔……布滋……布滋……”

一次有一次的吞吐，一次有一次地吮吸，不知过了多长时间，苏苏的脸上已经渐显疲态。

被关了那么久，吃不好睡不好，本就体力欠缺。

跪在风凌面前又卖力了这么长时间，两个腮帮子已经酸涩不已，感觉下颌都动不了了，可还是不见风凌有射精的迹象。

这时苏苏突然想起来上次偷看秦夭夭帮风凌口交时的画面，那可是持续了一个多小时。

想到这，苏苏心里有些绝望，要是让她坚持那么长时间，估计她嘴巴都能累瘫。

“你好了没啊，我嘴巴好酸啊！”苏苏吐出肉棒，苦兮兮地问了一句。

“还差点火候呢，你看看你，竟然还有胆子离家出走，连服侍男人都没体力，你出去能干什么？”

风凌不禁吐槽了一句。

“你跟头牛似的，哪个女人能受得了你这样，哪个女人给你……这样这么长时间嘴不酸啊？”

苏苏感觉自己已经尽全力了，也很用心地在领悟口交的要领了。可风凌还这么说她，这让苏苏有些难受。

风凌笑了笑说道：“上次你不是在二楼偷看过吗？秦夭夭是什么样的表现，你不清楚？”

听到这，苏苏顿时有些丧气。幽怨地看了风凌一眼，便又将肉棒含进嘴里，开始品尝起来。

时间又过去二十多分钟，苏苏的嘴巴已经彻底没力气了，只是将肉棒含在嘴里，机械式地前后吞吐着。两个腮帮子再也使不上力吮吸了。

就在这时，苏苏明显感觉风凌身子微微颤了一下。随后双手再次抓的她的脑袋。

“用力含住，我快射了。”

“唔啊！好爽，用力。”

风凌腰肢疯狂摆动着，肉棒每次都能插到苏苏的嗓子眼。

“唔唔……呕……呕……”

风凌仰着头闭着眼睛，尽情享受着这一刻的快感。

“呃啊…………”

“爽…………”

风凌仰头长啸，腰肢颤抖了几下，一股滚烫的精液势如破竹地冲进苏苏的咽喉。

那巨量的精液差点让苏苏窒息，猛地将肉棒从嘴里拔出来。

“咳咳……咳咳……”

苏苏不断咳嗽着，被呛的泪流满面。

而此时风凌的精液还没射完，剩余的直接射在了苏苏脸上。

一股浓烈的石楠花味道直接窜进苏苏的鼻腔，这也是她第一次用脸接受男人的洗礼。

头发散乱，精致的俏脸上沾满精液，呛出的泪水也混合其中。浓稠的液体顺着她的脸蛋缓缓往下淌着。

能颜射在这样漂亮的脸蛋上，想必也是每一个男人的梦想。

苏苏下意识地就像将嘴里那带着腥味的精液吐出去，却被风凌出声喝止。

“给我吞下去！”

苏苏抬起头看着风凌，脸上有些错愕，在她看来这都是脏东西，怎么能吃呢？

可一想到她连猪食都吃过，还有什么资格嫌脏呢？

而且她现在在风凌面前，也没有拒绝的勇气。

苏苏苦笑了一下，随后闭气将嘴里的精液尽数咽了下去。为了防止风凌再次难为她，苏苏干脆脸嘴角的精液也舔了进去。

风凌看到她着举动，满意地笑了笑：“好吃吗？”

苏苏正想否认，可转念一想，嘴里嗫嗫地说道了一句：“好吃。”

“哈哈！还真别说，你违心的表情，还是挺可爱的。”

“你……”

被风凌这样开涮，苏苏柳眉竖起，像只生气的小猫一样，只不过着实没什么杀伤力。

苏苏真的想骂人，可到嘴边的话，还是咽了下去。恶狠狠地瞪着风凌一样，随后便站起身，想去卫生间将脸上的东西清洗下。

可由于她跪的时间过长，双腿已经发麻，刚站起来，就一个趔趄，失去了重心，直直地朝着风凌倒去。

看着趴在自己怀里的苏苏，风凌戏谑地说道：“怎么。这就投怀送抱了，难道还想要再深入下？”

“我……我只是腿麻了好不好。”

苏苏现在又气又尴尬，想从风凌怀起起开，可双腿还没缓过来，只能继续趴着。

过了一会，苏苏感觉稍微好点了，才站起身，缓缓向卫生间走去。

站在洗手池前，看着镜子里的自己，头发散乱，脸上挂满了白色的液体，此时已经流淌到了下巴，不断往下滴落。

苏苏心里百感交集！

羞耻，悲哀，还有股莫名的轻松。

风凌穿好裤子，抱着双臂倚在卫生间的门框上，看着弯腰洗脸的苏苏，嘴角逐渐扬起。发泄过后，风凌只感觉浑身舒畅，心情也好了很多。

“你我之间的那点恩怨，一笔勾销了。”

刚洗完脸的苏苏听到这话，忽然呆滞了一下，顺口就问道：“你不要我了？”

刚说完，苏苏就后悔了。心里暗恼，说话也不过脑子。说出这话，就好像她上赶着一样。

“怎么，还想做我的女人？”风凌意味深长地问道。

“你都对我做出这种事了，我难道不是你的女人吗？”苏苏试探性地问了一句，心里有些忐忑。她害怕风凌只是想玩玩她。

苏苏虽然以前性子傲，但内心还是比较保守的。在她看来，爱情是一件很神圣，很美好的东西。只要认定了一个男人，就应该从一而终。

这段时间也看清了自己的内心，她以前对风凌那样，也只是想用那种偏执的方式引起他的注意罢了！

她一个浪漫主义的女孩子，风凌两次救她于水火，人也帅，能力也强。

这不是白马王子是什么？

苏苏现在对风凌的感情有些复杂，她确认自己是爱风凌的，甚至还有些崇拜。可风凌对她的态度，又让她很是失望。

风凌没说话，嘴角微微抽动几下，笑意昂然地看着苏苏，眼神中充满玩味。

苏苏感觉自己像是被看光了一般，浑身不自然，视线也不断躲避着。只有微微挺起的胸膛，在伪装着她的心虚。

“你还算不上我的女人，顶多算个炮架子而已。”

良久之后，风凌戏谑地说了一句。

听到这句话后，苏苏脸色变得有些苍白，心里充满了失望。

“他果然只是将我当个玩物吗？”

苏苏心底涌出一股悲凉，脑袋也缓缓垂了下去。

“不过呢！”

风凌话音一转，苏苏顿时抬起头，眼神中似乎又浮现一抹希冀。

风凌几句话之间，苏苏已经失了方寸，属于她的矜持已经荡然无存。

苏苏似乎也察觉到了自己的失态，脸上不禁泛起羞红，螓首也因为娇羞低了下去。

正如那句话，最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。

少女的美妙，就在此处。

风凌看到苏苏已经被自己拿捏，嘴角的弧度更加深邃了。

“以后要乖，对你妈妈要好一点，还要好好学习，你懂吧！”

苏苏自然知道风凌说的“好好学习”是什么意思，红着脸点了点头。

“还有呢，嗯……我想想！”

风凌用手抚着自己的下巴，开始低头思索起来。

这一低头也正好看见苏苏那对穿着帆布鞋的脚，顿时眼睛一亮。

紧接着让出门，对苏苏说道：“出来坐到床上去！”

苏苏心里顿时紧张起来，她还以为风凌想对她做那种事么。犹豫了片刻后，咬了咬牙，硬着头皮坐到床边。两只粉拳也紧张地攥了起来。

却没想到风凌弯下腰，直接抬起她的双脚，将她的鞋子脱了下来。

别看苏苏个头高挑，这对玉足却小巧精致。看着苏苏脚上的小白袜，风凌忍不住用手把玩了几下，最后还碰到自己鼻子下面闻了闻。

苏苏心里一阵无语，感觉风凌这个行为有点变态。

而风凌这时也开口说道：“我这人呢，有点小癖好，喜欢女人的脚。准确的来说，是喜欢漂亮女人的玉足。一个女人，哪怕再漂亮，只要她的脚不漂亮，或者有臭味，我会立马对这个女人失去性趣。”

说起自己的性癖好，风凌一本正经，没有一点不好意思。

“还好你和你妈妈一样，脚很漂亮，也是一对极品玉足，香香的，也不臭，我很喜欢。”

听到风凌说这事，还将她和妈妈比较，苏苏心里感觉怪怪的。不过听到风凌说喜欢她的玉足，苏苏心里又是一阵窃喜。

“人家哪里本来就不臭，我很注意卫生的。还有点小洁癖呢！”苏苏带着几分撒娇的味道，脸上看起来有些得意。

“呵呵！还洁癖呢，我把你救出来时，你都臭成什么样了，也没见你犯病啊！”

风凌忍不住调侃了一句，与此同时也将玉足上的小白袜脱了下来。

入眼处，足背白皙如雪，细小的血管隐藏在肌肤下。足底粉嫩粉嫩的，十根玉趾上涂抹着淡蓝色的指甲油，晶莹剔透，让人忍不住想尝一口。

一说到自己的糗事，苏苏连忙解释道：“我能有什么办法，关在那个地方，那么长时间不洗澡，我都快难受死了。”

风凌把玩着苏苏的玉足，没好气地说道：“自作自受。”

苏苏瘪着嘴，委屈巴巴地说道：“你能别说了么，人家都快后悔死了，你还要一直揭人家伤口。”

“行了，别在这给我扮可怜了。以后你要是乖，我对你也会像其他女人一样温柔。你要是再给我耍脾气，我会让你知道什么叫残忍。”

风凌放下苏苏的玉足，恶狠狠地说了一句。

苏苏低着头，小声嘀咕了一句：“可我是人，总会有情绪啊！”

“无关痛痒的小性子可以，不要再不知轻重地乱发脾气。”

“不会了，再也不会了。”苏苏立马往风凌身边靠了一点，拉着风凌的胳膊保证到。

很多女人和马一样，被驯服前，一个比一个烈。驯服后，能乖巧到你不敢想象。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章 新的气象
────────────────────────────────────────

风凌没好气地瞪了一眼苏苏，声音也柔和了几分：“行了，回去休息吧！养好身体。”

“嗯！”

苏苏巧笑嫣然地应了一声，正准备穿袜子穿鞋，可表情变换之间，苏苏又将玉足伸到风凌面前，撒娇道：“你帮人家穿！”

要是别的事，苏苏可能不敢。可她既然已经知道风凌喜欢她的脚，那她肯定不会放过这个机会。

风凌自然不会拒绝，拿起袜子，细心地为她穿上，随后又将鞋子一一穿好。

看着苏苏离去的背影，风凌嘴角不自觉的扬了起来。

经过这件事后，苏苏就像是变了个人似的。

娇媚俏皮，动不动就给你撒娇，身上那种青春洋溢的气息，让风凌有点享受。

晚上的时候，柳成荫本来还想去找苏苏问一下这段时间发生的事，自从女儿回来后，她只顾着心疼了，对中间发生了什么，她也没来得及问。

只是当她来到苏苏房间的时候，苏苏已经睡过去了，身子蜷缩着，眉头微微蹙着，脸上带着惊恐的表情，不知道做了什么噩梦。

柳成荫坐在床边，轻轻帮女儿盖上辈子，心疼地抓着女儿的手，然后轻轻地躺在她旁边，身子紧挨着她，似乎是想给她一些安慰。

想起风凌回来时给她说的话，柳成荫的心就一阵刺痛，她不敢想象女儿在那里受了多少苦，竟然被逼的吃猪食，其它的遭遇可想而知。

此刻的柳成荫无比后悔，后悔没教好女儿，后悔没严厉一些，让女儿养成了这种性格，为此差点沉入地狱。

不同的时代有不同的处事方式。和平年代，法律完善，秩序井然，绝大多少的事情几乎都可以用文明的方式去解决。

末日前的柳成荫一直是个独立的女人，在内贤良淑慧，在外独善其身。

柳成荫从小就很怕麻烦别人。

生活上的所有事，也几乎都在她自己能力范围之内，所以她几乎没求过别人什么事。

那时候的柳成荫的心不大，只想在自己那个小天地，守着自己的家庭。看着女儿健健康康，快快乐乐地长大成人，然后找个如意郎君结婚生子。

只是突然一夜之间，这世界像是彻底换了个样子，仿佛回到了原始社会，适者生存，残忍无情。

经历了最开始的惶恐，短短两个多月的时间，在这个压抑绝望的环境下，人性的黑暗似乎已经慢慢显露出来了。

而柳成荫也由一个独立自强的女性，变成了一个处处都需要保护的女人。

强者为王，武力至上的世界，大多数事，柳成荫都毫无办法，都要去依赖风凌。

想到风凌，柳成荫心里一阵愧疚。风凌能去救苏苏，也是因为受她的感情裹挟。柳成荫也是第一次看见风凌在她面前发火，甚至爆粗口。

自从柳成荫用自己生命威胁风凌那次之后，风凌已经好多天没给她好脸色了。柳成荫自知有愧于他，可风凌的冷落还是让她心里很难受。

都说阴道是通往女人心灵的捷径，从风凌在柳成荫的身体内留下印记那一刻，也同时在她心里留下了一层印记。

她和风凌之间的羁绊也多了一层。

羞耻，认命，或许还有一丝丝期待，偶尔让柳成荫那颗古井无波的心，再次泛起些许小小的波澜。

这种感觉很微妙，或许也不是因为爱情，而是因为一种归属感。

有了这层羁绊之后，柳成荫在面对风凌时，心态变化很大，开始慢慢在意起风凌对她的态度，甚至偶尔还会怀念风凌对她使坏的画面。

这让柳成荫对自己一直以来的道德坚守产生了怀疑。

“明明只是一场交易，为什么我会在意他的态度？”

这几天柳成荫一直在心里质问自己，礼义廉耻的信条和真实的内心世界不断碰撞着。

最后也干脆不想了，事已至此，木已成舟，既然已经做出选择，就不需要去后悔。

看着熟睡的女儿，柳成荫心情有点乱。

想起自己开始就说过，只要风凌能找回苏苏，她甚至愿意母女共侍一夫。

可风凌第一次救回苏苏后，两人也一直不对付，风凌也没提起这件事。

今天风凌出发前，怒气冲冲起地她说了那句：“等老子救回你那傻逼女儿，非得当着你的面强奸了她。”

柳成荫不知道风凌是说的气话，还是内心真有这个想法。

她不知道该怎么办了，难道真要寡廉鲜耻地和女儿共侍一夫吗？

这要是让别人知道了，她该如何面对那些异样的目光，又该如何面对自己死去的丈夫。

“哎！你要是能稍微懂事点，妈妈也不至于这么为难？”

柳成荫轻轻抚摸着苏苏的脸蛋，宠溺之中带着些许责备。

如果没苏苏离家出走这档子事，只要风凌不提这个要求，柳成荫自然也会当自己没说过那些话。

可现在，她不得不考虑这些事了，她亏欠风凌的太多了。

而且从现实角度考虑，苏苏如果能一直跟着风凌，那或许也是一件好事。

至少柳成荫对风凌很了解，虽然有些色，但实打实是一个值得托付的好男人，这一点毋庸置疑。

怀着纠结的心情，柳成荫也在女儿身边昏昏沉沉地睡了过了。

——————

第二天，赵彦就召集所有人在食堂开了一个会，这也算是他们这伙人自末日以来，最正式的一个会议。

会议正式明确了风凌在营地的领导位置，负责统筹整个营地。在一些重大决议上，有着最终决断权。这一点，得到了所有人的拥护。

剩下的，就是一些具体事项。大概分为两类，一类负责日常武装、侦查、搜寻一类的，这些由江青、江宁和真一和尚三人负责。

而另一类就是后勤，由赵彦、张信和风辛夷负责。风辛夷之前就是做出纳 的，现在做这个，也算是专业对口。

至于细分下来的医疗、水电、仓库、种植、养殖、食物供应等等，也都是详细落实到每一个人。

本来风凌还头疼营地连个正儿八经的医生都没，秦夭夭说是医学院毕业的，但生疏了这么多年，专业知识恐怕已经忘得七七八八了。

幸好昨天来的那群女人之中，有一个是门诊医生。

也是因为她这个身份，住宿直也从牢房换到了宿舍楼，每个月分配的物资也比被人更多一些，这也让和她一块来的其他女人羡慕的紧。

要知道，牢房几乎是没什么隐私性可言的，房门上一半都是那种铁栏杆，房间内根本没有独立卫生间，只有一个毫无遮拦的蹲坑，要洗澡还得去公共浴室。

而且风凌等人当初只是清理了牢房的丧尸，地上还残留着大量干涸的丧尸血液。

虽然她们已经清理的差不多了，可住在这样的房子里，总感觉心里有点发毛。

不过她们也没有任何怨言，反而充满了感激。这牢房和饲料厂的笼子相比，那简直就是天堂。只希望以后能有机会做出贡献，也能搬进宿舍楼。

不过这也是没办法的事，她们都来自各个不同的行业。

在末日前，或许都各有作用。

可现在，最吃香的还是医生这个职业。

至于以后她们的职业会不会派上用场，那就不得而知了。

小姨父负责水电，还有一些技术性问题。张通以前老去哥哥的修车店帮忙，开车和修车也是一把好手。赵虎这个本地通，自然是分到了搜寻组。

秦夭夭好歹还有医学基础，被分到了医疗室。

至于李青黛、柳成荫母女还有杜婧雪和李雯，则是被分到了仓库，负责整理分类，以及每个月的物资发放。

小姨江采薇比较特殊，以后可能还要做病毒方面的研究，所以也没分配具体工作，哪里忙了去哪里。

等以后找到仪器了，就得专门成立一个研究室。

至于江晚晴，自从和风凌回合后，似乎也少了很多强势，不太管营地的事，每天就是无微不至地照顾风凌，她自己也乐在其中。

她现在的工作说是协助风凌，可以风凌那性格，估计以后营地大部分事，都要江晚晴来解决了。

在明确分工后，也做了一些初步的规章制度，在众人都无异议后，即时生效。自此之后，静水营地也从群伙升级生成为一个组织。

苏苏从回来之后，就像变了一个人似的，以前那些坏毛病全都不见了。干活时都变的自觉了很多，为人处世的姿态也低了很多。

也正应了某位先生那句话——“人教人，教不会。事教人，一教就会。”

而柳成荫看到风凌对她爱答不理的样子，心里也是无奈。

她当了这么多年老师，打交道的大多都是这个年龄段的孩子，她自然知道风凌还在生闷气。

外表再坚毅成熟，他的内心总归还是带着一丝孩子气。

“哎！还是去找他认个错吧！总归是我对不起他，他生气也是应该的。”

柳成荫心里轻叹一声，看着已经漆黑的夜色，便准备简单收拾下自己就去找风凌，可这时苏苏却抱着个枕头俏生生地站在柳成荫房门口。

“妈，以前可不见你这么讲究啊，睡觉前还要打扮下自己。”

听到苏苏的话，柳成荫脸上有些局促。有些慌张地解释道：“也没有，就是涂抹些护肤品罢了！”

苏苏将怀里的枕头扔在床上，然后坐到柳成荫身边，双手抱着妈妈的手臂，染头将头轻轻枕在妈妈的肩膀。

“妈妈。能在你身边，真好！”苏苏有些动情地说道。

“你今晚要睡我房间吗？”柳成荫随口问了一句。

“是啊！不知为什么，我感觉自己有好多话想对您说呢！妈妈你晚上有事吗？”苏苏不着痕迹地问了一句。

“没，晚上能用什么事！”柳成荫有些心虚，总感觉像是被女儿抓到自己偷情一般。

苏苏这时仰起小脸，盯着妈妈看了半天，最后眼神复杂地说道：“妈，您不会是想去找……风凌吧！”

想到那个坏家伙那么粗鲁，昨天还让她叫爸爸，苏苏心里就一阵羞愤，

柳成荫倒也没否认，只是淡淡地说道：“从你回来，我还没好好和他道个谢。而且，这段时间，他一直在生我的气，我对他挺愧疚的。”

苏苏能感觉到妈妈表情中的失落，想到自己之前的种种行为，内心一阵自责。

“妈，对不起，都怪我。”

柳成荫看着女儿，眼神呆滞了好半天，才开口说道：“我能怪你你什么？在做出那个决定时，我就已经准备好背负一切了，也包括你的不理解。”

随后苦笑了一声：“妈妈做出这种事，想必你也很失望吧！我也实在没别的能力，只能出卖自己的身子了。”

说到这，苏苏的眼眶已经红了起来，心中充满了自责。

如果不是因为她，妈妈这么骄傲的一个人，怎么会做出这种事。

如果不是因为他，妈妈怎么会变得这么卑微。

“妈，我都明白，您都是为了我，要不是我，您也不会……”

看到苏苏自责的样子，柳成荫有些心疼，帮苏苏擦了擦眼角则泪珠子，自嘲地笑了一声：“其实你也不用这样自责，妈妈这样做，也不完全是因为你，妈妈也是一个女人，在这个世界，也需要找个男人依靠。风凌他也没嫌弃我，我现在挺满足的。”

苏苏知道妈妈只是在安慰她，在苏苏的记忆中，妈妈虽然看起来温婉恬静，但她对爱情是很有坚持的。

哪怕实在这个末日，苏苏也相信，如果不是因为她的原因，妈妈不会这么快就和别的男人在一起，尤其还是小她这么多的风凌。

“苏苏，这段时间发生了什么，能和妈妈说一说吗？如果不想说，那就算了。”柳成荫转移了话题，轻轻握着苏苏的手，有些心疼地问道。

前些天在饲料厂事，给苏苏造成了很大的心理阴影，回来之后，一直都是忌讳莫深，一直没对别人说过这些事。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章 母女夜话
────────────────────────────────────────

可面对妈妈时，她那些挤压在心里的所有委屈顿时涌上心头。也只有在自己妈妈面前，她才能毫无忌惮地释放自己心里所有的压力。

说到最后，苏苏已经泣不成声。

她现在心里一阵后怕，如果不是风凌，她现在不知道还在经受着哪种非人的折磨，哪能这么安逸地躺在妈妈的怀里诉苦。

柳成荫听着女儿的诉说，眼神中又是心疼又是愤怒。她教书育人多年，脑海中更多的是人世间的光明和善良。她没想到，人竟然能恶到这一步。

或许在柳成荫看来，马奎这样的人，已经是十恶不赦的恶魔了。

可她不知道的是，这世间的恶，是永远没下限的，只要她想不到的，没有那些恶魔做不到的。

“我那时都以为自己再也见不到你了，再也见不到雯雯和小雪她们了。”苏苏眼含雾气，小声啜泣着。

“好了！一切都过去了，你从小一点苦都没吃过，根本不知道这社会有多么险恶，尤其还是这时候。庆幸你没受到什么伤害，就当吃个教训吧！”

柳成荫轻轻拍打着苏苏的后背，柔声安慰着。

“嗯，妈，您不知道，风凌那家伙在救出我之后，虽然一直在骂我，一直在毫无留情地嘲讽我，可我突然觉得他的脸是那么和善，一点都不讨厌了，就好像浑身发着光一样。”

这也是苏苏当时的真实感受，以至于到现在还记忆犹新。说起风凌的时候，苏苏的眼神中似乎也带上了几分不可言喻的光彩。

柳成荫看着女儿的表情，作为过来人，她又怎么会不明白。

“怎么，喜欢上他了？”柳成荫笑着问了一句，眼睛中却闪过一丝复杂的神色。

“哪有？我只是挺感激他的。”苏苏被妈妈戳中心事，顿时有些慌张，脸上也浮现两朵浅浅的红晕，一副明显的怀春少女模样。

柳成荫笑了笑，也没戳穿苏苏的伪装。

不过这时柳成荫的神色却复纠结了起来，沉默了半天，随后眼神复杂地看了一眼苏苏，最后像是做了某种决定一般，凝重地说道：“苏苏，如果让你去做风凌的女……朋友，你愿意吗？”

“啊？妈，您别开玩笑了，那家伙那么讨厌我，怎么会让我做她女朋友。而且，他那么花心，就连您也……”

苏苏或许在自己心里已经做了决定，再说，她都已经给风凌做了那种事了。虽然在妈妈面前还嘴硬着，可她的表情和语气已经将她出卖。

经过这么长时间的相处，柳成荫对风凌的了解也更深了几分。

也知道他唯一的缺点就是有些好色，而且听秦夭夭无意间提起，好像还是因为他体内的毒素影响了心性。

柳成荫看着女儿，语重心长地说道：“苏苏，你觉得，像风凌这么心高气傲的男人，冒着风险救了你两次，只是因为我的缘故吗？就算他不喜欢你，可如果你以后成了别人的女朋友，你觉得，风凌会高兴吗？”

苏苏低头沉思着，没说话。

柳成荫继续说道：“当人没有能力决定自己命运的时候，活着和尊严，就只能选一样。”

苏苏这时也小声问道：“如果我愿意，那妈妈您呢？”

柳成荫沉默良久后，自嘲地笑了一声，缓缓开口说道：“我还能怎么办呢？除非风凌他对我没兴趣了。”

柳成荫的意思已经很明显了，已经做出了母女共侍一夫的准备。

苏苏目瞪口呆地看着妈妈，在她的印象中，妈妈一直是一个三从四德，恪守伦理道德的女人，可现在却能从她嘴里说出这些三观震碎的话。

这还是自己熟悉的那个妈妈吗？

“呵！是不是感觉我不要脸，像个不顾道德伦理的妓女。”

柳成荫凄然一笑。

苏苏一把抱住妈妈，心疼地说道：“妈，我不允许你这样说自己。在我心中，你永远都是最伟大的。”

看到女儿的态度，柳成荫的脸上也流露出一丝欣慰，紧紧地抱着女儿的肩膀，无奈地说道：“从私心来说，我不想再亏欠风凌。从现实来说，他现在是我们母女俩最值得依靠的人。女人的容貌，在以前或许是她最大的骄傲，可在这末日，就成了负担。有些事，风凌没提，不代表他没想。我们自己要拎得清，如果要一直接受他的帮助，就必须得付出相应的代价。这世上没有免费的午餐，所有的事，都是在暗中标好价格的，你懂吗？”

苏苏听到妈妈这番话，缓缓点了点头。

柳成荫又接着说道：“我也算对风凌知根知底，他对自己的女人很好，不会将她们当成玩物。最重要的一点，他是个很有实力的男人，在这个营地之中，地位也最高。以后营地的人会越来越多，谁知道会发生什么。但至少我们永远不会被摆上货架。”

“如果你实在过不了自己心里那关，那也没关系，我们母女俩收拾一下，明天和他们打个招呼，然后……离开这里。”

这是柳成荫再三考虑后，做出的决定。

她们和营地里别的女人不一样，别的女人要么是自己来的，要么就是风凌无意间救回来的，并没有麻烦风凌什么。

而柳成荫自己就是风凌救出来的，因为苏苏的事，又麻烦了风凌两次。

或许看起来两次行动都没什么危险，可那也纯粹是因为风凌太过强悍，又有热武器加持。

要是换成别的男人，没有这么强悍的武力，没有这些热武器，谁会为了一个女人冒这么大风险。

而且柳成荫第一次让风凌去找苏苏时，就说过愿意母女共侍一夫，她当时明显感觉到风凌的眼神都变了。

这次风凌还说出了要当着她的面强奸苏苏的话语，虽然是在气头上，不过想来他也可能真有这个想法。

与其那样，倒不如自己体面一点。

“离开这里？那我们去哪？”苏苏猛然抬起头，有些不解地问道。

柳成荫苦笑了一声：“不知道，或许会有一丝生机吧！”

“妈。我不要再离开这里了，那些丧尸太可怕了，那些人更可怕。”苏苏紧紧抓着妈妈的手，之前的种种经历，还历历在目。

那些事，她这辈子都不想再经历了。

“妈，我们别走行吗？我愿意做他的女人，而且……而且……而且我……我已经是他的女人了。”

苏苏脸颊上染着红霞，扭扭捏捏地说道。

柳成荫有些惊讶地打量了苏苏一眼，不解地问道：“什么时候的事？”

“就……就昨天！”苏苏低着头，有些不好意思地说道。

“只不过，还没到最后一步，他只是让我……用嘴！”

苏苏虽然从小就和妈妈很亲密，可和妈妈说起这种事，她臊得不行，恨不得将头弯成鸵鸟状。

“果然！”

柳成荫心里暗叹了一声，听到苏苏的话，她也确认了自己的猜测。

风凌或许对苏苏没有爱情，但肯定是将她将她当成了自己的私有物了。

再者说，柳成荫对自己女儿的容貌身材还是很有信心的，又有几个男人能拒绝呢。

尤其是风凌这种色狼。

“你自愿的？”柳成荫也红着脸问了一句。

苏苏用头蹭着妈妈的肩膀，嗫嗫嚅嚅地说道：“哪有，他强迫我的。”

“强迫你？”柳成荫脸色出现了一些变化。

苏苏察觉到了妈妈的语气变化，又连忙小声解释道：“也不算强迫啦！我也不是很抗拒。”

“那你现在，还讨厌他吗？”想到女儿之前对风凌的态度，柳成荫问出了声。

苏苏思忖了片刻，脸上充满了少女的娇羞和灵动，眸子里也流光溢彩。

“妈，我偷偷和您说，您可别笑话我。”苏苏突然娇憨地说了一句。

“嗯？”

“我自己也是后知后觉，我似乎从一开始就挺喜欢他的。只是那时他总是对我那么冷淡，还凶我。看到他那副臭屁的样子，我就气的牙痒痒。所以才一直想通过别的方式引起他的注意，没想到我还是高看自己了。他似乎对我兴趣不大，那时候我挺气馁的。

那次看见他和你亲热，我除了生气，心里还感觉很酸，所以才会失去理智，发那么大脾气。”

说到这，苏苏有些不好意思地看了妈妈一眼。

又接着说道：“后来被关在饲料厂时，我无数次幻想风凌能来救我，甚至做梦也能梦到他的身影。那时候我才意识到，我是喜欢他的。也是那时候，我开始后悔，后悔自己那么任性。”

柳成荫没好气地说道：“你又不是不知道，风凌那小子，一直都是吃软不吃硬，你算是自讨苦吃。”

“谁说不是呢，我都后悔死了。妈，您看过大话西游吧！那一天风凌出现在我面前时，我就感觉他就是紫霞仙子口中那个盖世英雄，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，酷毙了，就连他骂我样子都是那么帅。妈，您可能体会不到，有人把你从地狱中拉出来时，那种激动，激动地想抱着他好好大哭一场。可惜那时候我身上的味道太冲了，他有点嫌弃我，不让我近身。”

现在说起风凌，苏苏总是滔滔不绝，脸上的表情也很丰富，时而兴奋，时而惋惜。

少女心思总是简单的，大多都追求动人的浪漫。在苏苏看来，这次的经历，也算是她人生最大的浪漫。

“就是，那家伙对我有点粗暴，还说了一些难听的话。”苏苏脸上掠过一抹幽怨。

柳成荫莞尔一笑，她知道风凌也有着自己的小性子。心里多多少少对苏苏都有些怨气，粗暴一些也在预料之中。

“还不是你自找的？他对你说什么难听话了？”柳成荫有点好奇地问道。

“就是……就是说一些露骨淫荡的话，还……还让我叫他爸爸，还说他……搞的你很舒服。”

苏苏红着脸，支支吾吾地，声音越说越小。

柳成荫被这番话羞臊的无以复加，俏脸已经变得通红，直接红到了脖子根。用手掐了苏苏一下，恨恨地说道：“你这死妮子，说什么呢？”

可不止为何，这话从女儿嘴里说出来时，柳成荫心里没由来地感到一阵悸动，心跳也加速了几分，一股异样的刺激从心底传来。

苏苏以前也经常和杜婧雪在私底下说一些荤段子，今天也是因为从内心接受了母女共侍一夫这个羞耻的行为，所以说话也少了很多遮掩。

“这是他说的，又不是我说的。”苏苏揉了揉胳膊上被掐的软肉，幽怨地说道。

柳成荫直接狠狠地瞪了苏苏一眼，随后翻了个白眼，没再理会她。

可苏苏已经撕开了这层遮羞布，似乎也没了顾忌，脸上羞耻之间，还带着几分好奇地问道：“妈，你和他做那事时，真的很舒服吗？”

“你还问，信不信我打你。”柳成荫被问的恼羞成怒，扬起手，做出要打下去的姿态。

“不就是问一下么，谁知道那家伙什么时候来找我，我不是提前做好准备么？”

苏苏想到风凌那根大肉棒，心里有些紧张。

柳成荫无奈地收起手，脸色变幻不定，好半天后，才撇着头假装淡定地说了一句：“你第一次会很痛，后面就会舒服了。”

“可是他那里那么大，不会把我那里撑裂吗？”

苏苏未经人事，杜婧雪和李雯同样也未经人事。既然现在已经和妈妈聊到这一步了，还不如干脆问妈妈，毕竟她是过来人。

“照你那么说，女人还不生孩子了？那么大个孩子都能生出来，那种东西有什么不能的？”

柳成荫万万没想到，有朝一日能和自己女儿交流这种露骨的话题。此时只能硬着头皮回了一句。

“那家伙对我那么粗暴，我有点怕他。”苏苏脸上有些失落，她也希望自己的第一次能被温柔以待。

只是以风凌对她的态度，苏苏心里不免打起了鼓。

看着苏苏的表情，也有些心疼，正想安慰几句，却听到了敲门声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章 并蒂雪莲（一）
────────────────────────────────────────

两人心神一摒，柳成荫在这个营地往来比较多的，也就是风凌和秦夭夭。这么晚，不是秦夭夭，就是风凌了。

打开门，看见风凌那笑眯眯的眼神。柳成荫想到还在房间的苏苏，心底竟生出几分忐忑。

风凌关上门，像是没看到苏苏一般，直接抓起柳成荫的双手，嘴巴贴着她的侧脸，笑着问道：“柳老师，帮你救回了女儿，就不记得我了是吧！”

在女儿面前被风凌这样亲昵，柳成荫有些局促，娇躯也紧绷着。

随后挤出一抹不自然的笑容：“没，本来还说晚上过去跟你道谢呢，没想到苏苏过来了。”

听到妈妈的话，苏苏才反应过来。怪不得妈妈晚上了还打扮自己，原来是准备去找风凌，心里顿时升起了一股复杂的感觉。

风凌抬起头看了苏苏一眼，嘴角还带着耐人寻味的笑容：“刚才一来门口，就听到有人说我粗暴，是吗？”

被风凌这样看着，苏苏有些心虚地低下了螓首，双手有些紧张地搅拌着。

“对某些女人我可能粗暴了点，但对柳老师，我可是温柔地很呢！”

“柳老师，你说是吧！”风凌将柳成荫的双手抓起来，放在胸前，细心地把玩着。

柳成荫紧绷的娇躯也慢慢放松下来，任由风凌抚摸她的双手。深吸了一口气，看着风凌，温柔地笑了笑：“苏苏的事，又麻烦你了，谢谢。”

风凌突然自嘲地笑了笑，随后说道：“算了，无所谓了。反正你我之间的事，在你心里就是一场交易。以前我还天真的想让你的人，包括你的心，完完全全属于我。这次的事，也让我明白了，自己纯粹就是痴心妄想。你的心里只有你的女儿，我恐怕连一丝的位置都没有。是我自己自作多情了。”

听到风凌的话，柳成荫顿时脸色一变，双手也不自觉地抓紧风凌的手掌。连忙解释道：“不是的，你在我心里和苏苏一样重要。”

“呵呵！柳老师，你骗骗我就行了，别连自己也骗了。你真觉得你爱我吗？”风凌有些落寞地说道。

其实今晚风凌是故意扮可怜的，有时候，真诚不一定是必杀技，适当的示弱扮可怜，更能触动女人心里柔软的那一块。

柳成荫沉默了片刻，随后释然是说道：“小凌，我承认我现在对你还谈不上爱情，可是感情这事，我真的很难控制，给老师一点时间好吗？我现在人都是已经是你的了，至少在我心里，你在一个很重要的位置。”

知道柳成荫有这个态度，风凌心情好了很多。

“那么，柳老师，你要该怎么安慰我受伤的心呢？”风凌突然邪魅一笑，将柳成荫拉入自己怀中，随后双手抚在她的两瓣娇臀上揉捏着。

“嗯……别。”

柳成荫嘤咛一声，心里一阵羞臊，在女儿面前，被风凌这般挑逗，她有些没脸面对女儿了。

苏苏看到风凌这般样子，心里有些酸涩，还有一些说不出来的感觉。于是站起身，低着头，就准备离去。

“我先走了。”

经过身边时，苏苏小声打了一个招呼。却没想到被风凌一把拉住手腕。

苏苏脸上大惊，不知风凌想要干嘛！

“走什么，你不是说自己不会么？晚上让柳老师好好教教你。”

听到风凌的话，母女俩脸上顿时一阵错愕，随后便转变为浓浓的羞耻。

她们已经做出那个选择了，没想到风凌竟然连她们最后一点点自尊也要拿去，竟然要他们母女俩同床侍寝。

“我不要！”苏苏甩了甩手腕，想挣脱出来。

“小凌，给老师留一点点脸面吧！”柳成荫脸上写满了哀求。

“柳老师，我这人做事，向来说到做到。说救回苏苏，我做到了。可是你也别忘了，我离开前和你说过什么？”风凌心一横，脸上的表情也变得生硬起来。

柳成荫自然记得他那句话，说要当着她的面强奸她女儿。只是她没想到，风凌竟然来的这么直接，没有一丝委婉的余地。

“既然注定得不到你的心，我又何必压抑自己。”风凌眼神有些狂热。

“小凌，你给老师一点时间好不好！”柳成荫苦苦哀求着，希望风凌给给她留点自尊。

她能同意和女儿都做风凌的女人，可对于同床服侍这种事，一时之间，她实在难以接受。

“风凌，你让妈妈走吧！我一定乖乖听你话，你让我做什么我都配合，好不好！”苏苏这时也放弃了挣扎，一副楚楚可怜，任君采撷的样子。

风凌心思一转，脸上露出一副古怪的笑容：“好啊！柳老师你可以走了。”

见到风凌这样容易就妥协，心里觉得有点不对劲，可是他已经说这话了，柳成荫心里也稍稍放松。

女儿这一关早晚都得过，柳成荫无奈地看了苏苏一眼，便准备转身离去。

“柳老师，苏苏刚也说我对她粗暴，我又没有和处女上床的经验，如果一不小心，出了什么问题，那我可就没办法了。”风凌脸上带着一丝痞笑，若有所指地说道。

虽然风凌已经拿了小姑的处女膜，但柳成荫母女又不知道，此时只能用这种拙劣的方法逼她们就烦。

“果然！”柳成荫心里暗叹了一声，听到风凌这带着一丝威胁的话，柳成荫停下了脚步，闭上眼睛，深吸了一口气，眼角流下认命的泪水。

她甚至风凌的尺寸和力道，苏苏又是初经人事。如果让风凌不管不顾地胡来，那苏苏承受的痛苦可想而知。

风凌对于柳成荫，一直都是小心翼翼地，生怕让她不高兴。

可现在才明白，得不到回应的东西，就要适可而止。

对待女人，很多时候都得强硬一点。

再说，柳成荫现在只是抹不开面子，等到后面将她肏舒服了，她哪还顾得上这些。

以后总会想通的，既然结果都是一样的，那么过程也就不重要了。

见柳成荫已经有妥协的迹象，风凌的语气也软了一些：“柳老师，我也没让你和别的女人一块陪我，苏苏是你的女儿，是你最亲密的人。我们一家三口，坦诚相见，亲密无间不好吗？别人又不会知道，何必顾忌那么多。再说，你也知道我需求旺盛，一个人根本满足不了我。如果以后我的身体再次被强化，你也不希望我找别的女人过来和你一块陪我吧！”

听到“一家三口”这四个字，两女都觉得怪怪的。这样奇怪的关系，哪有用“一家三口”形容的。

见柳成荫不说话，风凌又将目光转向苏苏。

“你说呢？苏苏。你是希望自己和妈妈一块陪我，还是希望你妈妈和别的女人一块陪我，或者你和别的女人一块陪我。”

眼看苏苏也陷入了沉默，风凌嘴角露出了一抹狡猾的笑容。突然将母女俩一块抱进怀里。

风凌那宽广的胸膛完全能容下母女二人，三个人的爱情，一点也不拥挤。

这时，苏苏却突然悄悄地抽泣了起来，随后用她那粉拳拍打着风凌的肩膀，嘴里还埋怨着：“你就会欺负我，你就会欺负我妈妈，你这个坏蛋！”

“呵呵！如果坏蛋都是我这样的，那这世间也未免也太美好了。你扪心自问，我真的坏吗？还有，你昨天不止一次对我说过，以后都会乖乖听我的话，你就是这样听我的话？”

风凌轻轻抚摸着苏苏那娇嫩的臀部，扬着眉毛，歪着嘴角问道。

“我是说过会听你的话，可谁知道你会提出这样的事。”苏苏抬起头，倔强地看着风凌。

那只大手不断在她娇臀上抚摸着，让她眼里很快便升起一层羞嗔。

“呵呵！怎么，你的意思，我的话你还要捡着听呗。自己不愿意的事，就不要听？苏苏，到底是我在欺负你，还是你在欺负我，我就这么像个大好人，合着就该被你们欺负。你当时怎么不去和马奎讲这些话，看来你还是没被教训够啊！要不要出去在体验下生活？”

风凌狠狠在苏苏屁股上掐了一把，嘴上嘲讽了几句。

苏苏被怼的说不出话来，细细一想，也确实如风凌所言，还是潜意识里觉得风凌不会对她做出太过分的事，觉得风凌是个良善之人。

风凌低头仔细打量一番，发现此时的柳成荫已经不复往日的淡定，被他抱在怀里，显得很不自然，视线也转向了别处，脸颊上带着淡淡的红晕，眼神中似乎还夹杂着些许委屈。

风凌经过这么长时间的摸索，深知御女之道要松弛有度，必要的强硬只是一种态度，可还需要掺杂温情去慢慢俘获她的心。

风凌松开手臂，绕着柳成荫走到母女俩身后，然后从后面抱住柳成荫，头埋在她玉颈中，深情地说道：“柳老师，你是不是觉得我这样做是在践踏你和苏苏的尊严？”

柳成荫就和风凌欢愉过那么一次，此时被他的气息包裹住，片刻之间，柳成荫的内心本能地泛起一层层波澜。

片刻后也终于缓缓开口：“不能掌控自己的命运，我们哪还有尊严。”

“你只是自以为在我面前没尊严罢了，其实我从始至终都没轻看你吧！我承认我色心比较重，但我有没有将你当成一个玩物，你心里最清楚。再者说，又有哪个人不好色呢，柳老师你不好色吗？上次和我做爱时，你不是也很舒服吗？”

风凌间歇性地用唇缝夹着柳成荫的耳垂，灼热的气息不断喷薄在柳成荫的脸庞。

当着苏苏的面，风凌再次提到这些事，还说的这么露骨，柳成荫的俏脸唰一下就变得通红。

“所以说，好色有什么错呢。柳老师，这世上的男人，又有几个不想将你们这样国色天香，风华绝代的母女花抱上床呢？”

风凌嘴上说着自己的歪道理，双手已经从柳成荫的丝质睡衣下面伸了进去，开始沿着那光滑紧致的小腹向上抚摸。

在女儿面前被风凌这般轻薄，她羞耻地发现，自己的身体竟然变得更加敏感了，风凌的每一次抚摸，都像是在拨弄她情欲的弦，让她忍不住娇躯微颤着。

此时的柳成荫只感觉又羞又臊，脸红的都快滴出水来了。

她恨不得找个地缝钻进去。

“柳老师，你看，你的身体很诚实，今天格外的敏感。在苏苏面前这样，你是不是也觉得特别刺激？现在就我们三个，放松下来，让自己舒服快乐就行了，不要考虑其它的，好吗？”

风凌双手已经攀上了柳成荫的双乳，隔着那间乳罩轻轻揉捏着。

一旁的苏苏羞耻之余，还是忍不住好奇，时不时地偷瞄着妈妈。

只见她微微低垂着螓首，脸已经红到了脖子根，像是熟透的苹果一般，双眼之中也浮现出了一丝迷离，眉宇间隐隐透着几分妩媚。

苏苏还从没见过妈妈这副模样，心里也有些疑惑，风凌那双手是有魔力吗？能让那样娴雅的妈妈变成这般动情的模样。

风凌的双手也越来越过分，直接从里面掀起乳罩，用手指捏住柳成荫胸前那两颗小蓓蕾，时而轻轻揉捻，时而用力拉扯。

柳成荫此时已经狼狈不堪，鼻息变得越发粗重，理智上感到有些屈辱，可生理上却恨不得风凌再进一步，她能明显感觉到自己私处已经不断渗水了，也不知自己今天为何如此敏感。

“柳老师，你奶头变得好硬啊！想必小穴也湿了吧！想要我的大鸡巴吗？”风凌的声音就像带着魔力一般，不断萦绕在柳成荫耳边。

“别说了，求你别说了。”柳成荫夹着双腿有意无意地摩擦着，娇躯扭动了几下，有些崩溃地哀求着。

她感觉自己的身体已经不是自己的了，完全不受控制。

“柳老师，你不用觉得不好意思，你在我心里永远都是一个完美的女人。我知道你有自己的坚持，为了我，你也放弃了很多。我以后定不会负你和苏苏，放松一点，我们三人共赴一场巫山云雨，好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章 并蒂雪莲（二）
────────────────────────────────────────

情欲和酒一样，都能让人的耳朵变得宽容，也让心里防线变得更加脆弱。

柳成荫自知已经挣脱不了，又被风凌在挑起她欲望的同时，说着这些情话，她心里最后那道防线，已经开始像冰雪一样，被风凌火热的躯体和言语不断融化。

眼见柳成荫已经被撩拨的差不多了，风凌又腾出一只手，将旁边的苏苏一把搂在身前。

“宝贝，一会跟妈妈好好学学，我会很温柔的，好吗？”

风凌又将下巴抵在苏苏肩膀，贴着她的后脸，深情地说道。

他对苏苏一直态度比较冷淡，这突然的温柔，让苏苏心里有些感动。

下意识地就点了点头。

“来，宝贝，让爸爸感受下你的大白兔。”

风凌说着，搂着苏苏那只手就从她衣摆下面伸了进去。苏苏下意识地用手护住胸前，可是一瞬间的功夫，又放弃了。

听到“爸爸”这个词，母女二人羞臊的无以复加。

“啧啧！没看出来啊，苏苏的宝贝也不小呢。”风凌直接将手从乳罩下面伸进去，一把捏住了一直椒乳。

“嗯啊……”

苏苏还是第一次别男人侵犯那纯净之地，嘤咛呻吟之间，双臂像是神经反射似的夹着肋骨，处子的敏感体现的淋漓尽致。

母女俩并肩站在一起，风凌站在她们身后，一手搂一个。把玩着大小形状不同的两只奶子，此刻的风凌，内心的满足感几乎达到高峰。

柳成荫穿着一身咖色真丝睡衣，丝滑冰凉的衣料蹭在风凌皮肤上，就宛如她那温软如玉的肌肤一般。

而苏苏穿着一身淡粉色睡衣，由于晚上的缘故，那头标志性的高马尾也没扎起来，黑长直的浓密秀发柔顺地披在香肩。

从背后看去，苏苏的个头要比柳成荫高挑一些，身形稍显显瘦，臀部也没柳成荫的翘。

但那双笔直白皙的大长腿，简直和小姑有一拼了，真是一对人间极品。

“柳老师，觉得舒服就叫出来啊，压抑着多难受啊！”看着柳成荫依然动情，娇躯扭动不停，嘴巴却紧紧抿着，风凌忍不住打趣了一句。

而一旁的苏苏差不多也是这个样子，母女俩很有默契都选择忍着不出声，似乎是不想让对方看到自己淫荡的模样。

见两女仍不肯吱声，风凌的双手也开始迅速向下滑去，然后穿过母女俩的裤腰，直接抵达她们两个的秘密丛林。

柳成荫喝苏苏不约而同地夹紧双腿，像前躬着身子。尤其是苏苏，几乎是一瞬间就将风凌的大手拒在门外。

小女生都喜欢幻想，苏苏也不知一次幻想过自己第一次是什么场景。

可她万万没想到的是，竟然被这个坏男人这样入侵，最可恶的是，入侵她的同时没，还入侵了她的妈妈。

“小凌，别！去床上吧！求你了。”柳成荫微微弯着身子，转过头来哀求着说道。她觉得这样很没安全感，似乎床能给她带来安全感一样。

“好老师，好苏苏，乖，先让我摸一下。”风凌的手还不断往里面挤着。

见拗不过风凌，柳成荫干脆闭上眼睛，然后缓缓打开双腿。风凌的手指很快便陷到了那湿漉漉的玉门口，周围的内裤已经湿透了。

而苏苏仍然倔强地夹着双腿，娇躯还微微颤抖着，看起来很进展的样子。

“苏苏，乖，听话，先帮你那里适应一下，不然一会你会更痛苦的。”

“你……你别骗我。”苏苏声音有些颤抖，尝尝的睫毛上还挂着几滴泪珠。

风凌也不知这丫头眼泪怎么那么多，真就像是水做的一样。

“怎么会骗你呢，不会你问问妈妈。”风凌轻轻揪着苏苏那三角地带的耻毛。两相对比下，苏苏的耻毛明显比柳成荫要稀疏一些。

事已至此，纵然再羞耻，柳成荫也只能硬着头皮往下走了，紧紧抓住女儿的手，给了她一个安慰的眼神。

这也是她们母女俩在这种情况下，第一次碰撞目光，本就羞耻的脸上，在目光交汇的一刹那，那羞耻感更是凝成了实质。

她们怎么也没想到，有朝一日，竟然会被一个男人的双手同时把玩着最私密的地方。

察觉到苏苏慢慢打开的双腿，风凌的一根手指也抵到了她的玉门上。

“好宝贝，水比妈妈的还多啊！竟然流了这么多。身体还真是敏感呢！”风凌有些惊讶，怪不得苏苏这么喜欢哭，原来她真是个水娃。

刚才没注意，现在才发现，她的内裤连同睡裤裆部，都已经被淫水浸湿了。

“你……你能别说了吗？我又……又控制不了，唔唔……我哪知道会那样啊！”

苏苏紧张羞愤之下，直接哭出了声，显得很是委屈。

“宝贝，这是好事，哭什么。”

风凌轻轻抚摸着一番，然后顺着玉门插了进去。苏苏那小穴突然受到刺激，也瞬间夹紧。

紧，好紧！

这就是处子穴吗？

“嗯啊……”

“好难受！”

苏苏尚是云英之身，本来就敏感，现在又被风凌触摸到全身最敏感，最羞耻的地方，苏苏一瞬间有些惶恐，有些无助地看着妈妈，手也紧紧攥着妈妈的手。

柳成荫看了一眼女儿的样子，叹了口气，开口安稳道：“苏苏，放松点，没事的，一会就习惯了。”

就在柳成荫安慰苏苏时，风凌却突然作怪，插在柳成荫小穴里那根手指飞速地在她阴蒂上拨弄了几下。

“嗯……嗯啊………你……”

柳成荫猝不及防之下，没忍住叫出了声。转过头看着风凌那坏笑着的脸，柳成荫一阵嗔怨。

而插在苏苏小穴里的手指，就在进入不到指关节的时候，指尖却触碰到了一层肉膜。

“嗯啊……”

触碰到的一瞬间，苏苏也忍不住叫出了声。秀眉微皱，脸上有些紧张。

“这就是苏苏处女膜么！”风凌轻叹了一声，没忍住好奇，还用之间在上面触碰了几下。

“别，别用手指弄破那里。”察觉到小穴里的动静，苏苏连忙抓住风凌的手腕，小脸上分外紧张。

“哦？不用手指，那你想让我用哪里戳破你那层膜啊！”风凌一脸坏笑地故意问道。

苏苏将头转了过去，沉默着也没说话。

或许是不忍女人被这般调戏，柳成荫这时却用胳膊肘撞了一下风凌的胸膛，羞红的脸上划过一丝嗔怨。

柳成荫在风凌面前，向来都是一副温婉成熟的样子，没想到还有这样小女儿的一面，这让风凌更加兴奋了。

床笫之间，女人无论是喜怒哀乐，娇嗔羞耻。

只有表情生动起来，才更能刺激男人的兴奋度。

而且，柳成荫能做出这样的行为，也说明她已经在内心之中慢慢接受这件事了。想到这，风凌眼里几乎都快冒出火来了。

此刻的风凌，就宛如加藤鹰附体一般，插在柳成荫小穴内的手指也由一根变为两根，以一种极高的频率抽插起来。

“嗯……嗯……嗯呐……哦……”

这般强有力的指交之下，柳成荫终于是不堪忍受，小声呻吟起来。

考虑到苏苏还是处子，风凌插在她小穴里的手指相对就温柔了很多，只是绕着她的阴蒂轻轻挑逗着，是不是浅浅抽插几下。

或许是因为破窗效应，听见妈妈那呻吟声，苏苏也不再压抑，贝齿咬着嘴角，小声呻吟起来。

腰肢微微弯曲，一只手不自觉地抓着风凌那只作恶的大手。

一个雍容娴雅，知性恬静的熟妇，一个含苞待放，美貌绝伦的少女。

两人脸上有着五分相似，身材手感却各不相同。

此刻却在自己手指之间娇躯摇曳，婉转低吟，这种成就感，让风凌的心脏都快爆开了。

风凌真想马上将眼前这两个尤物扒光衣服，用她们那光滑柔软，又带香味的肉体将自己包围，然后尽情享用。

人的兴奋阈值都是会不断提升的，所以很多人才会不断寻找刺激，企图一直维持自己的兴奋度。

风凌现在似乎就有点这种心思，之前他最兴奋的无疑就是李青黛帮他破处那次，还有和小姑冲破禁忌那次。

现在是他第一次双飞，还是这么漂亮的一对母女，柳成荫还曾是他心中的女神，这种刺激，让风凌仿佛快要爽上天了。

风凌呼吸急促地用嘴含着柳成荫的耳朵，用力地吮吸着，粗糙的舌头不断在她耳垂上舔舐着。

男人喜欢闻女人呼吸间那幽兰般的气息，女人同样喜欢闻那人身上那股热烈而又浓郁的荷尔蒙气息。

风凌那炽热的呼吸不断拍打在柳成荫脸上，手指在她小穴里时而急促，时而舒缓，不到五分钟的功夫，柳成荫就羞耻地发现，她快要泄身了。

“嗯嗯啊……嗯嗯……嗯呐……”

柳成荫有意地将风凌的手夹在自己大腿间不断摩擦着，嘴里的呻吟声也越来越清亮。甚至还主动将头转了过来，试图索吻。

风凌如今已是花丛老手，哪能不明白柳成荫的意思，直接对着她那红艳饱满的香唇就问了上去。

“嗯嗯……嗯哦……”

柳成荫扭曲扭动的却来越厉害，喉咙里不但传出闷哼声。

渐渐地，柳成荫情难自已地将一只手反伸向脑后，抓着风凌的脖子，脚尖使劲向上垫着，拼命地索取着风凌的口水。

片刻功夫，柳成荫的娇躯便开始急速抖动了起来，一股热流从她小穴里面喷射了出来。

“唔……啊啊…………”

柳成荫只感觉房间的温度越来越高，身体的激烈反应，直接让她喘不过来气，挣脱风凌的嘴巴，大口大口地喘着气，大量的淫水顺着她的裤子不断淌下，看起来就像尿在裤子里了一般。

而与此同时，苏苏也紧随其后，不过身体反应更加剧烈。整个人看起来就像是痉挛一般，娇躯剧烈抽动着，双腿死死夹着风凌的手。

片刻功夫，一股更为磅礴的热流从苏苏小穴里面喷射出来。

苏苏像是失去了全身的力气一般，靠在风凌肩膀，娇躯一颤一颤的。

靠在另一个肩膀上的柳成荫也已经泄身完毕，高潮的余韵让她凭舔几分妩媚，脸蛋红扑扑的，煞是勾人。

“柳老师，尿裤子了哦！”风凌坏笑着调侃了一句。

这让柳成荫恨不得找个地缝钻进去，她也没想到自己今天这么敏感，短短时间内，就被风凌用手指挑逗的高潮了，还喷了那么多淫水。

“真不愧是母女俩，苏苏也随你了，比你尿的还多。”

苏苏也是第一次经历这样的场面，高潮完后，察觉到自己那还在不断流水的裤裆，羞臊的都快哭了。

连忙从风凌怀里逃窜了出去，一溜烟地窜到床上，然后用被子将自己捂起来，像个鸵鸟一样。

只有那对秀气的玉足裸露在外面。

过了片刻，似乎是感觉到裤子湿漉漉地穿着难受，很快那条淡粉色的睡裤和一条白色的小内内就从被子里甩了出来。

“柳老师，想要吗？”风凌抱着怀里的柳成荫，笑着问道。

或许是因为苏苏不在眼前了，柳成荫表情也自然了很多，沉默了片刻后，红着脸点了点头。

人的一生，总是会经过很多个阶段，每个阶段的想法，差距都很大。

柳成荫年轻时，一直觉得自己是个清心寡欲的女人。

可慢慢到了年龄，生理需求不断变得旺盛，而她那前夫又常年患病，那方面能力几乎接近于零，要么就是硬不起来，要么勉强硬起来，两三下功夫就缴械了。

这对四十岁的柳成荫来说，简直就是折磨。她虽然不怪前夫，可长期性生活不和谐，让她也经常会感到烦躁。

直到和风凌欢愉过一次后，她才真正体会到这方面的快乐。都说食其髓，知其味。柳成荫哪怕再端庄，再娴雅，她终归是个人。

这段时间，她虽然嘴上不说，但每个夜晚，柳成荫还是希望风凌能来找她。只是因为苏苏的事，这段时间也没顾上这些事。

现在女儿不但被安全救回来了，甚至还和她做出了这种羞人的决定。此时的柳成荫心里反而没了顾虑，堆积在心里的空虚，也被风凌再次引爆。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章 并蒂雪莲（三）
────────────────────────────────────────

风凌也不墨迹，直接将柳成荫横抱起来，然后轻轻放在床上，顺便将她那湿漉漉的裤子和内裤褪去。

“小凌，我们这事，你能别和其他人说么？”

柳成荫心里有些忐忑，她知道很多男人都有炫耀的心理，多了多么多么了不起的事，上过多么多么美的女人。尤其是风凌这个年龄段的大男孩。

柳成荫知道自己母女俩现在在风凌面前，已经没有任何自尊和言了，以后恐怕还会一直这样维持下去。可她不想让别人也对她指指点点的。

“柳老师，我又不是变态，我干嘛把自己女人的事说给别人听啊！”风凌有些纳闷。

“难道在你眼里，我就这么不值得信任吗？”风凌摒着一丝小脾气问道。

柳成荫直勾勾地盯着风凌看了半天，突然脸上绽放出了桃花一般的笑容，一只玉手也轻轻地抓住风凌的手。

娇嗔着说道：“你就是不值得信任，你嘴上说着多么多么爱我，现在还强迫我和苏苏。”

说罢，柳成荫撇着嘴翻了一个白眼，语气中似乎还有些撒娇的味道。

风凌实在没想到，他心中那个月光一般的女神，竟然会在这个时候，以这样的姿态，对他说出这番话。

风凌不禁开始怀疑，是不是所有漂亮女人骨子里都有撒娇的习惯，连柳老师这么淡雅的女人，也会做出这副表情。

只是这只能让风凌更加兴奋，因为当一个女人开始对你撒娇时，要么她是个绿茶，想要图你点什么。要么就是她正在对你敞开她的心房。

而柳成荫显然是后者！

风凌被柳成荫那一个风情万种的白眼和她娇嗔的表情，迷的神魂颠倒，眼神都变得有些不对。

“柳老师，你撒娇的样子真的迷死我了，能再来一下吗？”

柳成荫这才意识到自己刚才无意中有些失态，偏过目光，不再理会风凌。

风凌的目光顺着柳成荫的脸往下移动，上半身的衣服已经有些凌乱。

下半身已经赤裸，两条匀称雪白的大长腿横陈在床上，中间的三角区域生长着一片茂密的丛林，上面还挂着蜜露，在灯光的照射下，闪闪发光。

苏苏躲在被子里，妈妈刚才的语气，她听的一清二楚。

心里不免有些感慨，似乎妈妈在爸爸面前也不曾以这种语气说过话。

最后只能归结于爸爸的性格太过古板。

听着风凌那些肉麻的话语，苏苏却觉得有些羡慕，她也想让风凌对她说一些肉麻的情话。

正在苏苏沉浸在某种想象中时，风凌却一把扒开她身上的被子。

已经褪掉裤子和内裤的苏苏就像只受惊的小兔子一般，连忙蜷缩起腿，用手将自己的阴户遮挡起来。

看到苏苏这般掩耳盗铃的样子，风凌忍俊不禁地说道：“别遮了，后面都露完了。”

苏苏闻言，又立马用手从后面遮住私处。可这一下，前面的又露出来了。

“呵呵！你不讨人厌的时候，还是挺可爱的嘛！”

风凌双手抓住苏苏的手腕，骑在她身上，居高临下地戏谑了一句。

“你这不是废话嘛！”

苏苏嘴角一瘪，没好气地说道。少女的娇羞让她不断地躲闪着风凌的目光。

“行了，有什么好害羞的。”风凌直接趴在了苏苏身上，然后将自己的脸贴了上去。

眼看风凌就要亲吻到自己嘴唇上了，苏苏却越来越紧张。虽然已经做过更加羞耻的事了，可此时她还是避免不了那种紧张。

这还是她的初吻，是女孩子一生中，最重要的东西之一。

这时风凌却没着急亲下去，反而转过头，看着旁边的柳成荫，笑着问道：“柳老师，你说如果没有发生末日，你女儿要是找我这么一个男朋友，你这个丈母娘满意吗？”

柳成荫也不知道风凌为什么这时候问出这句话，可一听到“丈母娘”这是哪个字，柳成荫心里没由来地生出一丝罪恶感。

风凌那火热的目光带着一点挑逗意味，让柳成荫不自觉的闪躲了几下。眸子闪动之间，仓促地回复道：“应该……会满意吧！”

这时苏苏却挑了挑嘴角，臭屁地说道：“要是没末日没发生，我才不会找你这个坏蛋做男朋友呢！”

“呵呵！是吗？是因为我身上没披金甲圣衣，脚下没踩七彩祥云吗？”风凌意味深长地说道。

一听这话，苏苏顿时反应过来，这不是她之前和妈妈聊天时说的吗？

“你……你竟然偷听我和妈妈说话。”

苏苏的小脸倏地一下就变得通红，气急败坏地说道。

“怎么能是偷听呢，我是光明正大的听，只是你们没发现而已。”

“你……”

一时之间，少女的秘密被赤裸裸地戳破，小脸憋得通红，苏苏不知该如何自处，干脆用双手捂住自己的脸。

“你看看你，喜欢我早说啊，我这人这么博爱，又不是不能勉强答应你。非要搞出这么多么蛾子，还差点把自己赔进去，何必呢！”

风凌继续调侃着，苏苏身上这娇憨的少女模样，让风凌颇为享受。

柳成荫看着风凌和女儿吵闹的样子，一时之间竟生出几分欣慰的感觉。如果不考虑三人现在的处境，这幅画面想来也定是极好的。

“你……你真的会答应我吗？”苏苏指尖露出一条缝隙，乌黑的眼珠子一闪一闪地。

“肯定会啊，我就是个色狼，哪有美女送上门不收的道理。不过像你以前那性格，还是算了，没人会喜欢那种性格。”

“人家不是已经改了么，你还说！”苏苏松开捂在脸上的玉手，撅着小嘴碎碎念道。

苏苏这样的女孩子，大多都习惯向下俯视。

可一旦有人能让她仰视，那么这种突然的落差，会让她心里生出一股莫名的不适。

在与自己的反复拉扯中，慢慢沉沦，到了最后会变得患得患失，甚至卑微。

这时，苏苏突然发现风凌的眼睛正一动不动地盯着她的私处。

那种赤裸裸的目光，让她下意识地就像用手取护住私处。

可她最后还是放弃了这种无用的防御，两个脸蛋红扑扑的，像刚成熟的苹果。

两只手抓着上衣的衣摆，不停地搓弄着。

不得不说，苏苏这身材是真的顶，两条大长腿并拢在一起，中间几乎没有缝隙，在灯光的照耀下，就像刚剥的嫩笋一般。

中间那神秘的三角区域，拥簇着一团略显稀疏的耻毛。

一簇一簇的，像是一个从下向上发散的树冠，对称而又整齐。

风凌看着苏苏，露出了一抹温和的笑容：“这里很漂亮，腿打开一点，让我好好看看。”

“你……要不……直接来吧！那样……那样好羞人啊！”苏苏仍然夹着双腿，她甚至都没和男孩子谈过恋爱。

现在却要越过那么多过程，直接到这一步，要将自己的私处展示给眼前这个男人看。

苏苏实在臊的慌。

“乖，听话。”风凌爱惜地抚摸着苏苏的耻毛，指尖陷在紧闭的三角缝隙中，不断往里面挤着。

“柳老师，帮苏苏脱掉上面的衣服吧！”风凌另一只手又在柳成荫阴阜下面的丛林中抚摸了一番，仿佛刚下过雨的草丛一般，湿漉漉的。

柳成荫本来还想置身事外，希望风凌能和她们母女俩分开来，可看他现在的样子，显然是想让三人都同时参与进来。

规规矩矩了一辈子的柳成荫，感觉自己在风凌面前已经没有底线了。这种荒唐不羁的事，她已经没有了拒绝的勇气。

柳成荫凤眸竖起，幽怨地瞪了风凌一眼，然后无奈地转身侧躺着，然后扬起素手，将女儿胸前的纽扣一颗颗解开。

母亲帮女儿脱衣服，原本是一件很正常的事。

可在此刻，柳成荫此能力陡然升起了一股罪恶感，就好像是自己将女儿送上了风凌的床，还得负责将女儿剥光。

“小宝贝，你也帮妈妈脱衣服吧！”风凌笑着，轻轻拍了拍苏苏的小脸蛋，脸上第一次对苏苏露出带着宠溺的表情。

按照风凌原本的打算，只是准备将苏苏当一个完美的炮架子，可最近发现这丫头竟然对他有意思，那这事情就变得有意思起来了。

软硬兼施，在亲热的时候，流露更多的温柔，也能让苏苏逐渐放开，逐渐投入。

“你还没我大呢！”苏苏娇嗔一声，卧蚕一般的眉毛微微向上翘起。显然对风凌的温柔很是受用。

随后便羞涩地看了妈妈一眼，双手也伸向了妈妈的胸前，开始慢慢解着她的纽扣。

不一会的功夫，母女两人身上便彻底一丝不挂。

并蒂雪莲，玉体横陈。风情各异，春光嫣然。

柳成荫还好一点，只是我胳膊抱在乳房下面。苏苏则显得局促一些，双手遮住两只酥乳，俏脸仿佛天边的红霞一般。

风凌轻轻掰开苏苏的双手，一只手盖在了她的椒乳上，一手难以掌握。

那充血变硬的乳头抵在风凌的张信，每一次轻微的摩擦，都让苏苏感觉到酥麻瘙痒的感觉，像是被无数细微的电流掠过。

“嗯……好痒！”

苏苏咬着嘴唇，双手轻轻抓着风凌的手腕，目光如水地看着他。

“宝贝，这里还没被开发就这么大了，以后说不定比你妈妈还大呢！”风凌另一只手揉捏着柳成荫的巨乳，两相比较下，嘴上感慨了一句。

听到风凌的夸奖，苏苏羞涩之余，心里还有一点小小的得意。

她在学校时，心里也暗暗和别的女生对比了一番，除了几个天赋异禀的大奶牛，她着规模也算是傲视众人了。

柳成荫的乳房本就敏感，被风凌这般揉捏下，再羞耻心的刺激下，胸口的快感越来越强烈，内心的空虚也越来越重，眸子里的神采已经出现了些许变化，像是波光粼粼的湖面一般。

如此直观的对比下，母女两人的身材诧异一展现了出来。

苏苏的的身形略显纤瘦，也不知道是不是因为个头将身材比例拉长了。

两只酥胸像是鲜嫩的竹笋一样，傲然高挺。

虽然没有柳成荫的大，但胜在娇挺，但在同龄人之中，也足够傲视了。

两人都有着一对精美的锁骨，在那颀长的玉颈映衬下，宛如白天鹅一样。

腰肢也是苏苏相对纤细一点，隐隐还能看到一点马甲线，想来她也经常运动。

可要是论臀部曲线，风凌还是觉得柳成荫的更具魅力，完美的蜜桃臀，曲线玲珑有致，腰间摸着软软的，但没有一丝赘肉，在腰臀曲线的勾勒下，那柳腰也是显得纤细可人。

柳成荫上次和风凌赤裸相对时，尚且还能承受风凌那火热的目光。

可这次和女儿并排躺在一起，全身赤裸地被风凌这般打量，她不禁全身臊的慌。

“漂亮，太漂亮了。你们两个就是上天送给我的礼物。”

风凌惊叹了一声，直接俯下身去，趴在苏苏的身上。这突如其来的压迫感和强烈的雄性气息，瞬间将苏苏全身笼罩。

她那酥软的乳房被风凌那健硕的胸膛挤压着，炽热的触感，摩擦之间的刺激，让苏苏情难自禁。

还没等她准备好，风凌的大嘴已经将她的檀口覆盖。

猝不及防之下，苏苏直接瞪大了双眼。

风凌鼻孔喷薄出的气息不断拍打在她的脸上，热烈而磅礴。

那略显粗糙的的舌头钻进了她的唇缝，正在试图撬开她的贝齿。

“初吻没了！”

苏苏下意识地就想到了这一件事。

后悔吗？似乎并不后悔，反而有些高兴。无论怎样，至少风凌是她喜欢的人。

片刻之后，苏苏也缓过神来。贝齿也缓缓张开，将风凌那条强有力的舌头放了进来。

对于接吻，苏苏只停留在理论知识。可真到了实战，一时之间，她有些不知所措，只能任由风凌的舌头在她口腔内肆意搜刮着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章 并蒂雪莲（四）
────────────────────────────────────────

渐渐地，苏苏似乎也找到了一些感觉，开始化被动为主动。兰叶般的小香舌，也开始主动勾芡着风凌的舌头。

气氛逐渐热烈，两人也越来越投入。互相撕咬着对方的嘴唇，互相吮吸着对方的口水。宛如干柴烈火，抵死缠绵。

风凌的攻势越来越猛， 含住苏苏那娇嫩的樱唇，用力吮吸着，大舌头卷着苏苏的香舌不断搅拌着，甘甜口渴的津液源源不断地被吸进风凌的嘴里。

在风凌充满侵略性的进攻下，苏苏很快便不堪承受，微翘的小琼鼻中，气息越来越急促，双手也开始抓在风凌后背迷乱地抚摸着。

风凌见苏苏有些窒息，便松开了她的嘴唇，开始吻向她的侧脸。嘴唇滑过那娇嫩的肌肤，急促炽热的气息让苏苏感觉痒痒的，暖暖的，很舒服。

此时风凌一边尽情品尝着苏苏身上的美味，另一边还在用手用力地揉捏着柳成荫那硕大的玉乳。

柳成荫此时也已经开始动情，两条美腿交织在一起，不停地摩擦着大腿内侧。

看着女儿面红耳赤，眼神迷乱，一脸享受的样子，她一时之间竟然有些羡慕。

不知不觉间，柳成荫双手也抓住了风凌按在她乳房上的那只手，用力往下按着，似乎想获得更大的刺激。

将两女都已经情动，风凌干脆也将柳成荫也搂了过来，让柳成荫的红唇贴着苏苏的嘴巴，然后风凌直接将嘴凑了上去，双手各按着两女的螓首，三人开始同时亲吻起来。

这一番行为，让母女两人心里又惊又羞，下意识地就像挣脱，可风凌那双手将两人按的死死地，根本不给她们逃开的机会。

事实证明，三个人的爱情，还是略微有些拥挤的。

在风凌的努力下，三人的脸相互紧贴在一起，口鼻相接。风凌张开嘴唇，两母女两人的嘴唇各含住一半，舌头交替地在她们唇缝间舔舐着。

这种新奇刺激的的体位，风凌还是第一次体验。

两只大小不一的玉乳分别顶在他胸膛两侧，母女两人的蓓蕾此时都已经充血变硬，摩擦之间，那略显生硬的触感，让风凌感觉肉棒随时都能顶破裤子。

“嗯嗯……嗯嗯……”

两女微微皱着眉，挣扎之间，三染嘴唇胡乱地摩擦着，婉转的娇哼声，一时之间都分不清是谁发出的。

风凌一次次地冲击着母女两人的底线，她们两人也一次次地被迫接受。渐渐地，母女两人也放弃了挣扎，一动不动地任由风凌亲吻舔舐。

母女俩都是传统的东方女人，就算是亲密无间的母女，表达情感也比较含蓄。

柳成荫记得上次亲吻女儿嘴唇，还是她很小的时候。

没想到再一次亲吻彼此的嘴唇，中间还夹了一张男人的嘴唇。

在风凌的不断努力下，紧闭银牙的母女二人，最终还是妥协了。

苏苏开始有些忍不住地伸出舌头，和风凌的舌头交织在一起，亲吻的同时，舌头偶尔还会不小心滑落到妈妈的唇缝间。

这种别样的刺激，让苏苏逐渐流连起来，心中也逐渐升起一股小小的俏皮叛逆心理。

开始主动去亲吻妈妈的嘴唇，甚至试图将舌头伸进妈妈的嘴里。

在风凌和苏苏的合力夹击下，柳成荫最终还是张开了嘴巴。不知不觉间，三人的舌头已经交织在一起。

柳成荫喝苏苏那透着香味的气息，像是浪潮一般，漫无边际地冲击着风凌的鼻腔。

柳成荫的脸红的通透，眼神中的羞耻和幽怨也逐渐被春雾笼罩。

不知持续了多久，紧簇的空间内，这荒唐的暧昧不断升级，空气也变得闷热。

直到两女呼吸窒息的临界点，风凌才松开手臂，三人的嘴唇也随着分开。

苏苏目光不经意间碰到妈妈时，发现她正眼神幽幽地剜着她。苏苏低着头，有些俏皮地吐了吐舌头。

风凌拍了拍苏苏的娇嫩的臀部：“起来帮我把衣服脱了。柳老师，你也一块吧！”

苏苏顿时有些紧张起来，她知道，最后那一步，终于是要来了。听别人说，女人第一次都会很痛，更何况是风凌那根大家伙。

苏苏坐起身来，撩起风凌的衣摆，帮他脱着上衣。眸子还不着痕迹地瞄了一眼风凌胯间的帐篷，紧张忐忑之中，又有点小小的期待。

柳成荫无奈地看了风凌一眼，她感觉风凌此时就像是古代的大老爷一样，脱衣服都要让别人来帮忙。

风凌也确实有这么一点点心思，能让这么一对明艳照人的母女伺候脱衣，那成就感直接拉满。

柳成荫解开风凌的裤腰带，在风凌的配合下，将裤子连同内裤一块脱了下来。

那根降魔杵瞬间毫无遮拦地暴露在两女面前，青色的纹路像是蛟龙一般，气势汹汹地缠绕在黝黑的肉棒上。

整体看去像是个握着拳头的婴儿手臂，硕大的龟头已经充血发紫，像颗有毒的蘑菇似的。

两颗肉袋垂在下方，上线布满褶皱的皮肤。

看到肉棒那一刹那，母女两人表情各异。

柳成荫眼神中先是迸发出一股火热，呼吸也急促了几分，不过很快便掩饰了下去。

而苏苏那红扑扑的小脸上，羞涩之余，时不时地偷偷瞄一眼。

脸上有些紧张，又有些好奇。

“柳老师，苏苏说她不会嗦牛子，你来教一教她吧！”

风凌自认为是一个文明的人，可在男女欢爱这件事上，他很喜欢说一些淫荡的话语。

母女二人，听到这话，顿时大羞。

犹豫了片刻后，柳成荫还是挪了挪身子，跪坐在风凌身旁。

红着脸看了一眼那一柱擎天的肉棒，又瞪着风凌一眼，小声埋怨道：“你能不能别那么粗俗！”

“性爱本就是人类最原始，最快乐的行为。在这种事上还要压抑自己的内心，还要文雅，那未免也太无趣了。”

风凌双手抱在脑后，安逸地平躺在床上，期待着柳成荫母女两人的服务。

柳成荫知道风凌这些歪道理一套一套的，索性给了他一个白眼，没再理他。

用手抓住那肉棒的一瞬间，柳成荫的心脏狠狠地跳动了一下，那种久违的感觉似乎又回来了。

柳成荫此时有些不敢面对女儿的目光，又有哪个母亲愿意让女儿看到自己淫荡的一面。

可现在事已至此，柳成荫也无非自欺欺人罢了。

柳成荫一只手套弄着肉棒，另一只手将头发拨至耳后，然后弯下腰来，张开那樱桃小嘴，缓缓将龟头含了进去。

“喔哦…………”

“舒服！”

风凌一脸陶醉地呻吟了一声，有种烧红的铁棍落进水池那种畅快感。

苏苏看到自己那个端庄典雅的母亲，此时却浑身赤裸地趴在一个男人胯下，嘴里还含着他的肉棒。

一时之间，苏苏心里百感交集，有些不是滋味。

可说到底，风凌从头到尾也似乎没有威胁她们什么，所有一切都是她们自愿的。

苏苏心里也明白，她现在最大的期望，就是风凌以后会好好对待她们母女。

柳成荫一只手抓在肉棒根部，轻轻转动撸动。

嘴巴一边吮吸，一边来回吞吐。

臀部向后高高翘起，娇躯晃动之间，垂在胸前那两个大奶子也跟着节奏晃动着，像是充满弹性的气球一般。

“布滋……布滋……啾……啵……”

柳成荫两个腮帮子内陷，嘴里的吸力不断增加，似乎是想将储存在风凌体内的精液吸出来一般。

吮吸吞吐了片刻后，柳成荫将肉棒吐了出来。

然后伸出舌头，舌尖抵在马眼上，开始打着圈快速挑拨。

不久后舌尖又滑动到冠状沟里面，开始用力舔舐。

“嘶……唔……”

“嗯呐……好爽啊！”

“哦啊………柳老师，你进步真的好大。太会了。”

风凌记得上次柳成荫给他口交时，口活还没这么熟练，怎么突然间这么熟练了。

“难道她自己偷偷学习了？还是她之前都是装的？”风凌心里暗戳戳地想着。

就在这时，柳成荫将嘴巴凹成一个“O”型，然后用嘴唇箍在冠状沟里面，一边左右转动着脑袋，一边用力吮吸着，同时还不忘用舌头挑逗龟头。

“嘶…………”

“草……好爽……”

风凌爽的差点射出来，直接倒吸一口气，连腰肢都微微抬起来一点。他甚至觉得，柳成荫的口活比秦夭夭还要好一点。

难道这个女人在这方面，真的天赋异禀？

片刻后，可能是感到腮帮子有点酸，柳成荫吐出肉棒，将掌心抵在龟头上，用手掌包裹住龟头，开始转着圈滑动。

与此同时，另一只手将两个肉袋握住，像把玩核桃那样来回揉动起来。

柳成荫低头看着风凌，脸上羞涩之余，还带着几分认真，讷讷地说道：“你帮了我们母女俩那么多，我现在也帮不上你什么。让你感到愉悦，也算是我分内事，我会努力做好的。”

“怎么说的跟完成工作似的。”风凌忍不住调笑了一句。

柳成荫嘴角勾起一抹很好看的笑容，意味深长地说道：“看你怎么理解了。”

风凌突然觉得，柳成荫好像不似之前那般拘束了，人也放开了一点。

风凌没再继续那个话题，笑眯眯地说道：“话说，柳老师，你别只顾着自己啊，教一教苏苏，你没看见她眼里满满的求知欲吗？”

苏苏顿时俏脸一红，有些慌张地说道：“我哪有？”

柳成荫转过头，有些不自然地看了苏苏一眼，两人目光碰撞的一瞬间，各自都忍不住想躲避着对方的目光。

柳成荫知道，自己在女儿心中的形象可能已经彻底崩塌了。

此时唯一的选择，就是破罐子破摔了。

与其和女儿这么尴尬地无语凝视，倒还不如大大方方地，反正都到这一步了。

“哎，你……你过来……试一下吧！”犹豫了半天，柳成荫面对着苏苏，目光闪烁地说道。

说完这句话，柳成荫感觉自己身上所有的力气都被消耗掉了。

苏苏知道妈妈不是一个淫荡的女人，可妈妈也是女人，也会有生理需求。

再说，妈妈之所以能做出这些事，也全都是因为苏苏。

见妈妈已经做出了这么大的牺牲，苏苏有些心疼。

踌躇了片刻，苏苏还是和妈妈一样，跪坐在风凌身体另一侧，然后理了理头发，俯下身去。

然后伸出舌头，用舌尖蜻蜓点水一般，在肉棒周身舔着。

苏苏虽然也上过生理课，也看过一点这方面知识，可她对于男性的生殖器官，只有一点点浅薄的了解。

见苏苏半天不得其法，柳成荫心里暗叹了一声，随后用食指尖轻轻在龟头上滑动着。

“男人……龟……龟头最敏感，尤其是……马眼还有冠状沟这里。”柳成荫没想到自己有一天还会成为生理老师，当面给女儿教这些事。

苏苏脸已经红到脖子根了，始终不敢抬起头。不过妈妈的话，她是听进去了。开始用舌尖刺激龟头周围。

看着肉棒上面还残留着妈妈的口水，亮晶晶的。苏苏心底升起一股莫名的刺激。

她学着妈妈之前的样子，将龟头含进嘴中，嘴唇紧紧包裹着。然后开始用力吮吸，同时也不忘用舌尖绕着龟头舔舐。

“喔啊…………”

“孺子可教也，比起上次，强太多了。继续加油！”

风凌将手插进苏苏的发间，温柔地抚摸着她的脑袋。小女孩的心总是敏感的，感觉到风凌的温柔，苏苏也开始更加卖力地吞吐起来。

苏苏此时跪趴在风凌旁边，两只玉足被压在屁股下面，光溜溜的娇臀对着风凌。

那阴户也是第一次完全暴露在风凌眼中，粉嫩嫩的一片，小阴唇向外翻着。

玉穴口还不断往外渗着蜜露，微微张合之间，整个阴户看上去就像一个抖翅欲飞的粉蝴蝶，极为漂亮。

时间没有两片完全相同的雪花，也没有两个完全相同的阴户。每个女人的阴户都是独一无二的，形状不同，色泽不同，就连深浅不尽相同。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章 并蒂雪莲（五）
────────────────────────────────────────

蝴蝶穴算是一种比较常见的穴型，但像苏苏这么粉的蝴蝶穴，可以说是千里挑一了，看不见一点黑色素，最纯粹的粉色，漂亮的宛如一件工艺品。

看的风凌食指大动，瞬间有一亲芳泽的冲动。

“苏苏，趴我身上来吧！”风凌拍了拍苏苏的娇臀，眼神火热。

苏苏这才想起，自己嘴神秘的地方，此时暴露在风凌面前。

嘴里含着肉棒，犹豫了片刻后，苏苏还是挪动身体，一条玉腿迈过风凌的胸膛，整个人都趴在了风凌身上。

苏苏感觉自己的阴户都抵到风凌的下巴了，她私处甚至都能感受到风凌那灼热的呼吸。

“真漂亮，像只粉蝴蝶一样。”风凌用手拨了拨苏苏那两片小阴唇，突然饿刺激和苏苏那羞耻心，让她不禁收缩了下肌肉。

那玉门连同褐色的菊蕾也跟着收缩了一下。

“柳老师，你和苏苏一块帮我口吧！”风凌似乎永远感觉不到满足。

柳成荫嘴角一阵抽动，随后无奈地叹了口气，咬着嘴唇恶狠狠地瞪了风凌一眼，随后也弯下头去。

就在柳成荫趴下去那一刻，苏苏也正好抬起头，母女两的视线突然碰撞在一起，这种距离，中间还夹着风凌的肉棒，母女两不约而同地将目光转向别处，脸上一片臊红。

见妈妈也参与了进来，苏苏将头偏了偏，给柳成荫留出了充足的空间。

母女两像是有默契一般，苏苏吞吐舔弄着龟头，而柳成荫则将螓首歪到最底下，张开嘴巴，含住了一颗蛋蛋。

然后用舌头和口腔内的肌肉，让蛋蛋在她嘴里不断滑动着。

“好爽！”

看着曾经那个梦寐以求的女神，此时正和她女儿一丝不挂地趴在自己胯下舔着同一根鸡巴，一股自豪感从风凌内心油然而生。

“啵！”

柳成荫用力吮吸着，嘴巴将蛋蛋向外扯着，阴囊外那充满褶皱的皮肤也被扯地紧绷着，最后蛋蛋从柳成荫口中弹出，发出沉闷的声音。

风凌尽情享受的同时，手和嘴也没闲着。两根大拇指按着苏苏那两片小阴唇，将她那粉嫩的小穴掰开，露出里面的小豆豆。

风凌忍不住将嘴凑了上去，伸出舌头，用舌尖舔了一下那颗小豆豆。

“唔……啊……不要！”

苏苏哪里受过这种刺激，瞬间吐出嘴里的肉棒，惊吟了一声，随即将头转向后方，一只手还抓在风凌头上，想将他推开。

可风凌不为所动，舌头顺着她阴唇间的缝隙，开始来回舔舐。

“嗯……嗯……嗯啊……”

“不……不要……不要舔那里啊！”

“好痒啊！”

苏苏微皱的眉头，脸上似痛苦似享受。

娇躯开始扭动起来，身子微微发颤，娇臀上的肌肉一抽一抽地，那小穴和菊蕾不约而同地收紧。

软绵绵的小手按在风凌头上，根本造不成任何威胁。

“嗯……哧溜……嗯……哧溜溜……”

风凌一脸迷醉地吮吸舔舐着，嘴唇在淫水的润滑下，发出淫靡的声音。

柳成荫看到女儿的样子，不动声色地抓住苏苏握在肉棒的的那只手，然后给了她一个安慰的眼神。

这也是母女两个在这次交欢中，第一次没有闪躲地直视彼此。

虽然羞耻，但小穴上传来那种刺激确实前所未有的，一波接一波的快感，几乎将苏苏整个人淹没。

她那清纯的小脸上，很快便浮现出一抹嫣红，眼神也变得迷离起来。

渐渐地，苏苏也放弃了挣扎，开始享受起来。

风凌那粗糙的舌头，和她那娇嫩的穴肉形成了强烈的对比。

风凌每次用力吮吸时，将小穴里面分泌的春水尽数吞食，同时也将苏苏的魂儿都吸了去。

粗糙的舌苔上就像是张着倒钩一般，每次填在那个娇嫩敏感的阴蒂上时，苏苏都忍不住浑身一颤，快感像汹涌的潮水一般，蔓延至全身。

渐渐地，苏苏感觉内心好像缺了一块似的，越发空虚。小穴深处就像是被什么东西在刺挠，瘙痒难耐。淫水也流淌地越来越多。

看着眼前这根肉棒，生物的本能让苏苏迫不及待地想将它放到自己的小穴深处，一次来缓解那里的瘙痒。

苏苏就像是一个即将溺入深渊的人，而肉棒就是岸边最后一根稻草。

苏苏抓住肉棒，猛地含了上去，然后拼命地吮吸舔舐着，似乎想一次来缓解心中的空虚。

柳成荫看着女儿一脸春潮涌动，饥渴难耐的样子，她感同身受。连她都承受不住风凌那挑逗，更何况是未经人事的苏苏。

“唔……唔唔……”

苏苏一张小嘴被肉棒塞的满满的，鼻腔里不断发出婉转诱人的闷哼声。

风凌在品尝蜜露的同时，也注意到了苏苏那鲜嫩的菊蕾，不自觉地用指尖抵了上去。

苏苏本就不堪忍受，敏感的菊蕾突然遭到袭击，瞬间娇躯一紧，括约肌迅速收缩，紧紧夹着风凌的指尖。

也在此时，苏苏的身子也开始急速抖动起来，玉足紧绷，十根玉趾用力地向内蜷缩着。

“唔…………唔…………”

“啊…………”

一阵低沉而绵长的呻吟声响起，苏苏那小穴就像个小喷泉似的，大量的春水喷射而出，喷在风凌口腔中“簌簌”作响，仿佛是尿在风凌嘴里一样。

苏苏大腿内侧紧紧地夹着风凌的侧脸，娇躯抖动的频率也降了下来，最后剧烈抽动了两下，便像一团软泥一般，瘫在风凌身上。

苏苏有气无力地将头枕在风凌大腿上，嘴里还含着半根鸡巴，龟头将她腮帮子顶地鼓鼓的。

“啧！真甜！”

风凌舔了舔嘴唇，狠狠地在苏苏的玉穴口亲了一下。

“怎么样，柳老师，忍了这么久，想要吗？”风凌将目光看向胯间的柳成荫。

柳成荫此时也停止了嘴上的动作，沉默了片刻，轻轻点了点头。脸上泛着红晕，眸子像是染上了一层秋水。眼波之间，流淌着她内心的寂寞。

这一刻，柳成荫才真正体会到了欲望的恐怖。她所有的道德贞操，她所有的坚守，既败给了这个世道，也败给了自己的欲望。

正如那句话，我本能忍受黑暗，如果我不曾遇见光明。

柳成荫本能勉强忍受漫漫长夜里的寂寞空虚，如果她不曾体验过那般酣畅淋漓的性爱。

追求刺激，是刻在人类基因里的。

柳成荫从小就是个乖乖女，一直小心翼翼地生活在条条框框之中。

就像古代那种大家闺秀一般。

这些条条框框有社会给的，也有自己给的。

现在她面对风凌一步步妥协，风凌将她拉出了些条条框框，不顾羞耻，不顾道德地尽情狂欢，这种放肆，这种刺激，给了柳成荫前所未有的体验。

尽管她不想承认，和当她和女儿一块伺候风凌时，她的身体确实比以前更敏感了。

柳成荫蓦然间才发现，在她嫉妒羞耻之下，还隐藏着一丝难以察觉的期待和兴奋。

得到柳成荫肯定的回复，风凌嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容，直勾勾的眼神看的柳成荫俏脸直发烧，让她不自觉地低下头去。

这时苏苏也从高潮中缓过神来，回想起自己刚才疯狂的样子，恨不得钻到床底下去。

吐出嘴里的肉棒，玉腿迈动，迅速从风凌身上翻下来，然后将脸埋在床上，她感觉自己现在没脸见妈妈和风凌了。

风凌莞尔一笑，苏苏这般娇憨的模样，再次触碰到了他内心的柔软。

柳成荫双腿交叠，跪坐在床上，看到风凌坐起了身，朝她而来。柳成荫自觉地躺了下去，双腿弯曲着缓缓打开。

“柳老师，今天很主动啊！”风凌跪立在柳成荫双腿间，伸手在她小穴口摸了一把，脸上带着调侃的笑容。

“你……你别羞我了行嘛！”柳成荫看着风凌，渴望中带着一丝幽怨。

“呵呵！我发现你还没上次坦然呢？怎么了，在苏苏面前放不开吗？”风凌用指肚轻轻研磨着柳成荫的玉门。

柳成荫没说话，算是默认了。

见风凌迟迟不肯行动，只是用手指在她私处挑逗。

这种隔靴搔痒的感觉，让柳成荫很是折磨。

最后终于忍不住了，伸出手拉住风凌那只作恶的手，眼神灼灼地说道：“小凌，别逗我了，我……我有些受不了了。”

这话像是用尽了她所有的勇气一般，说完便将目光看向一边，不敢再看风凌。

风凌玩味地笑了笑：“既然老师这么饥渴，那学生自然义不容辞。”

说罢，风凌弯下腰，埋头用嘴狠狠地在柳成荫的阴唇上亲了一口。然后直起腰往前挪了挪，将龟头抵在柳成荫的玉门口。

“嗯……”

那熟悉的触感，那火热的温度，只是一瞬间的接触，柳成荫就感觉自己浑身一阵躁动，情不自禁地呻吟了一声。

这时风凌却没着急插进去。一把将苏苏拉起来，用手摸了摸她的侧脸，柔声说道：“宝贝，帮爸爸一下好吗？”

提到“爸爸”这两个字，苏苏和柳成荫母女俩脸上不约而同地浮现一抹羞红。

苏苏一低头，就看到风凌那根黝黑的大肉棒正抵在妈妈那泥泞的穴口。这强烈的视觉冲击，让苏苏心神停滞了一下。

自从长大后，苏苏就再也没有和妈妈一块洗过澡。这似乎还是她第一次这么清晰地正面看到妈妈的私处。

苏苏下意识地就将妈妈的私处和她自己的做了对比，正如风凌说的那样，她自己的私处就像是一个蝴蝶。

而妈妈的像是一个饱满的白馒头，中间竖着一条粉粉的缝隙。

“妈妈的小穴好看吗？”

苏苏心里还在做着比较，耳边却传来风凌的声音，吓得苏苏连忙收回视线。

“用手将爸爸的肉棒放进妈妈的小穴好吗？”风凌将苏苏搂如怀中，嘴唇贴着她耳朵。

这句话，让苏苏脸红的能滴出水。

“乖！妈妈为你做了那么多，你忍心看她这么难受吗？”

柳成荫此时真像狠狠地将风凌暴揍一顿，这家伙总能提出一些让人难堪的事情。

苏苏低着头，偷偷地瞄了妈妈一眼，发现妈妈也在看她，四目相对，顿时尴尬了起来。

最后苏苏还是听从了风凌的话，伸出纤纤玉手，缓缓握住风凌的肉棒。

也不知道是因为紧张，还是因为没经验，苏苏抓着肉棒往进怼了好几次都没怼进去。

此时柳成荫已经被羞的闭上了脸，这世间哪有女儿抓着男人的肉棒，往自己妈妈小穴里面塞的。

“别紧张，不行的话，往跟前凑一点，用你剩下的那只手掰开妈妈的小穴，这样容易一些。”

风凌像是个恶魔一样，不断地怂恿着苏苏。

没想到苏苏还真听了他的话，往下弯了弯腰，然后用两根手指分开妈妈的穴口，另一只手扶着风凌的肉棒，将龟头缓缓往里塞。

“嗯…………”

龟头插进的那一瞬间，柳成荫不禁呻吟出声。女儿那冰凉的小手，和风凌的滚烫的肉棒形成了鲜明的对比。

羞耻，兴奋，刺激，紧张，期待！

柳成荫心里百感交集！

“乖女儿，真棒！”

风凌夸赞了一声，随后用力在苏苏嘴角亲了一口，双手还把玩着苏苏那娇挺的胸部。

“来，用你这对奶子帮爸爸按摩下后背。”

风凌抬起苏苏的一条胳膊，从自己背后绕到胸前。苏苏也在这拉扯之下，直接趴到了风凌的后背。

苏苏的小心脏扑通扑通地跳着，她没想到自己第一次就经历这么疯狂刺激的事。

娇躯歪歪扭扭在趴在风凌后背，犹豫了片刻，还是挪了挪膝盖，跪立在风凌正后方，然后用那双玉臂环住风凌的脖子，将自己那对高挺的玉乳紧紧地贴在风凌的后背。

“哇哦！爽！”

“苏苏，奶子好软啊！”

风凌这时用双手抓着柳成荫曲起来的膝盖，然后挺动腰肢，缓缓插了进去。

“嗯……嗯……”

随着肉棒缓缓推进，柳成荫贝齿咬着嘴角，眉头微蹙，娇躯也不自觉地向上挺着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章 并蒂雪莲（六）
────────────────────────────────────────

“终于进来了，好满，好舒服啊！”

柳成荫心底不禁发出一阵感叹，经过短暂的胀痛后，那强烈的满足感也随之而来。

肉壁上的每个细胞似乎都活跃了起来，强烈的摩擦终于让她小穴里的瘙痒得到了缓解。

可能很多人都以为女人的G点就是她的阴蒂，其实不是的。

有些女人，在距离阴道口大概五公分左右的位置，有一块微微凸起的部位，大概一个硬币大小。

这块区域上，分布着更多的神经，也比阴道内其它地方更加敏感，甚至比起阴蒂的敏感度，都不遑多让。

这块硬币大小凸起的部位，才是女人的G点。

当然，并不是所有的女人都有G点。据统计，大概只有百分之二十到四十的女人有。

而风凌上次就发现，柳成荫就有G点。所以风凌每次抽插时，都会刻意用肉棒挤压那块地方。

“嗯嗯哦……嗯呐……哦哦……”

柳成荫此时眉间舒展，闭着眼睛，一脸舒爽地小声哼哼着。

风凌保持着节奏，浅浅抽插几下，然后重重地撞在柳成荫的花心上。就像一颗石头从百米高空砸进平静的湖面，泛起一圈又一圈的涟漪。

每次撞在柳成荫花心处时，风凌都能感觉柳成荫娇躯一颤，小穴也跟着迅速收缩夹紧，夹的风凌极为舒爽。

“柳老师，你的小骚穴好会夹啊！”

风凌双手不断揉捏着柳成荫大腿上的嫩肉，脸上挂上淫荡的笑容。

柳成荫听到风凌的调侃，心底闪过一丝嗔怨。带着一点小小的报复心思，突然小腹收力，小穴狠狠地夹了一下。

“哦！柳老师，继续，好爽，快用你的小骚逼夹断我的鸡巴！”

“啊……舒服啊！”

风凌也知道柳老师是故意的，这种小互动，更是为两人交媾之时，提供几分情趣，风凌有点乐此不疲。抽插节奏也开始加快了一点。

“嗯嗯……嗯哦……嗯嗯……”

“哦…………啊…………”

“啊…………用力，”

“嗯啊…………”

随着节奏的提升，柳成荫的呻吟声也越来越大。肩膀扭动着，腰肢不断向上拱着。

身下压着女神老师婉转承欢，身后还有她这个漂亮女人玉乳推背。做男人能到这一步，夫复何求。

苏苏趴在风凌的背上，她的娇躯也跟着风凌的抽插节奏晃动着。一前一后之间，她的那对酥乳被挤在中间不断摩擦着。

苏苏身处VIP观战位，看着风凌那根黝黑粗壮的肉棒，在妈妈的小穴里面进进出出。

而妈妈此时已经完全不复之前那般端庄知性的样子，面目含春，身体像是发骚一样不断扭动着，嘴里还发出淫荡的叫床声。

这种强烈的反差感，让苏苏心底竟然隐隐有些兴奋。

柳成荫一睁开眼睛，就发现女儿正趴在风凌肩头，眼睛直勾勾地看着她挨肏。

再一次四目相对，柳成荫想逃开女儿的目光，可看到女儿眼里那抹火热，柳成荫心里暗恼，只能回应一个白眼。

风凌这时也用双手抓住了柳成荫的脚踝，然后将她的双腿扛在自己肩膀。他那坚实宽广的肩膀，完全容得下苏苏的玉臂和柳成荫的玉腿。

啪啪……啪啪……啪啪……

随着风凌腰肢力度的加大，两人交合处也传来了清脆的碰撞声，两个肉袋子也疯狂地拍打着柳成荫的娇臀。

一会的功夫，柳成荫那雪白的娇臀上，就变成了一片粉红。

小穴里面的嫩肉，被肉棒不断带出，同时也带出了一股股白浆。

两只白嫩的玉足搭在风凌肩膀后面，不停摇晃着，时不时就拍打在苏苏的脸上，惹得苏苏一阵幽怨。

风凌余光扫到那两只玉足，心里的恋足癖又犯了。

双手抓起脚踝，将柳成荫那两只白皙玲珑的金莲玉足合拢在一起，然后将脚掌贴在了自己的脸上，开始用力地呼吸起来。

后面的苏苏不禁想起风凌上次看她脚的事，她有些不理解风凌为什么会有这样的癖好，此时的风凌更像是一个表态。

不过苏苏却发现自己一点都不反感这样的风凌，或许爱一个人，就能包容他的所有吧！

玉足上传来的气味，让风凌的雄性激素疯狂分泌。看着那十可玲珑剔透的玉趾，风凌一口就含了上去，舌尖伸在趾缝间，用力舔弄着。

这一番刺激，也让风凌情不自禁地大力冲刺起来，每隔一两下，就用力撞击花心。

“啊……哦……哦……”

“啊啊……啊啊……”

高亢清亮的叫床声，宛如黄莺出谷。

全身已经泛起一层密密的香汗，凌乱的发丝粘在潮红的脸上。

一双凤目如春水拉丝，迷离似雾。

红唇微张，媚态肆意。

一对硕大的巨乳前后翻飞，似乎每一次都在甩飞的边缘，乳浪如潮涌一般，一波接一波。

十根玉趾一会的功夫，就沾满了风凌的口水，在灯光下闪着晶莹的色泽。

“看妈妈骚不骚！”风凌突然转头看向趴在自己背上的苏苏。

苏苏红着脸没说话。

“不说话就是默认咯！”风凌笑着说道。

“才没有呢，妈妈才不是骚女人呢。”苏苏将脸埋在风凌脖子里，小声嘀咕了一句。

“上次说我把你妈肏的很爽，你还不相信，现在信了吧！”风凌一边吭哧吭哧抽插着柳成荫，一边和苏苏打趣。

看着手里粉嫩的玉足，风凌突然将玉足放到苏苏的嘴边，故意问道：“要不要来一口，很香的。”

“我才不要呢。”苏苏被风凌的身体带着前后晃动，说话之间，声音也一颤一颤的。

“嫌弃妈妈？”风凌笑了笑，伸出舌头，用力再柳成荫脚掌舔了几下。

听到这话，苏苏才伸出舌头，轻轻舔了一下妈妈的玉足。

“也没什么味嘛！能让你这么喜欢。”

柳成荫看着风凌将她的玉足扛在肩头，还怂恿女儿去舔。关键是苏苏还真的就傻傻地听了他的话，柳成荫心里有些无语。

可她此时已经顾不得这些了，小穴里的快感已经快让她失去理智了，她现在只想尽情沉浸在这种极致的快乐之中。

啪啪……啪啪……啪啪啪……

两人交合处的撞击声越来越密集，潺潺淫水掺杂着白浆，不断从柳成荫的小穴里流出下，下面的床单已经被打湿了好大一片。

柳成荫此时像是一个刚出水的美人鱼一般，全身潮红，香汗淋漓，娇躯的扭动幅度越来越大，嘴里大口大口地喘着粗气。

风凌知道柳成荫快泄身了，而他自己此时也隐隐感到了小腹处的异动。

于是放下手中的玉足，身子微微下沉，开始势大力沉地抽插起来。

啪……啪……啪……

“啊啊……啊啊…………”

“啊哦……用力，老公，用力！”

“要死了……要死了……”

“老公…………”

“嗯嗯……啊啊……”

柳成荫在剧烈的快感之中，终于摒弃了所有的矜持，也不顾在女儿面前的形象，开始淫语连连，放浪的叫床声充斥在整个房间。

看着妈妈淫荡的样子，苏苏有点诧异。她没想到妈妈在床上时，竟然也会有这样一面。

巨大的龟头像是钻头一样，不断撞击在柳成荫的子宫深处，仿佛要将她的子宫捅穿一般。

“哦啊…………老公，我……要来了！”

“啊…………”

柳成荫的纤纤柳腰此时像个拱桥一般，不断向上顶着，脑袋拼命向后仰着，玉颈被拉的修长。

终于！

柳成荫的阴道死死夹着风凌的鸡巴，一股激流奔涌而出。她那紧绷的娇躯像是痉挛一般。

“簌簌……簌簌……”

大量的春水顺着两人交合处，不断流淌在床单上，湿痕飞速扩散着。

风凌肉棒被柳成荫这么用力地夹着，强烈的刺激之下，风凌感觉精关开始松动。

啪啪啪……啪啪啪…………

又是几十下强有力地抽插，腰肢摆动地像个电动马达一样。

“啊…………肏死你个骚货！”

“肏！呃…………”

一股强烈的快感从小腹迅速扩散，热流瞬间冲出马眼，朝着柳成荫子宫深处射去。

“呼……”

“呼……”

柳成荫像刚从水里捞出来一样，大口大口起喘着气，目光略显呆滞，似乎还在回味高潮的滋味。

风凌微微喘了几口气，也停止了动作。

两人，不，应该是三人骤雨初歇，房间瞬间陷入了安静。如此高强度的对战，就连趴在风凌身后的苏苏都感到有些疲累。

风凌将肉棒拔出，将身后的苏苏一把拉到怀里。一楼搂着她的肩膀，一手搂着她的腰肢。

“准备好了吗？”

苏苏不知道自己是不是因为适应了这种场合，此时倒是没有想象中那么紧张。一双水灵灵的大眼睛眨了几下，然后轻轻点了点头：“嗯！”

“那你可得负责让它再次硬起来。”风凌指了指自己疲软下去的肉棒，坏笑着说道。

苏苏看着那亮晶晶的肉棒上面，沾满了妈妈的淫水，甚至还有风凌的精液。虽然她并不觉得恶心，但还是有些不知道该怎么下手。

想了想，苏苏便下定了决心。于是弯下腰，准备用嘴让那根肉棒硬起来。

可风凌却一把抓住她的下巴，然后盯着她那对玉足说道：“用脚吧！”

苏苏撇了撇嘴，没好气地看了风凌一眼，然后躺在了妈妈旁边，然后抬起双腿，用一双玉足夹着肉棒，开始搓弄挑逗起来。

这时柳成荫的目光也看向了风凌的胯间，回想起刚才风凌教唆苏苏舔她的脚，柳成荫慵懒妩媚的脸上闪过一丝娇嗔。

这家伙，总是让人做这些难堪的事。

有时候真想好好教育教育他，让他能够正经一点。

可惜她现在在风凌面前，已经没有之前当老师时的威慑力了。

造化弄人，短短两个多月的时间，柳成荫和风凌之间的关系已经发生了翻天覆地的变化。

经历了一场酣畅淋漓的性爱之后，柳成荫也释然了很多，内心有种豁然的感觉。

她现在也不想在纠结于什么尊严道德之类的，生命就应该热烈而奔放。

在这个充满危机的世界，痛痛快快，追寻本真，释放最真实的自己。

知道风凌迷恋于女人的脚，柳成荫脸上挂着一抹释怀的笑容。缓缓抬起玉足，也加入了进来。

柳成荫的主动，让风凌和苏苏都震惊了一番。看着她脸上淡淡的笑容，苏苏有些诧异，风凌却直接笑开了嘴。

四只玉足几乎将肉棒完全包裹进去，肉棒的各个部位都得到了充分的按摩。在这样的刺激之下，那疲软下去不久的肉棒，再次杵立了起来。

这一刻，苏苏才慢慢紧张起来。她不知道自己那么小的穴道，能不能容下这根粗壮的肉棒。她也不知道处女膜破裂那一刻有多痛。

痛苦不是最恐惧的，最恐惧的事未知。

苏苏刚才亲眼见证了妈妈和风凌的春宫，甚至她还在风凌的视角上体验了一番。

看到妈妈舒爽成那个样子，苏苏心里也隐隐有些期待。

这种紧张又期待的心情，让苏苏难以自拔。

风凌双手抓着苏苏的脚踝，然后将她双腿打开，往前挪了挪，跪立在她双腿之间。

“可能会有点痛，你忍一下，后面就舒服了。”风凌温柔地抚摸着苏苏的大腿。

“嗯！”苏苏咬着嘴唇应道，似乎已经做好了准备。

风凌这时却将目光转向柳成荫：“柳老师，帮我放进去呗！”

柳成荫嘴角微微抽动了下，凤目剜了他一眼。随后用手抓住风凌的肉棒，将龟头抵在苏苏那粉嫩的蝴蝶穴口。

龟头触碰到她嫩肉的那一刻，苏苏前所未有地紧张。呼吸肉眼可见地急促起来，双手死死在抓着床单，银牙紧咬，像是个准备赴死的战士一样。

“轻松一点，你越紧张，身子绷的越近，一会就越痛。”柳成荫松开手中的肉棒，坐在苏苏身边，握住她的手，轻轻安慰着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章 并蒂雪莲（七）
────────────────────────────────────────

苏苏深吸了几口气，然后试着将身子放松下来。

风凌看苏苏已经准备的差不多了，于是便开始慢慢挺动腰肢。

紧，极致的紧。

风凌感觉苏苏的小穴比小姑的还要狭窄一些。

龟头艰难地挤开狭窄的玉门，向着里面推进。

四面八方那充满弹性的嫩肉不断挤压着肉棒，竟让风凌感到几分疼痛。

龟头刚挤进去没多少，就触碰到了那层薄膜。稍微顶一下，似乎还挺有弹性。

由于之前做足了前戏，苏苏小穴已经足够湿滑，小穴里面比平常也放松了不少。

所以在肉棒刚插进去之时，虽然有些胀痛，可还在苏苏的承受范围之内。

察觉到龟头顶到自己那层膜了，苏苏咬着牙。

可见风凌似乎没有继续前进的意思，她还以为风凌要休整一下，苏苏那紧张的心情也稍稍放松了一些。

可就在她刚放松下来时，风凌却突然发力，那道处女膜应势而裂。

痛，撕裂一般的痛。

苏苏从小到大，从没承受过这样的痛苦。她大脑一片空白，感觉自己心跳都仿佛停止了，两道眼泪直接从眼角滑落。

苍白的脸上显得有些狰狞，眉头紧紧地皱在一起，秉着呼吸，身体微微颤抖着，两只小手攥地紧紧的，因为用力过猛，指关节都有些发白。

这个混蛋，为什么都不和她说一声啊，在她毫无防备的情况下，就这么突兀地闯进来。

不知过了多久，苏苏突然吐了一口气。痛苦的脸上带着些许委屈。

“你这个混蛋，我什么都给你了，你……你以后要是对我不好，我就……我就……呜呜呜……”

从那巨大的痛苦中稍微缓过神来后，苏苏突然变得感性起来。

她只觉得自己全身都打着风凌的烙印，一辈子就是风凌的人了。

想得到风凌的爱，又害怕他对自己不好，这一刻，苏苏患得患失。

无论风凌之前对苏苏有多少怨气，这一刻，在这个女人将她的一切都奉献给风凌时。他眼里只剩下了心疼和责任。

风凌没说话，只是目光柔软地看着苏苏，然后俯下身去，直接吻上了苏苏的侧脸，用舌头舔着她眼角的泪水。

“不是说幸福的泪水都是甜的么？”风凌笑着说了一句。

“我才不是幸福的泪水呢，我都痛成什么样子了，你个混蛋还在跟我开玩笑。”苏苏眼里晶莹闪动，瘪着小嘴说道。

“这不是为了让你放松么，乖。”风凌轻轻地摸了摸苏苏的脸蛋，柔声安稳道。

随后双手直接抓住苏苏的两只椒乳，开始揉搓起来，两只手的大拇指和食指还捏着她那两颗粉嫩的小蓓蕾，轻轻捻着。

柳成荫心疼地看着女儿，此时也在用手帮她擦拭着额头上的冷汗。擦拭完后，又用手掌抚在苏苏的侧脸。

苏苏将脸蛋依偎在妈妈那温暖的手掌中，胸前也开始传来一阵阵酥麻的感觉。

以前苏苏也经常抚摸自己的双乳，可似乎并没有这种快感。

风凌的双手就像是有魔力一般，这么一般揉捏挑逗，苏苏就有些情难自禁。

渐渐地，风凌也将自己的脸凑了上去，嘴唇贴着苏苏的樱唇，开始用牙齿轻轻撕咬着苏苏的红唇。

“嗯呢……嗯嗯……”

苏苏脸上的苍白逐渐消散，面色开始变得红润起来。嘴里哼哼唧唧地呻吟着，甚至还主动伸出舌头来迎合风凌的亲吻。

女人在这个时候，最需要的就是安全感。

所以风凌也没着急，和苏苏两人唇舌交互，天雷勾地火，好半天功夫后，风凌又将嘴唇下移，开始亲吻苏苏的脸颊，还有她那敏感的耳垂区域。

很快，苏苏就有些不堪忍受，小脸已经变得红扑扑的，眉间也彻底舒展开来，眸子里秋水盈盈，迷离如幻。

风凌有上次帮小姑破处的经验，看到苏苏已经缓和的差不多了，风凌也开始尝试着轻轻抽动肉棒。

苏苏脸上露出一丝痛苦之色，不过还是咬着牙说道：“你……继续动吧！现在已经没有那么痛了。”

听到苏苏这话，风凌也开始小心翼翼地抽插起来。

风凌抽插的极尽温柔，苏苏能感觉到的疼痛也越来越微弱，小穴里面似乎开始有一种奇妙的感觉传来。

她以前因为好奇，也曾将手指伸到小穴里面，不过她也知道那层膜的重要性，没敢太深入。所以膜后面的世界，也就成了她的禁区。

现在被风凌这样闯进来，那未曾探索的区域，也带给苏苏全新的体验和刺激。

也在这一刻，苏苏那瘙痒许久的小穴深处，终于得到了缓解。取而代之的事潮水一般奔涌而出的快感。

在风凌缓缓的抽插之下，苏苏终于第一次享受到做爱带来的愉悦，破瓜的疼痛仿佛根本没存在过一样。

“嗯啊……嗯嗯……”

“嗯嗯………哦哦……”

苏苏的呻吟声也渐渐响起，双手也不自觉地攀在了风凌的脑后。

见苏苏渐入佳境，风凌也开始保持着自己的节奏抽插。浅浅地抽插了几十下后，风凌突然发力，直接撞到苏苏的花心。

“啊…………”

惹得苏苏一阵娇喘，感觉魂灵都差点被顶飞。那种剧烈的快感，是苏苏从未感受过的。就那一下，苏苏竟然有了尿的冲动。

“这就是做爱的感觉吗？真的好舒服啊！”苏苏心里不断呐喊着。

其实苏苏这个想法也不对，并不是做爱就会有这种极致的快乐。

而是和风凌这种规模的男人做爱，才会这么舒服。

不是所有的肉棒都能顶到那么深，有些男人一生只能在洞口活动，那对于他老婆来说，当真是有点折磨。

苏苏此时恨不得将自己整个身体都融入进风凌的胸膛，双手紧紧地抱着她的脖子，两只笔直匀称的大长腿也勾上了风凌的腰间，一对玉足勾在他的后腰，双腿死死地锁着风凌的腰肢。

“小妖精，从哪学的这招，夹的我好舒服啊！”

风凌看着身下一脸春情的苏苏，她的每一个下意识的动作，似乎都能撞到风凌的心坎。不得不说，这个女孩热情起来，真的要人命。

“没……没学啊！我就是情不自禁地想这样做。我还会别的呢！”

苏苏趴在风凌耳朵边，穿着粗气小声说道。

“别的？”

就在这时，苏苏突然收缩了一下小穴，肉棒被小穴狠狠地夹了一下。这一下，似乎比柳成荫故意夹的那次还要重，果然不愧是母女俩。

“这个是跟我妈学的。”苏苏趴在风凌耳边小声说道。

可三人之间，就这点距离，还是被柳成荫给听见了。惹得柳成荫一阵羞愤，伸手就在苏苏胸口拧了一下。

苏苏吃痛，有些幽怨地看了一眼妈妈，随后俏皮地吐了吐舌头。

“柳老师，要打她吗？我帮你按着。”风凌有些拱火的意思。

柳成荫凤目流转之间，风情万种地娇嗔了一句：“我想打你。”

“求之不得，柳老师想打哪都行。”

说完，便加快了几分抽插的力度，底下的苏苏察觉到节奏的变化，那肉棒似乎更加凶猛了。

不过这种更高频率的动作，给苏苏带来的快感也多了几分。

“嗯嗯……嗯嗯……”

“嗯啊……爸爸，用力……”

“嗯呐……好舒服，爸爸……”

苏苏也不知道怎么开窍了，竟然主动喊出了“爸爸”这个称呼。这可把柳成荫羞的够呛。

“哈哈！爽！”

“好女儿，真乖！爸爸的鸡巴大不大。”

“嗯嗯……好大……好烫！”

苏苏看起来比她妈妈放得开，就这半天的功夫，已经开始说一些淫语了。

看！这就是女生，骑和没骑的前后差别。当你真正拥有她的身体后，绝大多数女生都会在短时间内，变成另一个样子。

啪啪……啪啪……啪啪……

苏苏的小穴已经逐渐适应了肉棒的尺寸，风凌抽插的也越来越顺。每一次抽插之时，肉棒就会带动那粉嫩的蝴蝶翅膀，仿佛在空中飞舞一般。

大量的淫水不断从缝隙间流出，风凌蓦然底下头，看到床单上那朵红艳夺目的梅花，心里的责任感也重了几分。

“嗯嗯……啊……”

“不行了……我％我好像要来了！”

“好奇怪，好舒服！”

“啊…………飞了，好多小星星！”

突然间，苏苏全身肌肉紧绷，臀部不断抽搐着。

柳成荫看着女儿那淫荡的表情，听着那清脆的肉体撞击声，心里刚消散不久的欲望，再次被勾了上来。

两条玉臂紧紧夹着，双腿也交叠地夹在一起，还来回摩擦着。

等苏苏泄身完毕后，风凌一眼就注意到了柳成荫的神态异常。于是不由分说地将柳成荫一把抱起，让她趴在苏苏身上。

猝不及防之下，母女两人脸贴着脸，奶子贴着奶子，甚至就连耻毛都贴在一起。

四目相对之下，柳成荫一阵窘迫。

可苏苏表情只是带着一点点羞涩，直视着妈妈的眼睛，轻柔地说道：“妈，无论怎样，你永远是我妈妈，在我心中，永远是那个圣洁典雅的妈妈。”

说实话，柳成荫被女儿这番话说的有些感动。她之所以才风凌面前不能完全放开，绝大部分原因就是，不想让自己在女儿心中的形象坍塌。

现在听到女儿这么说，柳成荫也安心了下来。

只是和女儿如此羞耻地交叠在一起，柳成荫还是有些羞耻。

只是还没等柳成荫反应过来，风凌已经俯下身子，肉棒径直插进了她的小穴。

“啊……你要死啊！”

柳成荫用手伸到后面拍打着风凌的胳膊，这家伙做事总是一抽一抽地，根本不给人准备的机会。

“柳老师，你还是用小穴夹我吧！打在我身上没感觉啊！”风凌趴在柳成荫的玉背上调侃了一句。

没想到柳成荫还真就控制着小腹的肌肉，小穴用力收缩了一下，夹的风凌魂儿都快掉了。

“柳老师，宝贝女儿，这个姿势刺激吧！”风凌吧头搭在柳成荫香肩上，看着地下的母女。

“你稍微起开一点，重死了，压着苏苏了。”柳成荫用胳膊肘撞了撞风凌。

风凌笑了笑，没说话，微微起身身，然后双手抓着柳成荫的娇臀，开始大力抽插起来。

母女两人乳房挤在一起，充血变硬的乳透不断剐蹭这对方的乳肉，是不是两颗色泽不同的乳头还会触碰到一起。

这种别样的刺激，让母女两人的心跳不断加速，急促的呼吸拍打在彼此的脸上。

气氛突然变得暧昧起来。

风凌轻轻拍打着柳成荫的娇臀，肉棒在母女两那贴在一起的小穴中，轮换着抽插。

每一次抽插到一半离去，那种怅然若失。

每一次在迫切的等待中，被那根巨物再次填满。

这种反复的拉扯，让母女二人，彻底沦为了情欲的奴隶。

啪啪啪……啪啪啪……

啊啊啊……啊啊啊……

婉转的呻吟声此起彼伏，清脆的碰撞声不绝于耳。仿佛在跟他们三人绘出的春宫图配着最完美的乐章。

窗外疏星淡月，断云微度。房里罗账翻滚，睡榻摇曳，如花美眷，似水流年。

也不知过了多久，随着一阵杂乱高亢的呻吟声，整个房间内陷入安静。

月还是那个月，昨天的虫儿，今天还叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章 清晨交心
────────────────────────────────────────

一大清早，还在睡梦中的风凌就被人摇醒了，看着柳成荫脸上那紧张的表情，还在迷糊中的风凌有些不解。

“你……你赶紧回你房子去。” 1

柳成荫跪坐在风凌身旁，看着凌乱不堪的床褥，看着女儿那漏在外面的赤裸娇躯，想到昨晚的荒唐事情，柳成荫脸上布满了羞臊。

“还以为发生了什么事呢，才五点多，我再睡一会。”风凌眯着眼转身换了个舒服的姿势，将苏苏那香喷喷的娇躯抱在怀里。

看到风凌那无所谓的样子，柳成荫一阵暗恼，这要是让别人知道她们母女俩同床侍寝，以后哪还有脸生活在这个营地。

“你赶紧回去啊，要是晚点让别人发现了，我就没脸活人了。”

柳成荫再次用力在风凌胳膊上推搡了几下，颇有几分偷情的感觉。

“怕什么，我们光明正大在一起，别人有什么说的。”风凌半睡半醒，语气散漫。

“你……你混蛋，哪有母女俩……，你给我留最后一点脸面好不好。”

柳成荫眉头微皱，带着几分嗔怒，甚至放低语气哀求着。

就在这时，苏苏也被这声音吵醒了，两扇弯弯的睫毛抖动了几下，慵懒地嘤咛一声。

“妈，怎么了？”

苏苏正想翻个身，却发现自己被一对有力的臂膀抱着，想到昨晚的荒唐事迹，羞耻心让苏苏迅速清醒了过来，慵懒的俏脸上也迅速浮起两团红晕，看起来分外可爱。

风凌这时也基本清醒，紧了紧怀抱，将自己的胸膛贴在苏苏那光滑的玉背上，双手还抓住她的一对椒乳，下巴贴在她耳后，笑着说道：“你妈要赶我走呢！”

苏苏以前也幻想过无数次，自己有朝一日能从自己心爱的男人怀里清醒，清晨的阳光透过窗户，打在他帅气的脸庞上，那种画面一定很唯美。

没想到造化弄人，她幻想中的画面却变成了这个样子，虽然她心里还是感觉挺幸福的。

就是在妈妈面前，风凌还揉捏着她那对乳房，这有点太羞人了。

苏苏羞的没再说话，红着脸将脑袋埋了下去，像个鸵鸟一般。

风凌这时将头转了过来，看着眼前的柳成荫，一向端庄的她，此时却秀发凌乱，全身只穿着两间小小的内衣，玉乳挺拔傲人，乳沟深邃。

精致的脸庞上带着一丝刚起床的慵懒，成熟的气韵让此时的柳成荫充满了诱惑力。

一时之间，风凌有些看呆了眼。曾经那个知性优雅的女神，此时却以这样衣不遮体的性感姿态，如此鲜活地坐在他旁边。

风凌抓过柳成荫的手，轻轻摩挲了几下，然后嘴角勾起两道柔和的笑容：“那你先亲我下。”

柳成荫没好气地剜了风凌一眼，随后又看了一眼苏苏，最后弯下身子，蜻蜓点水一般，在风凌脸庞亲吻了一下。

刚想起身时，却被风凌一把抱住，直接贴上了她的嘴唇。

柳成荫连忙用手隔在两人嘴唇之间，有些惊慌地说道：“别，我还没刷牙呢。”

“我不嫌弃。”风凌笑了笑，看着柳成荫这副紧张的样子，他觉得格外好玩。

他也深知柳成荫是个要面子的人，哪怕都到这时候了，还在尽量保持着自己最好的一面。

“别，不卫生。”柳成荫在这事上很坚定，随后可能是不忍让风凌失望，有小声补充道：“以后时间还长着呢。”

风凌听到这句话后，脸上的笑容也灿烂了起来，用手摸了摸柳成荫那娇嫩的脸蛋，说道：“行，那你再亲我一下，今天就先放过你了。”

说罢，风凌又将苏苏一把抱了起来。

“你也一起吧！”

风凌一手搂一个，看着苏苏坏笑了一下。

被风凌突然抱着坐起来，小穴内的伤口也被牵动了一下，痛的苏苏皱了下眉头。

看着风凌脸上的坏笑，苏苏撅着嘴巴白了风凌一眼，慵懒中带着几分小妩媚，煞是诱人。

母女两人最终还是拗不过风凌，只能无奈地一左一右，将自己的嘴唇凑了上去，然后同时印在风凌的嘴角。

感受着两股不同的体香，还有她们那光滑柔软的肌肤，饱满可人的嘴唇，风凌心里的自豪感，再次攀升了上来。

“爽！”

风凌紧紧抱着母女两人的香肩，一脸大笑地在她们脸上狠狠地亲了几口，惹得母女两人一阵娇羞。

这时，风凌无意中看到了床单上那朵暗红的血梅花，不禁有些怜惜地看向苏苏。

“那里还疼吗？”

感受到风凌话语里的温柔和关心，苏苏心里一暖，小脸红扑扑的。撅着小嘴，楚楚可怜地说道：“不是废话么，跟头牛似的。”

说着，苏苏还偷偷瞄了一眼风凌胯间那巨炮，脸上的红晕更深了几分。

此时苏苏双腿叠在一起跪坐在风凌旁边，那三角区域也夹的紧紧的，只能看到那略显稀疏的耻毛。

风凌盯着苏苏那三角区域看着片刻，苏苏也下意识地将双腿夹的更紧了，她感觉风凌那目光似乎能将她看穿一样。

“来，让我看看肿了没。”

风凌双手抓着苏苏的大腿，疼惜地说道。

“不……不要！”

苏苏脸上的酡红瞬间蔓延至脖子根，低着头，嗫嗫说道。

不但是苏苏，就连柳成荫此时脸也红了个通透。这坏家伙也太不含蓄了，母女俩现在的处境已经很尴尬了，他竟然还能提出这种要求。

柳成荫没忍住扬起粉拳，用力在风凌后背锤了一下，那双凤眸狠狠地瞪了风凌一眼。

“都是自己人，我就是关心下么，有什么不好意思的。来，乖，张开腿，让我看看。”

风凌先是看了一眼柳成荫，随后又看着苏苏，露出一抹温暖和煦的笑容。

苏苏还是没抵过风凌，低着头，缓缓打开了双腿。

原本那粉嫩的小穴，好像颜色变得深了一点，看起来有些红肿。风凌伸出手指，轻轻抚摸着一番，惹得苏苏心里又是一阵悸动。

“辛苦你了，以后习惯就好了。”

“才不要习惯呢！”

苏苏低着头，有些羞耻地娇嗔了一句。

“呵呵！昨晚某人高潮时，可不是这么说的。柳老师，你说是不是。”

风凌坏笑着说道，满含深意地在母女两人脸上扫视了一圈。

柳成荫用力掐了一下风凌腰间的软肉，羞愤地说道：“赶紧穿上衣服滚蛋。”

“我手麻了，穿不了衣服了，柳老师，您受累帮下我呗！”

风凌干脆耍起了无赖。

柳成荫一阵无语，愤愤地瞪了风凌一眼，随后捡起风凌的衣服，开始帮他穿起来。苏苏也在一旁帮衬着，场面和谐，其乐融融。

听到风凌离去的关门声，柳成荫才松了一口气。现在才五点多，应该不会有人发现。

不过在风凌离开后，剩下的母女二人无意间对视了一眼，看到彼此裸露的模样，顿时尴尬的无地自容。

之前有风凌在跟前，似乎还能好一些，此时只剩下她们母女两人，房间里的气氛变得沉默而又尴尬。

想到昨晚自己最淫荡的一面，都暴露在对方眼里，母女俩有些不知该怎么对面对方了。

尤其是柳成荫，她向来好面子，哪怕在女儿面前，也会保留着最后一丝沉稳。

这么多年，她在苏苏心里，一直是个慈祥的母亲，敬业的老师。举止优雅，行为端庄。

可就在昨晚，她的这一切，都被风凌这家伙摧毁殆尽，现在的她，在女儿面前，不止是身体上的裸露，更是自尊上的裸露。

母女俩沉默了半天，最终柳成荫还是打破了着尴尬的场面，有些局促地说道：“能下床吗？先去洗漱一下，今天就休息吧！我去给你熬点烫。”

柳成荫的话，也让两人之间窘迫的氛围缓和了许多，苏苏抬起头，看向妈妈的眼神充满了温柔和依赖，直接将身体挪到柳成荫身边，双手抱着妈妈的胳膊，依偎在她肩膀上。

然后甜甜地叫了一声：“妈！”

柳成荫紧紧握着苏苏的手，轻轻叹了一口气，随后说道：“后悔吗？”

苏苏只是思忖了片刻，随后甜甜地笑了笑，摇摇头说道：“不后悔，挺好的，至少我还是喜欢他的。再说，他也救了我两次，就当是给他的回报了。”

“哎！没想到这家伙，竟然提出这么过分的要求。”柳成荫有气又臊，愤愤地嗔了一句。

苏苏这时脸上的羞耻似乎淡了很多，抿着嘴笑了笑，平静地说道：“男人不都是想着那点事么，不都是喜欢追求刺激么？我们这样的女人，又能怎么办呢？就算没有风凌，以后也会有别的男人。现在想来，也算是挺幸运的。至少风凌性格挺好的，对自己的女人也好。”

柳成荫有些惊讶地看着苏苏，最后忍俊不禁地笑道：“你这丫头，还安慰起我来了。”

或许因为昨晚的事，苏苏也彻底敞开了心扉。有些事，既然反抗不了，那倒不如乐观地接受。

至少，自己并不是很排斥。

“事情都发生了，还能怎么办，既然反抗不了，只能认命了呗！”

随后，苏苏又苦笑了一声，自嘲地说道：“都说人的成长，很多时候只需要一瞬间，我现在算是明白了。以前总觉得自己有多么多么了不起，可当被人像狗一样关在笼子里时，我才知道错的离谱。

短短两个多月的时间，这世界已经发生了天翻地覆的变化。这个世界只会筛选出有用的人，或许只有风凌他妈妈那样的女人，才能在这个世界完全掌控自己的命运吧！”

说到这，苏苏和柳成荫的脸上都浮现一抹羡慕的神情。又有谁不希望自己的命运掌控在自己手里呢？

“妈，你知道吗，以前我一直都挺骄傲的，我由您给我的这张脸，身材也好，学习也好，我觉得我是有骄傲的资本的。可是被关在笼子里的那段时间，我感觉自己的世界彻底崩塌了，内心的骄傲也全都荡然无存了。我从来没想过，自己竟然会有奴隶都不如的一天，甚至随时都会成为别人的口粮。

妈，您知道那时候，我有多后悔吗？

我有多想您吗？

就在我已经绝望的时候，风凌他终于来了，那一刻，我感觉他就是个神仙，感觉他身上都披着一层圣光。

那一刻，我就决定，我以后都会乖乖听他的话，他让我做什么我都愿意。哪怕他吓唬我，说要把我关进笼子，我也是愿意的。

妈，您可能体会不到那种心情。人是真的可以在一瞬间，做出翻天覆地的改变。”

苏苏依偎在妈妈的肩头，再次将自己的心事娓娓说出。柳成荫眉头微皱，眼里出了心疼，还是心疼。

苏苏接着自顾自说道：“所以，他昨晚提出那种要求时，我内心并不抵触。只是有些害羞，不知道该怎么面对您。虽然说起来羞耻，不过能在最亲爱的妈妈面前，将自己的第一次交给自己最喜欢的男人，我还是感觉挺幸福的。”

“而且………”

苏苏突然抬起头，一双古灵精怪的大眼睛看着柳成荫，红着脸小声说道：“而且，我感觉那样还挺刺激的。”

说完，苏苏便直接将头埋进了妈妈的怀里，羞的不敢再看妈妈的眼睛。

柳成荫脸上刚消散的红晕，也迅速的渗了出来，轻轻在苏苏肩头拍打了一下，咬着嘴角嗔道：“死妮子，说什么呢，真不知羞了？”

“人家只是实话实说嘛！”

苏苏将脸拱在妈妈怀疑，摇晃着身子撒娇。

柳成荫一阵无语，这时苏苏又闷声说道：“妈，您是不是也觉得很刺激啊！昨晚风凌那家伙就是这么说的，而且我也感觉您很……兴奋！”

“死丫头，你再说，看我撕烂你的嘴！”

柳成荫一脸窘迫，有些恼羞成怒，一把捏住苏苏的脸蛋，羞愤地看着怀里的女儿。

“可是您昨晚叫声真的很大嘛！还高潮了那么多次！”

在这场背德的母女戏码中，苏苏似乎也受到了那种禁忌刺激的冲击。

遮羞布完全撕开这一刻，苏苏似乎也想将妈妈的遮羞布彻底撕开，以后母女俩彼此之间，再无遮拦。

这样，她们才不会再出现刚才那样尴尬窘迫的情况。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章 母子切磋
────────────────────────────────────────

听着女儿口无遮拦的话，柳成荫羞愤难当。虽然嘴上不想承认，可她昨晚确实比上次敏感了很多，也感觉这种事很刺激。

并不是只有男人才会追求刺激，女人也会有这方面想法。

不过大多数女人比较含蓄，更别提柳成荫这样的女人。

纠结在自己的道德规范和生理需求之间，这种打破世俗的放肆，让向来就谨小慎微，规规矩矩的柳成荫也尝到了那种不顾一切的快乐。

“行了，别在这胡说八道了，赶紧起床去洗洗，我还要收拾床呢。”

柳成荫用力再苏苏玉背上拍了一下，看到那朵红梅，柳成荫有些不自然地说道：“沾血的床单要不要给你留着做个纪念。”

“要，肯定要，保存了这么多年的处子之身，这可是我最珍贵的东西。”

苏苏看着床单上那抹血迹，心绪有些复杂，幸福之中夹杂着一丝怅然若失的感觉。

柳成荫一边穿戴着衣服，一边语重心长地说道：“以后在风凌跟前也别太任性，他这人吃软不吃硬。你要知道尺寸，千万不要恃宠而骄。干活要积极一点，没事的时候去和李青黛、秦夭夭还有他小姑多熟络下，放下姿态，好好认错。之前她们打你骂你的事，也不要记恨，你确实该打该骂，还有……”

听着妈妈的唠叨，苏苏捂着耳朵撒娇道：“妈，知道了，知道了。我又不是小孩子了，我知道怎么做。”

柳成荫看着苏苏不耐烦的样子，没好气地说道：“整个营地，就你最幼稚，还说自己不是个孩子。”

“行了，别在那墨迹了，女孩子家家的，赤身裸体，披头散发的，像什么样子，赶紧去收拾收拾自己。”

苏苏坐起身，用力摇了摇脑袋，那本就蓬松凌乱的长发，更显得凌乱了，屡屡发丝遮住脸蛋，看起来像个小疯女一样。

吐了吐舌头应付道：“妈，您就别念经了，我这就去。”

说罢，苏苏便起身朝着卫生间走去，刚下床那一瞬间，小穴里面的伤口又被扯动了一下，苏苏一个趔趄，皱着眉头咬着嘴唇，脸上浮现出一抹痛苦的神情。

无奈之下，只能夹着大腿，小步向着卫生间挪去。

柳成荫看着女儿古灵精怪的样子，也是无奈地摇了摇头。

这一刻，她也算是彻底释怀了。

只要女儿能一直这样，开心幸福，其它的事，似乎也不重要了。

而且经过这次的事，她也发现了风凌似乎更想得到她的心。

风凌捏住苏苏喉咙时，她以死相逼。

后来得知苏苏身陷险境，她还是用风凌对她的感情裹挟了他。

一向平和的风凌，也因为这些事，连着两次对她发怒。

柳成荫知道，那时因为风凌受不了她心里只有女儿，或许他只是在吃醋。可他嘴硬归嘴硬，最终还是把事做了。

柳成荫相信风凌是真的爱她，以前她将两人之间的关系，更多的是以交易看待。可现在，她感觉自己或许可以尝试着去爱风凌，去真正接受他。

再说，都已经是末日了，她又何必守着自己那点可笑的自尊心。

风凌那家伙，除了好色一点，其它方面，也算是一个完美的男人。

或许，他就是上天赐给自己的礼物吧！

予求予舍，柳成荫觉得不能什么好事都自己占了。风凌为她做了这么多事，提出一些羞人的事，她又有什么理由去抗拒。

“哎！以那家伙的性子，以后说不定还会提出什么让人难堪的事呢，算了，都随他吧！”

柳成荫一边收拾着床单被褥，一边沉思着。

比起寡廉鲜耻地和女儿一同服侍风凌，柳成荫更难接受自己被动地成为一个又当又立的女人。

风凌回到房子后，舒舒服服地冲了个凉水澡，洗去身上的液体残留。

刚想出门做早功，却发现江晚晴穿着一身精干的黑白相间的运动装，头发扎在脑后，露出修长白皙的玉颈。

脚上穿着一双白色的运动鞋，正朝着训练场的方向走去

清晨泛着鱼肚白的光线，让她的脸上显得更加清冷。

这身简单的打扮，让她少了几分以往的雍容高贵，多了几分飒爽精干。

背影婀娜，腰肢纤细有力，臀部饱满挺翘，曲线优美。

一双大长腿匀称笔直，玉腿迈动之间，优美有力，沉稳生风。常年习武之人，身姿步伐总归是和普通人不同的。

仅仅只是一道背影，便让风凌脑子里生出无限的遐想，他感觉自己好像永远看不够。

风凌站在楼道走廊，一脸痴迷地看着江晚晴的身影渐行渐远，直到消失在风凌的眼中，他才逐渐缓过神来。

察觉到自己刚才的痴汉样，风凌不禁在心里暗暗骂了自己一句：“没出息的样子，一个背影都能让你变成这副猪哥样，要是以后真的得偿所愿，那还不得激动地七窍流血？”

“哎！任重而道远啊！也不知道什么时候才能得到妈妈。”

风凌心里感慨了一声，随后便准备下楼去训练场。

等风凌到了训练场，江晚晴已经开始了晨练。身段轻盈如燕，动作矫捷迅猛。

风凌以前也见过江晚晴练功，这次从她的动作中，风凌隐隐感觉有些不同，好像没有之前那般流畅。

一套打完之后，江晚晴也双手下压，调整了下气息。看到走来的风凌，江晚晴脸上也浮现出了一抹柔和的笑容。

“什么时候来的。”江晚晴像风凌招了招手，由于刚才练的有些急，此时的江晚晴脸上泛着浅浅一层潮红，胸前的一对鼓鼓的玉乳，也比往常起伏呃更加剧烈一些。

“刚来。”风凌收回目光，笑着回了一句。

“最近遇到一些问题，正好你来了，想问下你。”江晚晴的脸色也变得凝重了几分。

“练功遇到问题了吧！刚才看你的动作，好像和之前不一样了。”

江晚晴先是惊诧了一瞬，随后很快便想通了，自己这个儿子虽然年龄不大，但从小练武，身体条件和天赋都是决定，浸淫武道这么多年，也算是高手了。

江晚晴浅笑着摇摇头，说道：“忘了我儿子是个大高手了，刚才也肯定察觉到了端倪。”

随后表情又严肃了几分：“呼！上次病毒二次爆发后，我就感觉自己力气大了很多，但是气息好像有点不对劲。而且对于力道的把控，也没那么顺畅了，就像是凭空多出来不属于自己的力量，有种难以掌控的感觉。”

风凌心里也大概有了猜测，武学之道，向来是没有捷径的，都是靠自己一步一步磨炼。力量和气息也都是在这种磨练中，相辅相成。

可是突然出现的这种丧尸病毒，福祸相依，在随时都能将人变成丧尸的同时，也能强化人的身体组织。

风凌自己更是离谱，体内那种蛇毒，到现在也没搞明白。

这种突然暴增的力量，会让人短时间内控制不好自己的力道，对于练武之人，这种事，也并不完全是一件好事。

力量暴增，气息跟不上，练功容易出岔子。

就连风凌两次身体进化，也适应了好长时间，才能完完全全掌控那种力道。

“妈，你再打一套，我再仔细看下。”

风凌思考半天后，决定还是再近距离感受下。

江晚晴这时凤眸一动，眼神一热，挑着眉角说道：“要不我们两个切磋一下，还没和你交过手呢，趁着这个机会领教一下。”

“啊！这……还是算了吧！”

风凌有些无奈，他的身体已经算是个小超人了，根本就是个异类。他还真怕一个不小心，伤害到江晚晴。

江晚晴性子本就强势，骨子里带着习武之人那种不服输的倔强，虽然知道不是儿子对手，可骨子里的好胜心，还是让她有些手痒。

看到风凌那随意的表情，江晚晴颇受打击，有些挑衅地说道：“怎么，还怕打不过我，丢了面子？”

“啊！”

风凌对于妈妈这话有些惊讶，看到江晚晴撑着面子，故作挑衅。他没想到妈妈还有这么可爱的一面。

“呃……算是吧！要是打不过你，那我多没面子啊！”

风凌摸了摸鼻子，笑着附和道。

“切，臭小子，还知道给你妈留面子。”江晚晴撇着嘴调笑了一句，可眼里却是满满的欣慰。

“来吧！就是切磋下，我也好长时间没动过手了。不用给我留面子，习武之人，输输赢赢很正常，没什么丢人的。”

江晚晴扬着脑袋，一副跃跃欲试的样子。

“好吧！”

风凌无奈，只好应战。不过转头一想，这不正好是吃豆腐的好机会吗？于是心里的期待值，也不断攀升。

见风凌应战，江晚晴嘴角勾起两道自信的笑容，身上那强大的气场也在此时发散开来。

这是一个很好的习惯，习武之人讲究输人不输阵。

哪怕自知不敌，脸上也不能露怯，相反要尽可能在气场上压倒对方，将对方拉到自己的气场中来，这样能增加不少胜算。

江晚晴后腿两步，眼神突然变得凌厉起来，身子微微下屈，摆出虚步开门式。风凌这时神情也变得严肃起来，迈出一步，摆出虚步守门式。

虚步也是很多习武之人的起手式，往前可以变式弓步发力进攻。往后可以撤步退守，内有玄机，进退自如。

说声迟那时快，江晚晴那矫健的身躯，就像一头猎豹一般，直接发难，一记登山前冲拳向着风凌面门袭来，风凌闪身躲避。

江晚晴嘴角一勾，转式鞭锤击脸，再次被闪避，眨眼间，转式爪手再攻。

江晚晴一出手，就展示她的水准，三招变式之快，毫无拖泥带水。

风凌只是被动地闪避和格挡，并没有主动进攻。

虽然江晚晴的动作在普通人眼里，已经快如闪电，但在风凌眼里，就慢了很多。

闪转腾挪之间，风凌躲的闲庭信步，仅为轻松。

江晚晴走的路子以速度见长，而风凌走的是大开大合的刚猛路子。要是他全力发挥下，一拳下去，普通人少说也得断几根骨头。

所以，风凌甚至一半力道都没用，每一次格挡，都会用牵引的方式化开江晚晴手上的力道，生怕震伤她。

见风凌躲得如此轻松，江晚晴眼神一凛，继续欺身上前，双臂挥动，连环炮，转身连环劈锤，迎门锤，挑手炮。

江晚晴的动作极尽美感，同时力道也极大，纵然以风凌的身体强度，每次格挡她的进攻时，都能隐隐感到一丝震痛。

就在江晚晴左臂再次回过来时，风凌抓住机会，一章按在她的左肩。这便是所谓的截肩。截击理论的核心在于截肩、截胯、截肘、封步。

迷踪拳谱有言“出拳肩先动，出腿胯先移”。

意思是一个人在出拳出腿之前，肩胯会有先兆反应，所谓截击理论，就是通过观察对方肩胯的先兆反应，提前阻击对手，先发制人。

所以，武功越高的人，往往就会隐藏自己出手的先兆，让对手无法预判自己的下一招，江晚晴自以为自己这一拳隐藏的很好，但是在出手之时，就能被风凌截肩，心里倍感震惊。

一瞬之间，江晚晴左臂下压，手臂斜劈，风凌双手直接下压，按住江晚晴的双臂，这一招正是十字折臂手。

江晚晴双臂进攻未能得逞，右臂被捆。

此时双腿生风，欺身向前，踩脚截踢，再次被风凌闪开之后，右腿上踢，又是一记杀招，秘宗暗腿—千机杀。

这一招直接破了风凌的捆手，挣脱束缚后，江晚晴双腿继续发动攻势，右弹踢，垫步侧踹，迎门锤，飞云腿，旋风脚，摆莲腿。

江晚晴的攻势如密密麻麻的雨点一样，不断向着风凌袭来。虽然看着杀招拼出，但没有一招的目标是风凌的要害位置。

风凌看似一直处于放手状态，可脚步并没有乱。

江晚晴看着自己的攻击屡屡不中，一个转身，直接一记迅猛的鞭手向着风凌肩膀砸去，风凌又是一记截肩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章 刺激穴位
────────────────────────────────────────

就在这时，江晚晴嘴角突然勾起了一抹笑容。右臂一个虚晃，左臂以迅雷不及掩耳之势向着风凌攻去。

这一下，确实让风凌有些意外，反击之间，也少了几分从容。

只是没想到，这一下，却直接抓在了江晚晴的左边乳房上。

安静，沉默，两人像是被施了魔法一般，定格在了空中。

好大，好软啊！

风凌和江晚晴比拼了这么多招，呼吸都未曾紊乱，没想到抓住她胸部这一刻，风凌感觉呼吸急促起来。

风凌喉咙不自觉的动了几下，没忍住还用手捏了一下。

“小混蛋，还不放开。”

江晚晴一阵气恼，你失手抓错地方也就算了，竟然还一脸痴呆地故意捏几下。江晚晴羞恼之下，直接一个鞭腿向着风凌袭来。

风凌这才回过神来，一个闪身，江晚晴直接落空。

可由于刚才一时羞恼，力道好像用的大了很多，这股力量她难以控制，撑在地上的脚踝处传来一阵剧痛，整个人也失去重心，向着地上坠去。

风凌眼疾手快，直接一个闪身，将即将坠地的江晚晴抱在怀里。

江晚晴有些幽怨地给了风凌一个白眼，左脚也试探性地动了一下，剧烈的疼痛从脚踝处传来，江晚晴皱着眉头，脸上浮现一抹痛苦之色。

“妈，没事吧！”

风凌看着江晚晴的表情，也意识到她受伤了。

“脚踝扭伤了，还好，小问题。”

江晚晴从风凌怀里挣脱，坐在地上，轻轻揉着自己受伤的脚踝。

片刻后，江晚晴抬起头，狠狠地瞪了风凌一眼，很显然，她还在为刚才的抓胸事件耿耿于怀。

“呃……妈，我说我不是故意的，你信吗？你那一下太突然了。”

风凌习惯性地摸着鼻子解释道，虽然刚才心里挺爽的，但现在看到江晚晴为此受伤，风凌心里很是自责。

“那你还……捏。”

“我就是下意识反应。”

江晚晴翻了一个白眼，没再理会他，低着头，继续揉着自己的脚踝，显然不想在这事上再扯下去。

母子之间，发生这种尴尬时，再说下去，只会更尴尬。

“地上凉，我背你回去，给你涂点药吧！”

江晚晴抬起头看了风凌一眼，也没拒绝，有些傲娇地说了一句：“算你小子有眼力。蹲下吧，背本宫回去。”

“嗻！”

风凌捏着嗓子应了一声，然后屁颠屁颠地蹲了下来，俨然一副太监的模样。看的江晚晴忍俊不禁地抿着嘴笑了起来。

这还是江晚晴第一次趴在儿子的背上，宽广而坚实的后背，轮廓分明的侧脸。

不知不觉，当初那个小男孩，已经长成了一个顶天立地的男子汉了。

江晚晴心里既欣慰又幸福，和儿子分开这么多年，她现在对这种亲密的行为很是受用。

风凌双手抓着江晚晴那弹性十足的大腿嫩肉，那两团丰硕柔软的玉乳正紧紧地挤压在他后背，那股沁人的体香味，不断钻入他的鼻子，风凌恨不得就这样一辈子背着妈妈。

“妈，本宫是古代皇后或妃嫔的自称，你应该用本王来自称。”

风凌走的很慢，这样的时候，他想多享受一会。

江晚晴莞尔一笑，回道：“我算什么王？”

“女王啊！”

江晚晴自嘲地笑了笑：“我算什么女王，如果再给我一次选择的机会，我或许根本就不会去做这些事。回头再看，亲情才显得弥足珍贵。”

风凌将江晚晴的臀部往上托了托，笑着说道：“哪有那么多选择的机会，你选择了自己喜欢的事，而且做的很成功，这就证明你是对的。只有在你擅长的领域，你才是最闪耀的，才是那个独一无二的女王。”

江晚晴轻轻摇了摇头，无奈地笑道：“人都是会变得，或许二十岁的我，更喜欢那样掌控一切的生活。可现在的我，已经厌烦了那样的生活。现在这样的生活，我就很喜欢，哪怕是末日。”

两人说着说着，就走到了宿舍楼下，风凌将江晚晴背回房间，轻轻放到床上，然后便向着药品储存室走去。

找了一瓶跌打损伤药，还去厨房拿了一些冰块，再次返回江晚晴的房子。

“你放哪吧！我一会自己涂抹一下。”

“还是我来吧！正好能给你按摩舒缓下疼痛。以前也跟着爷爷学了一些，应该勉强够用。”

风凌没给江晚晴拒绝的机会，直接蹲在床边，轻轻捧起她的玉足，然后解开运动鞋上的鞋带，将鞋子褪去后，露出里面那小巧玲珑的玉足，穿着白色的运动袜。

风凌小心翼翼将袜子脱下厚，那原本秀气精致的脚踝上已经肿起一大片，看的风凌一阵心疼，真想用嘴亲上去，好好抚慰下她那手上的地方。

那五根玲珑剔透的玉趾，修长笔直，色泽白皙，脚掌透着几分健康的红润，细小的血管分布在雪白的肌肤下，足够高挺，线条优美。

由于刚运动完的缘故，江晚晴的玉足上，隐隐之间还冒着一股热气，并不是臭味，而是一股热烘烘的淡香味，也不知道是她的体香，还是护肤品的香味。

对于风凌这种资深足控，此时真想将手里这件艺术品含进嘴里好好品尝，可那股冲动，还是被理智压制了下来。

风凌怕被江晚晴看出端倪，只是短暂地欣赏了片刻后，便收起心神，用手指在江晚晴脚踝处摸了一阵后，脸色也凝重起来。

“骨头错位了，妈，你忍一下。”

随后风凌便将玉足放到自己大腿上，准备正骨。

“你行不行啊！营地里有医生，不行让她来看下？”

江晚晴有些怀疑地看着风凌。

风凌自信地笑了笑：“妈，放心吧，跟爷爷生活了这么多年，别的不行，摸骨针灸这些事，我熟的很。”

风凌自小习武，自然避免不了一些扭伤错位，久病成医，到现在，他早已轻车熟路。

而且爷爷在风凌小时候，就经常用针灸的方式，刺激他的穴位。

中医一道，别的风凌一知半解，可对于人体各个穴位，风凌熟的不能再熟了，对于爷爷的针法，他也是学了个七七八八。

江晚晴看到风凌这般正经的模样，就像是个小神棍一般，忍俊不禁地笑了出来，似乎也忘记了脚上的疼痛。

“看把你能的，学了你爷爷几分本事啊！就感给别人正骨，你也不怕把我治废了。”

风凌用手抓着江晚晴那纤嫩的玉足，开玩笑说道：“真把你治废了，以后我就当你的腿，天天背着你。”

“切，你还是留着力气去背秦夭夭她们吧！”

不知为何，江晚晴竟鬼使神差地说了这么一句很容易让人误会的话。

江晚晴这句话说出口后，心里就感觉不对劲。这种从小女生嘴里才能说出的吃醋的话语，竟然被她这么不经意吐露了出来。

江晚晴心里也不禁暗叹了一句，她这该死的掌控欲，本来以为只有在工作的时候，才会渴望那掌控一切的感觉。

没想到在儿子身上也体现了出来，很多次，她心里都生出一辈子把儿子抓在手里的渴望。

在她内心深处，恨不得儿子一辈子只有她这个妈妈。

一看到儿子和别的女人说笑亲热，江晚晴就感觉好像是自己的东西被别人抢走了一般，心里憋的慌。

风凌这时也跟着接了一句：“没事，我肩膀宽，能背的下。”

虽然是开玩笑的语气，可这也是风凌心里最真实的想法。

看到江晚晴似乎注意力已经不在脚上了，人也放松了下来。

风凌抓着玉足那只手，突然猛地发力，随着一声清脆的声音传来，江晚晴那错位的脚踝骨也恢复了过来。

江晚晴只感觉突然间一阵钻心的疼，不过那阵疼痛消失的很快，等她缓过神来时，轻轻活动了下脚，发现好像没之前那么痛了。

这才有些惊讶地看着风凌：“手艺不错啊！”

风凌面上露出一副得意的神情：“那必须的！”

嘚瑟完，风凌也不忘记用毛巾包着冰块，在脚踝上冰敷起来。

冰敷的同时，风凌也开始用大根大拇指按压着江晚晴足底的几个穴位，这样一方面能活血化瘀，另一方面也能消除疲惫。

还有一个更重要的原因，就是足底的好几个穴位能刺激女性的欲望。

比如涌泉穴、承扶穴、大敦穴。

尤其是大敦穴，位于脚部拇趾和食趾趾尖，为性感带，用指压的方式对该穴位进行按摩和刺激的话，可以给女性带来性快感。

风凌以前也只是了解人体穴位时，看到医术上有这么一段记载，他也没在别的女人身上试验过。

如今正好趁这个机会，在江晚晴身上试验一番。如果有效果，那自然最好。

“妈，后面我给你用银针刺激一下穴位吧！这样能提升气息，能较快地解决你现在的问题。”

风凌一边按摩，一边说道。

或许是风凌刚才那一手，江晚晴现在对风凌的手法也是比较信任。

听到针灸这事，江晚晴也是笑着点了点头。

没有想太多，可却不曾想到，风凌帮她刺激穴位是真，但这其中，风凌也有着自己的鬼心思。

风凌一边和江晚晴说着他小时候受伤时的趣事，一边不断在她足底的三个穴位上交替按压着。

刚开始还没有什么一场，江晚晴只感觉挺舒服的。

可随着时间的推移，她感觉心底涌起一股躁动，好像风凌每次按到某个穴位，她的心底就颤一下。

渐渐地，江晚晴羞耻地发现，那种躁动，竟然是生理上的情欲。

一个人的思想，如果没有某些事的引导，那或许就会永远在正轨上，可一旦中间收到了某种诱导，思想只要朝着某个方向出了叉，那便会一发不可收拾。

这一刻，江晚晴的内心像是如遭重锤。她从来没想过，自己在儿子的按摩下，竟然会产生一股莫名的性欲。

也在这一刻，江晚晴突然名气奇妙地想起，上次秦夭夭骂她那些恶毒的话语。

甚至有一个瞬间，江晚晴脑海中忽然浮现出，她和儿子赤身裸体交缠在一块的画面。

江晚晴很快便将那种乱七八糟的想法从脑海中驱逐出去，她发现自己的呼吸变得紊乱起来。

一时之间，她竟然有些不敢看儿子，禁忌、乱伦、高潮、兴奋等一系列奇怪的字眼，不断在她脑海中闪过。

这种字眼，让江晚晴的内心充满了罪恶感。

江晚晴并非石女，也并非性冷淡。可说来可笑，她这辈子有过的房事，恐怕十根手指头都能数的过来。

因为报恩，她选择嫁给自己不喜欢的风辛同。可她心里有事矛盾的，她实在不能忍受自己不喜欢的男人，趴在自己身上做那种事。

在怀孕后，她感觉自己的义务也算尽完了。所以，从那之后，她便再也没有和风辛同行过房事。

年轻时还好一点，并没有太多的生理需求。

可随着年龄慢慢增长，尤其是近些年来，每当夜深人静空闲时，江晚晴望着空荡荡的房间，内心就会涌出一股空前的空虚。

欲望这东西，并不会被真正压制下去。只会随着时间，也攒越旺盛。

到现在，江晚晴那空旷多年的身子，就像个火药桶一样。再被风凌这么一刺激，江晚晴顿时就有些承受不住了。

心里的空虚就像潮水一样，一波接一波地涌来。江晚晴也不动声色地夹紧自己的大腿，甚至还轻微扭动着身子，摩擦着大腿内侧的嫩肉。

那敏感的地方，在这样浅浅的摩擦中，就像隔靴搔痒一般，只会让她越陷越深。

渐渐地，江晚晴羞耻地发现，自己私处竟然湿了，里面还有东西不断往外面流淌。

风凌也敏锐地察觉到了妈妈的变化，不过他也没表现出什么异常，仍旧有一搭没一搭地和妈妈聊着一些琐碎的事。

眼睛余光中，风凌发现江晚晴此时低着头，脸颊很红，胸脯剧烈起伏着，眼神一直在躲避着他。

“看来，应该是已经动情了。心理上一点点撬动，生理上一点一点诱惑，双管齐下，胜利指日可待。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章
────────────────────────────────────────

风凌表现出一副毫无察觉的样子，只是低着头，抓着手里纤嫩的玉足，用心地按压着。

只不过，江晚晴毕竟是江晚晴，她很快就强制性地让自己冷静了几分，调整了下脸上的表情，让自己看起来像是个正常人。

“好了，今天就到这吧！到饭点了，该去吃饭了。”

江晚晴怕再这样下去，自己会失态。看着儿子那人畜无害的笑脸，她心里再次泛起了浓浓的罪恶感。

“好吧！你就别去食堂了，我去给你打些饭菜带回来。”风凌轻轻放下手中的金莲，轻声说道。

江晚晴向来要强，本能性地想拒绝，可拒绝的话到嘴边，还是咽了回去，只是轻轻地点了点头。

看着儿子离开的背影，江晚晴看了看自己肿胀的脚踝，身体内那股悸动还未完全消散下去。江晚晴无奈地摇了摇头，重重地呼了一口气。

“哎！真是魔怔了！”

想起风凌刚才按压的那些穴位，江晚晴有些好奇地自己弯下腰，抓着自己的脚再次按了按，发现也没什么感觉，心中不免升起一股疑惑。

“都怪秦夭夭那个贱人！”

思来想去，江晚晴只能把这些归咎于秦夭夭，在她看来，要不是秦夭夭那次骂的那些话，她也不会联想到这些乱七八糟的。

只是，她到现在还搞不明白，自己的身子为何能敏感到如此地步。

江晚晴一直觉得自己是个自控力很强的人，这么多年都忍过来了，也从来没有想过要和哪个男人交媾来获得女人的快乐。

可今天为何被儿子只是按摩了几下脚掌，身子就出现这种反应。

“难道真的饥不择食了？”

江晚晴不禁在心里问了自己一句，随后很快便否定了这种想法。 思来想去，只能将这种事归结于风凌的手法。

风凌刚才帮她按压穴位的时候，她能感觉到一股温热的气流游遍全身。

而且脚对一个女人来说，也是一个相对比较保守的地方，江晚晴也是第一次被一个男人用手抓住玉足，尽管这个男人还是自己的儿子，她心里还是有些不自然。

或许正是这种不自然的心情，加上风凌那特殊的手法，才让她一时之间，控制不住内心的躁动。江晚晴只能给出自己这个一个答案。

“哎！我干嘛考虑这些事，本就是不该想的事。真是的。”

江晚晴心里暗恼了自己一句，随后甩甩脑袋，站起身来，去了身干净的内衣，然后一瘸一拐地向着卫生间走去。

风凌刚走进食堂，迎面就看到小姑那张一脸玩味的笑容，嘴角似笑非笑，那双明亮的眸子还不断打量着他。

风辛夷迈动那双美腿往风凌跟前靠了几步，她似乎知道自己最大的优势在哪，白色的休闲T恤扎在一条淡蓝色的高腰牛仔裤中，这让她的腰身比例看起来更加完美，那双大长腿的绝对优势，展露无遗。

风辛夷双臂环胸，那对本就饱满的胸部，在双臂的挤压下，显得更加雄伟，今天似乎还做了简单的打扮，一双凤眸涂了淡淡的眼影，樱唇上还涂了口红，酒红色的大波浪一般披在胸前，一半披在肩后，整体装扮简约又性感。

看着风凌也不说话，眼眸闪动，脸上似笑非笑，看的风凌心里毛毛的。每次小姑这副表情，风凌就知道小姑准没憋好屁。

“想说什么直接说吧，不用这么看着我。”风凌无奈地笑道。

这时，风辛夷突然转头看了一眼不远处正在吃饭的柳成荫母女，挑了挑眉角，嘴贴在风凌耳边，小声说道：“昨晚快活啊！”

风凌心里一怔，还以为昨晚的事被小姑知道了。于是硬着头皮心虚地问道：“快活什么？”

“啧啧！那匹小烈马的感觉怎么样？”风辛夷若有所指地说道，语气中似乎还有些酸涩。

“什么小烈马，咱们营地又没养马，我不明白你在说什么？”风凌继续装傻。

风辛夷直接一把拧住风凌腰间的软肉，眼睛中闪过一抹危险的光芒：“还给我装，我说什么你不懂？刚才下楼的时候，正好碰见苏苏，看她那走路的姿势，还有脸上的表情，你当别人都是傻子呢？别忘了，我也……我也是过来人呢！”

风辛夷没好气地给了风凌一个白眼。

“呃……这么明显吗？”风凌发现小姑只是通过观察猜测的，心里也松了口气，不经意地看了苏苏母女一眼。

“呵呵！男人啊，果然都是下半身动物。”

风辛夷嘴角抽动了几下，语气越来越酸。风凌没想到，诚如小姑这样的女子，也逃不开吃醋这种事。

“英雄救美这种桥段，还真是使用呢，那小贱人之前那么招人讨厌，自从被你就回来之后，哎哟，简直乖的不得了。还是你调教的好啊！”

风辛夷阴阳怪气地说道。

这时，风凌竟然低头抿嘴笑了起来。看到他这副样子，风辛夷更是气不打一处来，凤目圆瞪，愤愤地呵斥道：“你笑什么？”

“小姑，你吃醋的样子，还挺可爱的。”

风辛夷听到这话，就像只炸毛的小猫一样，张着嘴巴，脸上一副不可置信的笑，指着自己说道：“哈？我……我吃醋？我风辛夷吃你这个小屁孩的醋？小朋友，你可别太自恋了。”

“呵呵！我懂，我懂，是我自恋了，小姑怎么可能吃醋呢！”

风凌脸上的笑容越来越灿烂，和小姑生活了这么多年，对她的性格习惯了解的一清二楚，她这种口是心非的样子，不要太明显。

听到风凌这意味深长的语气，风辛夷一阵气恼，她发现自己此时竟然在这个侄子面前落入下风，他似乎能将自己的心看透一般。

风辛夷所幸也不在这个话题上纠缠了，瞪了风凌一眼，嘲讽道：“你还真是给我们风家长脸，那么漂亮的一对母女花，都能被你收入彀中。这不给别的男人羡慕死啊！”

风凌一阵无语，习惯性地摸了摸鼻子，最后只得恭维道：“哪里哪里，我最大的本事，还是让小姑你这个仙女爱上我。”

果然，听到这话，风辛夷脸上的表情立马好看了很多，嘴角不自觉地浮现一抹自得的小表情。

风情万种地剜了风凌一眼，小声说道：“臭屁的样子，谁爱上你了。”

风凌这时突然将嘴唇贴到风辛夷的耳边，坏笑着说道：“某人要是忘了自己说过的话，我可以帮她回忆回忆。”

“切，我才懒得听呢。”风辛夷有些傲娇地说了一声。

随后似乎是想到了什么事，脸上的表情也变得幽怨起来。恨恨地看着风凌，瞪了半天，又觉得不解气，再次用手狠狠在他腰间掐了一把。

“你这家伙，吃干抹净，就不来找我了是吧！”

看着小姑怨妇一样的表情，就像是个被人遗弃的小媳妇，风凌委屈地说道：“小姑，咱说话可得讲良心，我最近可找过你不少次。是你不知道生什么闷气，一直不理我的。”

想到这，风凌愈发觉得委屈，自从和小姑发生关系以后，风凌好几次想找小姑再亲热亲热，可小姑自从那次营地晚会之后，不知道发什么神经，每次都拒绝风凌，这让风凌一度以为小姑后悔了。

风辛夷自知理亏，不过还是嘴硬道：“你……你不知道女人都喜欢说反话吗？你就不能多点耐心？”

“你这家伙，真是不开窍，也不知道你在这么多女人之间是怎么转圜的，今晚来我房间，让我好好教教你。”

风辛夷有些心虚地环视了下四周，发现没人注意他们这边，于是扬着脑袋，故作声势地说了一句。

说罢，也不等风凌回答，她就扭着蛮腰，自顾自地去吃早餐了。

听到小姑这么蹩脚的理由，风凌咧着嘴笑了笑，想到今晚的美妙时光，心里一阵澎湃。

柳成荫母女俩的目光也是第一时间就注意到了风凌，不过柳成荫只是埋头吃饭，昨晚过后，她不太想在这么多人的地方，面对风凌的目光，尤其儿女还在身边。

苏苏倒是显得坦然很多，目光总是不断瞟向风凌，嘴角不自觉地挂着甜甜的笑容，似乎还沉浸在对美好未来的憧憬中。

风凌刚坐下没吃几口饭，小姨父却走过来坐到了他的对面。

看着小姨父那张憨厚的脸，想到小姨父对他的种种好，他竟然还对小姨有那种想法，甚至还不打算放弃，风凌心里充满了矛盾了负罪感。

不过自从小姨夫妇来到营地后，竟然一直都是分开住的。

风凌还以为他们夫妻之间出现了什么问题，之前也试探性地问了小姨，没想到小姨只是笑了笑，没有说太多，只是随意地应付了几句。

在风凌的记忆中，小姨父虽然失去了那方面能力，但这么多年，他们夫妻俩并没有因为此事而闹的不愉快，反而一直相濡以沫，看起来十分恩爱。

风凌实在想不到他们之间，会因为什么事，而闹的到分居的地步。不过看他们平时的表现，似乎和之前没什么区别，完全没有吵架冷战的迹象。

这让风凌困惑了起来，想来想去，也没任何头绪，所幸也不去想这些有的没的。不管怎么说，他们这个相处方式，才让风凌感觉有了可乘之机。

小姨一直都是个严肃内敛之人，平时和风凌相处的时间，相对来说，并不是很多。基本都是有事了，才会找他商量下。

这种性格，让风凌感觉有点难以下手。

叶震开口说道：“早上看见你背着你妈回房子了，受伤了吗？”

“不小心脚踝扭了，我已经处理好了，没什么大问题，就是最近行动不便。”风凌淡笑着回复道。

“嗯，那就好，我一会和你小姨说下，让她最近去照顾下。”

叶震点了点头，又补充了一句。

风凌无奈地笑了笑：“不用了，也没什么大问题，我也闲着，能照顾的过来。再说，我妈和小姨，她们姐妹俩从下掐到大，到现在还不消停，把她们两个放到一块，免不了又得吵起来。”

风凌说着，还转头看了一眼不远处的小姨。

坐在那里对着饭菜，细嚼慢咽着。

她似乎永远都是一副不紧不慢的样子，所有的事，在她眼里都像是公式一般。

叶震也无奈地摇了摇头，笑着说道：“哎！你妈和你小姨都是要强的人，都这么大人了，还像个小孩子似的，姐妹之间，有什么结实化不开的呢。我现在在你小姨面前都不敢提这事，一说这事，都得被她冷着脸批一顿。”

“随她们吧！也不是什么大事，都只是抹不开面子而已，心里还是很关心对方的，以后总会好的。”

“只能这样了！”

叶震叹了一声，随后又说道：“小凌，今早刚收到的消息，荆南县那边好像有状况。”

“荆南县？”

提到这个名字，风凌觉得挺熟悉的，就是想不起来在哪。

“荆南核电站。”叶震提醒了了一句。

风凌这才想起来，那是建在沿海边的一座核电站，以所在的县命名，也在华阳市境内。

“现在这局面，出点状况不是很正常吗？”

“不一样，最近这几天，很多幸存者都陆续通过无线电发出消息。今早收到那边传来的消息，说是那边出现了很多怪物，像是丧尸，有比丧尸厉害很多，样子也很奇怪。真是还有很多奇形怪状的动物，规模还不小。”

“怪物？”

听到这，风凌眼里也出现了几分凝重。

最近这段时间以来，情况似乎并没有想象中那么快。

丧尸进化的速度也慢了下来。

丧尸群之间，经过几圈优胜劣汰之后，剩下的基本大多是些三级丧尸，四级丧尸不多，五级丧尸更少，至于六级丧尸，至少风凌目前没听说过。

“难道那边出现六级丧尸了？”

叶震也摇了摇头：“不知道，也许是吧！其它地方倒是挺正常的，就是荆南县那边有异常。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章
────────────────────────────────────────

“荆南县离我们距离也不近，现在也没必要操心那边的事，就是这些事，我们得有个心里准备。”

听到叶震的话，风凌也是深以为是地点了点头。

这时，叶震突然像是想起了什么事一样，开口说道：“哦！对了，最近光华阳市内，就出现了好几个幸存者基地。这两天听到最多的，就是华阳影视城那边的一个基地，听说那边已经聚集了近千号人。”

“影视城？那倒是一个好地方。”

风凌末日前，也去那里参观过，听说当时为了打造这个影视城，花了不少钱，也算是国内最大的一个影视城。

四周都是那种高高的城墙，只要清理了里面的丧尸，确实是一个好地方。

“看来他们实力也不弱，莫不是官方建立的？”

“应该不是，他们在消息中，还宣传着什么活佛，应该是西羌那边的佛教。官方怎么可能宣传这些消息。”

叶震解释道。

这倒让风凌有些惊讶，笑着说道：“呵！看来无论什么时候，都不能小瞧信仰的力量。也是，都这时候了，太多人需要精神信仰了。”

“只是，西羌那边的佛教，怎么会出现在华阳。”

“这有什么好奇怪的，现在不比以前，现在各地几乎都有分教。”

风凌毕竟年轻，对很多事了解有限，对于西羌佛教，他唯一的印象，就是那些喇嘛，其它的再无了解。

对于小姨父说的这些事，风凌也没太在意。

他现在要考虑的，只是如何清除静水营地附近的隐患，获取更多的自愿，以此来确保这群人的生存。

至于其它的问题，风凌也不可能耗费太多精力去关注。

就目前而言，一场完全违背常理的蝗灾，让华阳这片丰沃之地，短短时间内，变得赤地千里。

人能逃开变异，逃开丧尸的攻击，活在这个荒芜之地上，已经很不容易了。

吃完饭后，风凌也给江晚晴带了一份回去。看着江晚晴细嚼慢咽的样子，风凌也不自觉地看了看她那裸露的玉足。

“妈，感觉好点了吗？”

江晚晴咽下一口饭，然后用纸巾擦了擦嘴，抬起头笑着说道：“好多了，小问题，用不着那么担心。”

“伤筋动骨一百天，忽视不得，要是万一留下什么后遗症就不好了。”

江晚晴抿嘴一笑：“习武之人，都是从小摔打过来的，哪有这么矫情的。”

风凌无奈，只好换个话题：“最近我出去一趟，找盒银针，帮你针灸下，这样能将你的气息尽快调整好。”

江晚晴也没想太多，随意地点了点头。

正说着，李青黛和风辛夷从门口走了进来。两人不约而同地看了风凌一眼，然后又将目光转移到江晚晴身上。

风辛夷大大咧咧地坐到江晚晴身边，搂着她的胳膊，俏皮地说道：“嫂子，照顾人这活，哪能让这家伙来，毛手毛脚的。我把你儿媳妇给你带来了。”

说着还朝着李青黛眨了眨眼。

李青黛听到这话，瞬间脸红了一大片，不自觉地低下头，小声叫了声：“娘娘。”

“还叫娘娘呢？”风辛夷没好气地瞪着李青黛一眼。

江晚晴莞尔一笑，伸出手拉住李青黛的双手，随后说道：“你这性子，要是在外面，不知道要被欺负成什么样子呢。”

“还用得着别人欺负么，风凌这家伙就将青黛欺负的死死的，青黛，你说是不是。”风辛夷在一旁添油加醋地说道。

李青黛听到小姑的话，顿时有些急了，连忙解释道：“才没有呢，小凌一直对我很好，从没欺负过我。”

风凌这时也一把搂住李青黛的肩膀，瞥了一眼小姑揶揄道；“就是，青黛这么温柔的，我哪忍心欺负，不像有些疯婆子。”

听到风凌这话，风辛夷嘴角抽搐了几下，随后勾起一抹危险的弧度，凤眸恶狠狠地看着风凌。

“你个小混蛋，我对你的好，你都忘了是吧！”

“一码归一码。”

风凌这态度，惹得风辛夷一阵恼怒，眼含深意地剜了他一眼，仿佛在说“晚上再收拾你。”

面对李青黛这般温婉如水的女子，纵然是江晚晴，也感到疼惜不已。

她就像角落里的一株小草，静静矗立在那里，不争不抢；她就像初春的一汪小雨，不经意间打在人身上，滋润着每一个人。

就连江晚晴也越来越觉得风辉真是个彻头彻尾的混账，这么好的一个女人，能娶来做媳妇，那一定是修了八辈子福气了，却不曾想他一点都不知道珍惜，简直暴殄天物。

就在这时，风辛夷却不适时地对着李青黛戏谑道：“青黛啊，你以后可得小心苏苏那个小妖精，她可不是省油的灯。”

随后又看了一眼风凌，幽幽地说道：“我们家这大老爷，沾花惹草的本事大着呢！”

江晚晴其实对这些事，心里挺矛盾的。

一当面，她觉得自己的儿子值得所有女子喜欢，在这个世道，多找几个女人，也在情理之中。

另一方面，她又希望儿子能多一点时间来陪她。

不过此时作为婆婆，她还是当着李青黛的面，给了风凌一个警告的眼神，随后轻轻拍了拍李青黛的手背，温柔平和地说道：“放心，以后有什么委屈，我会为你做主的。”

李青黛抬起头，偷偷看了一眼风凌，随后对着江晚晴说道：“娘娘……妈，没事的，我不在意的，我也没什么本事，能帮小凌的有限，他只要心里有我就行了。”

风辛夷虽然脸上一脸打趣的笑容，心里却百感交集，很是复杂。

她也不止一次幻想过，自己和风凌的感情能堂堂正正地暴露在阳光下，甚至她还幻想过得到别人的祝福。

可很多事，也只能在心里想想了。人毕竟不是动物，世俗伦理的束缚，永远都是横在所有人心头的一道枷锁。

就在这时，门口慢悠悠地晃来一道身影。江晚晴看到妹妹的出现，脸上也浮现一道玩味的笑容。

“来了就进来，我还能吃了你？”

江采薇那严肃的脸上，此时却罕见地浮现一抹傲娇。有些不屑地说道：“就是无意间经过这里而已。”

江晚晴也没戳破她的谎言，意味深长地笑了笑。

她记得很小的时候，她和妹妹的关系还很好，整日形影不离的。

可不知从什么时候开始，她们之间好像有了一些隔阂。

也许是从江晚晴执意要染指黑道那时候开始，也许是从江晚晴将风凌撇到老家那时候开始。

在江采薇的观念里，她很反感那些道上的打打杀杀，尔虞我诈。

可是无奈，她又出生在这样一个家庭里，从小还被那些让她反感的势力庇护着。

她觉得自己并没有资格对这些事指指点点，可对于姐姐的选择，她一直心怀微辞。

她不止一次和姐姐说过这个问题，可那时的江晚晴，野心正盛，哪能听进去她的话，很多次，都搞得不欢而散。

一时之间，这个不大的房间内，莺莺燕燕，环肥燕瘦。和风凌关系最亲密的几个人，几乎都聚集在了一起。

风凌也在此时，心里不免出现了一些幻想，如果有朝一日，她们四个都以自己女人的身份，聚集在一块，那未免也太爽了。

“任重道远啊！”

风凌心里暗叹了一声。

江晚晴还好一点，至少现在以儿子的身份，每天还能亲密接触。

可小姨那古板的性格，看起来没有一丝下手的机会。

也不知道什么时候，风凌才能彻底征服这两座大山。

江晚晴和江采薇，姐妹俩一母同胞，虽然嘴上谁也不饶谁，可心里对对方的关怀，却是一丝不少。

江采薇不动声色地看了一眼江晚晴的脚踝，发现似乎并不是很严重，心里也松了一口气。

随后便收起目光，沉声说道：“没事，那我就先走了。”

说着就准备转身离去，就在这时，风凌却快步走了上去，双手抓着小姨的双肩，将她推了进来，然后按在椅子上，没好气地说道：“小姨，这又是何必呢。我妈还经常念叨你呢。”

“切，谁念叨她了。”

江晚晴狠狠地瞪了风凌一眼，随后傲娇地说道。

风凌一阵无语，他感觉此时的妈妈和小姨，就像两个闹脾气的小孩子，幼稚的可怕。

“是啊！人家是华阳市的土皇帝，哪里能记起我这不值钱的妹妹。”

江采薇也不甘示弱起嘲讽了一句。

看到江采薇这副清高的样子，江晚晴心里就气不打一出来，勾着嘴角嘲讽道：“看不起我们这样的家庭，从小到大，你吃的穿的用的，哪一样不是来自家里。你当时出国留学，在国外，家里给你解决了多少事。还有你后面回国工作，你进的哪个研究室，你敢说没有家里的原因？”

面对自己的妹妹，江晚晴也失去了平常的风度，开始翻旧账。

江晚晴这话，怼的江采薇说不出话来。

最后只能歪着脑袋，倔强地说道：“那……那也是我自己能力到那了，如果没能力，单凭关系，就能进去？”

“呵呵！江采薇，你为什么总是这么天真。这世上有本事的人多了，可又有多少人，能毫无顾忌地施展自己的才华。这社会，自有它的规则。你就算再不齿，也不得不承认它的存在。而且，你还是这个规则的受益者。

我看，你就是从小被家里保护的太好了。从上学到工作，哪怕到现在，你都是一帆风顺，从没受过什么挫折。”

江采薇虽然和江晚晴年龄差不了多少，可她经历的事还是太少了。

风辛夷和李青黛也知道这姐妹俩的关系，此时看着她们争吵，也是面面相觑，不知道该怎么劝说。

风凌也没说话，有些事，吵架也许并不是坏事。

“就是你这样的人太多了，这个社会才会有这么畸形的规则。”江采薇有些不服气地说道。

这对姐妹，或许就是典型的现实派和理想派。

江晚晴笑了笑，那股压迫感十足的气势，不经意间弥漫在她身上。

“你要知道，不是因为我这样的人多了，这个社会才变成这样，而是从古至今，这个社会从来都是这个样子。到了一定的位置，如果你不能掌控规则，那你就会成为规则的牺牲品。”

“我江晚晴，哪怕死，也不会让别人掌控我的命运。”

“所以，你就让别人去死。”

想到当初的事，江采薇到现在还有些于心不忍。那是江晚晴接受公司不久后，好像因为权力争斗什么的，江晚晴赢得了那场斗争。

那时江采薇正准备出国留学，就在她走的前几天，家门口突然跪着好几个人。那些人，江采薇都认识，都是当初跟在她父亲身边的人。

听他们的意思，好像是让江晚晴放他们家人一条活路。可江晚晴只是冷冷地看了他们一眼，并没有说话。

随后不久，这些人，连同家人，接二连三地，以各种意外身亡。甚至连逃到国外的，都未能幸免。

只要不是傻子，都能猜出来这时谁做的。可当初，只是江晚晴手下一个人出来顶罪，官方也没有证据，加上各方面的压力，最后只能草草结案。

江晚晴听到妹妹的话，也想起了当初的事。眸子里闪过一丝冰冷，随后侧视着江采薇说道；“我承认是我做的，可那又怎么样？他们能对我的家人动手，我就不能对他们的家人动手。动了我的逆鳞，别说人了，就算是他们家的狗，我都不会放过。

你怕是不知道，要不是我发现的早。你这条小命，估计在出国的路上，就没了。现在，你还为他们感到惋惜吗？”

江采薇从没听姐姐说过这些，可她并不怀疑这话的真实性。以她对姐姐的了解，还不至于编谎话来骗她。

“父亲当初也差点遭了他们的毒手，这就是现实。你眼里那些和善可亲的好叔叔，差点杀死你，还有父亲。江湖上都说祸不及家人，既然他们敢先破坏这个规矩，那就别怪我心狠手辣了。当初参与那件事的所有人，包括他们的家人，我一个没留。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章
────────────────────────────────────────

江晚晴脸上挂着淡淡的笑容，语气也极为平静。可这番话，让房子里的几人都面面相觑，甚至就连风凌，心里也有些震惊。

这看起来轻描淡写的一句话，里面暗藏的危机可想而知。

而风辛夷和李青黛，只听说江晚晴不是个好惹的女人，没想到她竟然厉害到这般地步。

要知道，那时候的江晚晴，也只不过是一个二十出头的少女。

竟然能在那样暗流涌动的局面中，站到最后，其能力手腕可想而知。

江采薇心情顿时复杂了起来，她没想到，自己一直为了一群想要杀自己的人，和姐姐耿耿于怀。

看着江采薇的表情，江晚晴嘴角抽动了几下，玩味地说道：“怎么，心里是不是感觉到很惭愧？叫一句姐姐，我就原谅你。”

被戳破心思，江采薇一阵窘迫。

江晚晴已经给她台阶了，可她们姐妹俩掐了这么多年，江采薇还是拉不下脸。

只能嘴上倔强地说道：“谁知道你说的真的假的。”

这时，风辛夷却噗嗤一声笑了出来。

“嫂子，采薇姐，你们姐妹俩，可真有意思。就像两个小孩子似的，我都快不认识你们两个了。”

江采薇窘迫的要死，直接起身狼狈逃窜。江晚晴看着妹妹离去的身影，嘴里没好气地都囊了一句：“死出，就是欠收拾。”

随后又看着风凌说道：“你小姨，真是读书读傻了，天真的像个小孩子，又像个老学究。也就是你小姨夫那样的人，要是别的男人，谁能受得了她。”

风凌瘪了瘪嘴，不置可否。

“妈，你和小姨，这些问题，早说清楚就好了么，干嘛一直这样掐。”

“懒得和她说，多喝了几滴墨水，就一副自诩清高的样子，搞得我这个姐姐会害她一样，看着就不爽。”江晚晴扬着眉毛，骂了一句。

片刻后，江晚晴螓首微微低垂，黯然地说道：“杀人者人恒杀之，自古以来，这一道，善终的又有几人。我们这样的家庭，总需要有人往前顶。想金盆洗手安然度日，哪会那么容易。”

“还好都过去了，我也用不着再为那些事烦恼了。”

江晚晴抬起头，看着风凌嫣然一笑，美不胜收。

——————

那江晚晴那离开后，风凌抬头看着天上毒辣的太阳，心里愈发觉得不对劲。华阳市向来多雨，往年夏秋两季，大多时候都是阴雨连绵。

可今年自从丧尸爆发后，到现在已经两个多月了，竟然一场雨都没下。

先是丧尸病毒，再是莫名其妙的蝗灾，又是诡异的大旱。

似乎冥冥之中，有一双大手在控制着这人世间，不给人类一点活路。

想起针灸的事，风凌便开了一辆车，朝着县城驶去。不过找了好几家药店，都没找到针具。

没办法，风凌只能驱车回风家老宅。他爷爷生前珍藏了好几套针具，顺便回去再带点医书，这些东西在以后，可都是救命的宝贝。

风凌虽然不谙此道，但他深知中医的博大精深。

以后医疗资源会越来越匮乏，营地里的医护人员也少的可怜。

医书里记载的一些方法，或许在以后能派上大用场。

再次回到风家老宅时，曾经那个热热闹闹的宅子，已经变得分外荒凉。

大门敞开着，门口布满了干涸的血迹，那些死去的丧尸，此时已经变成了一堆堆的骨头，在阳光下泛着暗灰色的光芒，看起来格外渗人。

风凌里面检查了一边，发现并没有活着的丧尸，只有一堆堆丧尸的骨头。

也不知道当初聚集在院子里的丧尸都去哪了。

整个张家庄，寂静的可怕，几乎听不见任何声音。

没有往日的狗叫鸡鸣，没有往日的虫鸣鸟叫，仿佛一座死城一般。

走进客厅，里面已经凌乱不堪，桌面上已经布满了灰尘，爷爷的遗像也倒在了桌子上。

风凌将爷爷的遗像扶好，然后上了柱香。看着遗像上那慈祥的老人，风凌一时间心里堵的慌。

“老爷子，想来也是您一辈子积德行善，老天爷也不忍心让你看到，这地狱一般的人间，所以才将您唤走了吧！也好，至少您的人生也算圆满了。”

“说实话，很多时候，我还是挺想您的。”

风凌轻轻抚摸着相框，眼里带着几分缅怀，脸上带着淡淡的笑容。

“或许您唯一的遗憾，就是没看到小姑结婚吧！不过您也不用担心，以后我会好好照顾她的。小姑她……已经是我的女人了。”

风凌脸上有些紧张起来，仿佛爷爷就在他面前。

“如果您在世的话，听到这话，可能会把我和小姑的腿打断吧！可是如果您在天有灵的话，应该会明白我对小姑的心意，也会明白小姑对我的心意。希望您在那边，不要生气。现在这个世道，您放心把小姑交给别人吗？”

“本来还想把您的牌位带走的，不过想了想，还是算了，您在这里生活了大半辈子，这里就是您的根，或许，您也不想跟着我们一路颠沛流离。如果以后世间恢复太平了，我们还会回来了。”

“爷爷，保佑我们一家人都好好的吧！”

风凌对着牌位深深鞠了一躬，随后便去了药房。

找到银针后，风凌又将那些医书，还有一些珍稀的药材打包好装车，最后将大门锁好才离去。

沿路上，风凌发现浣河的水位，下降了很多，最后快回到营地的时候，顺便看了一眼静水河。果不其然，静水河的水位也下降了很多。

如果再这样一直干旱下去，静水河迟早都有干涸的一天，地下水也会越来越少。到那时候，水资源就成大问题了。

晚上的时候，风凌像做贼似的，偷偷摸摸地来到了小姑的房间。他去别的女人房间，都可以光明正大的去，包括秦夭夭的房间。

可要是让被人知道，他在小姑的房间一晚上没出来，那免不了被别人背后说闲话，他脸皮厚，倒是不在意，不过他不想让小姑承受这些。

刚关上房门，风凌就感觉一具火热的娇躯贴上了自己的后背，那股熟悉的香味，让他脸上瞬间浮现了一抹安心的笑容。

“小姑，你这是以身教学？”

风凌转过身，将风辛夷抱在怀里，低头调侃道。

只是，这一眼，却让风凌有些血脉喷张。

只见风辛夷上身穿着一件宽松的白色衬衫，领口解开了好几颗纽扣，香肩半露，里面那对玉乳呼之欲出。

那件黑色的蕾丝边乳罩，更是露出一大半。

最要命的是，风辛夷今天那双大长腿上，竟然裹着黑色的丝袜，衬衫的那长长的衣摆，将她那挺翘的臀部包裹着。

这还是自末日以来，风凌第一次见小姑穿丝袜。轻薄的黑色纱丝，为那双百看不厌的美腿，笼上了一层神秘的色彩。

眉如卧蚕，烈焰红唇，长发披散，眸子里热情似火，每次闪动，都勾动着风凌的心弦。

风凌从上到下打量了一番，随后目光便深深地陷入她那领口之间，难以自拔。

“好看吗？”风辛夷双手环着风凌的腰肢，微微仰着头，用自己的胸部轻轻蹭着风凌的胸膛。

“好看！”风凌恋恋不舍地将目光从小姑的领口中拔出来。

看着风凌痴呆的眼神，风辛夷嘴角勾起一抹得意的笑容。

风凌双手突然抓住风辛夷的两瓣翘臀，然后用力抓了两下。这瞬间传来的酥麻感，让风辛夷忍不住娇躯颤了一下。

“小姑，今晚……你有点热情啊！怎么，本性暴露了？”

风凌一边把玩着小姑娇臀上的嫩肉，一边笑着调侃道。

风辛夷白了风凌一眼，“废话，老娘都这年龄了，还有什么矫情的。”

说罢，便双臂用力抱着风凌的脖子，然后踮起脚尖，向着风凌的嘴唇吻了上去。

感受到小姑那柔软的酥唇，如兰似麝的气息之中，小姑那湿滑的舌头依然伸进了风凌的嘴里。

风凌也不客气，抓在风辛夷臀部的双手，用力收了收，将小姑的娇躯往自己胸膛紧了紧，然后身体微微前倾，用牙齿轻轻咬着那两瓣樱唇，吮吸着她那玲珑香舌。

“嗯……唔……”

这突如其来的压迫感，让风辛夷有点轻微的窒息感，但那种强力的双手，强烈的气息，让她很快便沉迷其中，鼻腔里也不断发出低沉的呻吟声。

感受着怀里喷香柔软的娇躯，把玩着她弹性十足的娇臀，风凌的情欲也被很快调动了起来，胯间的巨蟒不受控制里耸立了起来，隔着裤子顶在风辛夷的私处。

激吻之下，两人的身体也跟着不断扭动着，那坚硬的肉棒不停在风辛夷私处研磨着，这种隔靴搔痒的感觉，很快便让风辛夷动情，小穴里开始变得瘙痒起来，双眼里的涓涓深情，也仿佛凝结成了实质。

少女时的爱情，或许是纯粹的，不含任何杂质和欲望的，只是喜欢和那个人待在一起。可随着年龄的增长，爱情中便开始掺杂别的东西。

风辛夷自从把自己的第一次交给风凌后，曾经有一段时间，也变得患得患失，甚至心理还会产生一些负罪感。

时间最良药，经过几天时间的自我缓和，风辛夷内心那点烦躁的感觉，也消散的无影无踪，她再一次坚定了自己的内心，哪怕千夫所指，她也不会后退半点。

更何况，生理上的欲望，总是最直接的。

对于这个从小就喜欢的小侄子，风辛夷也是越看越喜欢，甚至很多个刹那，她恍惚间还会产生痴迷的感觉。

此时风辛夷恨不得将风凌的身体糅合进自己的身体，一双玉臂死死地缠绕在风凌的肩膀，反客为主，忘我地吮吸着风凌的口水。

风凌也被小姑这般热情感染了，一只大手逐渐攀上了小姑的胸部，隔着那单薄的衬衫，用力揉捏着她那酥软的乳房。

“嗯嗯…………”

胸部那一波波触电般的感觉，这种强烈的刺激，让风辛夷此时只想无边无际地索取。

双手甚至已经伸到了风凌的衣服里面，胡乱地抚摸着他那健硕的肌肉。

爱与欲交织在一起，冲破世俗的叛逆所带来的的刺激，让这两个相熟多年的姑侄， 都从对方身上体会到了一股不一样的感觉。

风辛夷那双小手不停在风凌衣服里面撩来撩去，痒痒的，又带着几分纤嫩的触感。

就在风凌沉醉其中之时，一只玉手竟顺着他的裤腰伸了进去，滑过他的小腹，滑过他那茂密的耻毛，最后一把抓在他那滚烫昂扬的肉棒上。

“唔…………”

风凌瞬间睁大了眼睛，一脸兴奋地看着小姑。

而风辛夷那双好看的凤眸里面，似乎已经完全被欲火占据，微微泛着潮红的脸上，尽显妖媚，嘴角那浅浅的笑容，差点把风凌的魂儿都勾去。

风凌感觉自己此时浑身燥热，三两下将自己的上衣褪去，露出那泛着古铜色的胸膛，宽广的肩膀，健硕的胸肌，紧实有致的腹肌，完美的身材，看的风辛夷一阵迷离。

也在这时候，风辛夷的小嘴也挣脱了风凌的大嘴，然后顺着脖子一路吻了下去，嫩滑的舌尖，贴在风凌胸前的皮肤不断往下滑落。

在风凌两颗乳头上挑逗了片刻后，最终落在了他的肚脐眼处。

而在此时，风辛夷已经蹲在了风凌的面前，一双柔荑主动将风凌的裤子褪了下去，挂在脚踝上。

那根巨蟒也在裤腰落下的一瞬间弹了出来，尽管上次已经充分体验过这根肉棒，可再次看见这根巨物，风辛夷的小心肝还是一颤一颤的。

她甚至能感觉到肉棒上传来的热浪，风辛夷嘴角微微抽动了几下，伸出右手，轻轻握住肉棒，然后伸出舌尖，俏皮地在龟头上舔弄了几下。

那浅尝辄止的舔舐，让风凌不禁打了一个冷颤，太刺激了。

就在此时，原本蹲着的风辛夷，也变成了跪立的姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章
────────────────────────────────────────

顺着风凌的目光看下去，一头酒红色的大波浪略显凌乱，香肩滑露，胸前白花花的一片，一对椒乳在黑色蕾丝边乳罩的遮掩下，充满了诱惑力。

风辛夷仰着螓首，左手捋了捋耳边的碎发，嘴角挂着一抹狡黠的笑容，玩味地问道：“怎么样，此时是不是心里充满了征服感，充满了自豪感。没想到我竟然有一天会跪着给你这个小混蛋做这种事。”

说着，风辛夷还嘴唇贴在了龟头上，场面看起来极为淫靡。

“自豪，太自豪了。”风凌重重地点了点头，满眼的兴奋和火热。

“你那柳老师，能为你做这些吗？”风辛夷鬼使神差地问了一句。

“呃，小姑，这时候，你吃的哪门子醋啊！”风凌有些无语，女人还真是奇怪，这种事上，也要分个高低？

风辛夷撇着嘴，风情万种地剜了风凌一眼，随后也没再多问。只是张开樱唇，缓缓将龟头含了进去。

“喔噢……舒服……”

风凌食指分开，插进小姑那蓬松的秀发之中，情不自禁地呻吟了一声。

风辛夷虽然只有过一次性经历，可以前小片子也没少看，自然知道怎么能让男人更舒服。

俗话说女为悦己者容，今晚这身装扮，也是她精心思考过的，末日前的时候，她就经常穿一些丝袜，再加上她这双引以为傲的大长腿，自然吸引了不少男人的目光。

风凌也是个男人，而且还是个色心十足的男人。

这一点，风辛夷深有体会。

风辛夷用嘴唇紧紧箍住风凌的龟头，柔嫩的嘴唇嵌在冠状沟里面，微微转动着，舌尖抵在马眼处，不停地研磨着。

那只纤纤玉手抓着肉棒不断撸动着。

这种紧致的包裹感，龟头上的快感不断刺激着风凌的脑海。

当初那个骄傲的像女王一样的小姑，此时却穿着如此性感的衣服，跪在他脚下，满脸妖媚地含着他的肉棒套弄着。

这种心理上的满足感，更是让风凌倍感享受。

接着，风辛夷便开始将龟头不断往自己的喉咙深处顶。

这还是风辛夷第一次主动深喉，忍着强烈的不适感，风辛夷尽自己最大努力，来给风凌带来刺激。

“呕……”

“好难受啊！”

最终，风辛夷还是没忍住，吐出肉棒，干呕了几声。

看着小姑跪坐在地上，秀美的玉足被压在娇臀下面，十根玉趾蜷缩着，足心朝外，罩着一层朦胧的黑色丝袜，视觉冲击力十足。

“小姑，不用为难自己的，觉得难受了，就别那样了。”风凌压制了下内心的冲动，有些心疼地说道。

“我偏要。”风辛夷有些赌气地看了风凌一眼，随后将肉棒再次含进嘴里，然后一深一浅地吞吐起来，两只玉手还抓着肉棒下的两个肉袋，轻轻把玩着。

“嗯嗯……唔唔……”

风辛夷似乎适应的很快，没多长时间，她脸上的表情就舒展开来。来回晃着脑袋，贪婪地吮吸着肉棒上的味道。

每次风凌的龟头顶到她的嗓子眼时，风凌都能感受到那里会产生轻微的蠕动，那种紧致的压缩感，让风凌有一种一泻千里的冲动。

紧接着没多久，风辛夷必将肉棒吐了出来，然后用手扶着肉棒，然后微微歪下头，用她那张小嘴含住地下的肉袋，开始吮吸起来。

“啵……”

柔嫩的嘴唇刚好包裹住一颗肉袋，舌头不断在那布满褶皱的皮肤上舔舐着。

强力的吮吸下，风辛夷的两个腮帮子向里陷去，吸着肉袋不断往外扯去，脱落之时，就像瓶塞被打开的一般，发出沉闷的声音。

风凌一直以为自己对小姑很了解，可现在他越来越琢磨不透这个女人了。有时泼辣，有时傲娇，今天又不知为何，竟然能这般主动，这般热情。

风辛夷虽然螓首埋在风凌胯间，但她的眼睛却一直注意着风凌的表情。

看着他那副欲仙欲死的样子，风辛夷那双凤眸也微微眯起来，狭长的眼角线，让她此时看起来，显得各位妖媚。

就在这时，风辛夷却倏地站起身来，然后猛地一下再次吻上风凌的嘴唇，然后将自己檀口中的口水不断往风凌嘴里输送。

“让你也尝尝你那里的味道。”

只是微微片刻功夫，风辛夷便离开了风凌的嘴唇，然后一脸玩味地说道。

“好吃吗？”

风凌用力将小姑搂在怀里，然后直接将右手伸到她的双腿之间，在她大腿内侧的嫩肉上摩挲了片刻，最后将手指停留在风辛夷那早已湿透的三角区域。

“嗯？没穿内裤？”

风凌心里一阵惊讶，之前小姑那臀部一直被衬衫的下摆包裹着，他还没发现异常，这一上手，才发现里面的情况。

只隔着一层轻薄的丝袜，小穴口的嫩肉，沾着蜜露，很开便将风凌的手指打湿。

风凌忍不住伸出中指，在小穴口扣弄了几下，瞬间惹得风辛夷娇躯一阵战栗。

“嗯……”

风辛夷双腿不受控制地臀部后翘，双腿紧紧夹着风凌的手掌。嘴里发出一阵闷哼，一双眸子里面，已经春丝牵动，甚是诱人。

风辛夷的喘气声越来越重，双手抱着风凌的腰肢，俏脸不断在他胸膛蹭着。

两条大腿也开始轻微摩擦起来，风凌那宽厚的手掌夹在中间，感受着丝袜丝滑的触感。

“嗯……不行了，要我！”

风辛夷的双手胡乱地抓弄着风凌的后背，饱满丰润的嘴唇，不断在风凌下巴上蹭着，迷乱的眼神中，充满了渴求。

风凌此时也已经忍耐到了极致，双手托着小姑的臀部，将她直接抱了起来。

而风辛夷也很配合地将那双修长的黑丝美腿，缠绕在风凌的腰上，死死地锁住。

将风辛夷放到床上，一头酒红色的长发，随意地散落在床单上，潮红的脸颊，迷离的眼神，还有夹着自己腰肢的黑色大长腿，看的风凌呼吸越来越急促，眼神里充满了火热。

风凌站在窗边，粗鲁地解开风辛夷那衬衫上的纽扣，一把将那件黑色的乳罩掀了上去，那两个饱满挺翘的玉乳瞬间弹了出来，两颗粉嫩的小蓓蕾此时已经充血变硬，像是含苞待放的花骨朵一般。

风凌用两只粗糙的大手抓住小姑那娇嫩的玉乳没，然后用力地揉搓起来。

“嗯……哦……嗯嗯………”

风辛夷胸部受袭，那强烈的刺激，让她抑制不住地扭动起娇躯，双手抓着风凌的手腕，似乎是想让他更加用力一点。

风辛夷那刚被开垦不久的神圣雪山，在风凌的双手之间，不断变换着形状，白皙的软肉从风凌的铜色手指间挤出来，形成了鲜明的对比。

就在她沉迷于这双有力的大手之间时，风凌却突然松开了她的一只乳房，一股突然的失落感，从她内心陡然升起。

可紧接着，她就感觉到一张温热湿润的大嘴，含住了她那只乳房。

略显粗糙的舌头，不断在她乳头周围打着转，风凌像个贪吃的小孩子一般，一边吮吸着乳头，一边用舌头挑逗着。

“嗯嗯嗯……嗯呐……”

风辛夷不受控制地微微拱起上半身，俏脸也向后仰去，双手用力地抱着风凌的脑袋，不断往自己胸部按压着。

“小混蛋，嗯嗯……好舒服，用……用力一点！”

风辛夷一边呻吟低语，一边晃动着腰肢，不断用自己的小穴摩擦着风凌的龟头。企图让龟头穿过丝袜，插进去一点。

风凌手嘴并用，不断在风辛夷两只椒乳上交替着，片刻功夫，风辛夷那原本白皙的玉乳，就布满了红色的手印，两颗粉嫩的乳头周围，布满了风凌的口水，看起来就像是刚被雨露浇灌过的花朵一样。

而风凌那根顶在小姑胯间的肉棒，被她那样扭动摩擦着，此时已经肿胀的快要爆炸了。

风凌起身，将小姑那盘在自己腰间的双腿分开，然后双手抓着她私处的丝袜。

“撕拉！”

伴随着一声清脆的撕裂声，风辛夷裆部便出现了一道不规则的豁口，那隐藏在丝袜下，若隐若现的小穴也彻底暴露在风凌的眼前。

“嘶！”

“混蛋，你注意点一点啊，你扯到……我的毛了。”

就在风凌眼神贪婪地欣赏着小姑那漂亮的小穴时，风辛夷却皱着眉头，嘴里发出一阵痛苦的呻吟，一脸幽怨地看着风凌。

说着，还用她那丝袜小脚，狠狠在风凌胸膛踢了一下。

“太激动了，骚瑞！”

风凌抱歉地说了一声，引得风辛夷一阵白眼。那泛着潮红的脸颊，娇嗔幽怨之间，真是风情万种，妩媚至极。

“头弯下来。”风辛夷看着风凌，眼珠子转动了几下，以风凌对她的了解，便知道她心里又打起了什么坏主意。

风凌也没拒绝，顺从地将腰弯了下去。

就在此时，风辛夷一只手捏住风凌的耳朵，另一只手直接伸到风凌的胯间，以迅雷不及掩耳之势，扯着他一撮阴毛，狠狠地拽了一下。

这迫不及防的攻击，让风凌痛的龇起了牙。

风辛夷妩媚地剜了风凌一眼，然后幽幽地说道：“扯平了！”

“嘶……小姑，你至于么？”

“至于，我就是个小女人，睚眦必报，你又不是不了解我。”

风辛夷拧着风凌的耳朵，将他扯到自己面前，勾着嘴角说道。

风凌真是无语了，前一秒小姑还一副欲火难耐的样子，甚至还主动开口求欢。可现在好戏开场时，她竟然还能做出这样的行为。

女人，还真是奇怪！

还没等风凌说话，风辛夷却伸出舌头，在风凌耳朵上舔了舔，一脸妩媚，用充满磁性的声音说道：“肏我！”

说完，风辛夷还朝着风凌眨了眨眼，以一个极为诱惑的姿势，伸出舌头，在自己嘴唇上舔了舔。

“真骚！”风凌忍不住嘀咕了一声。

没想到风辛夷不但没生气，反而挑衅地笑了笑。

“你们男人不都喜欢这样的女人么？”

“你是闷骚，咱俩生活了这么多年，我都没发现。”

“切，你没发现的事，还多着呢，别废话了，老娘还难受着呢。”

风辛夷那两只丝袜小脚在风凌臀部踢了踢，撇着嘴催促道。

“今晚非得肏烂你的小骚逼！”

风凌放了一句狠话，随后直起身，用手扶着自己的肉棒，将龟头对准小姑那泥泞不堪的小穴，然后狠狠地刺了进去。

“嘶……嗯……”

风凌插进去的一瞬间，风辛夷瞬间眉头紧皱，全身肌肉紧绷，双手用力地抓住床单。

这才是她第二次和风凌交欢，她那刚被开垦不久的小穴，对面这种规模肉棒的突然刺入，还是有些胀痛。

“嘶……你个小混蛋，老娘才是第二次，你就不能轻一点啊！”

风辛夷皱着眉头嗔怨了一句，风凌却抓着她那两只丝袜小脚，笑着说道：“这不是着急帮小姑止痒么！”

说完，还将脸贴在玉足的掌心，狠狠地嗅了一口。

风辛夷没好气地瞪了风凌一眼，随后恨恨地说道：“老娘非得榨干你。”

“嗬，那救来吧，谁怕谁啊！一会别求饶就行！”

风凌笑了笑，开始将肉棒继续往里推进，双手不断把玩着那两只丝袜玉足。小巧玲珑的金莲上，裹着一层轻薄的丝袜，手感好的不得了。

感肉棒快顶到花心时，风凌又是突然用力，滚烫的龟头，重重地撞在风辛夷的花心。

风凌只感觉龟头一阵酥麻，风辛夷娇躯不禁颤抖了一下，小穴里的肉壁，也迅速收缩了一下，夹的风凌甚是享受。

“哦啊…………”

“真爽！”

风辛夷轻咬着嘴唇，一脸迷醉的样子，仿佛磕了药一般。

“嗯……顶的好深！”

“嗯呐……”

风凌将风辛夷那对丝袜美腿扛在双肩，双手抱在她的膝盖处，胯下保持着某种特定的节奏，不断抽插着。

上一次和小姑交欢时，因为她还是第一次，风凌心里一直有所顾忌，动作也不是放的很开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章
────────────────────────────────────────

今晚看到小姑如此热情的样子，风凌也感受到了她内心炽盛的需求。所以，他也能放开手脚来。

每一次啊浅插之时，风凌都控制着龟头，在风辛夷小穴口不远处的G点上用力摩擦几下，惹得风辛夷娇躯乱颤，像是个水蛇一般。

刚接触的G点这个词的时候，风凌一直以为G点就是女人的阴蒂，后来随着理论知识的充实，他才知道，女人的G点和阴蒂是两回事。

而且，不是所有女人都有G点。

据统计，只有百分之四十的女人有G点。

大概在小穴口五到七公分的位置，有一块硬币大小的凸起部位。

这个位置便是女人的G点，和阴蒂有异曲同工之妙，甚至有些女人的G点比阴蒂还敏感。

风凌上次就惊喜地发现，小姑也是身怀G点的女人。这种女人，往往比一般女人，更加敏感，性欲更加旺盛。

一条连体的黑色丝袜，包裹着风辛夷那双匀称笔直的大长腿，两只玉足搭在风凌的肩头，随着抽插的节奏，不断摇晃着，时不时地拍打在风凌的侧脸。

那件宽松的白衬衫，此时已经衣襟大开，香肩半漏，那件性感的黑色蕾丝胸罩挂在风辛夷那精致的锁骨之上，两只圆锥形的椒乳傲然挺立，伴随着风凌一阵一阵的抽插，两只玉乳也在不停摇晃。

在这场性爱的狂风暴雨中，两只椒乳不断泛起乳浪。

再往下，腰身婀娜，腰肢如束素帛，线条流畅优美。

细而不弱，柔美而不失力量。

无止境快感的刺激之下，风辛夷那纤细的腰肢也在不断向上拱着，马甲线一览无余。

小穴口已经淫水飞溅，裆部那不规则的撕裂口，看上去有点违和感。但同时有展现出一种暴力的破坏感，让风凌心中的征服感，又多了几分。

“嗯呢……啊啊……哦哦哦………”

“小混蛋，好……好舒服……好爽！”

“啊啊啊……哦啊……嗯哦……”

“啊……要死了！”

风辛夷的呻吟声越来越高亢，迷乱之中，呓语不断。娇躯摇晃之间，那头秀发已经凌乱不堪，一缕缕发丝，散乱地遮在她那白皙的脸蛋上。

而那对不断摇晃的玉足，也逐渐踩在了风凌的脸上，十根玉趾，隐藏在丝袜之下，时而用力蜷缩，时而向外张开，看起来有种调皮的美。

虽然上次已经品尝过秦夭夭那丝袜玉足，但风凌现在对这种艺术品，还是没有一丝抵抗力。

原本抱在风辛夷膝盖处的双手，此时也已经抓在了她的脚踝，让两只玉足并拢在一起，然后将自己的面部，深深地埋在她的脚掌，一边感受着丝袜那光滑的触感，一边贪婪地呼吸着上面的气味。

可能是因为风辛夷晚上洗完澡后，才换上的丝袜。此时并没有任何异味，只有她身上的体香味。

所谓闻香识女人，风凌很早就发现，似乎每个女人都有独属于她的香味。

小姑如此，嫂子如此，妈妈和小姨如此，秦夭夭如此，其她女人也是如此。

这种香味很复杂，有她们用的香水或者化妆品之类的，还有平常用的沐浴露和洗发水，甚至有些女人还有自内向外的体香。

风凌虽然喜欢玉足，但他并不是重口味，他只喜欢这种香香的玉足。

也不知道是小姑身上的体香，还是她的沐浴露的香味，风凌只感觉小姑脚上带着淡淡的茉莉香。

每次用舌头舔舐小姑的脚掌时，她都会下意识地蜷缩玉趾。

看着那俏皮的玲珑玉趾，风凌没忍住将其直接含进了嘴里。

风辛夷享受之余，察觉到自己的脚又被风凌含进嘴里，心里也生出一股异样的刺激。

啪啪啪……啪啪……啪啪啪……

两人的交合处，不断发出清脆的撞击声，风凌那两颗硕大的肉袋，疯狂地甩撞在风辛夷那娇嫩的臀部。

那狭长紧致的甬道，布满褶皱的肉壁，仿佛是羊肠小道一般，包裹着风凌的肉棒。

每一次抽插，都能带来极致的挤压感。

风凌甚至感到小姑的小穴就像个泥潭似的，不断将他的肉棒往里面吸附。

小穴口那粉嫩的细肉，不断被肉棒扯出来。渐渐地，一股白浆也开始渗了出来，肉棒每一次抽出来时，都能看见沾染在上面的白浆。

“唔……唔……呃……”

风凌交换着将小姑的两只玉足含在嘴里吮吸舔弄，很快，那足尖的丝袜上，便闪烁着一层晶莹的光芒。在灯光的照射下，分外显眼，分外淫靡。

而风辛夷似乎也在主动配合着风凌，每次风凌将她的脚含进嘴里时，她都会刻意地撬动脚趾，刺激着风凌的口腔。

“啊啊啊……啊啊啊……”

“不行了……小混蛋……我……我要泄了！”

“嗯嗯……要飞了！”

“啊…………”

突然之间，风凌感觉小姑的小穴狠狠地收缩了一下，里面肉壁上的褶皱和肉钩仿佛触手一般，产生了一股奇妙的律动。

紧接着，风辛夷全身肌肉紧绷，腰肢高高拱起，嘴里不停穿着粗气，小脸涨的通红，含在风凌嘴里的玉趾也用力地蜷缩着。

“啊…………”

伴随着一声高亢绵长的呻吟声，风凌只感觉一股热流开始猛烈地冲刷着他的龟头。

风辛夷一双粉拳死死地抓着床单，娇躯不断抽搐着，打量的春水，不断从她小穴中渗出来。

而风凌也在此时，加快了抽插节奏，每一次抽插，都变得势大力沉，狠狠地撞击着小姑的花心，以此来让她的高潮更加猛烈。

大量的淫水，不断分溅在床单上，片刻之间，风辛夷娇臀下的床单便湿了一大片。

而风辛夷抽搐的娇躯，也开始缓和下来，俏脸那密密麻麻的香汗，将那头发打湿，散乱地粘在脸上。

“呼哧……呼哧……”

风辛夷红唇微张，不断喘着粗气，那拱起的娇臀，也慢慢沉了下去，伴随着轻微的抽动，整个人也渐渐恢复平静。

风凌此时也放缓了抽插的节奏，专心地抱着小姑的丝袜玉足啃食着，嘴巴含住那玲珑的脚后跟，牙齿轻轻撕扯着上面的丝袜。

一双粗糙的大手，也不断抚摸着风辛夷那修长平坦的小腿。

风辛夷用手捋了捋粘在脸上的头发，眉宇间妩媚而舒畅。刚才那般激烈的泄身，仿佛让她心里所有的烦躁都消失了。

这时，风辛夷张开双手，做出一个拥抱的收拾，看着风凌说道：“抱抱！”

风凌此时正在一边抽插，一边品尝着小姑的丝袜美足，期间还不忘欣赏小姑那摇晃的玉乳。听到小姑这句话时，风凌一时间有些恍惚。

记忆之中，小姑总是一个喜欢作弄他的小魔女，要么就是一个率性的御姐。他还是第一次看到小姑流露出这般小女儿的姿态。

风凌只是呆滞了刹那，便俯下身去，趴在小姑身上。

风辛夷勾起嘴角笑了笑，那股成熟妩媚的气韵展露无余。

纤细的藕臂紧紧地抱着风凌的肩膀，然后一脸幸福地用自己的侧脸蹭着风凌的侧脸。

“老公！”

风凌还正趴在小姑身上，卖力地抽插着，耳边却传来这么轻轻的一句。

“小姑，你还是叫我小混蛋舒服一点，你这么叫我，我感觉有点渗的慌。”

风凌不确定这个小魔女是不是又在作弄自己，无奈地说了一句。

“嗤……”

风辛夷嘴角一抽，用手轻轻在风凌后背拍打了一下，幽怨地嗔道：“真是个贱皮子。”

随后想了想，又说道：“怎么？我叫你老公，觉得很肉麻么？”

“嗯……稍微慢一点，让我缓缓！”

风凌微微抬了抬身体，稍微放缓了抽插节奏。

看着身下娇艳如花的小姑，用手怜惜洗摸着她的脸庞。

开玩笑说道：“这不是小时候一直被你作弄么，心里有点阴影，你每次用这种语气，我就感觉你心怀不轨。”

想起以前的事，风辛夷也有些缅怀。没想到，造化弄人，姻缘巧合之下，他们竟然发展到了这么一步。

风辛夷心里一阵唏嘘，双手抚摸着风凌的侧脸，小穴里那根粗壮的肉棒还在不断抽插着，一阵阵快感让她的眼神看起来有些迷醉。

两人鼻尖相贴，呼吸着彼此粗重的呼吸，感受着彼此炽烈的热情。

风辛夷有些动情地嗔道：“你个臭小子，都把我这样了，老娘以身伺狼，还说我心怀不轨。”

风凌吭哧吭哧地抽插着，听到小姑这话，风行意味深长地笑了一声：“小姑，这个难说，我现在越来越觉得，你才是狼。怎么看，都是我在以身伺狼。”

风辛夷呆滞了骗了，也没反驳风凌这话。狡黠地笑了笑，双眸里露出了一丝危险的光芒，抚摸在风凌脸上的双手也用力抓着他的侧脸。

“呵呵！老娘就是美女狼，就是要榨干你这只小白兔。”

说罢，风辛夷又用自己的双腿，死死锁住风凌的腰肢，脸上故作凶狠。

风凌看到她那狐狸一般的表情，下身故意用力地撞了一下，硕大的龟头狠狠地撞在风辛夷的花心，这种强烈的冲击感，让风辛夷娇躯一颤，嘴里没忍住大声叫了出来。

“嗯啊………你要死啊！”

“就这还想榨干我，两个你都不见得行。”

风凌调侃了一句。

风辛夷心里有些气馁，她上一次就领教了风凌这方面你的厉害。

今晚她已经泄身一次了，到此时，小穴里那种酥麻的感觉，又让她动情了。

而风凌此时却看起来像个没事人一样。

风辛夷知道自己不是风凌对手，不过她嘴上向来不肯认输，还是倔强地说道：“试试看呗！”

随后，风辛夷咬了咬嘴唇，有些不服输地说道：“你躺下去，我要在上面。”

“你确定？”

“别废话！”

说着，风辛夷便按着风凌的肩膀，然后一个翻身，直接坐到了上面。

风凌笑了笑，悠然地躺在床上，看着倔强的小姑，他心里分外惬意。

风辛夷甩了甩长发，将手伸到后背，解开乳罩上的扣子，将挂在脖子下面的乳罩取开，然后又将自己衬衫的领子，从肩膀上滑落，挂在臂弯处。

玉乳摇晃，香肩裸露，白色的衬衫挂在臂弯处。

风辛夷还不忘向风凌抛个媚眼。

随后一只手撑在风凌胸膛，开始前后摇晃臀部，另一只手轻掩在嘴唇上，银牙轻咬着食指，眼神迷离，身姿妖艳而妩媚。

此时的风辛夷，将她的魅力发挥的淋漓尽致，看的风凌口干舌燥。

“小样，还不迷死你！”

风辛夷嘴角一勾，心里暗戳戳地想道。

泯泯淫水，顺着小穴不断渗透出来，很快便将肉棒下面的阴毛打湿。

“嘶……嗯……”

风辛夷嘴里不断发出充满诱惑的声音，时而轻咬嘴唇，时而轻咬食指，时而伸出舌尖，挑逗性地舔着自己的嘴唇，一双好看的眸子，微微眯起。

看向风凌的眼神中，仿佛充斥了十万伏特的电流，看的风凌神魂荡漾。

花向阳而开！

或许这世上就没有矜持的女人，如果有，那也只是她没遇到让自己盛开的男人。

李青黛如此，风辛夷也如此。

李青黛当初和风辉在一起时，她以为自己是爱对方的。直到后来和风凌在一起，她才知道什么是真正的爱。

诚如李青黛这般羞涩腼腆的女子，在面对自己的真爱时，她能表现出自己内心原本的娇羞，也能在风凌面前，完全绽放自己。

而风辛夷，虽然看起来性格直率，穿着火辣，但这么多年，面对那么多的追求者，她一直都是外热内冷。

只是上天给她开了一个大玩笑，拒绝了那么多男人，没想到最后却爱上自己的侄子。

尽管两人中间隔着一道禁忌的枷锁，但在风辛夷心中，那道枷锁已经形同虚设，甚至大多时候，带给她的，是一份别样的刺激。

在别人面前，她或许会在意自己的形象，可如今和风凌关系突破到这一步，两人之间几乎已经形同一人，风辛夷不会在风凌面前有任何保留，尽情散发着自己的魅力，尽情释放着自己的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章
────────────────────────────────────────

风辛夷不介意在风凌面前发骚，也不介意风凌说她骚。在她看来，一个女人在自己喜欢的男人面前，如果连他的性欲都勾不起，那也太失败了。

所以，风辛夷无论是帮风凌口交时，还是和她交媾时，都很喜欢看着他的眼睛。

看着风凌眼里赤裸裸的情欲和占有欲，看着他眼里快要凝成实质的火热，风辛夷的心里就感觉到无比满足。

“哦哦……嗯啊……嗯嗯……”

风辛夷的娇臀时而前后摇晃，时而左右摇晃。风凌的肉棒，就像一个摇柄一般，被风辛夷的小穴不断控制着。

宽松的袖口，将风辛夷的玉手遮挡了大半，只留出半截玉指。

腰身摇晃之间，那纤细紧致的小蛮腰一扭一扭的，柔软之中，又爆发出几分力量感。

风凌这时候也伸出双手，一只手抓着风辛夷的玉乳，一只手按在她的私处，用大拇指拨开她的阴唇，不断挑逗着她的阴蒂。

“嗯啊啊啊……哦哦哦……”

小穴内最敏感的的部位被这般挑逗，风辛夷在强烈的刺激之下，不由自主地夹紧了小穴。

本就紧致的小穴，此时变得更加紧蹙，肉壁上那强有力的压迫感，让风凌差点射了出来。

风凌也在这时，作恶般地用手揪着风辛夷的咪咪，扯紧又松开，那弹性十足的乳房，就像个橡皮筋似的，在风凌手里不断变换着形状。

“嗯嗯嗯……混……混蛋，轻……轻一点啊！”

“嗯嗯嗯……痛……”

风辛夷虽然嘴上喊着痛，但风凌却感觉到她似乎更加兴奋了，娇躯扭动的越来越厉害。

“小姑，你不会是个抖M吧！怎么感觉你越来越兴奋了呢？”

风凌坏笑着问了一句，随后还故意用手指掐着她的乳头，使劲扯了一下，惹的风辛夷一阵皱眉。

“你才是抖M呢！”

风辛夷那迷离的眼睛中，忽然掠过几分嗔怨，紧接着便微微俯身，一把将风凌那只作恶的手打开，随后掐住风凌的乳头，狠狠地扯了几下。

还真是一点亏都不肯吃。

可风凌那只按在她阴蒂上的手指，飞速地用力挑动起来。

一股比之前更加强烈的快感，让风辛夷猝不及防之下，娇躯蜷缩起来，潮水一般的快感，从那颗小豆豆上不断扩散开来。

“啊啊啊……慢……慢一点……”

“好难受……嗯嗯……死鬼，慢一点啊！我……我……”

“啊啊啊………嗯啊……”

风辛夷不自觉地抓着风凌的手腕，想将其从自己私处拉开，又想让其再深入一点。

阴蒂上的刺激，也让她的身子更加猛烈地摇晃起来，白皙的娇臀坐在风凌的小腹上，如暴风雨中的小舟一般，摇摇欲坠。

这般猛烈的冲击之下，她的花蕊频频被风凌那滚烫的龟头撞击着。

此时此时，风辛夷小穴里面最敏感的部位，几乎同时经历着最强烈的刺激。那一缕缕淫水夹杂着白浆，不断从玉门口渗出。

原本白皙的肌肤，此时已经开始泛着粉色的光泽，上面还挂着一层细小的汗珠，就像沾着晨露的水蜜桃一般，可口诱人。

片刻功夫，风辛夷就已经不堪忍受，原本充满灵性的眸子里，已经开始变得失神，她的大脑已经被情欲完全占据。

“嗯嗯……啊啊啊……”

“啊啊……啊啊……不行了，又要来来！”

风辛夷死死抓着风凌的手腕，娇躯疯狂地摆动着。细密的香汗，已经顺着的肌肤不断往下流淌着。

风凌此时也添了一把火，躺在下面，主动拱着腰肢，配合着风辛夷，不断大力抽送着。

“嗯……在用力，肏死我！”

“啊嗯……啊…………”

“好老公！好宝贝……肏死我！”

风辛夷此时已经没有任何形象可言，仿佛一只被情欲支配的母兽，一边呻吟，一身说着淫荡的话语。

“啊…………”

“好满足啊！……”

终于，再经过不到二十分钟的女上位战争中，风辛夷再次败下阵俩。

娇躯用力地蜷缩着，大口大口地喘着气，接着便是一阵痉挛，小腹急速收缩，一股磅礴的春水，再次漫了出来。

“嗯……嗯……”

高潮余韵中的风辛夷，娇躯还是一颤一颤地抖动着，良久之后，风辛夷终于不堪劳累，像软泥一般，瘫软在风凌胸膛。

“呼……不行了，好累！”

风凌伸出手，轻轻擦了擦小姑额头的香汗，调笑着说道：“这就不行了，你这美女狼的战力有点差啊！”

“切，我又不像秦夭夭那个妖精，久经沙场。”

风辛夷有气无力地趴在风凌胸膛，还不忘嘲讽秦夭夭一句。

“不行了，你来吧！”

看到小姑已经力竭，风凌拍了拍她的屁股，贴着她耳边说道：“小姑，趴在床上吧！我想后入。”

风辛夷也没迟疑，艰难地从风凌身上翻下俩，然后跪趴在床上，将臀部高高撅起。

风凌起身跪立在风辛夷后面，然后扶着肉棒，对准那湿滑的美屄，挺刺而入。

“嗯…………”

这种失而复得的满足感，让风辛夷忍不住又是一阵娇哼。

风凌双手扶着小姑的娇臀，开始缓缓抽插起来。

就在这时候，风辛夷不知道又起了什么心思，转过头看着风凌问道：“问你个问题。”

“嗯？”

“和我做爱爽，还是和其他女人做爱爽。比如秦夭夭，或者你那个柳老师，还有她女儿，哦，还有青黛。”

风辛夷一副认真的样子。

“呃……小姑，这也要比吗？”

风凌又是一阵无语。

“有什么不能比的。”风辛夷随意地说道。

随后一脸认真的思忖了片刻后，自顾自地说道：“应该是秦夭夭吧！那个狐狸精懂的肯定最多，也最会讨好男人。”

风凌没有回答，只是眼观鼻，鼻观心，专心地抽插着她的小穴。

“再给老娘装死，信不信老娘不让你肏了，憋死你个小混蛋，反正我已经爽了。”

风辛夷小穴用力夹了一下，眼神中带着几分警告的意味。

风凌没办法，他了解小姑，这种事，她真的干的出来。

只能无奈地说道：“当然是肏小姑的骚逼最爽了，你可是我亲小姑，不是别人的能比的。”

尽管风辛夷知道风凌这话，有敷衍的嫌疑，不过心里还是很高兴。

可转念一想，又患得患失地问道：“你个小混蛋，该不是为了找刺激，才和我在一起吧！肏自己的亲姑姑，很刺激吧！”

啪啪啪……啪啪啪……

风凌没回答，只是一阵猛烈的抽插，双手还用力揉捏着风辛夷那弹性十足的娇臀。

“嗯嗯……啊啊啊……”

“嗯呐…………”

风辛夷被撞的婉转呻吟，可眼睛还在注视着风凌，眼神中渴求着答案。

“说实话，是很刺激。小姑你不觉得刺激吗？”

听到这个回答，风辛夷心里有些失落，不过也能想的通。她自己确实也承受着来自于这份血缘关系上的刺激。

“我不太懂什么是爱，但我觉得我是爱你的。或许是因为从小被你照顾，从而产生的那种畸形的爱恋。也或许是真正的，一个男人对一个女人的情感。我唯一能确定的就是，要是你如果和别的男人在一起了，我会疯的。”

听到这，风辛夷那失落的心情再次活泛过来，脸上也浮现一抹傲娇的笑容。

“还不是的占有欲在作祟？”

“占有欲就占有欲吧！反正我从小就和小姑生活在一起，在我心里，你就是独属于我一个人的。”

“你个混蛋，占有欲真重。”

风辛夷虽然嘴上嗔怨着，但嘴角那压不住的笑容，已然将她的内心出卖。

“你不也一样吗？上次营地晚会时，我和青黛合唱了一首歌，你那时表情就不对了。也是那几天，你都不理我了。我现在才反应过来，你绝对是吃醋了。”

风辛夷也没否认，沉默了片刻后，才幽幽地说道：“也算不上吃醋，只是看到你和青黛能那么自然，那么光明正大地将感情曝光的阳光底下，我有些羡慕。”

随后又剜了风凌一眼，嗔道：“你个木头，也不知道来哄哄我。”

“嗯……胳膊好酸，我趴床上了。”

说着，风辛夷便将那撑在床上的玉臂，松了下去，上半身贴在床上，只留下那丰满的臀部高高翘在空中。

风凌笑了笑，随后双手抓住小姑的大腿，将她的身体放平，让她平趴在床上，然后趴在她的后背，下巴抵在她的肩头，开始继续耸动腰肢。

风凌将脸在小姑侧脸厮磨了一会，然后轻声说道：“我错了，小姑。”

风辛夷本来还以为风凌要反驳，没想到他竟然这么直接地认错了。

从他的语气中，风辛夷也能感受到那涓涓神情，于是转过头，将自己的脸和风凌的脸贴在一起。

一边承受着风凌的冲刺，一边和他神情对视。

“小凌。”

“嗯？”

“我是不是有些太矫情了？”

风辛夷一直以为自己是个敢作敢当的人，既然敢迈出这一步，就应该做好一切准备。

可这段时间的心路历程，让她感觉自己也并没有想象中那么洒脱。

“没，是我太迟钝了。”风凌这话倒是真心的，女人总是感性的，他还是对小姑的关心不够。

风凌这般深情的自省，让风辛夷心里感动的同时，又有点好笑。

“切，你就是肏我的时候不迟钝。”风辛夷撇着嘴打趣了一句。

“那肯定啊！肏逼不积极，脑子有问题。更可况是小姑这般风华绝代的大美人。”

“油嘴滑舌。”

“哪里油了，不信你尝尝。”

说着风凌便用大嘴覆盖住了风辛夷那张樱桃小嘴，然后将舌头伸了进去。

“嗯嗯……唔……”

风辛夷此时也动情地抓着风凌的脑袋，然后忘情地和他激吻在一起。

“嗯嗯……唔唔……”

渐渐地，风凌感觉到小腹处风暴汇聚。那股熟悉的快感，再次涌上心头。

在这股快感的刺激下，风凌一只手掰着风辛夷的螓首，用力地吮吸着她的口水，另一只手伸到下面，用力地揉捏着她的奶子。

啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……

风凌的腰肢就像一个电动马达一样，以极高的频率撞击在风辛夷的屁股上，发出一阵阵密集的撞击声。

风辛夷也察觉到风凌的异常，知道他快射精了，于是便将臀部微微翘起，主动迎合着风凌的抽插。

“嗯……唔……”

风辛夷身上那股茉莉香味，呼吸间那灼热而又喷香的气息，就像最强烈的春药一般，在风凌汹涌的快感之中添了一把火。

两人疯狂地啃着对方的嘴唇，疯狂汲取着对方的口水。舌头不要命地搅拌在一起。

这般疯狂而炽烈的激吻之下，两人的呼吸也越来越急促。肌肤相贴，风辛夷背后的香汗，也将风凌的胸膛浸湿，有些黏糊糊的感觉。

渐渐地，风凌的目光变得越来越火热，额头青筋暴起，胯间抽插的动作也越来越猛烈，每一次都重重地撞击在风辛夷的宫颈之上，撞得龟头酥麻。

“嗯嗯……唔唔……”

风辛夷的檀口被风凌彻底堵死，只能从鼻腔和喉咙里发出闷哼声。

又过了几分钟，风凌已经到了射精的关头，可是风辛夷却率先泄身。娇臀死死地向后顶着风凌的胯部，被风凌压在身下的娇躯疯狂地摆动着。

片刻功夫，风辛夷脚背紧绷，十根玉趾紧紧蜷缩在一起。

“唔唔…………”

风凌只感觉龟头又一次被一股热流包裹。

啪啪啪……啪啪啪…………

又是几十下势大力沉的冲撞，风辛夷那娇嫩的臀部，此时已经变得一片通红。

“唔……”

风凌死死地抓着风辛夷的奶子，几乎要将其挤爆。

有一次抽插之后，风凌只感觉一股激流从小腹里面，急速地冲向马眼，最后射向风辛夷的子宫深处。

风辛夷还沉浸在高潮的余韵，此时的她，已经彻底筋疲力尽，感觉四肢都不是自己的了，再也提不起一丝力量。

突然间，一股强力的热流，肆无忌惮地冲击着她的花心，那种感觉，让她又是一阵灵魂荡漾。

一股，两股……

风凌此时大脑一片空白，唯有最强烈的快感冲刷着身体每一处。身子颤抖了几下，滚烫的阳精，不断射在小姑的子宫深处。

这时，两人的嘴唇也终于越分开来，一股静静的银线挂在两人之间。随着两人粗重的呼吸，那股银线也应声而断。

“呼…………”

“舒服了！”

风凌重重地吐了一口浊气，一脸舒爽地感叹道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章
────────────────────────────────────────

“死猪，还不下去，你要压死我啊！”

风辛夷有些承受不住风凌的体重，艰难地嗔道。

高潮后的风凌，似乎忘了自己的体重，没有刻意控制，他的身体完完全全地压在小姑身上。

“呃……”

风凌干笑一声，随后拔出肉棒，从风辛夷身上翻了下来。随着肉棒的离开，一股混合液体，也开始从风辛夷那玉门处流淌而出。

“不知道自己多重吗？差点压的我喘不过气来。”

看着旁边四仰八叉，一脸舒爽的风凌，风辛夷埋怨道。

风凌此时处于贤者时刻，只是傻傻地笑着。

“死出！”风辛夷瞪了风凌一眼，随后又补充了一句：“不过今晚表现的不错，把我伺候的很舒服。”

“那必须的，要不是怕你承受不住，我还能更持久。再来一次，也不是问题。”风凌有些自豪地说道，在这一方面，他还是很有自信的。

风辛夷眼里闪过一丝紧张，她今晚已经泄了三次了，现在浑身酸软了，要是风凌再来一次，她可承受不住。

不过风辛夷嘴上还在坚持着：“今晚状态不佳，改天肯定能榨干你。”

风凌只是笑了笑，没说话。

“唉，你这副笑容是什么意思，看不起谁呢？”

风辛夷用尽最后一丝力气，挣扎着翻身趴在风凌肩头，捏着他的下巴，像个女流氓似的。

风凌微微低头，一口将小姑的手指含进嘴里，还用舌头舔了舔。

风辛夷连忙抽出手指，装出一副嫌弃的样子说道：“跟条小狗似的，什么都要舔。”

想到风凌喜欢舔脚的癖好，风辛夷虽然有些不理解，但还是挺喜欢那种被舔的感觉。

“不是小狗，是大狼狗。”

说着，风凌还故意伸出舌头，做了一个淫荡的动作。

看的风辛夷有些恼羞成怒，突然伸出手，捏住风凌那伸出来的舌头，装作生气的样子：“臭流氓，还大狼狗呢！”

只不过舌头还是太湿滑了，只是片刻功夫，她的手指便从风凌的舌头上滑落。

风辛夷装作一副嫌弃的模样，将沾着口水IDE手指在风凌胸口蹭了蹭。

“哈哈，大狼狗配美女狼，不是正好吗？”

风凌爽朗地笑了一声。

“德行！”

风辛夷嗔了一句，随后抓过风凌的胳膊，将自己的头枕在她胳膊上，然后将身体往风凌身上贴了贴，一脸幸福地缩在风凌身旁。

“你个混蛋，又射进去了，也不怕我怀孕啊。”

上次就被内射了，这次又内射。风辛夷还真有些担心自己怀孕了，如果是正常情侣关系，她怀孕也就怀孕了，哪怕是在这末日。

可他们这种近亲关系，风辛夷可以承受压力，将孩子生出来，就是怕生出有缺陷的孩子。

风凌转过头看着小姑，思考了片刻后，认真地说道：“怀孕了就生出来呗。”

“嗬！别人都不说了，到时候怎么给你妈交代。”

风辛夷也想通过这句话，试探一下风凌的态度。

风凌再次陷入沉思，良久后，他才郑重地说道：“小姑，我们之间的关系，我后面会向我妈坦白的，只是，给我些时间好吗？”

看到风凌这个态度，风辛夷就很满足了。不过现实毕竟是现实，她还是懂的分寸的。

脸上的笑容也温柔了许多，欣慰地说道：“给你开玩笑呢，要是让嫂子知道，她的宝贝儿子和我苟合，她不得一刀扎了我。”

“怎么能是苟合呢，别说那么难听嘛！”

“再说，我妈一直将你当亲妹妹看待，不可能伤害你的。”

风辛夷咧着嘴角，笑着说道：“我当然了解嫂子，我是怕她打断你的腿。”

“她打不过我。”

“你敢还手？”

“不敢！”

“那你还说。”

风辛夷瘪了瘪嘴。

风凌突然陷入了沉默，慎重地思考了半天后，决定还是将自己的真是想法对小姑说出来。

“小姑！”

风凌看着房顶，沉声唤了一句。

“怎么了？”

“我想和你说一件事，就怕你觉的我是个变态。”

风凌转过头，看着风辛夷的眼睛说道。

风辛夷眼里闪过一丝疑惑，不过最后还是给了一个放心的眼神：“说罢，我们俩这种事都做出来了，还有什么不能说的。”

风凌犹豫了片刻，还是开口说道：“小姑，你说，如果……如果有一天，我妈也成了我的女人，她是不是就不会反对我们之间的事了？”

说完这句话，风凌还是有些忐忑。

风辛夷被风凌着惊世骇俗的话，惊的目瞪口呆。良久之后才缓过来，转念一想，自己是他的亲小姑，不也这样了吗？

“你……你妈同意了？”风辛夷有些难以置信地问道。

风凌摇了摇头，自嘲地笑道：“哪能那么容易，她甚至还不知道我对她有这种想法。我害怕她万一知道了，会不理我。”

“你……你真是……真是太疯狂了，她可是你的亲生母亲啊！”风辛夷一时之间，还没将风凌的话消化。

“那又有什么关系，小姑你不也是我的亲生姑姑么？不瞒你说，不止是我妈，还有我小姨，我也想得到她。”

“啊？你小姨？你小姨夫还在呢？”

风凌再次抛下一个重磅炸弹，炸的风辛夷脑子有些乱。

“你没发现么，我小姨和小姨夫自从来到营地后，都是分开住的。再说，我小姨夫已经没那方面能力了，你也知道。”

“让我理理，我脑子有点乱。”

说着，风辛夷又将手掌贴在风凌额头上。

“你没生病吧！你小子，兔子专吃窝边草？先是青黛，接着是秦夭夭，她们两个还好，毕竟和你没血缘关系。接着是我，后面还想要你妈妈和你小姨。你是不是有什么奇怪的癖好啊！”

风凌无奈地笑了笑，他也不知道自己本性如此，还是因为受体内蛇毒的影响。

“或许真有病吧，但这确实是我内心的想法，我骗不了自己。小姑，你说，我是不是个变态。”

风辛夷沉默了，她自己又何尝不是如此。

“可能正如你所说，我这个人占有欲太强烈了，强烈到变态的地步。凡是我身边的女人，我都想彻彻底底地拥有她。我妈和小姨也是女人，她们也会感到空虚，这个年纪，也会有强烈的生理需求。如果我能得到她们的话，既能解决这些问题，又不影响别人，撇开伦理道德，这样岂不是两全其美。

小姑，这种事，你也应该深有体会吧！”

风凌转过头，一脸认真的看着风辛夷。

此时的风辛夷，已经陷入大脑风暴之中，在经历了最初的震惊之后。

一想到风凌万一成功了，那她和风凌的事，也不用这么藏着掖着了，大家都一样，谁也不说谁。

要堕落，大家一块堕落，要疯狂，大家一块疯狂。

一旦有了这个念头，那种疯狂的想法，便不可抑制地在风辛夷脑海里滋生。

“哎，现在也只是和你说说而已，大概率，也只是我异想天开。”

这时，风辛夷才收了心神，捋了捋情绪，平静地看着风凌，“怎么，没信心？”

听到小姑这话，风凌顿时惊诧了片刻，呆呆地看着风辛夷。

“小姑，你支持我？”

风辛夷打量了一下两人赤裸的身体，随后自嘲地笑了笑：“说实话，像我们这样的异类，总是希望得到同类人的认可。我也希望我们之间的关系，能得到别人的认可。

外人就不说了，除了你，青黛和你妈，就是我最亲近的人了，我心里还是很希望得到她们的承认。青黛还好说，她性子本来就软。唯一的问题，就是你妈了。如果你能成功，我倒是乐见其成。”

沉默了片刻后，风辛夷又深情地看着风凌：“如果你是个变态的话，我也愿意陪你做个变态。”

风凌目光怔怔地盯着风辛夷看了半天，最后咧嘴一笑，说道：“有点感动是怎么回事。”

风辛夷白了风凌一眼，没好气地说道：“难道你不应该感动么，这么惊世骇俗的事，我都愿意陪你一块下地狱，你必须得感动。”

“这事，还有别人知道吗？”

风凌愣了一下，半天后，才支支吾吾地说道：“秦夭夭！”

一听这个名字，风辛夷有些炸毛，用胳膊肘撑起身子，一把拧住风凌的耳朵，愤愤地说道：“好啊！你这个小混蛋，亏我对你掏心掏肺的。在你心里，我还不如那个狐狸精是吧！”

看的出，风辛夷确实是生气了，下手贼狠。

“不是，这事我原本自己都没察觉，还是秦夭夭点破我的。”

“嗬！那贱货，肯定没憋好屁。”

风凌也不知道，小姑为何对秦夭夭怨气那么重。

“算了，还不着生她的气。”

风辛夷松开风凌的耳朵，气鼓鼓地躺了下去，随后又用胳膊肘捅了捅风凌的肋骨。

“转过来，抱着我睡觉。”

看着小姑娇俏的样子，风凌笑了笑，顺手关了灯，然后转过身去，将她紧紧地搂在怀里。

黑夜之中，两人听着对方平稳的呼声，渐渐睡去。

——————

第二天，风凌起了个大早，趁着四下无人，偷偷返回自己的房间，这种偷情的感觉，说实话，还挺刺激的。

晨练完毕的时候，太阳已经升起来了。风凌刚整理好气息，便看到李青黛端着一盆衣服，向着洗衣房走去。

风凌吐了一口浊气，感觉浑身舒畅。此时李青黛也正好走到他身边，看着盆子里的衣服，有他的衣服，还有江晚晴的衣服。

“这才几点啊，你就忙起来了。”风凌看着李青黛，无奈地说道。

这个女人，总是在别人看不见的地方默默付出。这样的女人，怎能不让人心疼。

李青黛露出一个温婉的笑容，轻声回道：“不早了呢，现在后厨人多了，我也插不上手，总是闲着挺难受的，还是找点事才好。娘娘……妈最近行动不方便，我也正好照顾她。”

说道“妈”这个称呼，李青黛不觉地红了脸。

风凌走到她身后，轻轻搂住她那柔软的腰肢，在她耳边轻声说道：“叫个妈，看把你羞的。”

李青黛原本在风凌面前，一直挺自卑的，可随着这段时间的相处。

那种自卑感，已经慢慢消失了。

她现在只想好好地爱这个男人，对于风凌大庭广众之下，这般亲昵的行为，李青黛心里甜的跟吃了糖一样。

“没有啦，就是叫了这么长时间娘娘，突然改变，有些不习惯，以后会慢慢习惯的。”

李青黛的声音，似乎永远都是那么轻柔腼腆，招人心疼。

“辛苦你了！”

风凌将下巴抵在李青黛的肩头，语气中有些愧疚。

李青黛莞尔一笑：“有什么辛苦的，我感觉比末日前还轻松呢，我可没那么矫情。”

“哈哈，也是，倒是我矫情了。”

“啊？我不是说你。”

李青黛赶忙解释道。

又有谁能想到，时间真的会有这般单纯的女孩子，尽管已经结过婚，尽管已经有过孩子，可是她的内心，还是如山间清泉一般清澈透明，不含任何杂质。

“啵！”

风凌没说话，只是在她那柔软的脸蛋上狠狠地亲了一口，惹得李青黛一阵娇羞。

“别，大白天的，别人看着呢。”

“哪来的人，就算有人，我们两口子堂堂正正亲热，别人又能说什么？”

风凌大大咧咧地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章
────────────────────────────────────────

就在这时，楼上却传来一阵口哨声。李青黛像只受惊的小兔子一般，看到楼上趴在护栏的张信，顿时红了脸。

“我先去洗衣服了。”

李青黛对着风凌低声说了一句，就像逃离。

“亲我一口，就放你离开。”

“不要。”

“那我指定是不能放你离开了。”

看到风凌这般无赖的样子，李青黛低头犹豫了半天，还是妥协了。

抬起头，蜻蜓点水似的在风凌嘴角亲了一口，然后挣脱开风凌的怀抱，飞速逃开了。

风凌摸了摸被李青黛亲过的地方，一脸的留恋。

转身看着一脸笑意的张信，风凌没好气地骂道：“不觉得自己这个灯泡太亮了么？”

“哈哈！我长得这么黑，哪里亮了。”

张信爽朗地笑了一声，大大咧咧地说道。

“你这家伙，当初就不应该帮你，最近是不是太滋润了？”

风凌笑骂道，营地晚会那晚上过后，张信就搬到了许楠的房间。最猛的年纪，遇见最猛的他。许楠和张信两人也过上了没羞没臊的日子。

最近这些日子，许楠的气色明显好了很多，整个人似乎年轻了许多。张信也是一天天的干劲十足，脸上的笑容就没断过。

“哈哈，凌哥，我可没你滋润啊！你身边那么多女人，一个比一个贤惠。知道彼此的存在，还能和平共处，真是羡煞旁人啊！不像我家那个母老虎，你是不知道，昨天我就是和别的女人聊了两句，昨晚就被她一顿收拾。”

张信虽然嘴上诉着苦，但嘴角的笑容却没停止，看起来还颇为享受这种生活。

就在这时，两人身后，却传来一阵玩味的声音：“哟，说你两句，我就成母老虎了？”

这个熟悉的声音，也将张信吓的够呛，转过头去，尴尬地摸了摸后脑勺，腆着一张黑脸，心虚地傻笑着。

“死样！”

不得不说，许楠这个女人虽然年龄稍微大了一些，但保养的是真不错，脸上完全看不出她的实际年龄，身材也保养的不错，那股半老徐娘的风韵，对于张信这种曹贼，那是致命的诱惑。

许楠嗔了张信一句，随后笑颜莹莹地看着风凌：“早啊，凌哥儿。”

“楠姐，早。”

在他们这里，如果“凌哥”这个称呼后面不加那个“儿”，就是一种比较敬重的称呼，如果加了那个儿化音，则是一种比较亲切的称呼。

以许楠的年龄，称呼这个，倒也不显得违和。

这时，许楠也亲切地调侃道：“凌哥儿还是厉害，苏苏那么个小辣椒，都能被你治的服服帖帖的。”

说着，还意味深长地笑了笑。

“那必须的，这就是哥的人格魅力。”

风凌挺了挺胸膛，臭屁地说道。

“咯咯！那么多女人，凌哥儿可得悠着点！”

许楠开玩笑说道。

许楠是跟着赵彦，最早来到猪场的一批人，日常大家也会开一些荤素不忌的玩笑，风凌早已习以为常，对这种相处方式，他也很是喜欢。

风凌有些自得地叹了一句：“哎，人强，没办法。”

“行了，你们聊，我先去厨房帮忙了。”说着，看着一眼张信，许楠便朝着餐厅走去。

看着许楠渐去渐远的背影，风凌玩味地看着张信。

“啧啧！以前没看出来，你还是个妻管炎啊！”

张信不以为意地反驳道：“你不懂此间乐趣。”

“哈哈！确实不懂。”

“话说，凌哥，苏苏那丫头，真成了你的女人了？”张信一脸八卦地问道。

风凌也没否认，只是他和苏苏的事，并没有告诉别人啊，怎么搞得现在人人尽知一样。

“谁和你说的？”

张信露出一副果然如此的笑容：“这事还用别人说没吗？明眼人都能看出来。”

“呵！你也算明眼人？”

“好吧！昨晚许楠给我说的，她说苏苏昨天的走路姿势有点怪异，加上她看你的眼神，不用猜都知道怎么回事。”

张信砸了砸舌，随后对风凌竖起一个大拇指。

“牛逼，这是母女双收啊！”

“啊？这么明显么？”风凌无奈地摇了摇头。

“不是明显，是非常明显。”

“不过你放心，不会有人对柳老师指指点点的，大家能活到现在，很多事都看开了。只会羡慕你。”

“你也羡慕？”风凌笑着问了一句。

张信是风凌最好的兄弟，风凌也不是什么道德圣人，甚至都算不上一个好人。如果张信有找别的女人的想法，风凌大概率也会支持。

“说不羡慕是不现实的，男人嘛，就那么点心思。不过想想也就算了，我对现在的生活挺满足的。”

张信对这事，倒看的很开。

“真是个好男人！”风凌由衷地夸赞了一句。

以张信的能力，在这个末日，想多找几个女人，是很容易的事。许楠是个聪明的女人，就算她知道这事，大概率也不会说什么，顶多是生闷气。

风凌将自己和张信一对比，瞬间感觉自己真的找个男德学院进修下。

就在两人交谈之时，江青却快步走了过来。

“小凌，门外来了一大群人，说是想让我们收留。”

“嗯？他们怎么知道我们这个营地的？”

风凌有些疑惑。

江青回复道：“听他们说，之前是躲避在一个小厂子，不过前两天被丧尸攻破了围墙，原本三四百号人，现在就只剩下一百多号了。也是逃难途中，无意间发现了我们营地。”

风凌听着江青的话，也陷入了沉思。

目前天气一样，连日干旱，营地附近的浣河和静水河，水位都开始下降。

再加上蝗灾盛行，短时间内，营地养活几百号人，甚至上千号人，还是没问题的。

可一旦干旱和蝗灾一直这样下去，势必会出现资源不足的情况。

“先出去看看吧！张信，你去把赵彦他们几个叫来。”

“好！”

张信应了一声，便向着楼上跑去。

风凌起身朝着营地门口走去。

一出大门，风凌就看到三两大巴车，浩浩荡荡的一群人，男女老少都有。几乎每个人身上都沾染着暗红的血液，风凌一眼就看出那是丧尸血。

这群人几乎都满脸疲惫，一脸期盼地看着风凌。

领头的是一个三十来岁的男人，个头一米八左右，留着板寸，国字脸，身材魁梧，身姿挺拔，腰间还别着一支手枪。

“兄弟可是这里的负责人？”

那国字脸往前走了几步，看着风凌，笑着问道，眼神中似乎还有些怀疑。

风凌点了点头，淡淡地问道：“旬化县那边来的？”

刚才风凌扫视了一下这群里，发现里面有好几个人都穿着一家电子厂的厂服，那家电子厂听有名的，就在旬化县。

旬化县离这里不算远，也不算近，不到两百公里。

那人点了点头，随后自我介绍道：“我叫石磊，部队退役下来的。”

随后看了一眼身后的那群人，苦笑着说道：“兄弟，我们也没办法了，原本在那个厂子待的好好的，谁知道那丧尸竟然变异到了那般地步，跟个巨人一样。连厂子的围墙都能撞塌。我们四百多号人，逃出来的，就只有这么点人了。

这两天我们也找了很多地方，不过都不安全，今天无意间发现你们这里。还希望兄弟能将我们这些人收留下，你放心，我们不会白白住在这里的，什么活都可可以干，有什么危险的任务，你也可以交给我。”

风凌没回答他的问题，反而看着他腰间的手枪。

“你这枪是从哪来的。”

石磊低头看着一眼自己腰间的枪，随后将其拔了出来。

“当初丧尸爆发时，我带了一帮人，在GAJ拿出来的。本来还有几只步枪，不过没子弹了，就手枪还剩下一些子弹，也多亏了这几只枪，不然我们这些人，怕是连一半都剩不下。”

石磊看着风凌身后那几个拿着95步枪的人，眼里露出几分羡慕，同时也对风凌高看了几分。

他不是傻子，风凌如此年轻，就能成为这里的头领，手下的实力还这么强劲，肯定不是一般人。

就在这时，张信和赵彦几人也走了出来。

风凌看了一眼赵彦，笑着问道：“老赵，有什么想法？”

风凌心理已经有了自己的打算，不过还是要尊重其他人的意见。

赵彦往风凌跟前走了几步，思考了片刻，然后小声说道：“风兄弟，我是建议将这些人留下来，咱们枪支弹药充足，就是缺人手。对这些人，多留个心眼就行。”

赵彦也是权衡再三，才说出这个建议。

以后丧尸越来越厉害，人心也会越来越险恶。

无论是对付丧尸，还是对付那些别有用心的人，壮大实力才是关键。

至于资源，在赵彦看来，这个问题并不大。

风凌转头看着石磊，又在人群中打量了半天，随后才缓缓开口说道：“留在这里可以，枪得交出来。”

石磊眼中闪过一丝犹豫，在这末日，手里这把枪能给他带来很大的安全感，不过再三思考后，石磊还是转头，示意队伍里几个带枪的人交出枪。

一共收上来六把手枪，还有不到一百发的子弹，风凌只是淡淡地瞄了一眼。

这些枪和子弹，对于石磊来说可能是宝贝，但对于风凌来说，实在有些微不足道。

“行了，都进来吧！车也开进来。”

说着，风凌便招呼了一声，营地的大门也缓缓打开。

那一百多号人，直到进了营地的大门，看到那些荷枪实弹，训练有素的队伍，看着那又高又厚的围墙，心里对了几分安全感，也有几分忐忑。

此时正赶上营地早饭时间，那飘来的香味，让这群饥肠辘辘的人，都忍不住吞咽了几下口水，尤其是那些年纪尚小的孩子。

张信将这群人带到了监舍区，安排好住宿。风凌也让后厨给这一百多号人，做了一顿简单的饭菜。

待到营地里的人吃完早饭后，风凌才将那群人带了进来。

看着桌子上热气腾腾的白米饭，还有新鲜的蔬菜，甚至还有肉食。这群人顿时眼睛睁大了。

他们在电子厂这段时间，由于电力的崩溃，厂里餐厅的冰箱都已经失去作用，储存在里面的食材也都变质。

后来石磊组织了一伙人，每天出去寻找物资，还有蔬菜食物类的东西。

一开始，还有些收获，后面随着丧尸不断变强，很多地方他们都没办法去，所获得的东西也就越来越少。

后来蝗灾爆发，粮食也是越来越少，能勉强饱腹就不错了。

至于蔬菜肉食什么的，那根本就是奢望。

开饭前，风凌将营地的规矩讲了一遍，其中也不乏一些严词警告的话语。对于营地的资源分配问题，还有奖惩机制，都说的很详细。

营地之中，目前这些人，除了苏苏闹了些么蛾子，其他人都很融洽。风凌对现况很满意，他可不想有人来破坏现在这份安宁。

说完这些后，风凌又开口问道：“你们中间，之前从事医护工作、工程师、水电工。总之，你认为你的职业能排上用场的，请站起来。”

底下的人，一时之间，你看我我看你，沉默了半天后，终于有一个中年女人率先站了起来，带着个眼睛，看起来很是斯文。

“我叫冯苗，之前是华阳一院的呼吸科医生。”

“呼吸科？”风凌顿时被这吸引了心神。

“对这次的丧尸病毒有研究吗？”

冯苗无奈地摇了摇头：“病毒没变异前，我们倒是做了不少研究，疫苗出来后，病毒也得到了控制。我当时以为这事告一段落了，没想到会发展到现在这个样子。”

“好吧！以后你就在医务室工作吧！待遇也会相对应提高。”

听到这话，人群中便传来一阵躁动，他们没想到对于特殊人才，还有更高的福利待遇。

这一下，底下的人便纷纷起身，干什么的都有。

风凌一阵无语，最后一番挑选后，才挑出两个护士，还有一个农业专家，还有一些勉强能排上用场，风凌也相对应地稍微提高了下待遇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章
────────────────────────────────────────

最后，风凌看着石磊，指了指江青，说道：“以后，你就先跟着他吧！”

说罢，风凌又对着所有人说道：“所有男性，十六岁以上，六十岁以下，以后每天要参加训练，表现好的，直接加入保卫部队，享受更高待遇。其他人，至少也要学会如何使用枪械。每天开始训练时，会统一发放枪支弹药，训练完会统一收回。

学会用枪后，营地里面还有大棚和养殖圈，以后可能还需要出去搜集物资，或者营地扩建之类的。完成相应的任务，都会有相对应的奖励。

至于老人和孩子，平时也可以去帮帮忙，有什么需要，可以找相关负责人。合理范围内，我们会给予一定的帮助。

不过咱们丑话说在前面，做自己该做的事，不要耍什么么蛾子，也不要有什么坏心思。

实在不想待，尽管出门离开。

现在可不是什么法治社会，把我惹毛了，我会让你明白什么叫生不如死。

好了，言尽于此，各位好自为之。开饭吧！”

说罢，风凌便离开了餐厅。

看到风凌离去，众人才松了一口气。他们这群人，大多都比风凌年龄大，可在风凌身上，他们却感受到了一股强烈的压迫感。

不过，听完风凌的话，他们也彻底放下心来。

他们这群人，能活到现在，已经谢天谢地了，如今能在这么个安全的地方生活，他们已经很满足了。

本来还以为这里的规则有多么严苛，不过看风凌的意思，只要他们安分守己，就能好好生活下去，这让很多人一时之间，产生了一种虚幻的感觉。

“怎么感觉这里比我以前的公司还轻松，牛马社畜当习惯了，现在咋总感觉欠点东西呢？”

地下一个人自嘲地调侃了一句。

“你真是犯贱！”旁边人 打趣了一句。

“哈哈！不过营地这些人，是真有本事，也不知道他们是从哪里搞得武器，竟然还搞了大棚和牲畜，啧啧，简直是世外桃源。”

“是啊，不过让我好奇的是，他们的首领竟然这么年轻，我看他也就二十出头吧！”

“什么他们首领，那是咱们首领。”

“虽然你有拍马屁的嫌疑，不过说的确实对。”

“自古乱世出英雄，年龄从不是壁障，你没看到他手下那些人都对他服服帖帖的么，肯定是个有本事的人。”

“也对！”

经历了和丧尸的生死时速，经历了惶惶不可终日的担忧，现在终于放心心了，这群人也都放松了下来，一边吃饭，一边打趣闲聊着。

从餐厅出来，刚走到宿舍楼下，风凌便看到李青黛那恬静的身影。

“还没吃饭吧！我给妈打饭时，顺便给你打了一份，快去吃吧！”

“你不说我还真忘了，现在才觉得腹中空虚。”

李青黛温婉一笑，然后问道：“他们那群人，以后都留在这里吗？”

“嗯！”风凌点了点头，随后又说道：“谁实话，以前我并不想营地里面有太多人，人一多，事就多，我这个人又怕麻烦。不过后来想了想，这辈子还长，人总归是社会性动物。没有人的文明，算不上文明。”

“要不，你把仓库交给别人管吧，我怕我管理不好。”李青黛嗫嗫地说道。

风凌轻轻捏了一下李青黛的脸蛋，柔声说道：“不是还有小姑么，你们是我最信任的人，别怕。”

李青黛犹豫了片刻，轻轻点了点头。以前人少，她倒没什么压力，不过以后人越来越多，她担心自己能力不够，给风凌惹麻烦。

到了江晚晴房子时，江晚晴刚吃完饭，正用纸巾优雅地擦拭着嘴唇。

风凌看了一眼她那受伤的脚踝，走到跟前，蹲下身来，轻轻捧起她的玉足，然后在脚踝上抓捏了几下。

“妈，今天好点了吗？”

江晚晴感受着儿子的关心，不禁展颜一笑，轻声应道：“有你这个神医，能不好吗？”

“也是，看来我已经深得爷爷的传承了。”风凌不知羞地臭屁道。

“你倒是会顺着杆子爬。别贫了，饭菜都快凉了，先吃饭吧！”

江晚晴用纸巾将筷子擦了擦，然后递到风凌手里。

闻着饭菜的香味，风凌感觉更饿了，于是一阵风卷残云地将桌上的饭菜消灭了个干净。

看着风凌的吃相，江晚晴眼里没有任何责备，反而一脸宠溺地看着他。

“嗝！好饱！”

风凌打了一个饱嗝。

江晚晴也在这时，拿出纸巾，素手捏着纸巾，细心地为风凌擦拭着嘴角。

如此近距离之下，风凌看着妈妈的脸庞，不得不感叹，这张脸，真是太伟大了。

仿佛受到上天的眷顾一般，年近四十，皮肤竟然还会如此饱满，眼角纹，法令纹，抬头纹，更是一点都没有。

“早上来的那群人安顿好了？”就在风凌沉浸在妈妈的绝世容颜中时，江晚晴却淡淡地问了一句。

“好了，其实也没有什么安排的，就是安排了下住宿，再就是一些营地的规矩。”

“那就好，凡事多留个心眼，别人说的话，永远不要全信。最重要的一点，永远不要让别人觉得你这个人好说话。很多时候，姿态和身段，是必须要有的，这不是装腔作势，这能让别人更加尊重规矩。人越多，就更能显示出规矩的重要性。”

江晚晴就像个老师一般，将自己的人生经验娓娓道来，却没有一丝在下属面前的强势。

“还有，作为上位者，你可以不心狠手辣，但手段一定要强硬。说白了，你和这些人都素不相识，你让他们得一夕安寝，便是他们的恩人。要是有人不识好歹，那就是他们忘恩负义，对于这样的人，杀也就杀了，不要有心理负担。

这个队伍要想走得长远，你的每一个选择都很关键。”

风凌听得很认真，对于妈妈说的话，他也全都记在了心上。

“行了，你现在也大了，说多了你也觉得烦，凡事多动脑筋。”

“妈，只要你说的，我都爱听，怎么会烦呢？”风凌恭维了一句。

“你妈可不是那些小女孩，你这些话，还是留着对她们说去吧！”江晚晴没好气地说道。

风凌耸了耸肩膀，随后说道：“哦！对了，妈，昨天我回了趟老家，爷爷的银针我已经拿过来了，一会我帮你用银针刺激下穴位。”

“也好，这几年太忙，功夫也确实生疏了。”

对于一些治病的方法，风凌懂得不多。但是对于银针刺穴，他是门熟。

从小到大，爷爷为了调和他体内的过剩的阳气，每隔几天都会用银针刺激他的穴位。对于那些穴位，风凌早已烂熟于心。

所谓的气，是一种很玄妙的东西。普通人对于气的理解，或许只是局限于呼吸。

可对于风凌和江晚晴这种常年习武的人来说，气包含的东西就多了。生命的维持，全依赖于其，精气，津气，水谷之气，呼吸之气等等。

而习武之人静修之时，所说的气走周天，又分为小周天和大周天。

小周天是指内气从下丹田开始，逆督脉而上，沿任脉而下，经历尾闾、夹脊。玉枕三关，上中下三丹田和上下鹊桥。

大周天则是人体的奇经八脉和十二正经。

人人生来不同，经脉穴位自然也有所不同，大多数人，那么多经脉穴位，总会有一些是闭塞或狭窄的，这也就导致内气运行不畅。

至于武侠小说里面那种，用内力将经脉冲开。

风凌小时候也问过爷爷，爷爷说那都是胡扯。

先不说有没有内力，就算有，你经脉都不通常，怎么会习的深厚的内力。

至于人体到底是那条经络闭塞，这个别人很难直观地感受到，甚至很多时候，连自己也很难感受到。

而凤行舟家传的内功，就是祖上结合特殊的针法，四十八针齐刺，以此便能查探出是那里出的问题。

最后再辅以特殊的手法，不断刺激，最终达到理想的效果。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章 香艳一幕
────────────────────────────────────────

都说穷文富武，从古至今，练武之人身体天赋只是一方面，更重要的训练方法，还需要各种药石辅助。

风凌庆幸出生在这样的一个家庭里，爷爷精通古医古武，对他起到了至关性作用。

要是风凌出生在一个普通家庭里面，被那种怪蛇咬了之后，估计连活下去都是问题，更别提能练就这样一身本事。

本来风凌还有些纠结于怎样开口让妈妈褪去衣服，针灸这事，总不能穿着衣服扎吧。

没想到江晚晴却先开口了，语气很平淡地说道：“你去把门关上吧！”

“哦！”

风凌应了一声，便朝着门口走去。

等到他关好门转身过来的时候，江晚晴已经褪去了上半身的外衣，只穿着一件紫色的胸罩，平趴在床上，露出平坦光滑的玉背。

她着脱衣服的速度，连风凌都惊诧了一阵。

在江晚晴看来，病不忌医，在认可了风凌这方面的专业性后，她也没什么不好意思的，而且那是她的儿子，有什么好见外的。

江晚晴本就是江湖儿女的性情，也不会那么扭扭捏捏。

可是，风凌毕竟不是一个医生，他只是恰好懂经络针灸这方面的事，他没有那么淡定的心性。而且，他本来就用心不纯。

这还是他第一次看到江晚晴这般裸露，虽然只露了上半身，还是穿着内衣的。

但风凌还是没出息地心跳加速，那玲珑曲线，那白皙赛雪的肌肤，纤细却充满力量感的腰肢，修长精致的天鹅颈，无不让风凌心驰神往。

风景虽好，但正事重要。

风凌稳了稳心神，调整下了呼吸，随后掏出银针，将其泡在酒精中，然后走到床边。

嗅着江晚晴身上那股清淡的香味，看着她玉背上那几根带子，还有后面那扣子，风凌突然生出一股将其解开的冲动。

再次稳了下心神，风凌开口说道：“妈，我先帮你推拿下尾闾、夹脊、玉枕，三处穴位。”

“嗯。”

江晚晴点了点头，随后又想到了些什么，突然转过头看着风凌，犹豫着说道：“尾闾……还需要脱裤子吗？”

“呃……肯定需要啊！”

风凌努力让自己表现出一副淡定的样子，不让自己露出一丝居心叵测的破绽。

江晚晴犹豫了片刻后，转过头去，然后将手伸到腹下，微微翘起后臀，解开前面的扣子，将裤子往下拉了一点。

纵然是江晚晴这般不拘小节的性子，此时也未免感到一些不太自然。

她虽然不懂针灸这方面的事，但从小练武，对人体的穴位还是了解的比较清楚，知道尾闾就在尾骨尖和肛门的中点。

要在尾闾处按摩施针的话，就等于她的屁股上的大半都要暴露在风凌面前，这让她顿时感到有些局促。

所幸她此时面朝下面，脸上的羞耻和局促，风凌也看不到。

江晚晴只是将裤子拉下去一点，那件紫色的内裤，尚完好地穿着。

“这是……让我来？”

风凌心里暗戳戳地猜测到。

看了一眼埋头趴在床上的妈妈，风凌也没问，这种事，他求之不得呢。

风凌不动神色地深呼吸了几次，然后脱掉鞋，爬上床去，骑在江晚晴的腿弯处。

所谓的，虚领顶劲，气沉丹田。尾闾中正，神意贯通。百会中枢，一气贯通。

人体后背的尾闾、夹脊还有玉枕三关，是小周天循环中，很重要的一环。

针灸再辅以推拿，从小到大，风行舟不知给风凌扎过多少次，这些风凌熟的不能再熟了。

而推拿的手法，必须是上下来回，所以，为了方便，风凌只能以这样的姿势，骑在江晚晴的腿弯处，这也是他求之不得的。

风家祖传的心法，据风行舟说，是糅合了许多家而来，其中就有太极的一些心法。风凌虽然走的是刚猛的路子，但人体将就的是阴阳平衡。

风凌这时也想到了很久以前爷爷给他说的话。

“很多人都只练练拳架，却不知行气运身之法，专气致柔之术，那就如同一个修道之人，不知升清降浊之功，返老还童之法，只是有名无实，毫无补益。

所谓的立身须中正安舒，支撑八面，正是尾闾中正神贯顶的功夫。唯有做到神贯顶、顶头悬，则满身轻灵便利，蓄发从心。”

尾闾中正神贯顶，满身轻灵顶头悬。

称尾闾，即尾骶骨，在人体之下部。

称顶，即头顶，在人身之上部。

如人之尾骶骨中正不偏，其神即可自下而上直贯头顶。

自古以来，修身打坐，无不是正襟危坐。那时因为，自头顶。躯干至会阴，始终是形成一条垂直线，亦即所谓“上下一条线”。

所谓“百会中枢，一气贯通”，因为百会就在头顶，中枢就在脐下小腹处脐下小腹，就是丹田，丹田之气，可通尾骶骨。

气由尾闾经夹脊上玉枕直透泥丸，这叫气通三关。

即尾闾为下关第一关，夹脊为中关第二关，玉枕为上关第三关。

风行舟在风凌小时候，就授予他全身的关窍门、呼吸的方法，令其意识、呼吸与动作紧密结合，注意圆活、连贯、协调，达到形神合一的妙境。

风凌也没问江晚晴，努力装出一副淡定的样子，用双手将她的内裤轻轻往下拉了一点，正好露出尾闾，却没有露出菊花。

风凌是很想一观那里的风光，只是他知道过犹不及，表现的太过分，会让江晚晴产生警觉。

这种恰到好处的动作，才会让江晚晴更加放心，才会让她慢慢地，不知不觉地沉入到风凌的陷阱中。

江晚晴此时也果然心里松了一口气，虽然面对的是自己儿子，还是做这种严肃的事，可她总觉得将自己的屁眼暴露出来很难为情。

察觉风凌只是将她的内裤拉了一点，并没有露出菊花，她也放心了下来。

紧接着，江晚晴便察觉到一双大手轻轻抓住她的臀瓣，两根大拇指按在她的尾闾处，然后一上一下，慢慢推拿起来。

这一刻，江晚晴内心生出一股别样的感觉，她这一辈子只经历过风辛同一个男人，而且两人的亲密行为，实在有限，基本上江晚晴都是抱着完任务的态度去做，几乎很难享受到其中的快乐。

女人的臀部，远比男人敏感。

空旷多年的江晚晴，被风凌这般抓弄，那两根大拇指还陷在她的股缝中，那里更加敏感，这般时而轻缓，时而用力的推拿，让江晚晴羞耻地发现，空虚多年的自己，身体竟然产生了反应。

渐渐地，风凌发现江晚晴的娇躯竟然还是微微颤栗起来，双抬腿似乎也夹得更加紧蹙了一点。

风凌心里一喜，他坚信，只要能慢慢唤起妈妈内心的欲望，他的机会就越来越大。

江晚晴本就不是那种循规蹈矩的女人，或许她也会对世俗的伦理道德，看的更轻一点。

察觉到妈妈娇躯异常的小动作后，风凌手上也稍稍加了几分力道，两根大拇指也更加深入了一点点，甚至再差一点，他的手指就能触碰到妈妈那娇嫩的菊蕾，不过风凌还是把握住了这个尺度，一直在菊蕾上面徘徊着。

两只抓着娇臀的手掌，也更加用力了几分，甚至期间还带了一些抓捏的动作。

大概持续了三四分钟，风凌便恋恋不舍地将手向上移动，手上握拳，两只拳头抵在江晚晴的脊骨两侧，两根大拇指在夹脊十七穴处一一推拿按摩。

江晚晴的娇躯，并不像小姑、李青黛还有柳老师、秦夭夭她们那般柔软，臀部和腰肢，都要更加紧致有力一点。

这也和江晚晴从小习武有关，这让她身上的肌肉更加充满力量感，身上的柔韧性也更好。

这时，风凌不自觉地转头看了一眼身后的那对大长腿，他并没有见过妈妈穿过超短裙，自然也没见过她那双腿真切的样子。

但是根据他的经验，妈妈这双腿，一定是对极品，匀称有力。

如果能被这样一双腿夹着腰肢，风凌不敢想有多爽。

“妈，感觉怎么样，有没有感觉到一股热流在身上窜，以前爷爷帮我这样按时，我就感觉特别明显。”

风凌为了缓解着沉默的气氛，也是主动开口。

江晚晴仍是埋着头，片刻后，才闷声应道：“嗯，挺明显的，感觉很舒服，后背也没那么僵硬了。”

风凌笑了笑，按摩夹脊这些穴位，本就能起到活血放松的功效，就算不是为了练武，平常推拿下，对身体也大有裨益。

“很多时候，人体感觉到舒服，便是气血流畅的表现，这也和心情有关。所以呢，你以后还是要保持好心情，才能保持年轻，也能让武道精进更快。”

这时，江晚晴缓缓转过头来，轻柔地笑了笑，然后说道：“自从来到这里后，我心情一直挺好的。”

随后像是想到了什么，幽怨地嗔了一句：“唯一心情不好的时候，就是因为你和秦夭夭那破事。”

说完，江晚晴还剜了风凌一眼。

“呃……”

“妈，这事不都过去了嘛！而且你不都同意了嘛，现在这样不挺好的。”

看到风凌一副得了便宜还卖乖的样子，江晚晴没好气地说道：“也就是我，这世上还有哪个娘，能容忍自己的儿子和自己前夫的小三在一起。”

风凌干笑了一声，没回应，只是双手依旧在江晚晴后背推拿着。

片刻后，风凌才小声嘀咕道：“也不是小三啊，不是你和爸爸离婚后，她才结婚的么？”

这时，江晚晴突然一动不动地瞪着风凌好半天，那犀利的眼神，连风凌的气场都完全压了下去。

片刻后，江晚晴嘴角抽搐了几下，酸酸地说道：“哟，你这还为她说上话了？被那妖精迷住了？”

见自己惹到妈妈了，风凌顿时想抽自己两个耳光，没事说这话干什么？

于是连忙回道：“没，没。”

江晚晴转动了脖子，微微伸了一个懒腰，随后说道：“你怕是还不知道，在我和你爸离婚前，他俩就搞到一起了。只是我觉得自己对你爸有亏欠，所以就装不知道，随后也成全了他们两个。”

对于妈妈这话，风凌倒是有些惊诧，以江晚晴的性子，要是发现自己老公背着自己搞小三，那小三就算不死也得脱层皮，谁知道江晚晴却表现的如此轻描淡写。

“妈，这不像您的性格啊！以您的性格，怎么也得给秦夭夭一点教训啊！”

风凌笑着调侃了一句。

这时江晚晴却傲娇地挑了挑眉角，脸上一副不屑的表情，不过只是片刻的功夫，她脸上的便变得淡然了起来。

“当初也不是没那么想过，当初人都找好了，准备让他去刮花秦夭夭那狐媚子脸，然后将她卖到国外去。”

这么狠的话，江晚晴却说得那么轻描淡写，就算是风凌，也不禁地砸了砸舌。

“啧，要是让秦夭夭知道，她当初差点有这般悲惨的生活，她恐怕得连夜买站票离开我爸吧！”

江晚晴没理会儿子的调侃，只是随意地说道：“我这一辈子，都不肯服输，尽管我并不爱你爸，但他毕竟是我的丈夫。秦夭夭她竟然敢破坏我的婚姻，既然她有这么大的胆子，我也要让她尝试下得罪我的后果。

不过，最后想了想还是算了，我和你爸的婚姻，本就是个错误。有了你，我就很知足了。刚结婚时，你爸对我确实很好。想来也是因为我的冷漠，他才对我失望了吧！可能对我怨气也不小，这些年对你这么冷淡，想来也是因为我的缘故。”

说到这，江晚晴突然自嘲地笑了笑，看着风凌愧疚地说道：“我还真是个罪人呢！”

风凌看到妈妈愧疚的表情，心里除了心疼外，还有几分庆幸，妈妈对他的愧疚之心越重，那他的计划成功的可能性就越来越大。

从心理学的角度上来说，对一个人越愧疚，那么对他的底线也就越来越低。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章 晚晴高潮
────────────────────────────────────────

此时，风凌很想说一句，“妈，没关系，我并不在意。”

可是话到嘴边，他还是咽了下去，眼里带着一丝悲伤，说道：“没事，都习惯了，这么多年，我不也都这么过来了么。爸爸妈妈不在身边，爷爷、小姑还有小姨父他们对我也很好，我挺知足的。”

“不在意”和“已经习惯了”。

这两句话，在此时表现出了两种完全不同的意思，前者是心里根本就不介怀这些事，后者则是心里很介怀，但是还要假装不介怀，里面藏着浓浓的委屈。

为了自己的计划，风凌不得不说这些话，让江晚晴心理的愧疚更多几分。

江晚晴也察觉到风凌心里的委屈，脸上愧疚的神情越来越重，心里又不知道该说些什么。

此时的她，有些不敢面对风凌的眼睛，只能转头继续趴在床上，苦笑着地说道：“习惯就好，习惯就好！”

风凌也适可而止，没在说话，双手也轻轻按在江晚晴后脑，开始按摩她的玉枕穴，由于上移的缘故，风凌此时身体也往上移动了一点，骑在江晚晴的臀部，甚至下面那娇臀还是裸露大半的状态。

风凌用胯部感受着妈妈的富有弹性的娇臀，一阵心猿意马。

心里想着，如果有那么一天，自己能赤身裸体地这样骑在妈妈身上，胯部紧紧地贴合着她丰硕的臀部，肉棒狠狠地刺着她那神秘的小穴，那般滋味，光是想想，就让风凌血脉喷张，胯下的肉棒也不自觉地耸立了起来。

“糟了！”

风凌心里暗道不好，要是让妈妈发现那根立起来的肉棒，自己对她起了这样心思，那以后再想这样为妈妈针灸，怕是再也不会同意了。

为了安全起见，风凌不得一边压制着内心的躁动，一边微微抬起臀部，与妈妈臀部之间，留出了足够的间隙。

这也不怪风凌，很多时候，女人的臀部比性器官更能激发男人的性幻想，因为臀部对男人意味着侵入。

而对于女性隐私、有封闭感和保护感的性器官，臀部给了男人开放感。

对于很多男人来说，女人背对男人脱衣时，更能激发男人的侵入感。这也是为什么公交车以及地铁上时，有男人会侵犯女人臀部的原因之一吧。

风凌以前在学校时，就喜欢偷看柳成荫那丰满浑圆的臀部，每次心里都会产生无限的遐想。

末日后，发现自己对小姑她们又想法时，每次看到她们摇曳的背影，心里也都会产生悸动。

现在如此贴近地骑在妈妈的臀部，这种征服欲和禁忌感，让风凌情难自已。

得亏是妈妈背对着自己，这才让风凌掩饰了过去。

这时，风凌又想到，背部还好。正面可是有好几处穴位在私密处，就比如膻中、天池、乳根，甚至还有会阴、谷道等穴位。

要知道，要针灸这些穴位，那就得将妈妈身上的衣物扒个精光，她的菊蕾和小穴也会暴露无遗，风凌虽然心里很想，可是用脚想也知道，江晚晴是肯定不会答应他的。

于是只能试探性地问道：“妈，有几个穴位，我不太方便，要不我到时候把针法教给你，你自己来？”

“嗯？”

这时，江晚晴突然脸上闪过一丝羞耻，她自己也知道，有几个穴位，确实是不太方便的。

虽然在她心里，对儿子也没什么能见外的。

可是要让她将那些私密的部位暴露在儿子面前，她心里臊的慌。

江晚晴虽然好强，但也没有自负到，认为那些针法，她一学就会。

看起来简单，找准穴位，扎下去就行，可是有些高明的针法，还是需要有熟练的手法配合，这没长时间的练习，是根本不行的。

此时，江晚晴心里也陷入了纠结。要是隔以前，她能陪在儿子身边，就很知足了，至于武道追求什么的，这些都不重要了。

可现在这个世道，自身实力太重要了，以江晚晴的性格，但是有朝一日，她拖了风凌的后腿，她完全不能接受这样的自己。

眼前就是一个快速提升实力的途径，可却要以这样的方式。江晚晴心里也不得不感慨到，要是风凌是个女儿就好了，那就没有这些问题了。

风凌想了想还是觉得不妥，他记得十二岁那年，自以为会针灸了，就尝试着给自己扎，结果差点出大事，最后还是爷爷手把手地教了他好长时间，他在逐渐掌握。

风凌只能无奈地说：“还是算了，这种事随意不得，要不我先给你把方便的穴位扎了，可能也会有一些效果。”

江晚晴转过头去，看着风凌为难的神色，心里又在想，自己是不是太矫情了。

就在她纠结之时，风凌却已经按完了她的玉枕穴，翻身从她身上下来。

然后自顾自地从桌子上取出银针，然后用消毒棉擦拭干净。

最后搬了把椅子，坐到床边，一脸专注的样子。

“妈，放松，一点都不痛的。”

听到风凌着安慰小孩的话语，江晚晴也忍俊不禁地笑了出来：“枪子都不怕，还怕你这几根小小的银针？”

“哈，是我多虑了。”

说着，风凌又快又准地将一根银针插入江晚晴的尾闾穴。

江晚晴只感觉酥酥麻麻的，不但不痛，银针刺进去之后，一阵热流在那里窜，感觉还挺舒服的。

随后风凌又在江晚晴夹脊处扎满了密密麻麻的银针，最后又将几根银针插在她的后脑处。

三关一通，江晚晴感觉一股从未有过的舒畅感传遍全身。

“嗯……”

这股畅快感的刺激之下，江晚晴不收控制地呻吟了一声。这一声酥麻的呻吟，差点让风凌手里的银针扎歪。

“什么时候，妈妈才能在我胯下婉转承欢，发出这般声音呢？”

风凌心中不免产生一阵旖旎的向往。

“妈，你后面的扣子我先解开一下，下面又一处穴位。”

风凌尽量用平稳的语气问道。

江晚晴此时已经完全沉浸在那股热烘烘的感觉之中，她感觉此时的自己前所未有的轻松，头脑也前所未有的清明。

对于风凌的话，她也觉得没什么问题，于是轻轻点了点头。

见状，风凌心神一颤，双手微微颤颤地伸向妈妈背后的扣子，他已经很努力地控制自己那紊乱的呼吸了，可似乎并没有多大作用。

他只感觉自己的心脏在疯狂的跳动，风凌心里暗骂了自己一句没出息，只是解罩子而已，他就能如此躁动，以后要是真成功了，那他还不得趴在妈妈身上，兴奋的七窍流血？

风凌自认为现在的自己已经个中高手，解个内衣扣子，那还不是信手拈来？

可现实还是狠狠地打了风凌的脸，双手搭在妈妈内衣的扣子上时，解了好几次，都没解开。

也不是那个扣子有多复杂，而是因为风凌的心，已经乱了。

花费好一会的功夫，风凌才如释重负地解开了那个扣子。

那白皙的玉背上，留下几道浅浅的印子。

随着内衣的松开，江晚晴压在身下那两团扁圆的玉乳，也露出了一部分。

风凌心里暗道可惜，如果能一睹全貌就好了。

将背后的穴位扎满之后，便以一种特殊的手法，不断在一些银针上捻动着。

尤其是尾闾处的银针，风凌花费了好长时间在那里。这并不是针法需要，而是因为风凌的心里在作祟。

尾闾穴本就处于股缝之中，那个区域本就敏感。

风凌每一次捻动银针，江晚晴的娇躯便不受控制地微微颤抖着。

她只感觉身上的感觉已经变味了，除开那些畅快感意外，还有一股生理上的快感不断从那里传来。

前些年，对于自己生理上的欲望，江晚晴也没太在意。

觉得女人最重要的还是自己的事业，至于一些情情爱爱，男男女女之间的破事，她向来很不在意。

可这两年，随着生理需求越来越旺盛，她不再那么想了。

曾经也想过要不要找一个男人，可想了想还是算了。

在她的心里，要做她的男人，就必须各方面都比她强，让她臣服，让她心甘情愿地仰视。

可是放眼整个华阳市，这么多年，江晚晴还没碰到一个这样的男人。

昨天风凌帮她按摩脚时，那种刺激，她就发现自己产生了一些乱七八糟的想法，甚至最后那里都湿了。

今天那股感觉来的更是猛烈，她那半拉子屁股还裸露在儿子面前，那种羞臊感，加上股缝里银针的刺激，让她的快感倍增。

其实还是风凌的社会经验少，对于女人这方面的经验，虽然他自从末日后，游走于多个女人之间。

可是这些基本都是他了解的女人，因此在交往的过程中，并没有吸取到多少经验。

为什么很多男人都说，越高冷的女人，在床上都会越疯狂。

那是因为她们可能平时不愿意将自己的热情释放给无关紧要的男人，这类女人，身体里的欲望，就是一个火药桶。

一旦有男人能打开她，能点燃她的心，那么她就会迅速爆发出惊人的能量。

江晚晴此时已经不堪承受，娇躯已经开始微微扭动起来，双腿不受控制地夹紧摩擦着，似乎是想通过这种方式，来获取一点点慰藉。

“嗯……”

终于，江晚晴不自觉的闷声呻吟了一声，随后她便羞耻地发现，自己竟然高潮了！

没错，她只是在银针的刺激下，在这短短的时间内，竟然高潮了！而且还是在儿子的面前。

此时将头埋在床上的江晚晴，已经羞耻到了极致，她这一辈子，从来都是游刃有余的，从来没这么窘迫过。

风凌自然是察觉到了妈妈身体的抽搐，以她的经验，自然是知道这是高潮的表现。

只是风凌装作不知道的样子，继续捻动了几下尾闾处的银针，便又捻动着她夹脊上的银针。

江晚晴不知道儿子有没有发现她的异常，但她此时只能当做什么事都没发生，努力平复着自己的情绪。

她自然不知道，她之所以这样，都是风凌故意的。

而这样的结果，也是风凌想看到的。

永远不要低估一个人为了欲望能做出哪些事，风凌自己就是一个很典型的例子，他和当初和秦夭夭，纯粹就是因为自己没能控制住下半身，不过结果是好的，秦夭夭自己是个聪明人，她只是为自己寻求一份安慰感。

通过这些天的相处了解，风凌也有点喜欢这个深懂他心的女人。

和李青黛、小姑，还有柳成荫，更多的喜欢，当然还是离不开欲望和心里刺激的支配。

至于苏苏，纯粹是因为他心里的恶趣味，想体验母女的快乐。至于以后风凌会不会日久生情，这个他并不是很在意。

人与人之间，很多东西其实都是相同的，风凌就不信，妈妈对这些事一点想法都没。

当初秦夭夭给他出谋划策时，其实还是没考虑到一件事，那就是江晚晴的性格。

她这个人从小都是争强好胜的，同时也有点离经叛道，不是很在意别人的看法。

这一点，对于风凌来说，是个很大的突破口。

他现在越来越有信心，只要通过各种方式，慢慢让妈妈内心那炽盛的欲望勾发出来，他的机会就很大。

当然还是得找个合适的机会，将自己的心思说出来。

哪怕她当时拒绝的再过段，情绪再生气。

风凌也相信，她心里一定会不收控制地考虑这些事。

因为，人是控制不了自己的心的。

这一点，风凌深有体会。

只要妈妈心里有一个小小的豁口，以后风凌在循循善诱，甚至可以死缠烂打。

这种方式，对于别的男人，或许江晚晴会很不屑。

但对于风凌来说，绝对是很有用的。

看到妈妈这个样子，风凌嘴角不自觉地露出一股满意的笑容。

看着眼前这曼妙的身段，风凌眼神贪婪地看了一眼妈妈压在身下的玉乳，随后又将她全身打量着。

风凌越来越喜欢，越看越觉得心潮澎湃。这样一幅娇躯，加上那张得天独厚的面容，想必没有一个男人会拒绝。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章 纠结选择
────────────────────────────────────────

隔了片刻，风凌将江晚晴背后的银针一根根拔下来，最后将她尾闾处那根银针拔出来那一瞬间，江晚晴又是不受控制地颤抖了一下娇躯。

看着那件紫色的小内内，风凌已经能想想到里面的神秘区域是何种光景了，想必已经是泥泞不堪了。

想到自己出生那个地方，风凌的呼吸再次紊乱了起来，也不知道什么时候，才能再次体验到那里的温柔。

“妈，好了，你翻过身来吧！前面还有几处穴位。”

风凌柔声说道，同时还不忘帮妈妈系好内衣上的扣子，也将内裤和裤子穿好。

听到风凌的话，江晚晴第一时间并没有动，仍是将脸完完全全地埋在床上。

风凌也知道她是怎么回事，风凌咧着嘴角笑了笑，随后装出不知道的语气。

“妈，睡着了吗？”

这时，江晚晴才嗡声说道：“没！”

说着，江晚晴便挣扎着，缓缓翻过身，同时还将腿夹的紧紧的。似乎不想让儿子发现她的窘迫。

只是她的微微泛红的脸颊，已经将她出卖了。

在江晚晴翻过身那一刹那，风凌的眼神也不由地呆滞了一瞬间。

“好美啊！”

风凌心里忍不住感叹了一句。

高潮后的江晚晴，原本那清冷的脸上，微微泛着红晕。

虽然脸上装着淡定，但眉宇间却透着几分慵懒和妩媚。

让人不得不联想，她刚才高潮时，是什么样的神情。

“妈，是感觉太热了吗？怎么脸有点红。”

风凌装着一副不知所以的神情，轻声问道。

听到风凌说她脸红，江晚晴的脸上突然闪过一丝慌乱，想到自己刚才那羞耻的一幕，她恨不得找个地缝钻进去。

不过还是装着一副淡定的样子，眼角抖动了几下，开口说道：“嗯，刚才针灸时，感觉身体很热。”

说罢，还不忘用手摸了摸自己的脸庞，发现确实很烫后，眼里再次闪过一丝局促。

果然，美人千面，各有其美。

风凌记忆中，似乎从来没有见到妈妈有这般慌乱紧张的模样，此时嘴硬的她，倒显得有几分可爱。

风凌也从没想过，自己有一天会用“可爱”这个词来形容妈妈。

风凌不动声色地瞄了一眼妈妈的胸部，褪去外衣，只穿着一件乳罩的她，胸前白花花的一片，两团玉乳在乳罩的挤压下，那条乳沟深邃幽深。

里面仿佛带着无穷无尽的魔力，不断吸附着风凌的目光。

风凌那痴呆的眼神，瞬间被江晚晴发现。她此时本就窘迫，看到儿子还盯着她的胸部，眼神直勾勾的，顿时更加羞臊了。

“那么多女人都没看够啊，还看你老娘的。”

江晚晴鬼使神差地说了一句。

被江晚晴当场戳穿，风凌尴尬地摸了摸鼻子，干笑一声：“呃……自然现象，人总是会被美好的事物吸引的。”

听到风凌这不要脸的解释，江晚晴心里也似乎放松了很多。

心里又突然想到风凌小时候趴在她胸脯吃奶的场景，江晚晴眼里突然迸发出了一股母爱的光芒。

而她脸上的红晕也渐渐消散，充满了温柔，片刻后唏嘘地说道：“时间真快啊！还记得你小时候吃奶的画面，那时候的你，可贪吃了，我那时候还以为你会长成一个大胖子。”

此时的江晚晴，似乎不是那个华阳的地下女王，而只是一个普普通通，絮絮叨叨的母亲。

对于这些事，风凌自然是没有记忆的。不过他从小到大，饭量确实很大，被那条怪蛇咬之前，饭量就很大。

他现在看小时候的照片，圆鼓鼓的，确实有成为胖子的潜质。

要不是因为那种蛇毒，迫使他不得不进行高强度训练，那么现在的他，大概率也是一个胖子。

风凌很想对江晚晴说，他现在也想吃奶，不过还是忍下来了。

“所以说呢，每个胖子都是潜力股，你看我，没胖起来，就是活脱脱一个大帅哥。”

风凌臭屁地说道，同时双手按在江晚晴小腹上面一个穴位。

看着风凌这个模样，江晚晴也骄傲地说道：“还不是我生的好。”

“那必须啊，只有妈妈这样的大美人，才能生出我这样的大帅哥，我们家基因好，没办法。”

“确实。”江晚晴非但没有反驳，反而点了点头，深以为是。

“哈哈！我发现我不要脸这一点，似乎也是遗传你的。”风凌笑着调侃道。

“怎么能算不要脸呢，你不帅吗？我不漂亮吗？你小姨不漂亮吗？我们家基因好，你说的就是事实。”江晚晴似乎已经忘记了刚才的窘迫，笑着回道。

不得不说，这一点确实是事实，江晚晴姐妹俩生的国色天香，她们的父亲江天，年轻时也是个帅哥。

至于风凌这一系，小姑的模样就不多说了，几乎和妈妈是一个等级的大美女，他父亲风辛同，还有他大伯年轻时，都长的不差，甚至可以说帅。

风辉那个混蛋，虽然不配为人，但单从长相上来说，也确实是个帅哥。不然当初怎么会那么容易骗到李青黛，只要是人，多多少少都颜控。

房子里的氛围，也因为这些玩笑的话语，变得不那么沉默尴尬了。

风凌耐心地帮妈妈推拿完几个穴位后，便将银针扎了上去。

至于两胸之间的膻中穴、还有下面的会阴、谷道等穴位，风凌也没提，也没去针灸，现在妈妈大概率不会答应，与其说出来让气氛变得尴尬，还不如以后徐徐图之。

风凌甚至他们家流下来这种针法，能给人带来怎样的体验。

或许等到妈妈感受一次后，察觉到自己武道上的精进，以后或许会有那么一丝机会，让风凌来给她那些隐秘的穴位针灸。

风凌一边为妈妈施针，一边尽心地说着一些让江晚晴感兴趣的话题，这些小事，都会潜移默化地，让她对自己产生一些母子以外的认同感。

“好了，大多数穴位都已经完成了，不过并没有发现有闭塞不同的情况，可能这些问题出现在别的经络穴位。可惜了，就是我不方便。不过那针法我可以教给你，就是需要很长时间的练习，不然很容易出问题。我小时候就是因为急功近利，自己学艺不精就拿自己做实验，差点出问题。”

风凌一边将银针拔出，一边满脸无奈地说道。

“不过也不是没用，这种针法，本就是配合习武之人的气息运行的，你可以感受下体内的气，看是不是流畅了很多。”

将最后一根银针放入盒子里，风凌站起身，将江晚晴的上衣拿过来递给她。

江晚晴接过衣服穿戴好，随后坐在床边，闭着眼睛，将气息运行了一个小周天。最后惊喜地睁开眼睛，有些激动地说道：“效果这么好？”

这种针法，一般人体验过后，估计也就会感受到身体舒服了很多，耳目清明。只有习武之人，才能切身感受到这套针法带来的巨大作用。

“不然呢，虽然我现在的实力，和体内那种蛇毒有很大的关系，但要不是爷爷这么多年，一直帮我刺激穴位，我也不可能有这种身手。更多的可能是有力使不出。”

风凌一直都很庆幸自己有这样一个爷爷，现在越发感觉到，自己就像是小说里的男主角，而爷爷就像是戒指里那个老头。

习武之人，对于气息的运行，都十分敏感，江晚晴最近一直感觉自己练习时，身体有一股滞涩感，现在那股滞涩感消失了很多，她感觉自己的神识反应似乎快了很多，体内的力气仿佛使不完似的。

那种人体内的丧尸病毒，或许也是福祸相依。

每次异变时，扛不过来的人，就会变成那种丧尸，而扛过来的人，则像是受到奖励一般，力气变大，反应变快。

只是大多数人，因为身体和气息的局限，并不能将那股力量完全发挥出来。

虽然江晚晴自从末日后，已经佛性了很多，不想再去争什么，也没有什么野心了，以后只想做个好妈妈。

可是习武之人的本性，还是在的。

这种就相当于，让你突然从二流高手变成一流高手，甚至从一流高手，变成绝顶高手，这种诱惑，没有一个习武之人能拒绝，包括江晚晴。

“如果能将所有经脉打开，那我岂不是实力能翻一倍？”

江晚晴心里暗暗想道。

“可是，刚才那种针法，感觉着实玄妙，小凌那么聪明，不知学了多长时间，练了多长时间，我要学会，不知得到什么时候去。不如……”

江晚晴心思转动，又开始纠结起来。

“可那样的话，未免也太难为情了吧！”

“他是我儿子，没什么吧！江湖儿女，本就该不拘小节，我又在矫情什么。”

直到最后风凌离开房间，她也没纠结出个结果出来，甚至风凌离开时的话，她都不记得说了什么，只是漫不经心地应了一声。

刚出了妈妈的房子，风凌便发现小姨正趴在楼道的护栏上。

待到风凌走近的时候，江采薇率先开口说道：“你跟我来，我有话对你说。”

说着便自顾自地转头向着自己房间走去，她的房间和江晚晴的在同一层，不过隔的比较远。

风凌很了解这个小姨的性格，每当她面无表情地对自己说话时，大概率就是自己犯了什么错，等待自己的，就是小姨的批评。

风凌从小就是这么过来的，江采薇对于姐姐江晚晴的心机和手段，很不喜欢。

可是她又很疼爱这个外甥，以前她不想外甥走自己姐姐的老路，于是在除了给他关爱和温暖之外，对于一些不好的行径，她也会严厉地批评。

叶震因为一次意外，失去了生育能力，夫妻两个这么多年也没个孩子。

本来还商量着收养一个，可那时，风凌又被怪蛇咬了，从此便被爸妈抛在老家。

江采薇很喜欢这个外甥，和叶震商量了一下，便将风凌当成儿子养。

果然，等到风凌走进小姨的房子时，便看到了她那张严肃的脸。

“小姨，谁惹你了，这么生气。”

风凌笑着问道。

江采薇瞪着风凌。

“你妈，还有你，都惹到我了。”

随后又意识到自己有些失态，语气放缓了一点，看着旁边的椅子说道：“先坐下来吧！”

风凌也知道妈妈和小姨那些奇奇怪怪的矛盾，明明都是那么聪明的女人，为何会因为这些事闹得不愉快。

今天妈妈和小姨也说了很多以前没说过的话，风凌估计是小姨自己心里也承认了，可是又拉不下脸，最后只能生自己的闷气。

没想到风凌这个倒霉蛋，正好被江采薇碰到了，于是她便将自己的气，撒到了风凌身上。

“小姨，不是我说，你也得理解下我妈，她也不容易。至少对于家人来说，她做的没错。我们家的情况，正如妈妈说的那样，是不允许退后的，一旦后退，招来的不是安稳，而是灭顶之灾。”

风凌也尝试着劝解。

江采薇这时轻轻叹了一口气，低声说道：“我又何尝不知道呢，只是和你妈吵了这么多年，突然发现自己错了，突然发现自己在你妈面前像个小孩子，被保护的好好的，甚至有些事，她都不愿意告诉我。我挺自责的，也挺难受的。可是我还是拉不下脸，在你妈面前服软认输，心里很矛盾。”

风凌本来是准备接受批评的，没想到小姨却对他说出了这些话。

“拉不下脸，就别拉呗，姐妹俩只要心里有对方，其实怎么相处都无所谓。有时候小小的吵几下，倒是也挺有意思的。”

风凌劝解道。

“感情你是拿我们姐妹俩的争吵当戏看。”江采薇眉头一皱，没好气地看着风凌。

“是小姨你自己要多戏的好不好。”风凌撇着嘴说道。

“没大没小的，开始教训起我来了，嗯？”

江采薇也没生气，只是在风凌肩膀用力拍了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章 小姨生气
────────────────────────────────────────

小姨是人们印象中，那种标准的知识分子形象，出了那张脸和身材有写出众意外，其它全都符合。

性格低调内敛，做事严肃谨慎，和人交流时，甚至有些木讷，平常工作时，还带着一副银边眼镜，身上有一股浓浓的知性美。

就是穿衣打扮有些保守，风凌从没见过她穿什么丝袜之类的，裙子也都是那种过膝长裙，胸口总是捂的严严实实的。

尽管这样，也遮挡不住她那绝顶的身材。

“这可不怪我，小姨你教导我的嘛，做人要实事求是。”我学着小姨以前教导我时的语气和表情。

小姨也被我这样子，逗得自不觉弯起了嘴角，一副忍俊不禁的样子。只不过，很快她便恢复了之前那严肃的表情。

“还没说你呢，你小子现在长本事了是吧！是想在这个营地当皇帝？本来还以为只有青黛是你女朋友，没想到啊，没想到，连那个柳老师你都不放过，还把人家女儿也收了。

让我更想不到的是，秦夭夭那种女人，你也敢沾。她可是你后妈，你这是什么行为？嗯？那两个字我都说不出口，你眼里还有没有伦理道德。”

果然，她还是知道了。风凌一阵无语，他之前就不想让小姨知道这些事，以她那性子，很难接受这些事，免不了又是一阵说教。

“呃……小姨，你是怎么知道的？”

风凌干笑着问道。

“还我是怎么知道的，感情当我是傻子是吧，整个营地的人都知道了，要不是你小姨父说漏了嘴，我到现在还不知道，我的好外甥，竟然这么有本事。”

江采薇越说越激动，指着风凌呵斥着。

“你还想干什么，这营地还有那么多女人呢，你要不要一块收了？”

江采薇气头上，也没察觉到自己话里的问题。

风凌心里不禁暗戳戳地想道：“不要别的，倒是可乐意把小姨你收了。”

不过这话他现在可不敢给小姨讲，要是小姨听到这话，痛打风凌一顿都是轻的。

“小姨，你承认我花心，可我又不是逼迫谁的，我和她们都是你情我愿，大家都其乐融融，这样不好么？

再说，小姨你也知道，莫说这末日了，就算是以前，那些有钱有势的人，有几个不是好几个女人。”

从道德上来说，风凌是不道德的，这一番辩解，在江采薇看来，纯粹三观有问题。

听到这话，江采薇倒是被气笑了：“嗬！你还想学那些人？”

“不是我想学那些人，而是我的本性就是如此。我就是好色，在这末日，也不知道能活到哪一天，我只要自己活得舒服的同时，不去祸害别人就行，及时行乐，才不枉此生。我难道有错吗？”

风凌也将自己的心里话说了出来，虽然现在身处在这个营地，看起来安全。

但丧尸这东西都能爆发，还有什么不可能的。

以后说不定还有什么猝不及防的危机降临。

风凌不想当圣人，保持做人的底线就行了，及时行乐才是王道。

这时，风凌表情严肃了几分，抬头看着一脸怒容的江采薇，平静地说道：“而且，小姨，你一声谨小慎微，恪守规则，那你觉得你过的快乐吗？”

“我过的很快乐，我每一天都很充实。如果不是这该死的末日，我认为我的一辈子都是完美的。”

“呵！是吗？”

风凌笑了笑，意味深长地看着小姨。

不知为何，看着风凌的笑容，江采薇还是有些心虚。

她这一辈子，其实也并不快乐。

她习惯于规则之内，习惯各种条条框框，哪怕丈夫一辈子都不能行人事，她嘴上也从来没一丝怨言。

可是，她一方面习惯于这些，一方面又受够了这些，有时候想想，她还是活的听压抑的。

再加上这个年龄，常年守活寡，内心深处那种空虚，已经快将她折磨疯了。

可是这些烦恼，以她的性格，又不可能对别人说，哪怕是自己的丈夫。

“你，你真是没救了。”

江采薇双手环胸，不耐烦地说道。

片刻后又说道：“你现在一点底线都没有了吗？别的不说，秦夭夭，你必须和她断干净。”

风凌有些无语，妈妈都同意了，小姨为何态度如此坚决。

“不可能，我不管她以前什么身份，她现在已经是我的女人了。我这人不算好人，但起码的担当还是有的，只要她不变心，她一辈子都是我的女人。”

听到风凌这般坚决的语气，江采薇不可置信地摇了摇头。

“风凌，你这是……你这是在……乱伦。”

江采薇将最后两个字咬的特别重。

“她可是破坏你爸妈婚姻的罪魁祸首，你竟然……”

江采薇被气的有些说不出话来。

“小姨，我爸妈的婚姻状况，想必你也很清楚。他们之间的事，我妈当初也是默认了。再者说，我和秦夭夭并没有实质的血缘关系。这营地的人，出了我们几个，还有张信，没人知道她是我后妈。只要别人不知道，就不会说什么。”

“那我们呢，也要假装不知道？当傻子？她就是个狐狸精，就是个小三。说难听点，她不但勾引你爸，现在又来勾引你，这种女人就该千刀万剐，就该浸猪笼。”

江采薇的道德观念比较重，自然对秦夭夭这种女人尤为讨厌。或许，她更多的是，为自己姐姐抱不平。

“小姨，别的事，我都可以听你的。但这事，我不能听你的。我承认秦夭夭动机不纯，或许她也并不爱我。只不过，她图我能保护她，我图她的身子，大家各取所需罢了。”

“你……你现在这么饥不择食了吗？”

江采薇一手叉腰，一手指着风凌，胸部都被气的颤抖了起来。

风凌不置可否，只是随意笑了笑，开口说道：“至少以秦夭夭目前的表现来看，她并不坏，人也很聪明。和她相处，我还是很愉快的。如果有一天没，让我发现她有什么坏心思，我会毫不犹豫地抛弃她。”

其实风凌也不确定，如果真的有那么一天，他能不能狠的下心，毕竟人都是感情动物。

风凌站起身来，抓着小姨的双手，有些撒娇地讨好道：“好了，小姨，消消气。事情都已经这样了，你生气也没用啊。你放心，我以后保证不乱来了，什么事都和你打报告，只有征得你的同意，我才回去做。”

这一招果然奏效，江采薇脸上的愤怒消散了很多。说是自己外甥，但在她眼里，风凌就是她的亲儿子。

狠狠地瞪了风凌一眼，随后甩开他的手。

“既然你不同意，那我回去找秦夭夭交涉的。我不允许自己的孩子，变成这样一个，让人唾弃的人。”

“小姨，还是算了吧！要是到时候这事在营地里闹的沸沸扬扬，对我们 都不好。”

风凌再次抓着小姨的手腕，劝解道。

“骂她两句也不行？这狐狸精果然有本事，这么快就将你迷的神魂颠倒的。”

江采薇嘴角抽动了几下，恨恨地说道。

一听这话，风凌顿时放心了。立马讨好地说道：“小姨，你要是想骂，我把她带到你面前，你骂个够。”

“你舍得？”

“这有什么舍不得的，毕竟她以前做的事，确实不怎么光彩。不过，她也是个可怜人，小姨你如果了解她的原生家庭，了解她的成长经历，或许就不这么想了。”

看到风凌有些心疼的表情，江采薇知道他不是故意说这些，想为秦夭夭博同情。而是风凌真的同情，甚至心疼秦夭夭。

到此时，江采薇心里的气也消了很多，双手环胸，侧视着风凌，随意地问道：“你倒说说，她经历了什么。”

风凌理了下思绪，思忖了片刻，随后缓缓开口：“她妈妈是个妓女，她小时候就看到形形色色的男人，在她那个阴暗潮湿的小家进进出出，她见识到了太多男人恶心的一面。

她小时候就是个美人坯子，只是这倒成了她的不幸，每天都生活在邻居的辱骂之中，那些话有多难听，我就不说了。想必你也应该能猜到。

庆幸的是，她妈妈没有放弃她，给了她上学的机会。用着那些用身体换来的钱，供秦夭夭上完了大学。

如果她是个长相平凡的女人，倒也罢了，不会遇到那些居心叵测的男人。可以她的容貌身材，身边自是少不了各色各样的男人，如果她心思不精明，不会手段，不会算计。没有任何身份背景的她，你说她会有什么结果。”

“所以说，有些人不是天生就坏，不是天生就精明有手段。”

风凌有些唏嘘，对于秦夭夭的不幸，他是能共情的。

“那这也不是她破坏别人婚姻的理由啊！”

江采薇此时语气已经柔和了许多，或许她自己也没发现，她对秦夭夭之所以怨念这么深，最主要的原因还是因为她破坏了姐姐的婚姻。

“或许吧，不过从结果来看，这未尝也不是一件坏事。”风凌叹了口气，轻声说道。

时过境迁，世事难料，这个世界，最有魅力的地方，便在于它永远充满变数。

江采薇自然知道江晚晴的婚姻状况，当初江晚晴为了报答风家对她们家的恩情，嫁给了自己不喜欢的风辛同。

江采薇当时就不止一次劝说过姐姐，可她还是坚持的自己的想法。

现在看看风凌，或许他的性子，也是随了他妈妈吧。

以前风凌小的时候，江采薇就从他身上看到了几分姐姐的性格。

现在长大了，更是将他妈妈身上的偏执和不谙礼数继承了过来。

这时风凌突然想起来小姨的事，没忍住问道：“小姨，说说你吧！之前我也没问你，你们夫妻两个怎么还分房子睡啊。”

提起这事，江采薇看起来有些生气，也有些郁闷：“谁知道你姨父怎么想的，问就说这里的房子太小了，两个人住着太挤了，我能说什么？或许我这脸，看了这么多年，他也厌烦了吧！”

顿了顿，江采薇又气馁地说道：“再说，我这人也确实无趣。”

风凌很少在小姨脸上看到这副表情，看来小姨父的选择，让小姨感觉到自己魅力值降低了，变得有些不自信了。

“无趣倒是真的，不过你这脸，怎么会有男人厌烦呢？”

面对外甥的调侃，江采薇也不知道他是夸自己，还是贬自己。顿时丧气地问道：“果然，连你也觉得我无趣。”

“其实吧！小姨，很多事都是客观事实，我并不是在贬低你或者批评你，我只是在陈述一件客观事实，一件连你自己也认可的客观事实。问题在于，你为什么不尝试做出改变呢？”

风凌看似在劝解小姨，实际上也有着他自己的小心思，为以后的事慢慢铺路。

“改变？”

江采薇从来没考虑过这件事，对于她来说，还能怎么改变，难道要变成秦夭夭那样的女人？或者姐姐那样的人？

“可是，人为什么要改变呢？既然两个人能结成姻缘，那一定是包容了彼此的缺点。我和你姨父结婚，是因为我欣赏他性格，尽管他小毛病也不少，我也没埋怨过什么，因为在我看来，人无完人。那些缺点，也是他的一部分。”

“再说，你小姨父以前也没有任何想离婚的迹象啊。”

江采薇心事也不少，只是她在这里却没有一个倾诉的人，今天也借着这个机会，将风凌当成了她的树洞。

“小姨，你什么时候也变得患得患失了呢？这可不像你。”

风凌现在越来越明白，无论是什么样的女人，永远都不会只有一个样子。

江采薇靠在桌子边，一双大长腿放松地交叉在一起，双手按在桌边。

叹了一口气，幽幽地说道：“人又不是公式或者一个程序，输入一串数据，就会给出一个答案。这一辈子，要经历的事太多了，没有谁会一成不变。”

“那你还爱姨父吗？”

风凌试探地问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章 那头老牛
────────────────────────────────────────

江采薇也直直地看着一个方向，思考起来。

片刻后，江采薇看着风凌，似笑非笑地问道：“什么又是爱呢？你不是情圣么？你来说说。”

“呃……”

风凌没想到小姨这个不苟言笑的人，在这个时候，竟然罕见地开起了他的玩笑。

“看对眼了就是爱呗，能让人怦然心动就是爱呗，不过爱情都是有时效性的。”

听着风凌的话，江采薇不但没反驳，反而点了点头。

“确实，爱情都是有时效性的。和你小姨父刚认识的时候，就像你说的那样，我也有过怦然心动的感觉。不过这么多年相处下来，那种感觉也消失的无影无踪了，而且我们之间还缺少了一些……”

最后的话，江采薇也不好意思对外甥说。她想说的是，缺少了一些激情。

不过她没说，风凌也明白。

如果一见钟情的怦然心动是爱情的模样，那么性爱和激情就是爱情的防腐剂。

直到有一天，你对对方已经没有任何感觉了，甚至都提不起性欲了，那便说明，你是真的不爱这个人了。

“其实我现在和你姨父，与其说是夫妻，不如说是亲人，是一对好朋友。这么说，你能理解吗？”

风凌点了点头，这世间的恋人，没有几个能逃的开这种结局。

当初的爱情，也会逐渐变成相濡以沫的亲情。

所以才会有那么按捺不住性子的人，为了找刺激，而选择出轨。

“那小姨，你心里就从没想过离婚，再找别的男人吗？”

风凌再次试探。

江采薇摇了摇头，很肯定地说道：“没，在我的观念里，女人就应该从一而终。”

这个风凌倒是相信，小姨传统观念太强了，基本是不会考虑这些事。

只是风凌很好奇，小姨这个年龄，解决生理问题时，有没有性幻想对象，如果有的话，又是那个男人呢？难不成还是小姨父？

“厉害，我就做不到这样，我只能做到从N而终。”风凌开玩笑说道。

“切，脸呢？你还真好意思说？”

说到这，江采薇就气不打一出来，自己教导了他这么多年，结果教导出来这么一个花心鬼。

江采薇说着便伸出手，一把拧住风凌的脸，一边拽，一边嗔骂。

知道这家伙皮糙肉厚，江采薇手上也多用了几分力气。

看着这张和妈妈七八分相似的脸，却有着截然不同的性格，身上的香味也差别很大。风凌心里又升起了一个邪恶的念头。

“滚滚滚，赶紧给我滚，看到你就烦。”

江采薇松开手，用玉足踢了一下风凌的小腿，一脸不耐烦地嗔骂道。

从小姨房子出来的时候，已经晌午了。

看了看表，也到饭点了，不远处的餐厅方向，也飘来了饭菜的香味。

风凌心里一阵感慨，和喜欢的人待在一起，时间过的是真的快。

在妈妈那里已经取得一些进展，又和小姨又深入的聊了一番，风凌今天的心情很好，去餐厅的路上，嘴角上还挂着笑容。

今天刚来的那个石磊，看到风凌的身影，也主动过来热情地打着招呼。

“风兄弟，这么叫你不介意吧！”

风凌有些无奈，怎么现在这些人都文绉绉的，一个称呼而已，还问介不介意。

只是他不知道的时，这便是地位带来的改变。当你有足够的实力，有足够的地位，你的身边全是好人。一个比一个热情，一个比一个好说话。

“一个称呼而已，有什么介意的，不过我还是喜欢别人直接叫我的名字。”

“也行，那我以后就叫你风凌了。”

这石磊也没矫情，回答的很干脆。

“感觉怎么样，这里的环境适应吧！”风凌心里对石磊印象不错，也是礼貌性地问了一句。

“简直就是天堂，吃完饭我出去转了一圈，我只能说，你们这里真是太牛逼了，大棚种植和牲畜圈养都搞起来，简直太厉害了。在这末世里，能有这么一个地方，简直是世外桃源。”

一上午的所见所闻，让石磊心中很是激动。这期间他也对风凌很是好奇，好奇他究竟有什么本事，这么大的年龄便能成为这里的话事人。

没想到这一打听，差点让他惊掉下巴。他曾经也是军人，骨子里便有好强的特质。

听那些人将风凌说的神乎其神，他第一时间是不相信的，可那么多人说，每一件事都说的十分详细，最终他还是信了。

转念一想，如果不是风凌有这些过人的本事，他也不可能成为这里的话事人。

再说，以他的眼力，不难发现，这个营地里高手很多。

那个张信就不用说了，一身的肌肉就能证明一切。

那个真一和尚，步伐和身姿，明显也是个高手。

还有江青那几个人，还有江宁那几个女孩子，虽然看起来不显山不露水，但石磊注意过他们的行为，也观察过他们的食指关节，都有厚厚的茧子，这明显就是长时间用枪形成的。

直到那时，他才明白，这个营地真是卧虎藏龙。

刚来到这个营地时，石磊还挺有自信的，觉得以他的实力，就算做不了老大，也能混个不错的地位。

对于风凌上午的安排，他虽然嘴上不说，但心里还是颇有微词。

但是现在，他挺受打击的，对于风凌的安排，他已经没有任何意见了。

相反，能在这样一个队伍里，无论是对于他个人，还是对于他带来的这群人，都是一件好事。

以后做好自己本分内的事，然后争取将自己的所有实力全都发挥出来，不为别的，只为在这个高手云集的营地，能挣一些名头来。

单论武力，石磊可能不是张信的对手，但是他可不是张信那种只当了两年的志愿兵，他在部队服役十多年，很多军事技能都很熟练。

格斗、枪法、侦查等等方面，实力都是拔尖的。

风凌点了点头，笑着说道：“那就好，我们这里其实没太多规矩，只要大家做好分内的事，基本不会有什么不愉快的事发生。”

“嗯，这一点我也是深有体会，我看大家都挺轻松的，也没有那种压抑的感觉。”

石磊在营地转了一上午，发现这里的人，似乎和末日前没什么两样，脸上写满了放松。

无论是干活的，还是训练的，身上都充满干劲。

完全不像他之前所在的厂子，里面的人，看起来都活的很压抑，可能还是因为安全感不够吧。

“这世道，谁又能保证自己活到什么时候呢，大家都是看开了而已。再说，我们这里的环境，还算安全，物资也还够用，大家不用为生计发愁，自然对生活还保持着热情。”

“以后都是兄弟了，有什么建议，都可以找我。”

风凌也释放出了自己的善意。

“好！”

石磊重重地点了点头，他发现风凌似乎并没有任何架子，但身上似乎又有一种掌控一切的强大气场。

说起来他自己都不相信，以前他只有在那些老首长身上感受到过这种气场。没想到今天却在一个比自己小十多岁的少年身上感觉到了。

“难道王霸之气是天生的？”

石磊心里中二地想道。

——————

时间一声不响地流淌着，转眼，距离丧尸爆发已经过去三个多月了。静水营地就像平静的湖面一样，日子有条不紊地过着。

石磊带来的那群人，也很快融入到了营地生活中。让风凌没想到的是，江晚晴竟然专门派了几个人，每天暗中监视着石磊，还有另外几个人。

直到江晚晴确认他们没有问题，才和风凌说了这事。风凌突然觉得，自己还是缺少一些社会经验，都说防人之人不可无，他却似乎忘记了这事。

而这段时间中，营地里也陆陆续续来了好几拨人，其中也不乏一些能人。

而营地之中，也进行了一些升级改造。

大棚也扩建了好多处，人多了，消息也就多了，这段时间又陆陆续续从别的地方，带回来不少牲畜家禽。

原本的好几个监区，也都改造成了储存室。

目前的电力供应，还是能维持这么大的用电量的。

有时候不得不感叹着些生命的奇迹，如此恶劣的环境下，这些动物竟然还能生存这么长时间。

让风凌更加惊讶的是，赵虎这小子，竟然误打误撞，带回了当初丧尸刚爆发时，被风凌挂鞭炮吸引丧尸的那头老牛。

当时风凌一眼就认出了那头牛，那牛角上缺了一块，还有鼻子上那个环，都特别明显。

不知为何，他竟然有些唏嘘。

说来也不怕别人笑话，风凌心里对这头老牛还挺愧疚。

说起来，这头老牛对于他们家也算是大功臣。没想到好牛有好报，它竟然奇迹般地生存了下来。

“牛哥啊，真是对不住，当初也是实在没办法了。你放心，以后保证让你活的舒舒服服的，吃草都吃最嫩的那一波，这里的小母牛，你随便挑。”

风凌拿着一捆刚收割的牧草，放在老牛嘴边，一边对它说着话，一边摸着它的脑袋。

老牛似乎对于风凌坑害它的事，并没有计较，只是悠哉悠哉地吃着牧草。

就在这时，风凌身后却传来一阵清脆悦耳的声音。

“小凌，这牛是你家以前养的么？”

风凌转过头，便看到苏苏俏生生地站在他身后，一件粉色的连帽卫衣，下面穿着一条泛白的淡蓝色牛仔裤，将她那双大长腿，完美地呈现出来，脚上穿着一双淡粉色的帆布鞋，脑袋后面扎着一个高高的马尾，水灵灵的大眼睛，布零布零地眨着，长长的睫毛，也在不断跳动着，浑身上下都洋溢着青春的气息。

自从那件事后，苏苏就像是变了个人似的，虽然偶尔还是有些小性子，不过那些都是一些无关痛痒的，甚至可以说是撒娇。

只是风凌这段时间也没找到机会，让这对母女花一块服侍他。

风凌将苏苏全身上下打量了一遍，随后转身看着老牛说道：“不是，它的原主人是张信的邻居家，那时丧尸刚爆发不久，因为一些缘故，我和小姑还有青黛三人被丧尸群困在了老宅房顶。

最后没办法了，我只能一个人先冲了出去，还好找到张信兄弟俩，休整谋划了一番后，最后开着张信那辆不知几手的十菱宏光，后面还拉着这头牛，等到了我们家老宅门口时，就在牛尾巴上挂了一串鞭炮。

老牛受到鞭炮的刺激，拼了命的跑，围住我家的那群丧尸，大部分都被老牛吸引了去。

也正是因为如此，我才能成功解救小姑和青黛。所以说，这头牛，对于我们家，也是恩人，嗯……应该说是恩牛。”

风凌最后那煞有其事的语气，让苏苏不禁笑的花枝招展。

不过苏苏也对风凌的脾性了解的更深了几分，这家伙，就是吃软不吃硬，记仇更记恩。

哪怕是一头牲畜，只要它帮过风凌，风凌也能记它的好，也能报答它。

正如苏苏所想，风凌也确实是这么个人，他一身的毛病。

末世后，原本的阳光大男孩，也冷血了很多，也阴暗了很多，甚至心里还有一些变态的想法。

可他有自己的为人之道，有自己的底线。

他现在就一条原则，做好自己的事，只要别人不招惹他，他也不会去招惹别人，哪怕对方做什么天理难容的事，风凌最多也就是心里批判下。

可是一旦有人伤害了他身边的人，他必杀了那人全家，一条狗也不会放过。

别说什么祸不及家人，家人既然享受了他作恶带来的好处，那就不是无辜的。

苏苏这时也向前走了几步，学着风凌的样子，怯怯地摸了摸扭头，发现它很温顺后，便大胆了一些。

“以前都没注意，老牛看起来这么大块头，但还是挺可爱的。” 1

“那可不，牛是通人性的，尤其是这种老牛。不知道别的地方怎么做的，我们那边，对于这种劳作了多年的老牛，死后都是要安葬的。不杀看门狗，不吃耕地牛，算是我们那边的传统。”

风凌从小生活在农村，也没少干农活，对于这种事，也算是比较了解。

苏苏虽然也是农村出生，不过父母都是知识分子，家里也不种地，她从小到大，也几乎没下过田。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章 江宁心绪
────────────────────────────────────────

“哦，是这样啊，挺好的，这些有灵性的动物，又做了那么多贡献，要是杀了的话，确实挺残忍的。”

苏苏深以为是地点了点头，随后又惭愧地笑了笑：“我也是生在农村，不过以前都没怎么干过农活。”

说罢，还俏皮地吐了吐舌头。

“不过这段时间，跟着别人在大棚里干活，也学了不少。以前觉得种地很简单，没想到自己上手后，才发现一点都不简单。”

这段时间，风凌也感觉到苏苏的变化，干活时也不抱怨了，甚至很多时候都是主动去干的，现在干起活来，也算有模有样。

对于苏苏这个样子，风凌还是很欣慰，很满意的。

不过风凌面对苏苏，还是忍不住想调侃她几句，似乎是已经形成习惯了。

“不嫌脏，不嫌累，不嫌弄伤你娇嫩的皮肤了？”

听到风凌的调侃，苏苏顿时俏脸一红，低着头，用拳头轻轻在风凌胸口捶了一下。

“讨厌～，人家早都改了，你还提。”

风凌身边的女人，苏苏年纪最小，这一抹少女的娇羞，也是一道靓丽的风凌。

看到苏苏那泛着红晕的脸颊，就像田间熟透的番茄，让风凌忍不住想尝一口。

风凌放下手中的牧草，一把抓住苏苏的皓腕，将她拉到自己怀里，然后用另一只手捏着她的下巴，将她的螓首抬起来，看着那红润的嘴唇，低头便亲了上去。

苏苏这还是第一次在公共场合被风凌亲吻，少女的心里，就像小鹿乱撞一般。不过她没有抗拒的意思，反而还有些期待。

苏苏闭上眼睛，主动将自己的嘴唇凑了上去。就在风凌嘴唇贴上去的那一刻，两人却听到一阵“噗踏踏”的声音，接着便嗅到一阵臭味。

风凌转身一看，发现那头老牛就在这关键时候，竟然当着他们的面，拉了一坨大的。

风凌一阵无语，没想到苏苏发现这一幕，竟然弯腰大笑起来。

“算我欠你的。”风凌看着老牛，一脸幽怨。

“哞……”

没想到老牛是听懂了他的话，还是纯粹地只想叫一声。这让风凌不得不怀疑，这家伙是不是故意报复自己的，不是说老牛都憨厚吗？

好半天功夫，苏苏才缓缓停止了大笑，双手扶在风凌身上，小脸红扑扑的，煞是好看。

“你坑了人家，人家这是在报复你呢！”

就在这时，身后却传来一阵脚步声，两人转过头去，发现是一个主管这块牲畜圈的王浩，一个六十出头的老头，怀里抱着一大捆牧草。

他家里原本就是搞养殖的，也算是专业对口。

“哟，凌哥儿，好雅兴，在这儿和俊媳妇亲热呢！”

“呃，只是兴致来了。”

“啧啧，对着一头老牛也能来兴致？”

老头顿时开起了风凌的玩笑。

“哈哈……”

老头这话，将苏苏再次逗的笑了起来。

“好吧，你们继续亲热，我要工作了，你们权当我是个透明人。”

老头给了风凌一个会心的微笑，随后便走进了牛圈。

风凌看了苏苏一眼，没好气地说道：“还笑呢，走了！以前怎么没发现你笑点这么低，啥事都能笑这么大声。”

说罢，便拉着苏苏向回走去。

苏苏也平复了下心情，嘟囔着小嘴，自然而然地挽着风凌的胳膊，昂首挺胸，脸上带着点小骄傲，似乎是像别人宣示着她的主权。

“我笑起来很难看吗？”

苏苏撅着嘴，腻腻地问道。

“不难看啊。”

“那你干嘛嫌弃我？”

“我没嫌弃你啊！”

风凌有些摸不着头脑，女孩子的脑回路都这么奇怪吗？

听到这，苏苏顿时巧笑嫣然地说道：“那就好。”

说罢还紧了紧怀里的胳膊，螓首靠在风凌肩膀，恨不得将自己融到风凌的身上去。

稍稍过了片刻，苏苏又将嘴巴贴着风凌的耳朵，红着脸小声说道：“要不，你今晚来我房间吧！”

看着风凌脸上玩味的笑容，苏苏的脸颊越来越红。

一双小手也紧紧捏着风凌胳膊上的肌肉，最后她实在受不了风凌的目光，不由自主地低下头去。

“他是不是不喜欢太过主动的女生啊，这样会不会显得我太过浪荡了。”

苏苏心里开始变得忐忑起来。

风凌这时才弯下头去，一脸坏笑地在苏苏耳边小声说道：“小骚货，想要了？”

“人家才不是骚货呢！”

苏苏嘴里不满地嘟囔了一句，随后又补充道：“就是想你了。”

“那还不是一回事。”

“才不是呢，我是想你了，也不一定是想那事啊？”

苏苏抬起头，语调也拔高了几分，反驳着风凌的话。

“可是，那你为什么要我晚上去找你呢，为什么不是白天呢？三更半夜，孤男寡女，你还说对我没企图？”

看到风凌这么一本正经地说着这么不要脸的话，苏苏却无从反驳，顿时有些着急地说道：“不是，我……我只是想让你多陪陪我，你白天又一直在忙。”

听到这话，风凌心里顿时有些愧疚。不单是对于苏苏，还有对于别的女人。小姑、青黛、秦夭夭、还有苏苏母女俩。

自己这段时间，看起来也没有多忙，事情也没那么多。可是能陪这些女人的时间却不多，这让风凌感觉自己多少有点不负责了。

只是别的女人，嘴上虽然都没说什么，但心里肯定多少也有点埋怨。

就在这时，苏苏却突然低着头，小声说道：“当然，你如果想要的话，我也愿意，我……我会把脚洗的香香的。”

苏苏越说声音越小，最后几个字，几乎已经听不见了。说完，苏苏便像鸵鸟一样，将头埋的很低，很低。下巴几乎都贴到奶子上了。

她知道风凌的癖好，也愿意主动去迎合他的这些癖好。

这话，让风凌一阵气血翻腾，忍不住低头看了一眼苏苏那穿着淡粉色的帆布鞋的玉足，眼里爆发出一阵火热。

想到里面那对玲珑娇嫩的玉足，风凌咽了咽口水。

人的性癖，真是千奇百怪，风凌甚至都不知道自己从什么时候开始，有了恋足这个癖好。

各种丝袜玉足、棉袜玉足、船袜玉足等等，只要是长得好看，他都喜欢的不得了。

他喜欢香香的玉足，当然也喜欢原味的，前提是没有臭味，顶多是带一些微微的汗酸味，也不能不能太重。

那种袜子上弥漫着女人的体香，混合着一丝丝汗酸味或者高跟鞋的皮革味，那种味道，让风凌无比迷恋。

“要不，别洗了，我想体验下原味的。”风凌环顾了下四周，低头小声说道。

“不要，白天出汗了，那里会有味道。”

苏苏没想到风凌会提出这种要求，为了保持自己在他面前的形象，苏苏果断拒绝。

“难道你是臭脚妹妹？”风凌坏笑着调侃道。

“才不是呢，人家那里香着呢。可我又不是仙女，一尘不染，冰肌玉骨，我也会出汗，出汗肯定会有味道啊。”

苏苏看着风凌，娇憨地说道。

“你不是一直说你是小仙女吗？”

“现在不是了，现在小仙女可不是什么好词。”

“哦，那没关系，只要不是臭味，一丝丝汗味，我还是能接受的。”

苏苏顿时有些无语，她从没想过，自己竟然会和男人在公共场合，还是大白天，讨论这些看起来有些变态的话题。

“还是……别了吧！我……我不想……”

“乖，听话。”

风凌用手在苏苏脑袋上轻轻拍了拍，一脸宠溺，像是哄小孩一样。

虽然他的年龄还没苏苏大，但身边这么多女人，他也就只能在苏苏面前，才能稍微体验一把做大哥哥的感觉。

“好……好吧！”

苏苏无奈，只能点头答应。

“那我晚上在房间等你。”

“要不然现在就去？”

风凌精虫上脑，心里有些火热。

“不要。”

苏苏拒绝的很果断，白日宣淫，她总觉得怪怪的。而且白天楼道人来人往的，要是让被人听到点什么，她以后哪还有脸出去。

说罢，像是怕风凌强来一样，苏苏像只兔子一样，赶紧松开风凌的胳膊，慌乱地逃走。

看着苏苏的背影，风凌嘴角也不自觉地浮现一抹笑容。

现在已经十一月初了，黄昏也来的越来越早。

傍晚的时候，风凌正好经过武器室，发现新来的一对父子，正抱着一堆训练用的枪支，走进了武器室。

这对父子给风凌的印象比较深，父亲叫魏光华，儿子叫魏勇。

也是刚来营地不久，不过父子俩表现的很活跃，看起来和谁都能聊到一块，不过活却没少干，甚至每天训练完，还会主动去找活干。

仓库里的体力活、大棚里的活、牲畜圈里的活还有每天收取枪支这些活，等等等等，都能看到父子俩的身影，甚至医务室要搬什么东西，父子俩也是有空就去帮忙。

这样的人，自然是融入的比较快，虽然来的时间不长，但在营地里的人缘却相当不错。

晚饭过后，江宁便跟着江晚晴去了她的房间。

江晚晴悠哉悠哉地煮着咖啡，江宁则在一旁站着。

江晚晴忙着手里的动作，忽然抬头看了一眼江宁，无奈地笑了笑。

“你呀，永远都是这副样子。我不说坐，你永远都不会自己找椅子坐。”

江宁是跟在江晚晴身边最久的人，这么多年，她一直忠心耿耿，江晚晴早已将她当成了女儿看待。

“小姐，规矩还是要守的，不可僭越。”

江宁自然也知道自己家小姐的心思，不过对她来说，规矩就是她的命，无论在什么时候。

而小姐，那是比她命更重要的存在，她生存下来的意义，就是让小姐永远不受伤害，还有完成小姐吩咐的所有事。

“你们这些孩子，也不知道我爸当初给你们怎么洗脑的，简直固执的可怕，江青是这个样子，你也是这个样子。”

江晚晴在江宁面前，也放下了姿态，语气像是对待自己孩子一样。

“罢了，随你们吧！不过在这末日，也不知道能活到什么时候，有机会还是去谈场恋爱吧！别让人生有遗憾。总不能一辈子都当个大姑娘吧！”

江晚晴一边摆动着手里的杯子，一边柔声说道。

“小姐，我明白。”

“每次和你说起这事，你都说明白，也不见你有所行动。每天不是在训练，就是出去巡逻，要么就是出任务。营地里那么多人，不能什么事都让你来做。”

这是江晚晴的真心，也是她的手段。因为她深知，真正的忠诚，真心是必不可少的一环。

江宁这些人，都是孤儿，从小就被江天当杀手培养。内心是嫉妒缺爱的，只是嘴上不说罢了。

江晚晴接手后，没有沿用父亲那一套用人方式，她用自己的方式，让这些人，对她产生了更高的忠诚度。

这也是江晚晴最擅长的一点，她总是能精准地捕捉到别人心里最柔弱的一面，也能精准捕捉到别人的缺点。

“江青也不错，你们共事这么多年了，没想着尝试一下？”

江晚晴一边优雅地往杯子倒着咖啡，一边试探性地问道。

江宁那严肃的脸上，顿时露出了一副无奈的笑容，说道：“小姐，我和江青，就像兄弟一样，您觉得可能吗？”

江晚晴也料到了这一点，不置可否地笑了笑，随后端起一杯咖啡递到江宁手里。

“尝尝。”

江宁也没拒绝，端起咖啡，待咖啡温下来后，小口抿了一下，觉得很苦，可是她依旧面无表情地将咖啡全喝了下去。

“明明不喜欢，非得勉强自己。”

江宁没说话，今天就是小姐递过来一杯毒药，她也会毫无犹豫地喝掉。

“算了，说说最近的情况吧！”

江晚晴坐在椅子上，翘起腿，然后端着咖啡，优雅地小口品尝着，在江宁看起来很苦的咖啡，在江晚晴嘴里，却是像美味一般。

“小姐，其他人倒是没什么问题，就是魏光华父子，感觉……很活跃。”

“嗯？怎么个活跃法？”

“就是他们好像精力很旺盛似的，白天训练一天，休息时间，还总会找活干。”

“这样不是很好么？”

江晚晴轻轻抿了一口咖啡，脸上却露出几分思索的神态。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章 苏苏弱点
────────────────────────────────────────

“是挺好的，也没什么问题，可我总觉得怪怪的，就算是我，每天晚上训练完，都恨不得倒头就睡，他们父子俩，好像有些精力过剩了，哪里都有他们的身影。”

江宁说不上来哪里不对，可以她这么多年的经验，直觉告诉她，好像哪里有问题。

“而且，他们俩最近和别人谈论最多的，就是小少爷和您的事，平时挺喜欢和赵彦一块胡侃的。”

江晚晴眸子微眯，一动不动地看着咖啡杯里的泡沫，随后又问道：“别的人呢？”

“最近来的这些人，其他人倒是很正常。”

江晚晴缓缓点了点头，江宁也不知道小姐心里在想什么。

“嗯，知道了，让他们继续观察。”

“好，小姐，那我就先去忙了。”

江宁正准备离开，江晚晴却笑了笑，意味深长地说道：“江宁，如果，我是说如果，我想让你做小凌的女人，你愿意么？”

江宁愣了一下，随后自嘲地说道：“小姐，我配不上小少爷，更何况，小少爷身边也不缺女人。”

江晚晴只是淡淡地说道：“怎么。你很介意他这一点？”

江宁意识到自己说错话了，连忙回道：“没，小姐，我只是感觉自己和少爷身边的女人想比，有点太普通了。”

江晚晴脸上这才挂起笑容，有些宠溺地说道：“也不知道那小子哪来的那些福气，他的桃花运确实旺。不过我并不反对他找那么多女人，甚至找年龄比他大很多的，我也不反对，只要他喜欢，我都支持。包括他找自己的后妈，这事想必你也知道。”

江宁没说话，她知道小姐对小少爷心怀愧疚，但她没想到，小姐会对小少爷宽容到这一步。

“我的儿子，他配得上这世上任何女人。”

顿了顿，江晚晴又无奈地笑道：“其实有时候我也在想，我是不是对这小子太放纵了。可是我又怕说多了，那臭小子又烦我。索性就让他爱怎样怎样吧！只要不是太过分，我都支持。”

江宁听得心里暗暗咂舌，小少爷都和自己的后妈乱伦了，这还不过分啊？也不知道在小姐心里，什么样的事才算过分。

不过这么长时间相处下来，江宁发现，小少爷确实是一个有魅力的男人。在江晚晴问她愿不愿意做风凌女人那一刻，她是有一瞬间慌张的。

江晚晴看着江宁，一头短发，眉宇间透着几分英气，小麦色的皮肤，充斥了健康的色泽。

说实话，江宁无论是长相，还是身材，都绝对算的上顶级美女。

不过长时间的训练，让她的皮肤看起来没那么白皙。

行事又像个男人一样，这会让人很容易忽略她本身的容貌。

江晚晴其实也有私心，一方面她对江宁确实挺喜欢的，另一方面，以江宁的条件，也配的上自己的儿子。

如果能让江宁做自己儿子的女人，那倒也两全其美。

但她了解江宁的性格，以后大概率也不会去谈什么爱情。与其这样，江晚晴便有了把她送给儿子的念头，想来结果也是好的。

“至于那小子的性格，从小到大，你一直跟在我身边，想必你也有所了解。混蛋了一点，但还是有担当的。有时间，去找他谈谈。”

江晚晴说完，便小口抿起咖啡。

江宁见状，沉默了片刻后，沉声说道：“小姐，我明白了。”

“嗯，那就好，累了一天了，回去歇着吧！”

“嗯。”

出了江晚晴房子后，江宁深深吸了一口气。小姐的意思已经很明白了，她从小就被江天作为杀手培养，作为一个杀手，感情是大忌。

虽然跟了江晚晴后，她的身份转变成了亲信，只不过江宁心里一直记着那一条守则。

从不敢有那方面的想法，即使江晚晴和她提过几次这事，她也不想去找别的男人。

在她看来，她这一辈所有的时间，几乎都是来保护小姐的，即使是结婚了，也没有多少时间留给自己的丈夫。

这样对他是不公平的，所以江宁也就断了这个念头。

可是刚才小姐提到她和小少爷的事，她有些心动了。小少爷不是别的男人，他是小姐的儿子，她不用考虑那么多。

江宁现在对风凌也谈不上爱，只是觉得他是一个不错的男人。只不过，就这一点，江宁已经挺满足的了。她这样的人，谈爱情太奢侈了。

想了想，江宁便回到房间，洗了个澡，然后换了一身自己还算满意的衣服，便向着风凌房间走去。

可到了风凌房间，她终于做好心理准备，然后深呼吸了几口，鼓起勇气敲响了房门。

可敲了半天，发现里面没人反应。这时她才发现房间里面灯都没开。

突然之间，江宁有些放松，又有些失落，心绪很复杂。

而此时的风凌，已经来到了苏苏的房间。

苏苏也似乎听了风凌的话，并没有洗澡，身上还整齐地穿戴着白天的衣服。

“不错，我喜欢听话的女孩子。”

风凌看着眼前佳人，用力在她娇臀上抓了一把，调侃着说道。

敏感的部位，被风凌这般突然地掐了一把，苏苏顿时一阵娇哼。

“讨厌～”

“哈哈，待会就不讨厌了。”

说罢，风凌便迫不及待地吻上了苏苏的小嘴，继续着上午被那坨牛粪打断的事情。

今晚的苏苏不知道是不是因为妈妈不在旁边的缘故，表现的比上一次自然了很多，也热情了很多。

在风凌吻上她那一刻，苏苏也主动垫起脚尖，双手环住风凌的脖子，主动伸出舌头，和他激吻起来。

上次因为妈妈在面前，心里多少有些不自然，很多事都没好好品味。今晚只有他们两个人，苏苏也准备好好绽放一下自己。

风凌咬着苏苏那柔软的嘴唇，像是棉花糖一般，舌尖也不断在她嘴唇内侧舔舐着。

而苏苏也用自己的舌尖，不断触碰着风凌的舌头，看起来有些俏皮。

与此同时，风凌的那双大手，也开始在苏苏身上，上下其手，不断在她胸部和娇臀上徘徊。

很快，苏苏便小脸通红，那小琼鼻里的气息也越来越粗，一双大眼睛不断眨着，尝尝的睫毛跳动之时，真是还能刮到风凌的眼睛。

那强烈的气息，让风凌一阵口干舌燥，一只手用力搂着苏苏的臀部，让自己那耸立起来的肉棒，顶在她的三角区域。

那紧身的牛仔裤，包裹着她浑圆的屁股，摸上去弹性十足。

“来，让哥哥闻闻的脚臭不臭。”

一番深情地亲吻，风凌才恋恋不舍地松开的苏苏的樱唇，痞笑着说道。

听到这话，苏苏不由地撅着嘴嗔道：“才不臭呢，而且，你还没我年龄大呢，你应该叫我姐姐。”

“可我就喜欢叫你妹妹。好妹妹，叫声情哥哥听听。”

风凌将鼻尖贴在苏苏额头上，双手用力地揉捏着她的臀部。

“嗯～不要。”

苏苏感觉这称呼有点肉麻，有点叫不出口。

“乖！”

这个字，仿佛就是苏苏的控制器一样，风凌发现每次对苏苏说这个字，她基本上都会答应。

果然，这次也没例外。苏苏低着头，扭扭捏捏地叫了声：“情……哥哥。”

“哎！乖，来让哥哥尝尝你的小脚。”

说罢，风凌便用双手从后面拖着苏苏的娇臀，将她抱着放在椅子上。然后蹲在她面前，轻轻褪去她脚上那双帆布鞋。

入眼处便是一双粉色的棉质中筒袜，脚趾处还有脚后跟处则是白色的，袜筒边缘，还分布着几道白色的条纹。

“你很喜欢粉色么？”

风凌一边把玩着苏苏的玉足，一边问道，说着，还将那双玉足捧在手里，合拢在一起，然后将她那对玉足的足心紧紧地贴着自己的面部。

苏苏能感觉到，风凌此时正在用力地呼吸着她脚上的味道，心里很是羞臊。

她晚上回到房间时，很想去洗个澡，然后全身香喷喷地迎接风凌的到来。

可是想到风凌的话，她还是放弃了。

她虽然想让自己在风凌面前保持着最好的形象，但她也不想在风凌脸上看到失望的表情。

后来她又想起，自己上次被风凌救的画面，那时候风凌已经见了她最狼狈的时刻，而且那时候，她全身都散发着臭味。

想到这，苏苏顿时懊恼不已，让喜欢的人看到她那样一面，这太让人绝望了。

苏苏在风凌来之前，还脱掉鞋子，笨拙地将脚抬到鼻子下面闻了闻，发现并没有什么异味，只有一丝淡淡的汗味，如果不仔细闻的话，几乎可以忽略不计了。

这时，苏苏才稍微放下心来，也不由地嗔了一句：“这坏家伙，总是让人做这么难为情的事，上次让我和妈妈一块……，这次又提出这种要求。还真是奇怪，怎么会有人喜欢脚呢？”

想了半天，苏苏也没想出个所以然。

苏苏干脆也不去想了，将鞋子穿好，静静坐在床边，等待风凌的到来。

那一刻，苏苏忽然觉得自己就像是古代那些等待皇帝宠幸的妃子。

此时看到风凌如此疯狂地呼吸着她脚上的味道，苏苏心里害羞之余，也渐渐升起一股报复的恶趣味。

“坏家伙，让你以前凶我，现在还不是要闻我的臭脚，嗯，不是臭脚，是香脚。”

苏苏心里暗戳戳地想到。

与此同时，苏苏也开始主动蜷缩起脚趾，脚掌不断在风凌脸上踩动着，脚趾也不停地扣弄着他的眉毛。

“唔……”

“好像有点臭啊，妹妹。”

风凌在玉足上流连了好久，才恋恋不舍地松开。

一听这话，苏苏顿时急了，话连脑子都没过，就脱口而出：“你胡说，哪里臭了，我都闻过了，明明一点都不臭。”

刚说完，看到风凌那略带惊讶的笑容，苏苏顿时一阵窘迫，没想到她情急之下，竟然连那么羞耻的话都说出来了。

“哟，还自己闻了啊，这么在意我对你看法么？”

见事情已经说开了，苏苏也索性不装了，微微扬了扬眉角，有些傲娇地说道：“我就是怕熏到你。”

说着，还主动将一只玉足踩在风凌鼻子上，露出一副挑衅的神情。

“这次还好，不过你刚从笼子出来时，确实熏到我了。”

不知为何，面对苏苏，风凌每次都按捺不住地想调侃一番。

“混蛋，你个混蛋，你还说，你还说。”

苏苏有些抓狂，这混蛋怎么总是抓着她的伤疤不放啊，双脚不停在风凌脸上狠狠地踩着。

风凌双手松开，任由她那双玉足踩着自己的面部，还一脸迷醉地吸着上面的味道，看起来像个变态似的。

“嗯，继续，用力。”

这时，苏苏突然停止了动作，剜了风凌一眼，撇着嘴嗔道：“变态。”

随后见风凌不说话，只是用自己的脸摩挲着她的足心，甚至还伸出舌头舔着她那里，苏苏感觉很痒，但还是没有松开脚，任由风凌舔舐着，

苏苏用脚趾在风凌脸上扣弄了几下，随后说道：“混蛋，你答应我一件事好不好？”

“嗯，你说。”

“你……以后能不能不要再用那件事挖苦我了，我心里对那些事阴影挺大的，我……我不想再想起那些不好的回忆了。”

说到最后，苏苏脸上娇憨的表情不见了，变成了失落。

风凌这时也用双手将苏苏的玉足从脸上拿了下来，收起了嬉皮笑脸，轻轻摸了摸苏苏的玉足，沉声说道：“对不起，是我的问题，我以为……算了不说了，这确实是我的不对，不管怎么说，你已经是我的女人了，我应该考虑的想法的。以后不会了。”

风凌着态度，让苏苏有些惊讶，在她看来，风凌是一个强势的男人，没想到，他会这么认真地反省自己，甚至还能这么认真地和她道歉。

这让苏苏越发觉得，将自已毫无保留地献给风凌，是一件多么正确的事。

甚至她此时都觉得，以后要是风凌要求一些更过分的事，她也能办到，就比如要求她和妈妈一块……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章 少女风情
────────────────────────────────────────

少女的心思总是含蓄而单纯的，对于喜欢的人或事，只要稍稍能得到一点回应，便会奉献出无限的热情。

苏苏此刻看风凌，是越看越顺眼，越看越喜欢。明媚娇羞的俏脸，嘴角是压制不住的笑意。

苏苏靠在椅子上，突然将一双小腿搭在风凌的双肩，一双玉足勾着风凌的脖子，将风凌勾到她的胸前，然后用双手轻轻抚摸着他的脸庞。

“你真好！”

苏苏眸子里饱含深情，呆呆地说道。

此时，风凌突然觉得自己就像是个怪蜀黍，用几块糖果便让这个小白兔一颗心都牵在了他身上。

苏苏是含蓄的，苏苏也是热情的，她只是在风凌面前一步步将自己的心房彻底打开。

“怎么感觉你像换了个人似的，以前那个小病娇呢？”风凌双手抓住苏苏的胸脯，调侃了一句。

“你不喜欢，人家就改咯！”苏苏对于胸前那对作恶的大手，似乎很是享用，脸上的春情逐渐荡漾开来。

“再说，现在我哪还有资格再任性，你有那么多女朋友，人家都不敢说什么。”

苏苏嘟囔着，小小抱怨了一番，没有哪个女人会心甘情愿地将自己爱的男人分享给别的女人，之所以一副不介意的表情，一方面是形势所逼，另一方面则是舍不得分开。

刚说完，苏苏又怕风凌生气，又接着补充道：“其实你不用介意我说的这些，我理解你，也支持你。毕竟，我也是后来者。”

风凌古怪地笑了笑，随后打量了苏苏一番，开口说道：“就你着小身板，要是我只有你一个女人，天天晚上摧残你，你能承受得住？”

“哪里小了？”苏苏似乎对“小”字格外敏感，有些不服气地反问道。

风凌抓着苏苏的双乳，用力捏了一下，笑着说道：“别的不说，就说这里，我身边这么多女人，好像就你最小吧！”

其实苏苏的也不算小了，只是相形见绌罢了。

“可是……我年龄还小啊，我还能发育呢！”

“再说，我们宿舍，就我的最大呢！”

苏苏有些气馁，不过很快就给自己找了借口。

“也是，以后让我多揉揉，就会变大了。”

风凌也不知道这句话有没有什么科学依据，只知道这句话骗女孩子，很好用。

“真的？”

苏苏一脸好奇，她只知道吃木瓜会让胸部变大，还没听说过被男人揉捏那里会变大。

“当然是真的，难道你没发现，已婚女人相对少女，胸部普遍都比较大么？”

风凌一本正经地说道。

苏苏一脸思考的样子，片刻后，半信半疑地说道：“好像还真是。”

不过看到风凌脸上的坏笑，苏苏很快便反应过来，用脚后跟轻轻在风凌后背撞了一下，羞恼地说道：“肯定是你这坏蛋骗我的。”

“哈哈！可是，你真的很好骗啊！”风凌忍俊不禁地大笑一声。

没想到苏苏这时却低头，羞答答地说道：“就算被你骗，我也愿意。”

这无疑是这世间女子口中，最动人的情话。同时也宣告着，苏苏算是彻底陷入了风凌的漩涡之中。

苏苏这时抬起头看着风凌，小脸红扑扑的，双眼之中充斥着万般情丝。“爱我！”

“妮子，挺大胆的啊！”

风凌故作老成地说了一句。

苏苏尽管知道自己还比风凌大两三岁，可是她对于这样宠溺的称呼，很是喜欢。

风凌起身，双手伸到苏苏腰间，解开她裤腰上的纽扣，随后牛仔裤扒了下来。

看着里面那件淡粉色的米老鼠卡通内裤，风凌有些忍俊不禁地笑了出来。

“不许笑！”

苏苏俏脸通红，这事她都没想起，早知道，还不如换一条性感的内裤。这样的卡通内裤，看起来是有些幼稚。

“挺可爱的！话说，你是不是很喜欢粉色啊！”

风凌还故意摸了摸她内裤上那个米老鼠的头像，打趣道。

苏苏红着脸点了点头，说道：“嗯啊！喜欢粉色和天蓝色。”

风凌以前看到过一篇文章，里面分析的就是，一个人喜欢的颜色，其实是和他的性格和成长环境有关系的。

性格沉闷的人，就喜欢一些冷色调，性格外向的人或者生活的幸福的人，就喜欢一些鲜艳的颜色或者暖色调。

风凌不知道这种说法是否权威，不过以他的经验来看，还是有一定的说法的。至少他身边这几个女人，几乎都符合这种说法。

看着风凌总是盯着自己的私处看，苏苏饶是已经做好了充分的心理准备，可还是免不了有些羞臊。

就在此时，风凌直接解开自己的裤腰带，连同内裤一块褪了下去。那根又粗又长的肉棒，一瞬间便完全暴露在苏苏面前。

看着那硕大的龟头，狰狞的血管，上次破瓜时那种痛苦瞬间涌上她的心头。

尽管后面她也慢慢感受到了那种事的快乐，可苏苏心里还是有些紧张。

风凌抓着苏苏的一对玉足放在自己肉棒上，看着苏苏说道：“宝贝，用你这对小脚帮下我。”

“我……我没这样做过。”苏苏感受着双脚间的滚烫，声音细若蚊蝇。

“小黄片没看过吗？”风凌戏谑地问道。

“……没！”哪有女孩会轻易承认这种事，苏苏自然也一样。

“呵！上次和我秦夭夭在楼后面，我看你们闺蜜三个看的津津有味的，还以为你门阅历丰富呢？”

想到上次被偷窥的事，风凌不禁调侃了一句。

“哪……哪有！我又没看，都是她们两个看得。”苏苏没想到风凌会在此时提起上次的糗事，顿时闹了个大红脸，不得不把锅甩给自己的好闺蜜。

虽然嘴上不肯承认，但她以前确实偷偷看过一些小片子，巧合的是，那其中就有女人帮男人足交的。

苏苏也凭着那些模糊的记忆，开始用两只玉足夹着风凌的肉棒，开始捣弄起来。

棉袜下相比于丝袜，少了几分丝滑感，可那种沙沙的触感，又给了风凌一种别样的感觉。

尤其是这双淡粉色的棉袜里面，包裹着的，还是一双秀美的玉足。

可能是双腿悬在空中，发力有些不方便，苏苏用双手抱着自己的大腿，左脚踩在风凌的小腹上，右脚脚掌踩着肉棒，将其压在左脚脚背，然后滑动右脚，开始来回捻搓。

时不时地还蜷缩着脚趾，挑逗着风凌的龟头。

“哦…………”

风凌突然感觉浑身都放松了，长舒了一口气，然后笑眯眯地说道：“看来你还真是天赋异禀啊！”

苏苏这时也放开了很多，瞄了风凌一眼，嗔道：“我又不是傻子，这事有什么难的。”

“那就好，以后继续保持，争取把你的聪明才智都发挥出来。”

面对我的调侃，苏苏只是再次抬头剜了我一眼。她这一眼的风情，和她妈妈真的太像了，只是多了几分青涩。

风凌一阵晃神，随后笑了笑，便用双手轻轻抚摸着苏苏的脚踝还有她那光滑的小腿。

眼前明晃晃的的两条大长腿，又白又嫩，如玉石一般，完美无瑕，笔直匀称。

风凌不得不感慨道，自己真是真的捡到宝了。

千百年以来的传统，女子的脚向来都是比较隐私的部位，哪怕到如今这个开放的社会，这些传统还或多或少地影响着很多人。

苏苏可能也是因为从小受妈妈的影响，骨子里还带着几分传统，觉得脚是女孩子的隐私部位。

如今虽然她很乐意用脚来帮风凌做这种事，不过还是感觉怪怪的。

女人身上敏感的部位，比男人要多很多，比如臀部，比如胸部，比如大腿内侧，再比如脚。

苏苏的脚就是比较敏感的，两只玉足中间夹着的那根肉棒，即使隔着一层袜子，也丝毫阻挡不住上面的滚烫。

苏苏甚至能感觉到肉棒上面血管的跳动，想到上次被这根肉棒插入她小穴深处的感受，硕大的龟头撞击她花心的那种荡漾的极致快感。

苏苏眸子里面也笼上了一层粉色的雾气，看向风凌的眼神似乎都拉丝了。

两只灵巧的玉足，夹着风凌的肉棒不断翻上翻下。

风凌那略显粗糙的手掌，抚摸在苏苏那娇嫩的肌肤上，那种又痒又麻的感觉，更加刺激了苏苏内心的情欲。

苏苏眼波流转，青涩中带着几分妩媚，这种别致的风情，让风凌很是心动。

就在此时，风凌突然打开苏苏的脚踝，然后蹲在她的双腿之间，双手抓住苏苏那条卡通内裤，将其缓缓扯下来。

此时，苏苏的阴户已经完全暴露在风凌面前，看着风凌那直勾勾的目光，苏苏下意识地想夹紧双腿，可双腿只是微微向内夹了夹，随后便停了下来，甚至向外打开了一点。

苏苏这里的耻毛并没有她妈妈那般茂密，倒三角成树冠状，很是漂亮。

微微隆起的阴阜，下面的小穴更是美的赏心悦目，一片粉红，完全没有一点别的颜色。

形如一线天，两片大阴唇并不是很厚，看起来恰到好处，很是漂亮，里面的小阴唇更是像蝴蝶一般。

“你……你别一直盯着那里看啊，怪难为情的。”

苏苏将头埋在胸间，小声说道。

风凌倒是不以为是，微笑着说道：“长的这么漂亮，当然得好好欣赏，好好品尝一番。”

“不要，还没洗澡呢，那里脏。”

苏苏羞臊之中带着几分紧张，伸出一只手按着风凌的脑袋。

“那你吃我肉棒，会觉得那里脏吗？”风凌反问道。

“不会！”

“那不就得了，乖，自己用双手掰开小穴，让我好好看看。”

风凌将头凑了上去，在苏苏那娇嫩的阴唇上轻轻亲吻了一下。

苏苏这时也没法拒绝了，只能听从风凌的话，双脚踩在椅子边缘，双腿呈M型，羞耻地咬着嘴唇，然后扭扭捏捏地伸出双手，掰开自己的小穴，露出里面的嫩肉，任风凌欣赏。

这时风凌才注意到，苏苏的手也很漂亮，十指修长笔直，指甲盖修剪得很平整，里面透着健康的色泽。

粉嫩的小穴里面，已经变得有些湿润，那颗小豆豆娇艳欲滴，煞是诱人。风凌忍不住伸出舌头，用舌尖在那颗小豆豆上舔了一下。

“嗯……”

毕竟才破身不久，苏苏的身体极为敏感，风凌只是轻轻舔了一下，苏苏娇躯便剧烈颤抖了一下，嘴里发出一阵娇哼，双腿不由自主地向内夹了夹。

风凌双手抓着苏苏的腿部，将自己的嘴巴完全贴了上去，一张大嘴紧紧包裹着苏苏那玉门。

“唔……嗯……”

风凌微微晃动着脑袋，一脸陶醉地吮吸着苏苏小穴里的蜜液，仿佛在吃什么琼浆蜜露一般，嘴里还不断发出淫靡的声音。

苏苏身体本就敏感，自己那最敏感的神圣区域，被风凌这般侵袭，娇躯顿时剧烈颤抖起来。

“嗯嗯……嗯嗯………”

苏苏抿着嘴，克制着不让自己大声叫出来。

那张大嘴带着巨大的吸力，灵巧的大舌头不断在她小穴里面掏弄着，那粗糙的舌苔，不停地摩擦着她那极其敏感的阴蒂。

灼热的呼吸不停拍打着她胯间的肌肤，风凌那坚硬的胡渣子，也在不断摩擦着苏苏那软嫩的阴户。

这种猛烈的刺激，让苏苏有些喘不过气来，她只感觉自己此时心跳越来越快，小穴深处也越来越痒，里面的淫水也越流越多。

渐渐地，苏苏的双手也松开了自己的小穴，不由自主地紧紧抱着风凌的脑袋，一双小手在他头发上胡乱地抚摸着。

哧溜……哧溜……

布滋……哧溜溜……

苏苏的淫水越流越多，风凌一滴不漏地吮吸进自己的嘴里，然后吞咽了下去。

“啊……不行了！好难受！”

“嗯啊……嗯嗯……”

苏苏背靠着椅子，螓首向后仰着，红唇微张，娇躯也开始轻微扭动起来。

“啊……坏蛋，别舔那里啊！”

“啊啊…………”

只见风凌此时正在用舌尖挑着苏苏的阴蒂，以一个极高的频率，在上下跳动。这种强烈的刺激，让她小穴里面的蜜露像山泉一样，不断涌出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章 费力姿势
────────────────────────────────────────

哧溜溜…………

风凌再次用力含住苏苏的玉门，用力一吸，那些蜜露便尽数吞进风凌的喉咙里面。

与此同时，风凌的双手也没闲着，用力抓住苏苏的弹性十足的娇臀上，不断揉捏着。那白皙的皮肤上，此时已经布满了红色手印。

“啊……不行了，不行了！”

“你……你赶紧让开，我……我要尿了！”

苏苏双手无力地推着风凌的脑袋，迷离的双眼带着几分羞耻。

风凌仍不为所动，就在这时，风凌只感觉自己的脑袋被苏苏的双腿紧紧地夹住，紧接着，就感觉到苏苏娇躯一阵痉挛，舌头也感到她小穴里面一阵抽缩。

“啊…………”

“坏蛋，你要羞死我啊！”

伴随着苏苏羞耻的呻吟声，一阵激流从她小穴里面喷射而出，射进风凌嘴里。

哧溜溜……

风凌如同对待绝世珍馐一般，将苏苏喷射出来的淫水，尽数吞下。

呼……

苏苏有些酥软地躺在椅子上，脸上挂着一抹动人的红晕，胸前不断起伏着，挺翘的琼鼻中不断喘着气。

“坏蛋！”

苏苏有气无力地嗔了一句，妩媚和清纯这两个矛盾的词语，在她脸上却同时出现。

风凌抹了抹嘴，挺直腰身，将苏苏的双手抓住，笑着说道：“身体这么敏感啊，这么快就高潮了。”

“还不都是因为你！”

“是因为我太厉害了，还是因为看着我就会高潮。”风凌恬不知耻地说道。

“我哪里知道，我只有你一个男人。”苏苏不由地白了风凌一眼，撅着小嘴嘟囔道。

风凌伸出手捏住苏苏那撅着的小嘴，笑着调侃道：“跟个小孩子一样，这么喜欢噘嘴啊！”

“嗯……唔……”

苏苏想反驳，不过被风凌捏着嘴说不出话来。她用手拨开风凌的手，有些傲娇地说道：“人家从小就这样！”

“呵！还挺骄傲！”

“那当然了。”

说着，苏苏又看了风凌一眼，试探地问道：“你不喜欢我这样吗，如果不喜欢的话，我以后就不这样了。”

听到这话，风凌不禁有些疼惜起来。

苏苏这个女孩子，以前确实挺讨厌的，可是经历了那件事后，改变确实很大，在风凌面前，几乎都压制了自己的性格，只是怕惹风凌不开心。

不知道是因为那件事给她的阴影太大了，还是因为爱情让她失去了自我。

风凌疼惜地摸了摸苏苏的俏脸，温柔地说道：“喜欢，只要不作妖，你撒娇我还是很喜欢的。”

苏苏这时才露出一副灿烂的笑容，嘴角高高扬起，眼里充满了幸福感。

这时，风凌又坏笑着说道：“不过，我更喜欢用大鸡巴肏你的骚屄。”

苏苏从小接受的教育都是比较严肃的，平时也没听到过这种荤话。第一次听这般露骨淫荡的话语，苏苏顿时一阵羞臊。

“你……你别说得那么……那么难听嘛！而且……而且，人家哪里骚了。”

苏苏心思还比较单纯，并不能理解，这只是男女欢爱时的一种情调。

“以后在床上，可以对我骚一点啊！”

“才不要呢，我学不来。”

顿了顿，苏苏眼珠子转了转，看着别处，低声说道：“我试试吧！”

“这就对了嘛！想不想老公的大鸡巴肏你的骚屄。”

苏苏再次地下了头，几秒功夫后，才用细若蚊蝇的声音说道：“……想！”

“哈哈！我很大，你忍着点。”风凌也学着某位鸽鸽的话。

听到这句话，苏苏忍不住笑了出来，一脸娇憨地抬头看着风凌说道：“上一个说这话的，已经踩缝纫机了。”

风凌没想到这姑娘这时候还能开出来这玩笑，也是真的佩服她的脑回路。

“看来你知道的荤段子也不比我少啊！”

风凌站起身，用手扶着肉棒对准苏苏的小穴，还不忘调侃一句。

看着自己小穴口杵着的那根肉棒，苏苏有些紧张又有些期待。对于风凌的调侃，她甚至都忽略了。

“宝贝，我插进来了哦！”

风凌双腿微去，身体前倾，双手抓着椅子的扶手，将脸贴在苏苏的脸上，亲吻了一下她的眼眸。

苏苏点了点头，低声应道：“嗯！”

见苏苏已经准备好，风凌缓缓挺动腰肢，龟头也一点点刺开了苏苏的玉门，艰难地推进着。

“嘶……”

“好紧啊！”

龟头刚插进去，风凌就感觉到一股极为紧致的包裹感。

苏苏这时也微微皱起眉头，那位鸽鸽说那句话，只是虚张声势，可风凌那里，是真的大啊。

尽管已经不是第一次，但苏苏那里狭窄的甬道，还是有些不太适应。

只是相比上次，那种撕裂感少了很多，只是有些胀痛感。

“嗯……啊……”

苏苏双手用力地抓着风凌的胳膊，似乎是想寻求安全感，双腿也紧紧夹着风凌的臀部。

“嗯嗯……”

滚烫的肉棒，将苏苏的小穴塞的满满的，虽然有些胀痛，但却给苏苏带来了极大的满足感，小穴深处的瘙痒，也随着肉棒的推进不断消散。

肉棒在她小穴肉壁上不断摩擦着，原先的瘙痒感，也在此时转变成了一波波强烈的快感。

“啊……”

苏苏图的娇躯突然颤了一下，她感觉那滚烫的龟头已经顶到了她的花心，那一下的冲撞，让苏苏感觉像是飞升了一样。

顶到苏苏的花心后，风凌也没着急抽插。

双手将苏苏那件卫衣脱下，然后将里面的短袖撩起来，露出那件白青色的乳罩。

款式也比较青春，很适合她这个年龄的女孩子。

风凌在乳罩上抚摸了片刻后，便一把将其往下扯了扯，露出那对娇挺的椒乳。上面的两颗蓓蕾已经充血变硬，看起来分外可爱。

“帮你好好揉揉，以后就变大了。”

风凌双手抓住那对椒乳，两根食指按在乳头上。

“才不信你呢，而且那里太大了也不好，妈妈就曾和我抱怨过，那里太大了做什么都不方便。”

“那可不行，以后要是生了孩子，奶子太小了，孩子营养跟不上。”

听到生孩子这事，苏苏不免多看了风凌一眼。在她看来，一个男人愿意和她生孩子，那就是爱她的表现。

“真的，你别骗我。”

“当然了！”

风凌一本正经地回道。随后便挺动腰肢缓缓抽插起来。

“嗯嗯……嗯嗯……”

小穴里传来的快感，也让苏苏很快便沉浸其中，一双藕臂缠绕在风凌脖子上脸贴着风凌的脸轻轻厮磨着，小声哼哼起来。

风凌快速地浅插十几次，然后再缓缓渗插几次，这种舒缓的节奏，让苏苏很快便沉浸其中，甚至主动伸出小香舌，寻找着风凌的嘴唇。

“节奏还可以吗？”

风凌此时双手还在苏苏的双乳上揉捏着，节奏时而激烈时而舒缓。

风凌认为，性爱应该不单单是为了发泄，而是在另一个维度探索对方的内心，找到彼此最舒适的点，这样才会琴瑟和鸣。

“嗯……挺舒服的！”

苏苏的气息有些急促，幽兰般的香气不断喷薄在风凌脸上。

接着苏苏又说道：“抱我……去床上吧！嗯………椅子有些……硬，硌屁股。”

这点风凌倒是忽略了，宿舍里面这些椅子全是那种木椅，上面也没个垫子，交媾中的不断摇晃，苏苏那娇嫩的臀部肯定承受不住。

说罢，苏苏还主动抬起双腿，用力夹住风凌的腰肢。

“嘶……你这双腿，真要命了！”

苏苏双眼迷离地看了风凌一眼，妩媚中带着一丝自得，甚至还故意地将腿紧了紧，道不尽的风情。

“夹死你这个混蛋。”

说着，苏苏小穴突然用力收缩了一下，似乎是想要把风凌的肉棒夹断。

风凌托着苏苏的娇臀，将她一把抱起，在她鼻尖上亲吻了一下，笑着说道：“调皮！”

“哼！”

苏苏娇哼一声，可随着风凌将她身体抱起，身体的重量突然让肉棒深陷，重重地撞在她的花心。

“啊……嗯…………”

“要死了！”

苏苏娇躯一阵战栗，全身肌肉收缩了一下，头也深深地埋在风凌的脖子里。

“感觉这样也挺好的，是不是感觉特别刺激。”

风凌站起身，并没有急着将苏苏放到床上，就这样让她挂在自己身上，肉棒顶在小穴深处。

风凌突然腰肢用力，狠狠向上拱了一下。

“啊……”

“坏蛋，轻……轻一点啊！”

“嗯啊…………顶到人家那里了！”

苏苏此时就像是个八爪鱼一般，死死抱住风凌的脖子，双腿也死死地夹着风凌的腰肢，一对玉足紧紧在锁在后面。

这种姿势下，苏苏的小穴也不免收紧了几分，带给风凌的感觉更加强烈了。

这样的交媾姿势，对男方体力的要求时比较高的，不过对于风凌来说，完全不是问题，苏苏才多重啊，十个她，风凌怕是也能轻松抱起。

“哦……宝贝，你的骚屄夹的我好舒服，继续！”

“呃啊……”

风凌很享受这种感觉，双手紧紧托着苏苏的臀部，然后开始一上一下地耸动腰肢。

苏苏那娇柔的身体，就像风中的旗帜一般，挂在风凌身上一上一下剧烈地起伏着。

风凌的大力，加上苏苏的体重，娇躯不断高高飞起，然后重重地落下，那粗壮的肉棒每次都能狠狠地顶到苏苏的花蕊。

“啊啊啊……啊啊啊……”

“坏蛋……要死了！”

“嗯嗯……哦哦哦……”

如此剧烈的冲击下，片刻功夫，苏苏便感觉双腿和双臂有些脱力，叫声也越来越大。

这时，风凌的手指也摸到了苏苏下面的菊蕾，然后用食指顶住她那娇嫩的菊蕾，不断往里钻。

苏苏的娇躯开始剧烈颤抖起来。

“啊……别……别动哪里啊！”

“好……好痒！”

苏苏看着风凌那坏笑的表情，此时已经羞臊的无以复加。

菊蕾本就是极其敏感脆弱的地方，尤其是苏苏那里还未曾被别人触碰过，风凌突然间的侵袭，让苏苏的身体产生了剧烈的反应，全身肌肉瞬间紧绷，小穴都收紧了好多，整个人蜷缩在风凌身上。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌继续快速的抽送着，苏苏的娇躯在他身上快速的翻飞，娇嫩的臀部不断撞在他的胯间，发出清脆的声音。

风凌并没有太过分，食指只是在菊蕾处插进去一点点，然后再拔出来，在周围褶皱的皮肤上不断打着圈，片刻之后，又再次轻轻插进去，循环往复，乐此不疲。

苏苏这里似乎尤为敏感，每次风凌食指插进去的时候，苏苏娇躯都一阵紧绷，嘴里的呻吟声也越发嘹亮。

两人紧紧相贴，苏苏那对椒乳也夹在两人胸膛之间，随着苏苏娇躯的起伏，她那椒乳也被剧烈摩擦着，尤其是那两个变硬的蓓蕾，摩擦在风凌那坚实的胸膛上，每一次摩擦，苏苏都感觉那里像是触电了一般，酥酥麻麻的。

不知过了多长时间，苏苏感觉自己的身体已经没有力气了，夹在风凌腰上的上腿也开始不断往下滑，全身香汗淋漓，腮边的秀发已经被汗水打湿。

啪啪……啪啪……啪啪……

激烈的交媾上还在不断继续，苏苏那里经过这般激烈的运动，小穴里面那凶猛的冲撞，让她的玉门口也逐渐泛起了白浆，夹杂着淫水，不断流淌，顺着风凌的肉棒，流向他的肉袋，最后在肉袋底部一滴一滴地滴落在地上。

“啊啊……啊啊……”

“好累……好舒服啊！”

“嗯嗯…嗯啊……好烫……”

“啊…………”

“嗯呐……要死了，要死了！”

“啊…………”

随着一声绵长而嘹亮的呻吟声，苏苏娇躯一阵紧绷，紧接着又是一阵抽搐，风凌只感觉一阵温热的激流不断冲刷着他的龟头。

“哦……哦……哦……”

苏苏的娇躯一阵一阵地抽搐着，小穴也迅速收缩，大量的淫水夹杂着白浆，不断喷洒在风凌的小腹，然后顺着他的大腿，不断流向地面。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章 苏苏吃醋
────────────────────────────────────────

“呼……呼……”

“呼哧……呼哧！”

苏苏绵软的娇躯像是一滩泥一般，挂在风凌身上，不断喘着粗气。密密麻麻的香汗将她整个人都浸透了，像是刚出水的美人鱼一般。

“呼……好累啊！”

苏苏将头埋在风凌脖子里，疲惫地说道。

“得亏我身边女人多，要是只有你一个，你非得累死在我身下不可。”

风凌这时也打趣道。

“你……你就不知道怜惜我么。”

苏苏声音绵软地娇嗔道。

“怎么没怜惜你，你刚才不是也很爽么？”

苏苏想了想，也是，刚才那快感太强烈了，她这辈子都没体验过这种极致的快乐。那种感觉，真是太让人迷恋了。

风凌往前走了几步，将苏苏放到床上，自己则站在床边，双手抓着苏苏的脚踝，开始新一轮的进攻。

苏苏也不知道这家伙为什么这么强，她以前也和两个闺蜜在私底下聊过这种事，不是说男人能撑半个小时都算很猛的了么，可风凌这家伙不算刚才自己为他足交，光扛着自己，已经冲刺了二十多分钟了，此时还是没有一点疲态。

想起上次和妈妈一块陪他，这家伙好像奋战了一个多小时，时候看起来还精神头十足。

“真是头牛！”

苏苏小声嘀咕了一句。

“你和你妈妈后半生幸福可全靠它了，不强悍一点怎么能让你们幸福呢。”

风凌坏笑着说道。

苏苏顿时一阵羞臊，她这近二十年的时间里，从没想过有朝一日会为了一个男人，做出这个荒唐的事。

母女共侍一夫，更何况妈妈还是那样端庄典雅的一个女人，感觉就像是一场梦一样。

“坏蛋！”

苏苏红着脸，嗔骂了一声，随后便将头转向一边，不再搭理风凌。

风凌玩味地笑了笑，随后便继续卖力地冲刺起来。双手抓着苏苏的玉足，将一只玉足上的淡粉色袜子脱了下来，然后细细欣赏着。

那只玉足上，失去了最后一层保护，裸露的玉足就这样近距离呈现在风凌面前，苏苏能感觉到风凌那灼热而急促的呼吸，正不断喷薄在她那娇嫩的玉足上。

就在此时，风凌竟然将她那只裸露的玉足，一口含了进去，粗糙的舌头正不断舔舐着她的趾缝。一股强烈的羞耻感，瞬间涌上苏苏的心头。

她不知道风凌为何这般迷恋自己的脚，只是她的脚本就敏感，在这种强烈的冲击下，在加上心里的羞臊，一时之间，苏苏竟觉得有些别样的刺激。

紧张刺激之下，苏苏那只被风凌含在嘴里的玉足，也不受控制地蜷缩起脚趾。

风凌的舌头被夹在趾缝中间，不过很快因为湿滑的缘故，他的舌头便被挤了出去。

风凌有些不甘心地继续撬动着苏苏的趾缝，这时苏苏偷偷地瞄了风凌一眼，轻咬着嘴唇，忍着内心的羞臊，让自己的脚放松了一点，蜷缩的玉趾也变得舒展开来。

风凌也趁机用舌头卷住其中一根珍珠般的玉趾，然后轻轻吮吸起来。

与此同时，风凌身下的节奏也开始加快。

啪啪……啪啪……啪啪……

黝黑的肉棒，不停地苏苏那粉嫩的小穴中进进出出，苏苏那玉门边缘，已经再次泛起白浆。

“哦哦……嗯嗯……”

苏苏刚沉寂下去的心，也开始再次升温，体内的情欲也逐渐升起。柔软的腰肢不停往上拱着，似乎是想迎合风凌的抽插。

此时的苏苏，就像是一条白皙的美人鱼一般，扭动着柔软的身子，罗衫半解，胸部袒露，一脸妩媚，春意盎然。

这时，风凌将玉足从嘴里松开，然后伸出舌头，开始用力地舔舐着苏苏的脚掌，舌苔贴着那娇嫩的皮肤，从下而上，再从上而下，最后还轻轻含着她那娇小浑圆的脚后跟，细细品尝着。

“嗯……嗯啊……”

“痒……”

苏苏身体本就敏感，从小到大，一种很怕痒，一直很怕有人挠她的咯吱窝还有腰肢。

却没想到风凌此时舔着她更为敏感的地方，一时之间，苏苏的那条玉腿不断抖动着，下意识想收回，可是又不断往风凌嘴边送着。

“嗯……mua！”

风凌狠狠在苏苏两只玉足上各亲了一口，那只裸露的玉足上，已经沾满了他的口水，在灯光下，闪烁着晶莹的光芒。

白皙小巧的玉足，此时就像一道绝世珍馐一般，充斥着巨大的诱惑力。

风凌松开苏苏的双脚，俯身趴在她的身上，然后一口含住她的小嘴，用力亲吻了一番后，笑着说道：“你也尝尝自己的味道。”

“嗯……”

“香香的呢！”

苏苏双手顺势搂住风凌的脖子，迷离中带着几分傲娇，她很喜欢这个姿势，风凌那坚实的胸膛让她很有安全感。

“真不要脸。”风凌打趣道。

说罢，风凌便趴在苏苏身上，一边用力亲吻着她的脖子，一边用力抽插着。

啪啪……啪啪……啪啪……

“嗯嗯……嗯嗯……”

“嗯哦……啊啊……啊啊……”

“啊啊啊啊…………”

两人肉体的撞击声和苏苏那美妙的叫声交相辉映，仿佛形成了一篇绝佳的交响曲。

而苏苏此时也再次用自己的双脚勾在风凌的后腰，双腿用力地夹着风凌的腰肢，她发现风凌似乎很喜欢这样的姿势。

渐渐地，风凌发现自己的精关有所松动，肉棒上的快感也越来越强烈。

于是，风凌便加快了节奏，开始势大力沉地抽插起来，每一次都狠狠撞击在苏苏的小穴里面的前穹隆，风凌都感觉自己的龟头被撞的有些酥麻。

苏苏更是不堪忍受，双手用力地抓在风凌后背，娇躯用力地扭动着。

“啊啊……啊啊啊…………”

“轻……轻……”

“啊啊啊啊……”

“老公……用力……”

这也是风凌第一次从苏苏嘴里听到这般淫荡的话语，心里顿时被刺激了一下。

也在这时，风凌只感觉一阵极为强烈的快感从马眼处喷薄而出。

“啊……”

风凌大吼一声，双手拼命抓住苏苏的双乳，苏苏眉头微皱，似乎也感受到了痛苦。不过应该是通病快乐着，这种刺激，也让她再次泄身。

两人就像触电了一般，死死缠绕在一起，身体都开始抽搐起来。

“啊恩……”

“呼哧……呼哧……”

高潮过后，两人都满身大汗，贴在一起，吭哧吭哧地喘着气。

“呼……意犹未尽，真想再来一次。”

风凌也不知道这事为何这般费力，他感觉杀几只五级丧尸都比这事省力。不过这各种美妙，可太让他留恋了。

“别……不要了，再来我就要被玩坏了。”

苏苏本来还一脸惬意地享受着高潮的余韵，可一听到这话，她的小脸顿时变得紧张起来，她现在已经完全没力气了，小穴里面的后劲也上来了，感觉火辣辣的，要是再来一次，谁知道这家伙还得多久，她真会被玩坏的。

“怎么，害怕了。”

风凌伸出手，将黏在苏苏脸上的湿发整理了下，戏谑地说道。

“嗯！”

苏苏连忙点了点头。

风凌嘴角挂起一道古怪的笑容，随后说道：“那下次和妈妈一块好不好！”

听到这话，苏苏一把将风凌从自己身上推了下来。

肉棒离开她小穴她一刻，她只感觉一阵火辣辣的疼，同时也感到一股怅然若失的空虚感。

“你这家伙，就不怀好心。”

苏苏白了风凌一眼，眉宇间充斥了妩媚和慵懒，高潮后的女人，果然是最美的。

“上次我们配合的不是挺好的么，而且，你不觉得这样很刺激吗？”

风凌侧躺在苏苏身旁，手指夹着她的耳垂，语气中充满诱惑力。

“不觉得。”

说实话，苏苏这次和风凌两人，虽然没有上次那般刺激，但她却感觉很温馨，只有在这一刻，她才感觉风凌属于她一个人。

“好吧！那算了！”

风凌有些失望地叹了一口气。

上次的事，纯粹是因为巧合，正好母女俩都在一块，而且那时候自己有些精虫上脑，心里还有怨气。

母女俩都有些被强迫的意思。

这种事，干一次就行了。如果苏苏和柳老师实在不愿意，他也不可能一直强迫人家。这种事干多了，柳老师就更不会掏出她的真心了。

苏苏沉默了，良久之后，苏苏也翻过身来，侧躺着蜷缩在风凌怀里，用手指碰了碰风凌的鼻尖，说道：“你很失望吗？”

风凌坦然一笑，不置可否地说道：“有点，是个男人都有这些花心思，我也不例外。上次的事，是因为我那时对你们母女俩还有点怨气，有点报复的意思，也算是强迫你们了。

我不想一直这样，我是真的很喜欢柳老师，如果可以，除了她的身体，我更希望她的心也属于我。”

苏苏听到风凌如此深情的话，不免心里有些吃味，尽管那个人是自己的妈妈。

“你就那么喜欢我妈妈么，你们年龄相差那么多。”

苏苏问了一句。

“爱情这东西，和年龄有关吗？”

风凌反问了一句。

苏苏也在思考这个问题，她以前见过很多老夫少妻的组合，但老妻少夫的组合却见的不多。

所以她一直认为，那些都是年轻漂亮的女孩为了追逐名利，所以才嫁给自己不喜欢的老男人。

“我们学校，听说有不少那孩子都被包养了，那也算爱情吗？”

风凌思考了片刻了，随后无奈地摇了摇头，语重心长起说道：“其实这也算是一种自然规律，男人和女人的资本总是不同的，虽然现如今这社会，有不少优秀的女性，美貌对她们来说，可能是最不值一提的东西。

可是普遍情况下，大多数女孩子，最大的资本，还是自己的青春和美貌。

而男人的资本，便是自身的实力。

可是又有几个男人，能在年轻的时候积累足够的资本呢？

要资本对等，就很难年龄对等了。”

苏苏认真听着，并没有插话。

风凌笑了笑说道：“扯远了，说回我和柳老师，我从见她第一面，我就发现自己喜欢上她了，可能你会觉得很扯，会认为我那只是青春期的悸动。很多人也这么觉得。

可我不那么认为，她身上的一切，都吸引着我，那是对我灵魂的吸引。她的外貌，她的身材，尤其是她的气质，站在讲台上，身上好像带着圣洁的光芒。坐在钢琴前，就像个出尘的仙女，遗世独立。那么恬静，笑起来又是那般温柔。”

看着风凌痴迷的样子，苏苏心里有些酸涩，她也想风凌能对自己这般痴迷。

苏苏的眼神被风凌尽收眼底，就在她吃味之时，风凌突然不说话了，直勾勾地看着她。

苏苏察觉后，本能地躲避他的目光。

“怎么，吃醋了？”

“没……没有！”

苏苏心思被戳破，顿时变得慌张起来，心虚地说道。

“醋味都飘到窗外去了，还说没有，嘴撅的都能挂酱油瓶了。”

风凌用手指轻轻弹了弹苏苏的嘴唇打趣道。

苏苏这时索性也不装了，嘟囔道：“我那么爱你，你竟然想当我爸爸。”

这句话直接将风凌逗笑了，开玩笑说道：“为什么不说我爱上了自己的丈母娘呢？”

“狗嘴里吐不出象牙来。”

苏苏撇着嘴嗔了一句。

“那你吐根象牙让我开开眼界。”

苏苏正想反驳，可看着风凌嘴角的坏笑，很快便反应过来，风凌这分明调侃她是狗啊。

苏苏扬起粉拳，狠狠在风凌胸口捶了几下。

“你这个坏蛋才是狗呢，让你骂我，让你骂我。”

“哈哈！我是大狼狗，你是小母狗，我们天生一对。”

“谁要和你一对了，本姑娘只是用你来解决生理需要的。”苏苏似乎已经放开了自己的心性，有恢复了几分傲娇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章 官方通告
────────────────────────────────────────

“嗬，原来还是个小色女啊，暴露本性了吧！话说，你这反差也挺大的。”

风凌故作惊诧。

“是啊！榨干你，免得你以后再去祸害别的女人了，我这也算是以身伺狼了。”

苏苏扬着粉拳，一副大义凛然的样子。

“你也太高看自己了！”

风凌一脸不屑。

“今天状态不好罢了！”

苏苏有些心虚地说道。

风凌玩味一笑，戏谑道：“行啊，下次我们决战到天亮，放心，我一晚上来个三四回不成问题的。”

“啊！”

苏苏顿时心虚了，小脸先是震惊，随后很快便变得惶恐起来。

“要不……还是别了吧！你还年轻，这种事做多了，对身体不好。”

“不会啊，我的身体比较特殊，你也知道我体内有种蛇毒，阳气太重，做这种事正好能发泄阳气，对我也是大有裨益。”

风凌一脸认真地回道。

“那……那以后再说吧！”

苏苏顿时怂了，做爱这种事固然快乐，但真要是像风凌说的那般，做一晚上，她害怕自己那里都会被磨秃噜皮。

今天晚上风凌就射了一次，她那里已经火辣辣的疼了，要是来个三四次，那还得了？

风凌用手指勾了一下苏苏的琼鼻，再次戏谑道：“不是说要榨干我么？”

苏苏顿时羞的直接将脸埋到风凌的胸膛，嗡声说道：“不要了！困了，睡觉。”

说罢，苏苏便闭上了眼睛，只是那两扇长长的睫毛偶尔还跳动几下。

风凌莞尔一笑，也没戳破，顺手关掉灯。

黑暗中，苏苏双手紧紧抱住风凌的腰肢，小脸在风凌胸膛蹭了蹭，找了一个舒服的姿势，怀揣着美好的憧憬，嘴角挂着淡淡的笑容，安然入睡。

——————

第二天吃早饭的时候，突然多了一百多号人，餐厅也变得乌央乌央的。

放在餐厅的收音机，在一阵沙沙的声音过后，广播也传来一阵伴有噪音的声音。

“由东南LJ基地和华阳市ZF联合管理的危机突发应对委员会，正式由国家紧急事务管理局、国家通讯委员会、以及公共安全局和国土安全局联合接管，并更名为丧尸危机突发应对委员会。您正在收听的，是丧尸危机突发应对委员会频道的应急频段，正在通过居民广播体系，向全体公民播送。

从即日起，本频段将进行二十四小时不间断直播，以应对国家正在遭遇的全世界性四级生物化学危害灾情，直至发至截至通告为止。

本频道所播送的内容皆符合宪法，适用于国家紧急状态管理办法，并具有法律效力和强制力，对处于国家境内的所有人员，无论国籍和身份，均具有指导力和约束力。

下面由播音员代为诵读的是，紧急状态一号首脑讲话稿。

自三个月前，全世界范围内均出现了危害严重的公共卫生事件，这是一场直接威胁到每一个人的世界性灾难。

虽然不愿意这么称呼，但‘丧尸’正在我们的国土内，在全世界范围之内扩散和肆虐。

从北部到南部，从城市到农村，从GWY到每一个人的家门口。

纵观整个人类发展历史，我们无法找到与此次事件相对应的灾难。

我们的亲人、我们的孩子、我们的父母，在受到感染后，变成了我们不再认识的事物，并跟随着进食的本能，无差别地攻击和啃食周围的人，并将受害者一一同化成和他们一样的丧尸。

请原谅我使用这个词，但他们已经不是曾经认识的那个人了。这种对于病毒和死亡的具象化恐惧，正在挑战我们所有人的神经。

在三个月前的华阳市，乃至于整个国家，整个世界，人们提前经历了这种恐惧。

一夜之间，全世界一半的人口变成了丧尸，并趁着黑夜大肆肆虐。

那是一场所有经历过的人，都不愿意再回忆的噩梦。

它们的扩散速度超越了所有人的想象，几乎是一夜之间，全世界各地都出现了它们的身影，不断有人被感染，没有……爆发中心，没有确切的零号感染者。

短短三个月的时间，丧尸病毒极速扩散，这个世界上的人口，几乎已经十不存一。这场灾难，对于全人类来说，几乎是灭绝性的。”

听到这，餐厅里所有人几乎都放下了手中的筷子，屏气凝神地倾听着广播里那伴随着噪音的声音。

这也是他们第一次听到来自官方的公告，想到病毒爆发那一夜，宛如人间炼狱的惨状，他们的孩子、伴侣、父母、亲人、朋友，一个个在自己面前变成了吃人的怪物，那些画面到现在还历历在目。

此时此刻，所有人的表情都变得沉重起来，广播里的声音仍在继续。

“很遗憾的告诉各位，由于病毒的不断变异成长，以及它的不确定性，我们的人也在不断减少，网络通讯几乎已经彻底瘫痪。我们已经无法进行大范围全面救援，以后也会越来越难。再次遗憾地告诉各位，此次灾难，没有救援。

我们已经在红岩山建立了幸存者基地，我们会尽力去保护每一位幸存者的安全，也在此建议，在尽量保证自身安全的情况下，可以来我们这边。

至于来不了的，还请大家保护好自己的安全。在遇到亲人朋友变异的情况下，还请务必……

要知道，他们已经不是你认识的那个人了。

现如今，更是雪上加霜，东南四省都出现了异常的旱灾，蝗虫肆虐。在此呼吁大家报团取暖，组建队伍搜寻物资。人类文明的火种还能不能保存，大家……共同努力吧！”

随着最后一身沉重的话语，广播也停止了。

整个餐厅内此时已经陷入了沉默，几乎是落针可闻。

不知沉默了多久，赵彦站起来，挤出一抹笑脸说道：“事已至此，我们活着的人好好活下去才是最重要的。说句难听的，这种事，在座的各位应该都已经习惯了才对。这操蛋的末日，可不会给你悲伤的时间。

至少，我们现在在这里，还是很安全的，粮食也充足，不会像别人一样，整日为生存惶恐。大家一块加油吧，争取将我们这个营地变成不被丧尸浸染的净土。”

虽说在座的所有人，可能对于死亡早已经麻木，可在听到官方的通报后，心中最后一丝希望也没了，这个世界，已经彻底没救了。

赵彦也适时地为大家打了个气，人总得有希望才是。

“哎，就是，能活一天赚一天，想那么多干球。”

周围也有人爽朗一笑，附和道。

“是啊，能生活在这里，我们已经是幸运儿中的幸运儿了，还有什么伤心的呢。”

“…………”

赵彦的一番话，也缓解了餐厅沉闷的气氛，大家都你一言我一语附和起来。

江采薇这时也端着餐盘来到风凌这一桌，张信兄弟和赵虎见状，连忙想腾出座位来。

“都坐下吧！又不是没座位。”

江采薇没好气地说了一声。

“江姨，这不是让您说话方便么！”

张信咧着嘴笑道。

“有什么方不方便的，又不是什么别人听不得的话。”

江采薇撩了撩耳边的碎发，微笑着说道。

张信兄弟俩和风凌一块玩到大的，风凌的长辈也算是他们的长辈，对于风凌这位小姨的性格，也是比较了解。

比起风辛夷那个魔女，江采薇带给他们的压迫感似乎更重一些。

说罢，江采薇看着风凌说道：“小凌，上次和你说的仪器的事，现在营地人也多了，你最好打听一下，看哪里还有。”

“现在营地人越来越多了，每个人体内都隐藏着病毒，以后说不定还会爆发第三次，我们要早做准备，不能每次都束手无策，最起码也得尽力尝试下。”

江采薇对此还抱着很大的希望，一方面她担心营地以后会因为这些事发生什么不好的事，另一方面，她也想证明下自己。

她骨子里也是个好强的人，来到这个营地后，她自己的能力无处施展，她不想做个无用的人。

见到小姨这么说，风凌也只好点点头。不过，他对这事的态度并不乐观。

这三个月都没有官方的消息，他还以为官方也沦陷了。不过刚才官方的广播，也让他思考了很多事。

连官方都对这种病毒束手无策，他们营地，单靠小姨几个人，就能研制出对抗病毒的东西？

不过，有希望总比没希望强，试一试，万一有用呢？

这时，赵虎也插嘴道：“凌哥，你说这都三个月了，如果官方还存在，那为什么不早早发通报呢？”

风凌笑了笑说道：“之前我们在猪场的时候，根本没人想起用无线广播这事，也是最近才重视起来。或许他们早就有通告了，只是我们没接听到而已。”

“也是，灾难过后，每一个组织都需要时间去建立或者过度到平稳阶段，从我们这边的状况，也大概能推测到他们那边的状况。”

江采薇附和了一句。

张信还是有些不敢相信地摇了摇头，“你们说，官方那么大的组织，也被这丧尸病毒冲击到这般境地，我们这些小人物，能活到现在，还能组建这么第一避难所，还真是不容易。”

风凌看着张信笑道：“说来，幸亏你当初那个提议，如果我们没有去训练基地拿这么些武器，估计连营地里原先那些丧尸都搞不定，更别说后面的生活了，说不定现在还在哪里漂泊呢！”

“哪里，凌哥，你可别夸我了，要不是你，我和张通可不敢去那地方。”

张信有些不好意思地挠了挠头，看起来憨憨的。

这时，风凌眼睛余光看到一个身影向他们这边走来，转头便看到魏光华正微微弯腰和他打招呼。

“凌哥儿，容我插一嘴，刚在无意间听你们提起说要什么仪器，刚好末世前，我是个药品经销商，可能对这方面了解的多一些，不妨和我说说，看能不能帮上忙。”

魏光华的话，将几人的目光全都吸引了过去，尤其是江采薇，看着魏光华，眼里不由地露出几分惊喜，开口说道：“离心机、漩涡混合器、移动紫外灯、纯水机、水浴锅……这些是最基本的，可是据我了解，周围的一些小医院，都不全。更别提还有一些更专业的自动设备，比如…………”

江采薇说了一大堆，风凌几人是一个也听不懂，魏光华倒是听得很认真。

听完江采薇的话，魏光华一番思考过后才说道：“您说的这些设备，有一些动辄几百万上千万，就连一些大医院都不一定齐全，更别说那些小医院。能凑齐的全部这些，估计只有东南医院了。只不过那里处于华阳市中心，那里丧尸密集，想来也进不去。”

魏光华略微思考一番后，继续说道：“不过从其它地方凑一凑，倒也能凑齐。传染病预控研究所还有市区外的一些医院，尤其是天和医院。”

“天和医院？我记得那个医院规模不大，还是一家私立医院。”

江采薇有些疑惑。

“您可别小瞧了这家私立医院，它背后可是天鸣集团，人家不缺钱。天和医院隔壁还有他们集团的的一家研究所，里面设备应该也挺多的。”

江采薇平时专注工作，对这些事了解的也不多，不过听魏光华这么一说，好像还真的那么回事。

“这天和医院虽然距离我们这里不近，但它位于华阳市的边缘，危险程度应该不高，可以尝试下。”

魏光华继续说道。

听到这，江采薇下意识地看向风凌，这事，只有他才能拿主意。

风凌也看出了小姨的意思，轻轻点了点头说道：“可以去看看。”

“可是，那里虽说在市区边缘，可人口密度依然不低，想来丧尸也不会少，我不想你因为这事冒太大风险。”

江采薇还是有些担心。

风凌轻轻笑道：“放心吧小姨，没事的，要是发现有我对付不了的危险，我会及时撤回来的。”

江采薇犹豫了好半天，才说道：“那好吧！到时候如果要去的话，我和你一块去，你自己也搞不明白那些仪器设备。”

风凌想了想也是，自己一个门外汉，对那些东西完全不懂，就算设备放在他面前，他也看不出个一二三，还是得专业人员陪同，而且，他自信是可以保证小姨的安全的。

想到这，风凌也是点了点头说道：“好！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章 路上交谈
────────────────────────────────────────

这时魏光华也开口说道：“行，那到时候你招呼一声，我也能帮上忙。”

“好！”

吃完早饭后，风凌也是将此事告诉了江晚晴，江晚晴沉默了片刻，也不知道在想什么，最后缓缓开口：“也好，我看你小姨一天天地，也憋得慌，给她找些事也挺好的，她的专业能力，我还是很认可的。”

风凌听到妈妈这么说，不由地调侃道：“妈，你不是看不上小姨么？”

江晚晴剜了风凌一眼，“我只是看不上她那副故作清高的样子。”

“啧，还真是两个傲娇鬼。”风凌嘀咕了一声。

“臭小子，怎么说话呢？”江晚晴笑骂了一声。

“我说的是事实啊，你和小姨，明明心里有关心对方，可就是一个比一个嘴硬。”

风凌耸耸肩，一脸无奈。

江晚晴目光飘向别处，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，随后轻声说道：“或许吧！这末日着实有些无趣，这样吵吵闹闹，其实也挺好的。”

“好吧！”风凌有些无语，或许正如妈妈说的那样，有时候，吵架也是维持感情的一种方式。

“对了，魏光华那对父子，你觉得怎么样？”江晚晴突然问道。

“他们？”风凌没想到妈妈会突然问这个问题，他知道妈妈平时不会说一些没意义的话，能问出这个问题，其中必有深意，可看她的表情，很平静，也看不出什么问题。

“挺好的啊，父子两人都特别勤快，为人也热情。怎么，他们俩有什么问题吗？”

江晚晴笑了笑，随意地说道：“没事，就是问一问，毕竟最近来了那么多人，总是要多些注意。”

“对了，你准备什么时候去？”

风凌稍微思考一番后，便说道：“宜早不宜迟，就明日吧！要去好几处地方，得兵分几路，天和医院到这里，距离并不近，如果顺利的话，赶天黑之前就能回来。”

江晚晴点了点头，随后往风凌跟前走了几步，将他的手轻轻抓在手里。

“小心一些，什么事都没你的安全重要，不要再上次那样，仗着自己不惧病毒逞英雄了，你可以杀无数的僵尸，但万一被围力竭了呢，被抓伤咬伤还好，万一……”

后面的话江晚晴没说，她不想去想象那些画面。

上次去训练基地拿武器，回来的路上遇到那一大群丧尸，风凌这家伙竟然就拿了一把朴刀冲进了丧尸群。

想到这，江晚晴不由地狠狠瞪了风凌一眼。

风凌也明白妈妈的意思，以前面的经历来看，一般的丧尸病毒对他无效，甚至还能让他实力变强，可是这末日永远充满未知数，万一遇到了他抵抗不了的丧尸病毒呢？

万一出现更加强力的丧尸，将他围困，最后力竭被分尸啃食了呢？

风凌毕竟还是肉体凡胎，就目前的状况来看，对付几十只五级丧尸没有问题，可万一一次来几十只上百只五级丧尸，甚至更高级的丧尸呢？

所有的一切，都是未知数，风凌也不确定自己每一次出去，都能遇见什么样的怪物。他还没自负到能于这末日无敌。

看着江晚晴碎碎叨叨的样子，儿行千里母担忧这句话，此刻在江晚晴身上很具象化地表现了出来。

或许，再高冷，再强势的女人，也有她温柔的一面，只是看和什么人了。

“妈，我不是小孩子了，你说的我好像没脑子一样。”风凌抓着江晚晴的手，轻轻地抚摸着，嘴里还嘟囔了一句。

风凌不说还好，一说立马将江晚晴上次的埋怨激发了出来，扬起手捏着风凌的耳朵。

“你有脑子？你有脑子上次就不会带这把破刀就冲进丧尸群逞英雄，想让别人见识下你多么厉害？”

“不了，不了，妈，以后不敢了。”

风凌比江晚晴高出半个头，此时江晚晴捏着他的耳朵，风凌只能弯着腰，做出一副讨饶的表情。

“我都懒得说你，年轻人意气风发是好事，但得看用在什么时候，人就一条命，君子不立于危墙之下，这么简单的道理你都不懂吗？”

江晚晴似乎还觉得不解气，继续说道：“你就完全不考虑我的感受吗？不考虑青黛……她们的感受吗？丧尸那么多，你能杀的完？想想就生气，真想狠狠揍你一顿，让你涨涨记性。”

江晚晴使劲拧了一下风凌的耳朵，随后松开手，再次瞪了风凌一眼。

“要揍你就揍呗，我绝对不还手。”风凌揉着耳朵，一脸贱样。

江晚晴没好气地剜了风凌一眼，“皮糙肉厚的，打你还嫌手疼。”

“也是，妈你这么娇嫩的手，着实不应该用在这些事上。”说着，风凌还抓起妈妈那只手，放在手掌心摩挲了一番，有些吃豆腐的嫌疑，话语间，也是有着几分调戏的意思。

只不过江晚晴此时完全没意识到这些，在她眼里，儿子和她亲昵一些，做出这些行为，是很正常的事。

随后，风凌心思转动，又试探性地问道：“妈，上次针灸感觉还好吧！以后还要不要继续？”

江晚晴脸上瞬间闪过一丝不自然的表情，上次儿子帮她针灸时，她竟然感受到了一股奇怪的快感，甚至还被刺激的高潮了。

想到这，饶是以江晚晴这般豁达的性子，也不免感到一些羞臊。

“你回来再说吧！”

江晚晴不由地目光飘向别处，漫不经心地回答了一句。

“嗯，那好。”

风凌压制着内心的兴奋，脸上装出一副平静的表情。

从妈妈房间出来时，正好迎面碰上江宁。

“宁姐！”风凌笑着打了个招呼。

“哦，好，小凌好！”江宁看起来有些不自然，眼神似乎还不断躲闪着。

风凌有些奇怪，这怎么像变了一个人一样，以前的江宁姐可不是这样的。向来都风风火火，行事干脆利落。

只是打了个招呼，江宁就连忙进了江晚晴的房间。

此时的江宁，心里也很不平静，从昨晚江晚晴给她说了那番话，她去风凌房间那一刻，在她心里，她和风凌之间的感情就变质了。

只是，昨晚风凌没在房间，又不知在哪个女人的房间。

这让江宁心里松了一口气，同时也有几分失落。

女人的心思，总是很矛盾的，即使江宁这样的女人，也不例外。

“江宁姐今天怎么怪怪的。”风凌心里嘀咕了一句，随后便离开了。

翌日清晨，风凌一行人早早地吃了饭，便聚集在一起。

根据之前魏光华提供的消息，再加上小姨的想法。

需要去四个地方搬取设备，分别是浣河县的传染病预防控制研究所、浣河县中心医院、宫旗县的九三六医院，还有就是之前提到过的天和医院以及它隔壁的研究所。

现在营地人手还算充足，风凌也准备安排四组人同时出去。

自己和小姨一组，张信带一组人，江青带一组人，石磊带一组人。

每组再安排一个对那些设备有了解的人。

自己这组有小姨，魏光华也被安排到了张信那组。

剩下的两组也都安排了人。

另外，实验室的环境要求肯定也比较高，还需要有人去按照要求去寻找材料打造一个简单能用的实验室出来，现在条件有限，肯定达不到最高的标准。

这些事，就交给赵虎去做了，反正现在营地里也不缺这方面的人才，而且都等着表现自己呢。

将所有人召唤到一起后，风凌也将自己的安排说了出来。那些被安排到任务的新人，非但没有一丝害怕，反而一脸兴奋的样子。

尤其是石磊，能得到别人的信任，他很享受这种感觉。

来到营地这段时间，他每天除了训练，就是做一些简单的任务。

这次虽然也算不上多么有难度的任务，但好歹比之前强多了。

安排好之后，众人穿戴好作战服，装备好武器弹药，车队便缓缓开出了营地大门，然后在路口驶向不同的方向。

而在他们离开营地后不久，魏光华的儿子魏勇，环视了一下四周，便不动声色地回了自己的 房间。

风凌这一组除了他和江采薇，还有六个人。

风凌开车打头阵，副驾上坐着小姨，狭小的车内空间，江采薇身上的香味不断萦绕在风凌鼻腔里面，熏得他有些心猿意马，眼睛余光也总是不自觉地瞄向小姨。

一双白色的平板鞋，上面是一条黑色的休闲裤，一件灰色的针织衫完全遮挡不住她那火爆的身材，尤其是安全带还紧紧地勒在她的双乳之间，那两只丰硕的乳房显得更加明显。

一头黑长直简单地挽在脑后，用一个黑色的发夹夹着，脸上还戴着一个银边眼镜，偶尔抬手扶眼睛的动作，看起来优雅且知性。

风凌很少见小姨戴眼镜，以前只有在她工作的时候，才会戴眼镜，末日后，风凌的记忆力，小姨似乎就没戴过眼镜，应该度数比较低。

这一身简约知性的打扮，让江采薇看起来是那么优雅。

尤其是她戴眼镜的样子，风凌总是不由自主地幻想，要是能将戴着眼镜的小姨压在身下，狠狠地肏弄，看眼镜下面那迷离勾人的眼神，看她那张严肃的脸，在性高潮时，还会不会那么严肃。

想到这，风凌胯下的巨蟒也在不知不觉间硬了起来。吓得风凌连忙收回眼神，默念几遍心法，平复自己澎湃的内心。

“感觉外面的空气都新鲜了好多。”

江采薇打开车窗，深呼吸了几口外面的空气，然后娇躯微微后仰，一脸享受地伸了个懒腰。

这一下，那双乳之间的安全带也勒的更紧了，里面乳罩的轮廓依稀可见。

“植被都被蝗虫啃完了，赤地千里，那还来的新鲜空气。”风凌有些惋惜地说道。

江采薇轻轻笑了笑，不置可否。

“或许，是因为心理因素吧！丧尸爆发这么长时间，在家里被困了那么长时间，后面又一直待在营地，也没出来过。现在就像刚出狱的犯人一样，正好我们营地就是一所监狱，倒也贴合。”

“那小姨你可没我惨，我不但在这个监狱待了这么长时间，之前待的那个猪场，也是由监狱改造而成的。”

风凌苦笑道。

江采薇转头看着正在开车的风凌，也罕见地和风凌开起了玩笑：“你这个臭小子，就该关进监狱好好改造改造，屁股后面一群女人，搁以前，你这就是重婚罪。”

“只要我不领证，那就不构成重婚罪，我还是懂点法律的。”风凌一脸无所谓的样子。

“嗬！要不是丧尸爆发，那些女人能跟你？你以为你是杰克马还是波尼马。”

江采薇扶了扶眼睛，没好气地翻了一个白眼。

“我觉得我可比他们强多了，你看，我爷爷闻名华阳市，神医世家。我妈可是华阳市的地下女王，手里又掌控着华阳市最大的集团公司。我怎么说，也算个顶级富二代吧！再说，我年轻，人也长的帅，这是两马能比的吗？”

风凌有些恬不知耻地说道。

“靠家里算什么本事，男人还是得靠自己。”江采薇对风凌的话嗤之以鼻。

“呃……就是开个玩笑，小姨，在你眼里，我是那样的人么？”

风凌有些无语。

江采薇盯着风凌看了半天，最后幽幽地说道：“以前觉得你不是，可是现在我持怀疑态度。”

“好吧！不过说的现实一点，家里的资本，又何尝不是实力的一种呢？小姨你不也享受到了家里带来的福荫了么？有时候我就在想，上一辈拼尽全力，就是想让下一辈过的好一点，让下一辈赢在起跑线上。

可如果人人都只是想着完全靠自己，对上一辈的奋斗成果不屑一顾。那上一辈的人，会不会失去成就感。”

“你……你这都是些什么歪道理。”江采薇不知该怎么反驳这些歪道理。

风凌笑着摇了摇头，“也就是我们现在处在这个环境，置身事外，站在上帝视角来看待这个问题。如果轮到自己身上，可能又是另一种想法。”

江采薇盯着风凌，久久没有说话。

良久之后，江采薇最小勾起一抹淡淡的弧度，开口说道：“你长大了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章 恶毒阴谋
────────────────────────────────────────

随后江采薇侧过身，伸出手轻轻在风凌头上摸了一下，一脸欣慰地说道：“总觉的你还是个孩子，脑子里全是你小时候的样子。一转眼，你也是个顶天立地的男子汉了。”

“都是小姨教导的好！”

风凌立马恭维道。

“可别我教导你了，你要是真听我的话，就不该和秦夭夭这样的女人扯到一块。”

“小姨，在这事上过不去了是吧！”

风凌一脸无奈。

“算了，不说了，你现在也长大了，自己主意也大了。我说的多了，也也觉得唠叨。”

江采薇坐直身子，板着脸说道。

风凌也不想在这个话题上扯了，此时已经行驶了快三个小时了，也马上到目的地了，车子行驶的路段，是从一座小山之间开辟出来的，两边都是山壁。

以前经过这段路时，两边的山上都是郁郁葱葱的树木。

此时再看，山上光秃秃的，没有一点生机可言。一路过来，他们也碰见了不少报废的汽车，附近还有不少零散的人骨，看起来格外的荒凉。

丧尸倒也遇见了一些，不过都是一些零散的，看起来似乎只是四级丧尸，风凌一行人也没耽搁时间，直接开车冲了过去，那些丧尸闻到久违的新鲜血肉味，顿时发了疯地追上来，不过纵使它们的速度再快，也不可能追上一百多迈的车子。

风凌之前就发现，现在这些丧尸，好像已经形成了一种规则，几乎都是成群聚集的，零散的并不是很多。

那些受到感染的灵长类动物更不用说了，这些动物基本上都是群居性动物，变成丧尸后，似乎群体更加紧密了。

想到丧尸，风凌不由地想起上次广播里听到的荆南核电站附近的变异丧尸，而天和医院，就距离荆南县不远。

想到这，风凌隐隐有些不好的直觉，虽然他没见过那些被辐射过的变异丧尸，但直觉告诉他，那些怪物肯定不好对付。

现在很多事，已经不能用科学常理去推测了，影视剧里的很多东西，都照进了现实，正常人类经过核辐射，那也就意味着生命快走到尽头了，可丧尸不一样。

就像某部电影里，某些怪兽还专门以核辐射为食呢。

就在风凌车队刚行驶到这狭窄的山路中间时，只听见后面传来一阵剧烈的响动声。

这一瞬间，风凌立马警觉起来，下意识地看向后视镜，只见后面的两边山上，不断有巨石滚落下来。

其中有几块还是朝着他们车队砸来的，不过都有惊无险地躲了过去。

只是，后路已经被那些巨石堵死，想掉头往回开，已经是不可能了。

“山体滑坡？”

“不对，两边同时发生的，而且恰好就在我刚过去，这时人为的。”

风凌内心产生了一个可怕的猜测。

还不待他多想时，只见前面迎面开过来一辆越野车，车后面还跟着一群浩浩荡荡地丧尸。随着距离越来越近，风凌也逐渐看清楚了。

几百上千只丧尸挤在着狭窄的山路之间，丧尸群前面那辆车里面，只有主驾驶一个人，以风凌目前的视力，老远就看到主驾驶那个人的表情，一脸恐惧中，带着几分疯狂，甚至车子也开的七扭八歪，带着丧尸群，不断朝风凌车队这边奔来。

“糟了！”

风凌瞬间表情凝滞，心里暗道不好。

坐在一旁的江采薇也察觉到了现在的处境，俏脸上大惊失色，不过很快别撑起了几分镇定。

前面是密密麻麻的丧尸群，看样子似乎并不是普通的丧尸，那些丧尸的形象，和之前见到的任何丧尸都不同，身形也更为高大。

道路两边是山壁，后面的路已经被山上滚落的巨石堵死。

唯一的办法，便是弃车从后面步行逃走。

不过以那些丧尸的速度，追上风凌可能是有点难度，可追上其他人，那肯定很轻松，尤其是还有小姨。

更何况，两边山上还有埋伏的人，肯定还会在他们逃跑时放冷枪。

此时，风凌心里也慌了，目前的处境，已经到了上天无路入地无门的地步。风凌往两边山上瞅了瞅，便看到几道闪烁的人影。

“这是要我死啊！究竟是谁，竟然这么狠毒。”

风凌一瞬间，心思百转。

“魏光华！”

风凌第一个便想到这个人，这时有预谋的，两边山上肯定有提前埋伏好的人，而且肯定知道自己的行踪路线，这必然是有内鬼。

而且，天和医院又是魏光华主动提起的。

“我到底哪里得罪他了，他竟然要这般狠毒，甚至还有死士来开车将丧尸吸引过来。”

风凌心里一阵愤怒，脸上的表情也变得狰狞起来。

眼看丧尸距离车队已经不足一百米了，风凌已经来不及多想了，拿起对讲机说道：“所有人，拿好武器，准备迎战了。”

其他六个人，此时也都是面色凝重，甚至眼里还有深深的恐惧，这是他们第一次感到如此绝望。

不过，他们毕竟都是从猪场一路跟着风凌的，也算见识过大场面了，纵然心里有几分绝望，但还不至于被吓破胆，听到对讲机里的话，连忙拿起武器，打开保险。

“小凌，怎么办。”

江采薇俏脸已经变得惨白，双手死死握着枪支，这是她第一次见到如此震撼又绝望的画面。

“没办法了，后路已经被堵死了，要么开车冲过去，要么弃车从后面逃走。”

风凌看着越来越近的丧尸群， 丧尸群前面那辆车额也停了下来，距离风凌只有不到七八十米。

只见那人下车，然后晃晃悠悠地爬上车顶，对风凌露出一个挑衅的笑容，随后便转身面朝着后面的丧尸，张开双臂，大声呼喊道：“主啊！接我入圣堂吧！”

说罢，便疯狂地大笑起来。

片刻功夫，丧尸群已经如潮水般涌过来，很快便将那个疯子的车围的密不透风，那个疯子也被丧尸扯了下去，很快便淹没在尸潮之中。

风凌几人甚至能听到那清脆的骨头被撕裂的声音。

就在这时，风凌一行八人，也都用车做掩体，一边防着山上的人，一边朝着丧尸群开枪扫射。

江采薇之前也是经过一段时间的基础枪法训练，此时也算是派上用场了，多一个火力压制，他们就多一份活下来的希望。

而埋伏在山上的那伙人，也不知道是不是抱着看热闹的心思，扔完巨石后，便没了动静，任由风凌一行人和丧尸对抗。

风凌愕然发现，眼前这些丧尸，防御力出奇地枪。

以前用热武器扫射丧尸的压倒性优势，已经弱了很多。

丧尸群顶在前面的几排，在八个火力点的压制下，竟然扛了许久才会倒下。

好不容易放倒一茬，后面的又接着顶到前面。

尽管他们出发前，已经做足了心里准备，弹药也带的不少，可依旧没料到能碰见今天这事。

眼看丧尸越来越近，手里的子弹也越来越少，几人也陆续掏出高爆手雷，向着丧尸群扔去，这东西的杀伤力还是很可观的，每一声响起，都有好多丧尸被炸飞。

前有丧尸，上有敌人，风凌也趁机捏了几颗手雷向着山上的位置丢去。

两边山上看戏的那几个人，直到手雷飞到空中，才反应过来，顿时大惊失色，连忙向后方躲去。

他们万万没想到，风凌这个疯子，在这种情况下，还有心思来对付他们。

这时候，像风凌这种高手的优势就体现出来了。

从小练武，一些投掷类的暗器飞刀之类的东西，也比较熟练，加上他精准的力道控制和眼力，几枚高爆手雷分别精准地在那两拨人中间炸开了。

一般人根本就做不到，能在这么短时间内，如此精准地将几枚手雷分别扔向两个相反的方向，速度之快，力道之精准。

他们得到的情报，说这个风凌不是一般人，可他们到死也没想到，他竟然是这种怪物。

解决了后顾之忧，风凌立马便投身眼前的战斗。

“砰砰砰……”

“轰轰轰……”

密集的子弹声，还有手雷和各种雷管炸药的爆炸声，不断在丧尸群中响起。

丧尸的残肢断骸，还有暗红到发黑的血液不断飞溅。这狭窄的山道之间，宛如人间地狱。

眼看手里的子弹和炸药都快用完了，前面的丧尸群的尸骨也已经堆成了山。

风凌果断下令：“各位，只有一条路了，开车冲吧！向后跑，以这些丧尸的速度，在这条狭窄的山道，你们很快就会被追上的。”

听到风凌的话，所有人也都立马上车，油门轰到最大，向着丧尸群冲去，那么无畏，那么壮烈。

“各位，听天由命了，如果能活下来，我们不醉不归。”

风凌踩死油门，车子飞驰而去。

那些丧尸的身体似乎格外坚硬，和以前那些丧尸撞在车子上的感觉完全不一样。

挡风玻璃外，车窗外，几乎都被丧尸围满，车子在丧尸群中，费力地轰鸣着。

那些丧尸的尸体，也严重阻碍了车子的前进。

风凌精神力高度集中，在这几乎密不透风的丧尸群中横冲直撞，甚至挡风玻璃已经爬满了丧尸，两边的后视镜也被丧尸巨大的力道掰碎。

“嗵！”

随着一道剧烈的声音响起，精神高度集中的风凌和江采薇都被吓了一跳。

往后一看，后窗玻璃已经不知道被那个丧尸撞碎了，两个渗人的手臂伸了进来，挂在残存的碎玻璃上，玻璃碴甚至都划不伤它们的皮肤。

风凌此时视线完全受阻，两个后视镜又被破坏了，只能凭感觉去开。

终于，两人在密不透风的丧尸群中，看了一丝光亮。

就在两人暗喜时，又是一声玻璃碎裂的声音。

风凌扭头一看，发现副驾的玻璃已经被撞碎了，一直长着利爪的手伸了进来，一把拽住江采薇的胳膊。

江采薇吓得惊慌失措，连忙挣扎着。

风凌一边开车，一边拿起枪，对着那胳膊就是几枪，似是神经反射一般，那只丧尸的手终于松开了江采薇的胳膊。

与此同时，风凌的车子也终于冲出了丧尸群。

风凌正兴奋时，却看到小姨的手臂上，针织衫的袖子，已经出现了几道被撕裂的痕迹，鲜血也顺着撕裂口渗了出来。

这一刻，风凌如遭雷击。江采薇也一脸呆滞地看着自己的伤口，眼里先是难以置信，不久便转换成浓浓的绝望。

“不会的，不会的。”

风凌有生以来，第一次慌张成这个样子，眼眶瞬间红了，他不能接受小姨就这样变成那种怪物。

“小姨，相信我，你不会有事的，一定还有办法的，你要相信我，你一定要相信我，我会救你的。”

风凌此时已经彻底失去了理智，双手抓着方向盘，整个人都变得暴躁不安。

更让风凌绝望的是，身后只有一群追逐他们的丧尸，和他一块来的其它六个人，两辆车，没一辆从丧尸群中冲出来。

“狗杂种，我灭了你全家，我灭了你全家。”

风凌目眦欲裂，心里对魏光华的恨意，已经冲破天际。

江采薇久久没说话，此时听到风凌的咆哮，才逐渐缓过神来，苍白的脸上，勉强挤出一抹笑容。

“小凌，你说我是会上天堂呢，还是会下地狱呢？”

“不，小姨，你相信我，你那里都不会去的，你会一直在我身边，一直好好活着的。”

风凌一把拉住江采薇的手，急的眼泪都出来了，头上的汗水也如下雨一般。

江采薇轻轻抓住风凌的手，苦笑着说道：“小凌，前面放我下车吧！”

“不，我不！”

风凌情绪有些失控，死死抓住小姨的手，大声吼道。

江采薇这时也红了眼眶，强忍着眼泪，不让掉下来，最后鼻子抽了一下，抬起头，红着眼眶笑着说道：“小凌，小姨我不怕死。能看到你长大成人，其实我已经挺满足了。你这臭小子从小就调皮，我也经常批评你，你可能很讨厌我吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章 接连打击
────────────────────────────────────────

风凌因为分神，车子差点开进路面的水渠，一把打回方向盘。

风凌连忙说道：“不，我从没讨厌过你，我一直很爱你，很爱很爱你，在我心中，你和我妈妈一样重要。”

“嗬，那就好，那就好！”

江采薇轻轻拍了拍风凌的手背，嘴里喃喃自语。对于死亡的恐惧，似乎也释怀了。

“回去对你妈说声，这些年，是我的不对，代我向她道个歉。”

“好了，小凌，乖，听话，放我下车吧，这把枪就留个我吧，我知道你不忍心下手，可我真的不想变成那种怪物。

江采薇恳求着说道。

风凌此时也是稍微恢复了些许理智，对于小姨的恳求，他也没回答，只是在努力思考着，还有什么方法能救小姨。

这时，他突然想到，上次营地里，所有人体内的病毒再次进化变异，有好几个人都没能扛过，唯有和自己发生过关系的几个女人没事。

那次后，他也用自己的血液和精液做过实验，不过那些丧尸都爆体而亡了。

“那如果是刚感染，还没变异呢？”

“我血液中有那种蛇毒，而那种蛇毒又能对抗丧尸病毒。如果把我的血液注射给小姨呢？会不会也像那样爆体而亡，可是小姨此时还没完全变异。”

风凌心思飞速转动。

看着小姨的眼睛已经出现了几道血丝，这正是变异的前兆。

风凌知道自己不能再犹豫了，抱着最后一丝希望，抓着江采薇的手说道：“小姨，相信我，我还有办法。”

而在此时，车子已经不知不觉行驶到了天和医院的大门口，风凌直接开车冲了进去。

也不知道是他们运气太好，还是因为否极泰来，医院门口只有零零散散几个丧尸，应该是都加入之前那群丧尸了。

江采薇面对风凌的执着，无奈地摇了摇头。

她能感觉到，自己的身体已经出现了异常，心情似乎也变得暴躁起来，对鲜血和生肉充满了渴望，看到风凌，甚至想一口咬上去。

风凌没再说话，这才短短几分钟，小姨就已经到这一步了，这还是扛过两次丧尸病毒变异的人，要是搁以前，被这种丧尸抓伤，恐怕连一分钟都要不了。

风凌一手搀着江采薇，一手拿着朴刀。风凌的枪里，已经没子弹了，就江采薇的枪里，还剩几发子弹，用出也不大了。

急诊室外的几只零散的丧尸，对风凌根本构不成威胁。

风凌急切地找了好几间病房，才找到一只尚未使用的针管。

关好病房的门，将小姨放到床上，然后将枕头扎进自己的血管里，鲜红的血液不断漫上来。

“小姨，我不能保证能治好你，不过，这是唯一的办法了。”

江采薇这才想起来，风凌以前就被丧尸抓伤过，但他因为体内的蛇毒，竟然奇迹般的没事，说不定……

想到这，江采薇眼里又迸发出一股巨大的希望。

“倒忘了这事，试试吧！就算治不好，我也认了。”

江采薇忍着内心的暴戾，勉强地挤出一丝笑容，对着风凌伸出自己的胳膊，然后将袖子挽了上去。

看到那条白嫩的玉臂，上面还挂着几道抓痕，伤口处的血液已经开始变黑了。

风凌也不再犹豫，用消毒棉擦拭了下，便将针头对着小姨的胳膊就扎了下去。

幸亏他和江采薇的血型是一致的，也不会有什么别的意外。

注射完血液后，风凌一颗心都悬着，他一直在祈祷，希望小姨不要出现上次实验那种状况，他甚至都有些不敢看小姨。

瞪了半天，间小姨没什么异常，才转过头来，发现小姨此时已经昏昏欲睡了，没多久，便倒在病床上，昏昏沉沉地睡了过去。

“呼……”

“还好，总算不是最坏的结果，这样希望就多了一点。小姨你可千万别有事啊！”

风凌自言自语道。

与此同时，静水营地正是午饭饭点，出了那四组出任务的人，还要大门口的警卫人员，其他人几乎都在餐厅吃饭。

江晚晴也在其列，就在她刚吃完饭放下碗筷时，一道身影却突兀地走到她身前。

江采薇抬起头，看着眼前的魏勇，此时的他，已经完全不复之前的老实热情的模样了，看向江晚晴的眼神，充满了赤裸裸的贪欲。

“再敢用你那种肮脏的眼神看我，别怪我不客气了。”

这种眼神，她曾在无数男人眼里看到过，没想到，今天竟然还会有人不知死活地站在她面前，用这种眼神看她。

“呵呵！不愧是华阳市的地下女皇，这气场就是不一样，不过，我就喜欢你这样的女人，哈哈！”

魏勇说的很大声，周围人都一脸错愕地看着他。

江宁更是一脸震怒，一个闪身直接来到了魏勇身边。可就在此时，魏勇却突然从怀里掏出一把手枪，对准江晚晴的头。

与此同时，和他一块来的那群人，其中有三个也都站了起来，分别掏出一把枪，分别对准赵彦、真一和尚、还有风辛夷。

“呵！看来这是有预谋啊！”

江晚晴优雅地翘起二郎腿，双手环胸，瞄了一眼其他三个被枪指着的人。

然后看着魏勇，眼角微微抖动，对面黑漆漆的枪口，怡然不惧。

狭长的眸子里，闪烁着危险的光芒。

“呵呵！才发现么，不过已经晚了。”

魏勇阴险一笑。

“哦！是吗，可我觉得并不晚。”江晚晴虽然笑着，但眼里的寒芒却越来越盛，那种气场，甚至让魏勇都有些遭受不住。

“还真是不怕死，不过你那宝贝儿子和你那妹妹，此时恐怕已经被丧尸分尸了。哦，对了，还是被核辐射过的那种丧尸，听说过吧！”

听到这话，江晚晴也不由地坐直身子，眼神开始变得冷冽起来。

还不等江晚晴开口，魏勇却说道：“去天和医院那条路，想必你们都走过吧，终点不远处有一段从山中间传过去的路段。你说，如果我在那里封了你儿子的后路，前面又引来几百只丧尸，还是那种更强的丧尸，你觉得，凭他们手里那些武器弹药，能活下来么？”

魏勇说的每一句话，都像是一颗扎在江晚晴心上的钉子，让她喘不过气来。

“你在找死！”

江晚晴突然站了起来，眼神已经变的有些疯狂，甚至连魏勇都被这种眼神吓了一跳。

“知道你身怀绝技，不过，你觉得你能快的过子弹。”

魏勇直接将枪口顶在江晚晴的额头。

江宁正想出手，却被魏勇喝止住了：“敢再动一下，信不信我开枪。”

“你开枪啊！”

江晚晴知道儿子和妹妹此时可能正在生死边缘，她心急如焚，也不和魏勇废话了，直接这转身就走。

魏勇见江晚晴这般强硬，便想开枪吓唬她一下。

可是按动扳机那一刻，他发现手里的枪并没有发出任何声音，他不信邪地用力再次按了几下，可是依旧是那样，没有任何动静。

这时，魏勇有些慌了，收回枪，仔细一看，才发现弹夹不知什么时候被人卸了。

魏勇一脸震惊，不可置信地看着江晚晴。

“你，是在找这个么？”

江晚晴回头，看向魏勇的眼神，就像看死人一样。一只手拿着弹夹，将里面的子弹一颗颗弹落在地上，发出清脆的声音。

“你什么时候……”

还不等他说完，江晚晴抓住三颗子弹，像一阵闪电一样甩了出去，和魏勇一伙那三个人，顷刻间，眉心便嵌入一刻子弹。

这一手，将餐厅里的所有人都惊的目瞪口呆，他们都只知道风凌是个怪物，没想到他老妈也是如此强悍。

随着那三个人到底身亡的声音，魏勇彻底慌了，一脸恐惧地看着江晚晴，和之前的嚣张模样判若两人。

“辛夷，带几个人看住他，等我回来，我要亲手将他挫骨扬灰。”

江晚晴看了风辛夷一眼，风辛夷呆呆地点了点头，她此时脑子里只反复浮现着魏勇那句话，“你那个宝贝儿子和你那妹妹，此时恐怕已经被丧尸分食了。”

她不知道魏勇说的是真是假，如果是真的，那她不知道以后活下去的意义在哪。

与此同时，李青黛、苏苏、秦夭夭甚至柳成荫也是相同的心情。

“阿宁，召集人手，我们马上去找小凌。”

“好！”

江宁干脆地应了一声，随后便飞奔了出去，江晚晴也紧跟着走了出去。

这时，赵彦看了风辛夷一眼，便招呼了几个人，将魏勇控制了起来。

看到江晚晴正在召集人手，准备去营救她儿子时，魏勇突然低头，嘴角流出一副阴笑。

江宁干事很有效率，紧紧不到十分钟的时间，营地剩余的绝大部分战力，都已经穿戴好装备，整齐地聚集在一块。

此时还在餐厅里的其他人，都会魏勇恨的牙痒痒，他们万万没想到，原先那么好的一对父子，竟然都是装的，包藏祸心，竟然想害风凌。

他们这些人，对于现在的生活，很满足，对于风凌也很感激。可偏偏有人不让他们过安生日子，这种仇恨，可想而知。

就在江晚晴的大队伍离开营地后，餐厅里终于有人忍不住了，赵虎这个愣头青第一个站出来，对着魏勇就是一顿暴揍，一边揍还一边骂着：“操你妈的，我操你妈的，凌哥哪里对不起你们父子俩了，你们要这样对他。”

其他一群人，也都纷纷围了上来，你一拳我一脚地群殴着魏勇。

魏勇只觉得自己此时全身的骨头都断的差不多了，不过他依然没有求饶，因为他笃定，最终胜利的，一定会是他。

“行了，行了，都别打了，打死了怎么像江小姐交代，她刚可是说了的，等她回来要亲自处理这换个死妈东西。”

赵彦阻止到，带众人都停手后，他自己还是不解气地踹了几脚。

就在这时，魏勇突然大声笑了起来：“哈哈！还是要我赢了啊！还等什么呢，各位！”

听到这话，众人还以为他疯了。没想到，就在这时，餐厅里又有七个人掏出怀里的手枪，指着赵彦一众人。

“哈哈，没想到吧，我这是计中计，先设法将营地一部分战力引出去，把风凌引到一个绝路上，江晚晴能看着儿子不救吗？她在带走大部分战力，现在剩下的，只不过是些臭鱼烂虾罢了。”

魏勇笑的有些疯狂，有些得意，这一个计谋，还是他向组织提出来的。

只要这次能成功，能将静水营地这块肥肉啃下，那他就会为组织立下大功劳，到时候要什么有什么，最重要的，还能得到圣子的指点。

圣子是谁？

那可是活佛，天上的人物，来这凡间，就是度化世人的。

“打啊！怎么不打了，刚才不是打的很欢实吗？”

“呸，操你妈的。”

魏勇从接过一把手枪，对着赵虎的头，然后用力在他脸上扇了几下，最后还使劲踹了他几脚。

赵虎也是条条汉子，面对魏勇的枪口，仍是歪着头，一脸不屑地看着他。

“要不是圣子的教导，老子早一枪崩了你这个二笔了。”

这时，魏勇又是一阵懊悔，用力在自己嘴上扇了几下。

“善哉，善哉，圣子说过，不可妄语，真是罪过。”

一众人，看着他疯子一般的行径，更加不敢开口了，生怕这疯子哪根筋不正常了，给自己一枪。

这时候，原本坐在一旁的真一和尚和站了起来，慈眉善目地看着魏勇：“这位施主，听你的话，想来也是受到了佛门中人的指点。正好小僧也是佛门中人，既是同道中人，何不化干戈为玉帛，我们静心坐下俩，论论佛法，岂不妙哉。”

“哪来的野和尚，也敢自称和我是同门中人，我乃是圣子的记名弟子，岂是你这小庙里的野和尚能比的？”

魏勇一阵嘲讽。

“那就是没的谈了？”真一和尚脸上的笑意也逐渐淡了下来。

“怎么，你和野和尚不好好念经，想当出头鸟？”

“阿弥陀佛，施主若听不懂大乘佛法，小僧也略懂一些拳脚功夫。”

“呵！”

这句话把魏勇倒逗乐了，正想走近好好嘲讽几句，却见真一和尚原本合十的双手，突然分开，左手在空中划了一个圈，手腕上的佛串突然炸开，数颗佛串直接凌空飞射，精准地击打在魏勇那些同伙眉心。

这一手撒花佛手，已经被真一和尚锤炼的已臻化境，再加上丧尸病毒的正面作用，真一和尚最近也是实力大涨。

魏勇此时很想哭，这段时间在营地打听消息时，就听说这里高手很多。

原本以为将风凌、江青、张信等人打发出去，然后再设计，将江晚晴引出去，剩下的，就算还有高手，他也不用太过担心，你再厉害，还能抵的过枪？

可是让他没想到的是，这都他妈的是些什么怪物啊！

江晚晴那个女人，能在他毫无知觉的情况下，将他的弹夹卸走，甚至凌空一甩，那子弹就跟枪射出去的一样，又快又准，威力还大。

现在又不知从哪冒出来一个野和尚，他甚至都来不及反应，那和尚已经将他的同伙杀戮殆尽。

“小僧这出头鸟，可还当得了？”

真一和尚微微一笑，看起来人畜无害。

“你……你个出家人，竟然杀生，还是杀人，你……你这是犯了大忌了。”

魏勇现在是又气又怕，他现在是真的没底牌了，他现在彻底成了案板上的鲶鱼，任人宰割。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章 病房旖旎
────────────────────────────────────────

“阿弥陀佛！非常时期当行非常手段，风施主乃大善之人，于这末世庇佑众人。且从未有对不起你之事，你这厮却如此歹毒，小僧自是容你不得。”

真一和尚说的轻描淡写，平淡的语气却让魏勇内心发颤。

当初他和父亲一伙十多个人，本就是带着任务而来。

如果能将这个营地的资源占领，那他们父子回去必回得到极大的赏赐。

那不单是地位，更是信仰上的赏赐。

本来都以为即将大功告成，却没想到情报工作还是没搞好，最后功败垂成，坏在这个不起眼的和尚手里。

魏勇自知难逃一死，眼神中也闪过一丝狠戾，冷笑着说道：“有那么多人陪葬，老子也算回本了。”

“阿弥陀佛，风施主他们福缘深厚，佛祖自会保佑他们的。”

真一和尚双手合十，平静地说道。

与此同时，张信一行人倒是顺利。

这段时间他们没少来浣河县城，对于丧尸的分布，自是了若指掌。

处理了几波小规模的丧尸，他们也顺利在预控研究室取到了设备。

“就这些，没别的了吧！”

张信转头对魏光华说道。

“没了，毕竟是个县城，能有这些设备，我都有点意外。”

魏光华笑着说道，只不过在张信转过头的一瞬间，魏光华嘴角却露出一丝阴笑，手指不自觉地摸了摸步枪的扳机。

等到所有人装好设备，正准备上车之时，魏光华却突然发难，举起枪就对准了张信。

一旁的张通冷不丁地看到魏光华脸上阴险的笑容，身上顿时泛起一股冷汗。

看着他正用枪口对准自己的哥哥，张通想都没想，一个闪身就朝着张信扑去。

“哥，小心！”

张信听到弟弟的呼喊声，刚转过身去，就看到魏光华一脸疯狂地扣动了扳机。

“砰砰砰…………”

步枪的子弹如雨点一般喷射而出，尽数落在了挡在张信前面的张通身上。

张通背部中弹，踉跄着扑在张信怀里。

其他人听到枪声，下意识的还以为丧尸又来了，可转过身去却看到魏光华正对着张信兄弟俩开枪扫视。

他们都不是傻子，瞬间就意识到了什么，连忙拿起枪对着魏光华射击。

此时张通的背部已经被射成了筛子，张信手臂上也中了两发子弹，手里的枪也被打落了。

魏光华看张信的身子被挡着，一时半会杀不了，便将枪口射向其他人。

好几个人刚端起枪口，却被魏光华正面射中。

张信右手中枪，已然失去行动能力，只能用左手将弟弟拉到车后面。

魏光华见众人的注意力都被吸引过来，也连忙闪身回到研究室外的柱子后面。

张通奄奄一息地躺在地上，鲜血不断从嘴里喷出来，背后已经被鲜血染红，整个人俨然已经成了个血人。想说话，却被鲜血呛着说不出来。

张信此时已经乱了方寸，顾不上自己手臂上的伤口，拖着软哒哒的右手，用双手不断按着弟弟身上的枪口。

“哥……”

张信努力抬起手，抓着张信的手臂。

“别说话，你不会死的，我这就带你回去，我这就带你回去，你不会死的。”

张信声音已经有些发颤，双眼猩红，眼泪不受控制地飙了出来。他从没想过有这么一天，躲过了那么多丧尸，最后却倒在人类手里。

“魏光华，老子要将你挫骨扬灰。”

张信目眦欲裂的大吼道。

“那畜生交给我们，你先带张通回去救治。”刘大柱借着火力的掩护，弯腰跑到张信身边，看着奄奄一息的张通，眼里也不由地浮现一抹激愤。

张信看着魏光华的方向，拳头握的咯吱作响，看了一眼弟弟，然后将张通一把抱到车后座，用车里急救箱里面的纱布，做了简单的止血，随后将油门踩到底，向着营地的方向驶去。

魏光华躲在柱子后面，脸上的凶狠却逐渐变成暴躁。

他原本想着趁张信等人不注意，将他们全都射杀。

只是他高估了自己的枪法，也没想到有张通这个变数。

看了看手里的枪，之前杀丧尸的时候，已经用了两梭子子弹，现在枪里最后一个弹夹也剩不了几发子弹了。

魏光华背靠着柱子，坐在地上，懊恼地捶了几下自己的大腿。明明一切都算计好了，可现在却变成他陷入困境。

面对着剩余几人的逼近，魏光华也无奈地举起双手。他知道此时放弃反抗，或许还有一丝生机。

“大家待你不薄，你为什么要这样。操你妈的！”

刘大柱一枪托砸到魏光华的脸上，瞬间崩落了几颗牙齿。

魏光华吐了口血水，非但没惊慌，反而淡淡地笑了笑，随后说道：“我们不一样，你们只是为了苟延残喘，我是为了信仰，我才是一个真正活着的人。”

“去你妈的！”

刘大柱举起枪托再一次砸到魏光华脸上，他这辈子最讨厌别人的背叛。

亏他以前还觉得魏光华父子俩人不错，真是瞎了眼了，没想到他们所有的殷勤都是包藏祸心。

——————

风凌自从给小姨注射下自己的血液后，小姨就陷入了昏睡。风凌如坐针毡般守在床边，不时用手翻起江采薇的眼皮。

“呼……还好！”

看着江采薇眼睛中并无异常，之前眼里那些血丝也慢慢消散了下去，风凌心里的石头才稍稍落地。

只是小姨的体温却越来越高，全身都变得通红，躺在床上不时扭动着身体，眉头紧紧皱在一起，看起来颇为痛苦。

这让风凌不由地想起自己每次犯病时的状况，小姨眼下的情况，和自己之前简直如出一辙。

“还好，扛过这一关就好了。不过小姨毕竟没有我这样的身体素质，也不知道能不能扛过去。”

风凌心里有些忐忑。

就在这时，风凌透过窗子发现医院的后门正在被剧烈撞击着。还好他来的时候走的事后门，丧尸也循着味道跟了过来。

要知道天和医院虽然是私立医院，但规模也不算小，面积很大，正门和后门相距甚远。后门有着厚厚的铁门防护，和正门却是那种拉闸门。

现在这些丧尸中已经产生了，能指挥丧尸群的智囊型丧尸。

风凌也不知道这些丧尸什么时候能这找到正门，到那时候，如果小姨还没醒过来，风凌只能背着小姨跑路了。

江晚晴此时已经油门踩到底了，恨不得让车子飞起来，可纵使车子开得再快，也得三个小时的路程。

江晚晴脸上也是罕见地露出了慌张的神色。

她已经没心思想其它了，心里满是自己儿子的安稳。

“小凌，你可千万不能有事啊！”

“我儿子福大命大，肯定不会有事的！”

江晚晴不断安慰着自己，可这些似乎并不顶用。一想到魏勇说的话，她的心就像在被火烤着一样。

——————

风凌抓着江采薇的那柔嫩的小手，原本温凉的小手，已经变得越来越烫。

此时的江采薇呼吸越来越急促，一对巨乳在衣服下面剧烈起伏着，身体也扭动的越来越厉害。

突然间，江采薇那只手从风凌手掌挣脱，然后不断撕扯着自己的领口，另一只手撕扯着衣服的下摆，似乎是想将自己身上的衣服拔干净。

在江采薇的撕扯下，针织衫还有下面的打底衫，领口的纽扣被扯掉了好几个，露出半边圆润的乳房。

在一件淡蓝乳罩的束缚下，两只乳房紧紧挤在一起，那条沟壑深邃又迷人。

风凌知道这不是动歪心思的时候，可小姨那对丰满的乳房如此这般半遮半漏，并且还在不断撕扯着，由于体温的原因，露出来的乳房上泛着粉红色的光芒，就像刚成熟的苹果一般，鲜嫩可口。

这种视觉冲击力，对于风凌来说，没有一点抵抗力。

江采薇向来衣着保守，这还是风凌第一次看见她这般裸露，也是第一次看见她衣服里面的光景。

“不应该啊，营地之前那次病毒爆发时，虽然都是身体发烫，但也不至于像小姨这般啊！”

风凌不免有些疑惑。

可这时看见之前用来注射血液的那个针管，风凌突然想到些什么。

江采薇这不是正常的体内病毒爆发，而是风凌血液里面的蛇毒在对抗丧尸病毒。

而且，蛇毒本淫，风凌现在之所以变得这么好色，和那蛇毒有绝大关系。

现在蛇毒进入江采薇身体内对抗丧尸病毒，但同时那种副作用也在她身上表现了出来。

江采薇虽然只是被注射了一点血，但她的身体素质和风凌差的太多了。风凌尚且抵抗不了那种欲火焚天的燥热，更别提江采薇了。

风凌这时候才意识到，江采薇此时肯定是欲火攻心了。

这并不是物理降温能解决的事，要是放任不管，只怕江采薇不被丧尸病毒感染，也被这种内火烧死了。

“怎么办？”

风凌忍着内心的冲动问自己，但他又觉得此时考虑这个问题太过虚伪。

这不是他梦寐以求的么，就算事后，他也有合理的借口向小姨解释。

这是救命的事，江采薇也说不了什么。

“小姨，别怪我。或许这就是上天注定的。”

看着还在不断扭动娇躯，不断撕扯自己衣服的小姨，脸上的银边眼镜也变得有些歪。

一想到接下来发生的事，风凌的心脏疯狂跳动着，嘴唇也变得干燥了很多。

江采薇向来都是严肃而呆板的，风凌记忆里大多是小姨那内敛的批评声。

“不知小姨高潮时，会是怎样的表现。”

风凌暗暗想到。

风凌弯下身去，距离江采薇的身体越来越近。随着江采薇汗水的蒸发，她身上那股体香也越来越浓郁。就像春药一般，让风凌越来越亢奋。

这可是自己的亲小姨，这可是妈妈的亲妹妹。

看着那张和妈妈七分相似的俏脸，风凌咽了口唾沫，双手颤颤巍巍地伸向小姨那半裸出来的乳房。

“好烫，好软啊！”

触碰到那一瞬间，一股美妙的触感从风凌指尖传来。

“嗯……嗯……”

似乎是迷糊之中，感受到了风凌的触摸，江采薇也无意识地发出一阵呻吟。

那种断断续续的轻呻慢吟，让风凌心脏狠狠地跳了几下。

女人的呻吟对男人来说，就是最好的催情药。

风凌伸出舌头抿了抿干燥的嘴唇，接着又将小姨打底衫上的纽扣一颗颗解开。

随着衣襟的滑落，江采薇那对丰硕的美乳便浮现在风凌眼前。

那件淡蓝的的乳罩已经变得歪歪扭扭，甚至一只乳头都露了出来，卡在乳罩的边缘，粉嫩中带着些许棕褐色，非常漂亮。

以风凌的经验，一眼就看出小姨的乳头已经充血变硬，这就是她动情的表现。

风凌弯下腰去，伸出舌头，轻轻舔舐了一下那只露出来的乳头。

“嗯啊……”

江采薇似乎这里非常敏感，只是乳头被轻轻舔了一下，娇躯就抽动了一下，胸部不自觉地微微向上挺起，嘴里发出动人的呻吟声。

这声呻吟，让风凌胯下的肉棒膨胀到了极限。

“太要命了，没想到一向严肃古板的小姨，叫床声竟然这般酥麻。”

风凌有些忍不住了，一把将江采薇的乳罩扯到下面，两只美乳毫无遮掩地呈现在风凌面前。

“好漂亮啊！”

乳晕只比硬币稍稍大几分，两片淡褐色的乳晕上嵌着两颗粉褐色的乳头。

一对奶子浑圆挺翘，此时充斥着粉嫩的色泽。

风凌双手直接抓了上去，一股棉花般的触感从他指间传来。

风凌用力揉捏了几下，手感非常好。以前小姨穿的保守，虽然知道她胸前规模不小，但没想到还是低估她了。

风凌双手用力揉捏了几下，江采薇的反应很激烈，腰臀用力向上拱着，一边拱一边扭动着，像条美女蛇一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章 小姨味道
────────────────────────────────────────

与此同时，江采薇的双手也无意识地抓着风凌的双手，用力往下按着。她本能性地想获取更大的刺激。

风凌不知道小姨现在有没有一丝自我的意识，但他知道，自从小姨父失去这方面能力后，小姨便再也没有了性生活。

这种情况，到现在，已经持续了十多年。

纵使小姨性格在古板，这方面需肯定也是有需求的。如今久旷多年，加上那种蛇毒的副作用。现在小姨的身体，就是一个炸药桶，一点就着。

风凌弯下身去，用手理了理江采薇耳边的散乱的湿发，随后将她的眼镜扶好。紧接着便对着她那红润的樱唇亲了上去。

果冻一般的口感，带着滚烫的温度。江采薇鼻息间那喷香的气息，带着灼热的温度，不断喷薄在风凌的脸上。

风凌贪婪地呼吸着小姨呼出来的气息，一脸迷醉。舌头也撬开了她的牙齿，钻入她的口腔内，尽情地搅拌着。

没有一丝异味，只有甘甜和芳香。

让风凌兴奋的是，小姨就像一条即将干涸的鱼遇见水，双手无意识地用力环住他的脖子，然后疯狂地迎合着他。

“嗯……嗯……”

“唔唔…………”

江采薇虽然此时处于昏迷状态，但她的身体跟随着本能，还有内心深处的饥渴，兰叶般的小香舌勾着风凌的舌头，疯狂地索取着。

风凌一边亲吻，一边用双手抚摸着小姨的双乳，那根坚硬的肉棒，也隔着裤子顶在她的私处，不断研磨着。

风凌身上的阳气本来就重，体温也比常人能高一点。

可此时相比较于江采薇滚烫的娇躯，风凌的身体倒是像冰水一样，渐渐消解着江采薇的火热。

风凌知道这次没有太多时间让他充分调情爱抚，此时最主要的还是解决小姨的问题，让她尽快苏醒，然后离开这里。

想到这，风凌双手掰开小姨的胳膊，然后身体向下移动，脱掉玉足上的小白鞋，那双穿着小白袜的玉足，让风凌不禁愣了愣神。

风凌忍住把玩的冲动，快速地解开小姨腰间的纽扣，然后将她的牛仔裤连同内裤一块拔了下来。

“呼……”

看到小姨那裸露出来的胴体，风凌感觉自己呼吸都是颤抖的。

一双完美无瑕的大长腿，肥瘦均匀。小腿修长笔直，腿肚平坦，线条完美。

此时的江采薇，正夹着双腿不断摩擦着。在风凌脱掉她的裤子后，江采薇便无意识地将手伸向三角区域，不停在哪里扣弄着。

微微隆起的阴阜下面，分布着一丛极为茂密的耻毛。

让风凌有些惊讶。

小姨是他见过的所有女人中，耻毛最旺盛的。

都说体毛越浓密，性欲就越旺盛，风凌也不知道是真是假。

“小姨这是自慰？”

风凌暗暗想到。

“要是有一天，小姨能清醒着，心甘情愿在我面前自慰……，想想就刺激。”

风凌不再磨蹭，双手抓着江采薇的膝盖，将她的紧夹着的双腿强行分开。

“小姨，很快就舒服了！”

风凌跪在江采薇双腿之间，将她的那只手拿开。小穴的样子便毫无遮拦地呈现在风凌眼里。

肥美的大阴唇，粉嫩的小阴唇包裹着泥泞不堪的玉门，穴型饱满而紧凑，一股股淫水不断顺着玉门流淌而出。

风凌有些看呆了，像个初哥一样。尽管这种事，他已经经历了很多次。可这还是他第一次和没有意识的女人做爱，更何况还是自己的小姨。

那种骨子里的禁忌感，驱使着风凌的肾上腺素疯狂飙升。

“小……小姨，我来了。”

风凌咽了咽口水，用手扶着肉棒，向着江采薇的美屄贴去。

“呼……好紧张！感觉身体都不收控制了。”

风凌胸口剧烈起伏着，龟头贴上小姨那湿漉漉的嫩肉时，风凌只感觉浑身都在抖，甚至灵魂都在跟着颤抖。

随着龟头缓缓插入，一股温暖潮湿，又极为紧致的感觉包裹着风凌的肉棒。

幽径里面的褶皱上，布满肉钩。江采薇的小穴宛如羊肠小道一般，歪歪绕绕，幽深异常。

“呼…………”

“呼…………”

“咚咚……咚咚……咚咚……”

“咚咚……咚咚……咚咚……”

风凌此时只能听见自己的心跳声，还有急促的呼吸声。

江采薇那紧皱着的眉头也逐渐舒展开来，腹部轻轻向前拱着，似是在迎合风凌一般。

风凌缓缓推进，狭窄的甬道被风凌的肉棒占据地满满的。

“嗯啊……嗯……”

可能是太长时间没和男人做爱，对于风凌这般巨大的尺寸，江采薇那狭窄的幽径有些不习惯，舒展开的眉头也在此时微微皱起，嘴里发出一阵似痛苦，似舒爽的闷哼声。

“啊…………”

风凌稍微用了几分力，龟头直接撞在江采薇的花心上，这一下直接让江采薇叫出声。

“呼……”

“好爽，小姨，你的屄好紧啊，像张小嘴似的，还会吸人。”

风凌对着无意识的江采薇说道。

“小姨，下次再对你温柔点，让你充分享受下女人的快乐。这次形势危急，你忍着点。”

风凌自顾自地说道，也不管江采薇能不能听见。

随后风凌便抓起江采薇的双腿，将其扛在自己的双肩上，腰肢开始发力，紧锣密鼓地冲刺起来。

江采薇的鞋里不知道是喷洒了什么，还是她原本的体香。

晃在风凌肩后的玉足上，传来一丝淡淡的香味。

这种味道，让风凌瞬间失去控制。

双臂紧紧抱着小姨的膝盖，一边势大力沉地抽插，一边用后脑摩挲着小姨的玉足。

医院的大门已经摇摇欲坠，风凌也不得不尽快解决战斗，没有温柔，没有调情，这让风凌有些心疼小姨，没想到和她的第一次，竟然如此仓促。

啪啪……啪啪……啪啪……

风凌的大腿不断撞在江采薇的腿部，两颗肉蛋甩的飞起。很快，那肉棒便带出了一丝白浆。

“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”

江采薇的身体不断左右摇晃着，屁股也不自觉地向上抬起，原本就滚烫的俏脸上，此时显得更加潮红。

紧闭的眼睛上，戴着一副银边眼睛，抿嘴呻吟之间，知性而妩媚，还泛着一丝小淫荡。

“嗯嗯…………”

“啊…………”

江采薇现在的身子，太敏感了，风凌还没抽插多久，江采薇便拼命地向上拱着腰肢，全身紧绷，嘴里发出一阵高亢绵长的呻吟声。

紧接着，大量的淫水便从江采薇的小穴中喷涌而出。肉棒抽插之间，那些淫水便顺着肉棒间的缝隙，“噗呲噗呲”往外飞溅。

“嗯……嗯……”

风凌没有停下，继续保持抽下。江采薇此时已经完全发汗，全身都湿漉漉的，像是刚从水里面捞出一般。

“好爽，太爽了，小姨，我要肏你一辈子。”

温暖紧致的小穴裹挟着风凌的肉棒，剧烈抽插之间的快感，夹杂着禁忌之间的刺激和紧张，这种感觉，让风凌整个人都像飞升了一般。

风凌没想到那蛇毒在小姨体内，竟然如此强悍。小姨明明已经泄过身了，可她此时仍旧挺着腰肢，扭动着娇躯。

风凌自然是乐见其成，双手抓过江采薇的玉足，将其并拢着捧在面前，然后将自己的脸深深地埋了进去，转着圈地晃头摩挲。

清雅、幽香，小白袜磨在风凌脸上，发出细微的“沙沙”声。风凌不断用力呼吸着，玉足上的味道，总是能让他变得极为痴迷亢奋。

啪啪啪……啪啪……啪啪……

风凌受到刺激，下半身耸动的更加卖力，每一次都狠狠地撞在小姨的花心。

小姨的娇躯也跟着不断前后起伏，柔软的胸部和臀部，不断泛着肉浪。

此时，风凌也变得越来越亢奋，越来越不满足。捧着江采薇的一只玉足，一口便含了进去。

“嗯……唔唔……”

风凌喊着小姨的玉趾，隔着那层袜子不断舔舐着，如同品尝绝世珍馐一般。

舔了一会，又换成另一只玉足，含进嘴里舔弄起来。与此同时，他用手脱下刚舔过的那只玉足的袜子，美玉一般的玲珑金莲便显现了出来。

风凌发现，自己身边的女人，好像都没有涂指甲油的习惯，诚如那般妖冶妩媚的秦夭夭都没这种习惯。

这正好也应了风凌的癖好，在他看来，玉足这东西，还是天然美最好。

指甲油再漂亮，也会让这双玉足沾染上一丝俗气。

风凌上次就欣赏过小姨和妈妈的玉足，此时如此近的距离下，这对玉足还是那么完美无瑕。

玉趾紧凑修长，足弓高挺，趾甲修剪得整整齐齐，五根玉趾靠在一起，宛若珍珠紧簇。

风凌不由地又将这只裸露的玉足捧在面前，伸出舌头用力地舔着脚底板。

那浑圆可爱的脚后跟，软嫩的脚掌，弹性十足的趾肚，每一处风凌都不放过。

一会的功夫，江采薇的这只玉足上就沾满了风凌的口水。

风凌还是有些不满足，开始将玉足含进嘴里，品尝着每一根玉趾的味道，舌头也在各个趾缝间交替舔弄。

江采薇似乎对脚很敏感，在风凌舔舐的这段时间里，她的反应更加剧烈，甚至风凌都能感觉到她小穴里面时不时地收缩一下，肉壁上那些肉钩也传来一阵律动，这种感觉很是奇妙，好几次都让风凌差点射了出来。

风凌都有些奇怪，以自己的战斗力，这次怎么会如此激动。

“嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”

江采薇躺在床上，娇躯如水蛇一般扭动着，淫水夹杂着白浆，不断流淌而出。之前被风凌扶好的眼镜，此时也再次变得歪歪扭扭。

昏迷之间，江采薇的呼吸一直都很紊乱，胸部不停地剧烈起伏。只是本能地呻吟和迎合，以此来消解体内炽烈的欲望。

不知过了多久，小穴里面的巨大快感，和脚上传来的刺激，让江采薇再次泄身。

风凌仍不知疲倦地舔舐着小姨的两只玉足，却没发现，江采薇那两扇长长的睫毛忽然跳动了几下，随着眼皮的跳动，江采薇也慢慢睁开了已经。

她一直能感受到那种极致的快乐，看不到对方脸，只是感觉自己像是在云端一样，那种感觉是她这辈子都没体验过的。

江采薇认为自己只是做了个梦，可睁开眼睛那一刻，看到自己一直当儿子看待的风凌，竟扛着她的双腿，一边抽插，一边卖力地舔着她的脚，嘴里还不时发出“哧溜哧溜”的声音。

江采薇揉了揉眼，终于确定这不是一场梦。

这一刻，江采薇脸色骤变，绝望中带着巨大的羞耻感，大声喊道：“你个畜生，你……你在干什么？”

风凌被这一声吓得差点萎了，连忙将小姨的玉足从他嘴里拿出来，只是下半身并未停止抽插。

看着小姨一脸怒容，可眉宇间的春情，让她的愠怒看起来别有风情。

虽然风凌此时有些忐忑，但他还是将内心的慌乱压了下去，直视着江采薇的眼睛说道：“小姨，虽然你之前昏迷了，但身体上的感觉，你应该有记忆吧！我也是没办法了，给你注射了我的血液，那种蛇毒的副作用我很清楚，之前你那个样子，要是我不管，你会出问题的。”

江采薇确实像风凌说的那样，虽然没有意识，但身体上的感觉，她还是有记忆的，之前那股欲火攻心的感觉，差点将她烧成灰。

只是此时的场面，让她如何平静。

“你……你还不放开我。”

江采薇紧皱眉头，没想到她都醒过来了，风凌竟然还抱着她的双腿抽插着。

说着，江采薇狠狠地在风凌胸口蹬了一脚，随后便想从风凌的身下挣脱。

可没想到，风凌紧紧抱着她的双腿，不让她离开。

“放开我啊，畜生！”

江采薇疯狂摇晃着身子，双手拍打着床单，眼眶已经变得通红，泪水不觉流了出来。

她从没想过，自己有朝一日会和自己的外甥发生这种事。

可她此时实在找不到什么理由去骂他，自己被丧尸抓伤，本来都以为死定了。

那时的她，懊悔，绝望，虽然表面平静，但心里满满充斥着对着人间的不舍。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章 暂时妥协
────────────────────────────────────────

最后没想到自己在鬼门关前转了一圈又回来了，只是这种死里逃生，还来不及高兴，却发生了这样的事。

她知道风凌不是骗她的，她的身体是有记忆的。可是她要如何面对这种事，如何面对自己赤身裸体地任由风凌抽插。

江采薇向来性子古板，这种惊世骇俗的乱伦之事，她从没想过，此时偏偏会发生到自己身上。

江采薇绝望而惶恐，羞耻而无助。她有些不知道该怎么对面自己了，也不知该怎么对面眼前这个外甥，以后又怎么面对他。

她能想到的，只是尽快逃离这里。

“小姨，你舒服了，我还难受着呢，既然你醒了，那就好好享受一下吧！”

风凌干脆了当地说道。

“滚啊！你知不知道这时乱伦，是要下地狱的。”

江采薇眼泪止不住的落下，双腿在风凌双臂间奋力地挣扎着，臀部也在不停摆动，想要挣脱风凌的抽插。

风凌双手掰开江采薇的双腿，然后趴了下去，双手死死地按着她的双手。

“小姨，我知道你这些年很辛苦，这十多年，每个夜深人静的夜晚，你又多难熬只有自己知道。刚才你么快就高潮了两次，肯定很痛快吧！”

风凌想去舔舐小姨眼角的泪水，却被她倔强地躲开了，双手仍在奋力地挣扎。

“小姨，这次的事，不怪你，也不怪我。我之所以这样，也只是为了让你活下去。说难听点，你已经在鬼门关前走了一圈了，还有什么事看不开呢？”

说着，风凌用力抽插了几下，每次都顶到江采薇的花心。江采薇虽然生气，但眼神中还是不免闪过一丝迷离。

“你看，小姨，很舒服吧！”

“求你了，小凌，放开我吧！你让我以后怎么见人啊！”

江采薇自知力量悬殊，索性也不挣扎了，看向风凌，脸上带着几分哀求。一向严肃的她，此时看起来竟有几分楚楚可怜。

风凌放缓了抽插的动作，开始浅浅地抽插，不过频率很快，片刻之后，又慢下来，不过这一下插的又深又重。

江采薇已经有多少年没有享受过这种感觉了，再加上此时她现在身体内还被那种蛇毒影响着，更别提风凌的家伙又大，技巧还好。

一番抽插下，江采薇虽然脸上不肯承认，但是内心已经开始沉迷这种感觉了。

“小姨，这种事，你不说，我不说，没人会知道。既然已经发生了，干嘛不去好好享受呢？现在这个世道，守着那点伦理道德有什么用呢？”

“现在这么多变数，谁也不知道自己能活到什么时候。今天这事就是最好的例子，下次说不定是我，说不定是你。这次只是我们运气好，我的血液里面正好能对抗丧尸病毒。可下次万一遇见我完全对付不了的丧尸呢？”

“对付丧尸已经很累了，更可况还要对付那些心思诡异的人，这次的事……你也知道，我们是被人设计了，我们俩运气好，和我们一块来的那六个人却永远留在了那里。”

“小姨，前路不明，世道崩乱，我们为何不凭着自己内心的意愿活好当下的每一天呢？”

风凌一边吭哧吭哧地抽插着，一边耐心地引导着江采薇。

“我们是人，不是畜生，无论世道如何，如果我们脸礼义廉耻都不顾，那与畜生何异？”

江采薇目光看向别处，冷声说道，极力压着自己内心的快感，极力压着着自己想要叫出声的冲动。

随后，江采薇转过头看着风凌，轻声说道：“小凌，放手吧！这次的事，我不怪你。你也别放在心上，以后就当这事没发生过好吗？”

“小姨，你扪心自问，以后这能当这件事没发生过吗？”

“能！”

江采薇很肯定地应了一声。

“呵呵！小姨，骗骗我就行了，别连自己也骗了。”

“你……”

“是个人都不可能忘记这种事，除非你不是人。”

风凌开了个玩笑。

风凌也知道，就算小姨能接受，也需要一个很长的过程。不可能像小说你那样，发生过一次关系便能驯服。

沉思了片刻，风凌继续说道：“小姨，这事我答应你，以后会忘了这事，不过你得答应我一个条件。”

“什么条件？”

江采薇连忙问道。

“那就是眼下，小姨你能不能配合一下，让我发泄出来。反正这事你也享受不是吗？再说门外丧尸越来越多了，我总不可能撑着裤裆带你跑路吧！”

“你……”

江采薇顿时不乐意了，杏目圆瞪，秀眉紧皱。

可是片刻后，江采薇转过头去，干脆不再看风凌。

“我不说话了，你尽快，以后也别提起这件事了。”

风凌面露难相，苦兮兮地说道：“小姨你可能不知道，我这方面能力有点强，要是你不配合，给个木偶一样，我怕是得很长时间才能射出来，要是万一那些丧尸……”

江采薇脸上阴晴不定，好半天才沉声说道：“还要我怎么配合你？”

“小姨，其实也不用别的，你只要别压制自己的情绪就行，想叫就叫出来，想抱我就抱我，想亲我就亲我，别压抑自己。好吗？”

江采薇再次陷入沉默，片刻之后，才撂了一句：“我尽量吧！”

事已至此，江采薇也没办法了，为了尽快离开这里，她不得不答应风凌的条件。

尽管……，这件事很难为情。

看见小姨终于妥协，风凌内心一阵兴奋。

男人在撒谎这件事上，总是有很大的天赋。

风凌虽然说得信誓旦旦，但心里却不那么想。

只要有一次，就会有无数次。

只要在小姨内心稍微撬开一个角，以后就会有无限可能。

“小姨，那我继续。”

说着，风凌便松开江采薇的双手，双手攀上她的玉乳。

“你干嘛？”

江采薇察觉到风凌摸她那里，顿时有点跳脚，皱着眉头说道。

“爱人之间做爱，哪有不摸胸的。小姨，你也太敏感了吧！”

风凌一脸无奈。

“你要做就做，别乱摸行不行！”

“那咱俩就在这僵持着吧！能和小姨死一块，我也心甘情愿。”

风凌停下腰间的动作，干脆耍起了无赖。

江采薇习惯了风凌的抽插，心底也在享受着那种快感，可突然间停下动作，一股前所未有的空虚感，瞬间向着江采薇的内心袭来。

江采薇眼里闪过一丝失望，不过很快便隐藏了下去。看着风凌这般无赖的样子，江采薇嘴角抽动了几下，随后不耐烦地说道：“摸吧！摸吧！”

听到这话，风凌嘴角一笑，双手开始抓着小姨的乳房揉捏起来。腰肢也再次耸动，保持着之前的节奏，继续抽插。

可江采薇虽然说着答应，脸上的表情也看出来她听享受的，可就是抿着嘴一声不吭。

风凌也不再勉强，俯下身子，箱亲吻小姨的嘴，可江采薇却一直闪躲着。

风凌无奈，只好暂时腾出自己的双手，抱住小姨的螓首，让她别乱动，随后对着那诱人的红唇，一口亲了下去。

“唔……唔唔唔…………”

江采薇不断摇晃着脑袋，银牙紧咬，企图阻止风凌的舌头。

风凌无奈，只好松开嘴说道：“小姨，要是你说话不算话，那你也别想我以后遵守答应你的事，我回去天天晚上去找你。”

风凌干脆威胁起来。

听到这话，江采薇才停止了挣扎，狠狠地瞪了他一眼。

风凌看见小姨就范，便再次吻上她的嘴唇，牙齿轻咬着她的嘴唇，随后便将舌头伸了进去，轻轻撬动了几下。

江采薇有些不情愿地松开牙齿，风凌便趁机侵入，用舌头勾着小姨的舌头，不断搅拌着，同时嘴唇用力吮吸，将小姨嘴里甘甜的口水尽数吸到自己嘴里，然后一吞而下。

与此同时，风凌的双手抓着江采薇的两只乳房，两手分别用食指和大拇指掐着她的两颗乳头，来回搓弄着，其它手指连同手掌，也用力揉捏着她那柔软的胸部。

此时江采薇身上不似之前那般滚烫，身上的皮肤逐渐变得白皙起来，就是脸上还挂着一层红晕。

很快，江采薇那白皙的乳房上，便留下了风凌的手指印。

“唔唔……唔……”

江采薇被风凌堵住嘴，已经很久没有过房事的她，再加上被风凌那强烈的雄性气息包裹，江采薇一时之间竟感觉有些窒息，心脏扑通扑通地，跳得很厉害。

察觉到小姨那愈发急促的呼吸，风凌嘴角一笑，双手也更加用力。

“嗯嗯……唔唔……”

江采薇意识到自己竟然对这个外甥动情了，干脆闭上眼睛，任他胡闹。

“嗯嗯……嗯嗯……”

“布滋……布滋……”

“哧溜溜……哧溜溜……”

激吻之间，两人嘴里都分泌出大量的口水，口齿缠绕之间，不断发出声音。

啪啪啪……啪啪啪……

啪……啪……

风凌腰肢不断耸动，两只肉袋不断撞在小姨的娇臀上，发出清脆的声音。

品尝了一番小姨嘴里的甘甜之后，风凌便松开了她的嘴，转头去亲吻她的侧脸和耳朵。

江采薇被松开嘴巴后，大口喘了几下，紧接着小穴里那强烈的快感，便让她忍不住想大声叫出来。

可她的羞耻心太强了，她不想在外甥面前表现出淫荡的样子，于是便紧紧咬着嘴唇，不让自己叫出来。

可风凌又有嘴唇不断撩拨着她的耳垂，那片区域是江采薇的敏感区域。

身体三处被放肆地侵略，胸部和耳后的酥麻，小穴里摩擦的快感。

种种刺激，不断侵袭着江采薇的神经，她感觉自己快坚持不住了。

“嗯嗯……嗯嗯……”

江采薇终于忍不住，开始抿着嘴，低声哼哼起来。

“小姨，这里就我们两个人，你想叫就叫出来啊，我不会对你有什么别的看法，男女房事，本就是尽情享受才对。小姨你又是何必呢？”

风凌起身跪在小姨双腿之间，然后抓起她的双腿，让其折叠在她胸前，呈M状，两只小脚丫子悬在空中一晃一晃的，一直赤裸，另一只还穿着小白袜，看的风凌又想品尝一番。

啪啪……啪啪……啪啪……

风凌开始加大力度，撞击花心的频率也开始变高。激烈的声音，在两人交合处接连不断。

“嗯嗯……嗯嗯……”

面对风凌强悍的攻势，江采薇终于忍不住微微张开红唇，呻吟声有些压抑。

“嗯……嗯呐……嗯嗯……”

两只玉足在空中晃来晃去，玉足上的香风也不时传到风凌的鼻子里。

针织衫和里面的打底衫，已经凌乱不堪，胸部袒露，两只大奶子泛起一层层好看的乳浪。

“啊…………啊啊…………”

终于，江采薇终于忍不住放声叫了起来，螓首微微后仰，见图你不断尝试着向上拱起。透过眼镜，风凌能看到小姨眼里的迷离和火热。

“啊……不行了，不行了！”

“忍不住了！”

江采薇彻底沉沦到那无边无际的快感之中，甚至有一刻，她还产生过以后继续和风凌保持这种关系的念头。

这个想法将她吓了一跳，很快便被她从脑海中驱逐。

听着小姨的叫声，风凌感觉全身都酥了，以前日思夜想，想要将小姨压在身下，尽情承欢，看她高潮时是怎样的一副表情。

现在，终于看到了。

知性而妩媚，内敛而火热。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌感觉自己精关有所松动，快感也更强烈了几分，于是便开始做最后的冲刺。

在这样势大力沉的抽插之下，江采薇没坚持多久，便感觉身体不受自己控制了。

“啊啊……哦哦哦……”

“快，快，”

“我……我不行了！”

正呻吟着，江采薇便双手死死抓着床单，臀部用力向上拱着，小穴紧紧夹着风凌的肉棒。

“不行了！”

“呀…………”

随着一声清冽的叫床声，江采薇再次泄身。娇躯不断抽搐，双眼也有些翻白，一对玉足，十根玉趾紧紧蜷缩起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章 濒死危机
────────────────────────────────────────

在风凌肉棒抽离之际，只见江采薇的玉门宛若喷泉一般，大股大股的阴精，不断喷射而出，洒的风凌身上到处都是。

“呼……呼……”

“呼哧……呼哧……”

江采薇屁股一下子沉了下去，大口大口起喘着气，看着屋顶，双眼无神。时不时还抽搐一下，小穴也跟着猛地收缩一下。

风凌大力抽插了几十下后，一股强烈的快感从小腹袭来，直冲马眼。

风凌用力抓着小姨的膝盖，如同打桩机一般，不要命地抽插着。

“啊啊啊……”

“小姨，我要肏烂你的骚屄。”

“呃，呃，呃！”

风凌额头青筋暴起，再一次重重的冲刺之后，一股浓烈的阳精直冲江采薇的子宫深处。

江采薇也察觉到了风凌的动静，连忙抬起肩膀大喊道：“混蛋，别……别射进去啊！”

可风凌正是关键时候，哪能听得进去她的话。一股强有力的阳精，源源不断地射进江采薇的子宫深处。

“呃……”

“小姨，我爽飞了！”

风凌吼了了一声，感觉全身的细胞都活跃起来了。

“呼……”

“爽……”

风凌放开小姨的双腿，然后俯身下去，趴在小姨的身上，尽情享受着禁忌这两个字的刺激。

“你听不懂话是不是，让你别射进去，你…………”

高潮过后，江采薇又恢复到之前的样子，板着脸，皱着眉头说道。

“小姨，你说的时候，我已经射进去了啊，那种时候，哪里能控制得住吗？”

风凌用侧脸蹭着小姨的脸。

“完事了就起开，赶紧离开这里。”

江采薇退了下风凌的身子，发现推不动。

这时才注意到，风凌正呆呆地看着自己，那眼神和之前的不一样。

充满深情和眷恋，就像一个男人看着心爱的女人。

“小姨，你真美！”

江采薇不知该如何回答，只能岔开话题，一字一顿地说道：“风凌，我说，现在，马上，立刻离开这里，你到底听没听到。”

“听到了听到了，这就离开。”

风凌收了收表情，笑着说道。

说完便从小姨身上挪开，然后找到自己的内裤和裤子，开始穿起来。江采薇这时也拿过自己的衣服，快速穿戴起来。

“行了，赶紧走吧！”

江采薇整理了下自己的上衣，确认没问题后，再次催促道。

可就在这时，两人只听见一声巨响。

顺着窗户看过去，发现医院的后门已经被推倒。

那重重的铁门，就这样被推倒了，甚至连围墙都倒下去一块，可见现在这些丧尸的力量有多大。

“快，拿上枪，从正门走。”

风凌连忙拿起枪，推开病房门，然后将走道后面的门关起来，能挡一会是一会。

可当他回过头来，却发现小姨正呆呆地站在大厅。

“糟了！”

风凌暗道不好。

只见一大群丧尸，已经从正门的铁闸门上翻进来了。

“这群畜生，果然找过来了。”

“怎么办。”

看到这群浩浩荡荡的丧尸，江采薇原本就发软的双腿，此时更软了。

风凌环顾了一下四周，他对这地方也不熟悉，甚至都没来过这个医院里面。

要只是他一个人，怎么都能跑，可小姨还在身边。

之前小姨已经被抓伤过一次了，风凌体会到那种撕心裂肺的痛。

幸好救了过来，他再也不想让小姨受到任何伤害了。

此时的风凌，脑子高速旋转，寻求着逃跑的路线。

后面被封死了，前面又有那么一大群丧尸。风凌所在的住院部，地方空旷，往左跑，或者往右跑，自己没问题，小姨肯定会被追上的。

可如果自己背着小姨，风凌不敢肯定自己能跑过那些丧尸。之前开来的车子，也已经被丧尸潮淹没。

手里的枪已经没几发子弹了，风凌握着手里的朴刀。转头看着江采薇，一脸凝重地说道：“往楼顶跑，快。上去之后关上那个铁门。”

风凌之前来到这里的时候，就瞅见楼顶的通道有个铁门。楼道狭隘，就算丧尸进去，那么小的空间内，丧尸很难发群力。

“你呢？”

江采薇看着风凌，有些不好的预感。

“我在下面清理丧尸，相信我，不会有事的。”

“那么多丧尸，你这不是找死吗？”

江采薇大声吼道，不觉间，她发现除了亲情以外，她也对风凌多了一丝莫名的感觉。

也不是说爱上了风凌，那种感觉很微妙。

女人对在自己身上打下烙印的男人，总会有一些别的感觉。

“信我，小姨，我可以的，赶紧走，你留下来只会成为我的负担。”

眼看丧尸越来越近，风凌的话也说的重了一点。

“要死一起死，反正我已经死过一次了，也就那么回事。”

“江采薇，你是要气死我吗？我白救你了？你为什么不相信我，我说我没事。”

此时丧尸已经距离大厅的玻璃门不到二十米了，风凌开始急了，语气越来越重。

江采薇此时脸色不断变换，心里前所未有的挣扎。

“好，我听你的，如果你死了，我就去陪你。”

江采薇斩钉截铁地说了一句，说完，就顺着楼道像楼顶跑去。

见小姨已经离开，风凌心里也没有了顾虑，握紧手中的朴刀，摆好架势。想要和小姨两人都安全出去，唯有将这些丧尸解决。

虽然和小姨说的很坚定，但是这一次，风凌并没有把握。

这一次的丧尸，都是经过核辐射变异的，无论是速度还是力量，都远不是以前的丧尸能比的。

还没开战，风凌手心微微有些发汗，可眼里的战意却越来越强。面对着几百只变异丧尸，他眼里没有任何畏惧。

眨眼之间，丧尸群已经冲到了大厅外，那道玻璃门没有对丧尸造成任何障碍，瞬间就被撞破。

当头的一排丧尸，速度极为敏捷，甚至比起风凌都差不了多少。

后面紧跟着各种各样的丧尸，当中有好几个，身高几乎接近三米，块头更是魁梧，皮肤已经彻底变成灰色，甚至已经不能用皮肤称呼了，鳞甲这个词更适合一点。

嘴里的獠牙目测五公分以上，手上长着利爪，两三公分的样子。

丧尸群奔腾过来时，风凌感觉地面都在震颤。

五米，三米，一米。

风凌挥起朴刀，一刀砍在前面的一个丧尸脖子。让他震惊的是，手里这把朴刀好像失去了之前的锋利，没有想象中那般砍瓜切菜的画面。

刀刃只是陷进去了一半，那丧尸好像没有知觉似的，从刀下挣扎开来，继续向着风凌袭来。

风凌再也不敢有任何轻视，抬起腿铆足力气，对着那只丧尸踹过去。

这一脚威力十足，那丧尸瞬间就飞了出去，连带着撞到好几只丧尸。

风凌双手紧握朴刀，每一下都发挥全力。好在在这种力道下，那些丧尸的脖子也能被一刀砍断，就是要花费更多的力气。

住院部大厅有两个台阶式电梯是通往二楼的，风凌边打边退，顺着电梯跑到二楼，随后堵着楼梯口，不断砍杀。

蹭！蹭！蹭！

风凌左右挥刀，刀刃不断在丧尸身上发出金属断裂一般的声音，那些丧尸的鳞甲，已经进化到如金属板坚韧。

刚收拾完前面那群速度极快的丧尸，后面的大块头丧尸便紧跟着扑了上来。

风凌一脚踹过去，竟然只踹退了几米远，甚至连身体重心都未曾乱。这一脚，让风凌对这些巨人丧尸的力量感到惊讶。

而且这些巨人丧尸的鳞甲，比之前的敏捷丧尸更为坚硬，风凌要一边闪躲，一边连续砍好几刀，才能处理一个巨人丧尸。

砍刀一排，再冲上来一排，源源不断，连绵不绝。

此时的风凌，浑身是血，大口大口地喘着气，双臂因为用力过猛，也开始有些发颤。

风凌已经不知道自己杀了多少个丧尸了，电梯下的地面上，丧尸的尸体已经堆成了小山，可后面的丧尸仍是望不到头。

风凌不敢有任何放松，趁着一个空隙，深呼吸了几口，给自己打了个气。

“小姨还在等着我，妈妈还在等着我，小姑青黛她们还在等着我，我绝对不能死在这里。”

想到这，风凌眼神愈发坚定，略微有些疲惫的身体，像是注射了一针兴奋剂一样，手持砍刀，在电梯口来回奔波，来回挥砍，宛若一尊杀神。

五只，三只，又是五只……

风凌逐渐麻木，身体仿佛已经不是自己的了，双手颤抖的越来越厉害，身体似乎有些脱力了。

“我不能死，我不能死！”

风凌心中不断重复着这句话，身上的伤口越来越多。

“吼！吼！”

又是七八只丧尸扑了上来，风凌一个反应不及，便被这几只丧尸抓住了双臂，其中有一只巨人丧尸的爪子迅速向着风凌挥来，风凌一个闪躲，可只是避过了头部，那只爪子还是落在了他的胸膛。

痛，撕心裂肺的痛。

风凌低头一看，五道深深的抓痕出现在胸口，他甚至能看见里面的骨头。

风凌用尽全身气力，将困住自己的这几只丧尸甩飞，随后一脚踹开眼前的巨人丧尸。

“我还能坚持，我不能倒下，小姨还在等我。我不能倒下。”

风凌趁机蹲在地上缓了几口气，此时他身上到处都是丧尸的抓痕，有大有小，有深有浅，一些小的伤口，风凌已经感觉不到疼痛了，唯有胸口的伤口，让他几近被痛晕过去。

可丧尸根本不给他喘气的机会，重伤再加上力气透支，风凌的反应力也变慢了很多，一个不注意，就被一只巨人丧尸从后面扑倒在地。

紧着着，便是密密麻麻的一群丧尸向他扑过来。

这次，风凌再也没有气力挣脱了。

躺在地上，看着扑在自己身上的丧尸，正不断撕咬着自己的血肉，风凌甚至已经感觉不到疼痛了。

“还是不行么？还是要死在这里么？”

“小姨，对不起了，我失信了。来生再见。”

风凌心里充满着强烈的不甘和不舍，可他现在，真的无能为力了，他不是无敌的，他最终还是对抗不了上百上千只丧尸。

就在此时，风凌突然听到一阵枪声，随后扑在自己身上的好几只丧尸都被爆了头。

顺着丧尸间的缝隙看过去，风凌只看到泪流不止的的江采薇，正拿着枪，不断朝着他身上的丧尸扫射。

“你来干什么，赶紧跑啊！求你了，求你了！”

风凌连大声喊的力气都没了，声音嘶哑地费力吐了出来。

“混蛋，混蛋，我杀了你们。”

江采薇看到奄奄一息的风凌，心被狠狠揪了一下，想来淡定的她，此时就像疯了一样，歇斯底里地对着丧尸含着，枪口的子弹如火舌一般，倾斜而出。

很快，扑在风凌身上的几只丧尸都被打死了。现代的热武器，连钢板都能打穿，这些丧尸再厉害，身上的鳞甲也不可能和钢板一样硬。

只是，终究还是徒劳的，江采薇枪里的子弹本就不多，这一番扫射，很快便将子弹射完了。

江采薇趁着这个空隙，连忙跑到风凌身边蹲来下，看到风凌身上的伤口。江采薇哭的越发厉害。

“你不是让我相信你的吗？你不是说自己可以的吗？你为什么总喜欢这么逞强？”

江采薇声音几近哽咽，眼看后面的丧尸越来越近，江采薇紧紧抱着风凌，完全没有一点要躲的意思。

“别怕，小姨陪着你。”

江采薇凄然一笑，双手紧紧搂着风凌的侧脸。像是给风凌勇气，又像是从风凌身上给自己寻求勇气。

风凌有好多话想对江采薇说，想骂她，又想对她说自己的心意。可丧尸已经不给他机会了。

最后，风凌只能疲惫地说了一句：“小姨，我爱你。”

说罢，风凌感觉自己的生机好像已经流逝完了，眼皮很重，眼睛眨了几下，便彻底闭上了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章 何谓狠辣
────────────────────────────────────────

就在此时，一道巴雷特的声音，响彻整个大厅。

紧接着又是几道，两人周围的丧尸一个接一个的倒下，

随后一阵密集的火力倾斜，那些正往上怕的丧尸大片大片的倒下。剩下的丧尸一般继续往上爬，另一半则向着枪声方向奔去。

江晚晴双手各持一把冲锋枪，冲在最前面，目光猩红地对着眼前的丧尸不断扫射。

差一点，差一点，差一点她就再也见不到儿子和妹妹了。

此时的江晚晴对这些丧尸恨到了极点，也对魏光华父子恨到了极点。

原本的的丧尸群，风凌能杀了一半。剩下的，在这样的火力面前，显然翻不起什么波浪。

江宁和几个手下人手一把大狙，其他人或是步枪，或是冲锋枪，十多个人，形成密集的火力网。

所有的丧尸都集中在一楼大厅，这样的环境下，对面这样的火力，丧尸一茬接一茬地倒了下去。

江宁几人则用狙击枪远距离保护着风凌和江采薇，确保他们身边没有丧尸袭击。

直到所有的丧尸都清理完毕，江晚晴才踩着满地的血液，快速向着二楼走去。

等走到儿子身边，看着儿子身上那狰狞的伤口，还有那紧闭双眼，江晚晴也跟着停滞了，一双漂亮的眸子里，顿时一片通红。

江采薇不敢看姐姐的脸，她觉得这次的事都是因她而起，如果不是她对风凌说要那些设备，就不会有这么多事，那些人也不会死，风凌更不会落到今天这般境地。

“姐……对不起！”

江采薇低着头，哽咽着说道。

江晚晴没理她，用手在风凌鼻子下面摸了一下，发现他还有呼吸。也不磨蹭，一把将儿子横抱在怀里，然后向着楼下走去。

“江宁，去开车。江燕，去把医疗箱找出来，快！”

江晚晴几乎是吼着说出这些话。

“小凌，放心，妈妈在，你一定不会有事的。”

江晚晴低头望向风凌时，脸上却忽然换上了一副温柔至极的笑容。

江宁和江燕从来没见过自家小姐，像今天这般失去理智。也没敢多想，迅速朝着车子的方向跑去。

江晚晴以最快的速度，将风凌抱到车跟前，做了一番简单的止血后。便将他抱上车。

过头看了一眼江采薇，江晚晴面无表情地说道：“我先送小凌回去了，你和江燕她们几个去拿设备。”

江采薇现在哪里还有别的心情，一颗心都在风凌身上系着，要是风凌出了什么事，她做那些还有什么意义。

“姐……”

江采薇正想开口说点什么，却被江晚晴呵断：“让你去你就去，废什么话。”

这突然一声呵骂，将江采薇吓的一愣，她从没见过姐姐这般暴躁。自己心里本来就有愧，现在也不敢再说什么，只能乖乖地点了点头。

这一路上，江晚晴的目光就没有离开过风凌，不是伸出手试探他的呼吸。

向来不信神佛，只信自己的她，此时竟生出几分想要跪地长求神明保佑的绝望。

江晚晴感觉路上这三个小时，宛如一个世纪那么漫长。

到达营地后，江晚晴直接将风凌抱下车，然后向着医务室飞奔而去。

今天的医务室格外的忙碌，冯苗几人刚将张通从抢救台上拉下来，虽然已经尽全力了，可还是没能保住张通的性命，中枪太多了，好几颗子弹都打到了要害。

可还没来得及悲伤，就看见江晚晴抱着一身是血的风凌跑了过来。

看着风凌身上那发黑的伤口，这明显是被丧尸抓伤的。看到这，冯苗几人顿时被吓住了，开始犹豫起来。

“江姐，这？”

冯苗来的晚，并不知道风凌异于常人的身体。看到那满身的丧尸抓痕，有些害怕起来。像风凌这样的人，要是变异成丧尸，那真的太可怕了。

“放心，他和别人不一样，他不怕丧尸病毒。被废话了，赶紧处理伤口。”

看到江晚晴那充满压迫感的语气，冯苗忽然想到，她以前见过被丧尸抓伤的人，基本都是几分钟甚至更短，就变异了。

从这到天和医院，少说也得三个小时的路程，风凌竟然没有变异。

或许，真如江晚晴说的那样，他并不怕丧尸病毒。

此时的风凌被纱布包的像个木乃伊似的，底下的鲜血还不断往出渗着。这么多的伤口，他能撑三个小时，着实厉害。

剩下的，江晚晴也帮不上什么忙了，坐在外面一直等着。

也不知过了多久，天色已经黑透了，冯苗几人才从医务室出来。

“江姐，伤口已经处理完了。他现在没有任何变异的现象，伤口上的黑血，也逐渐变红了，呼吸也逐渐区域平稳，剩下的，就看他自己了。我们这里，现在条件有限，我也帮不上什么忙了。”

“嗯，知道了，谢谢！”

江晚晴淡淡地说了一句，心情也稍稍放下来一点。

这时，江晚晴才发现，和风凌有关的所有女人几乎都一脸着急地等在一旁。

听到冯苗的话，众女小心翼翼地看了江晚晴一眼，看到她点头，这才轻轻走进病房。

“嫂子，放心吧，小凌这家伙命大的很，不会有事的。”

风辛夷搓了搓脸，挤出一抹笑容安慰着江晚晴。

“嗯！”

江晚晴看着风辛夷，也勉强笑了出来。

江晚晴进去看到风凌脸上的血色逐渐恢复，呼吸也很平稳，那颗悬着的心才逐渐放松下来。

走出医务室的时候，看见张信中坐在地上靠着墙，双目无神地盯着远方，整个人像个雕塑一般，一动不动。

许楠也陪在跟前，看见江晚晴走过来，许楠也是无奈地摇了摇头。

江晚晴沉默了片刻，最后叹了一口气，轻声说道：“节哀！”

张信这才抬起头来，一双眼睛里似乎已经失去所有色彩。

“江姨，那两个畜生我还没杀，要是没用的话，我现在就去，一刀一刀剐了他们。”

张信眼角抖动，咬牙切齿地说道。眼神里的恨意，有万斤重。

“我和你一样的心情，不过不及，明天，明天把所有召集到一块。我会让他们两个后悔来到这个世上。”

江晚晴眸子闪烁，语气虽然平淡，可就连许楠都能感受到她身上那股冲天的杀意。

这一晚，江晚晴没让任何人留在医务室，包括江采薇。只留她自己一个人，一直守着风凌。

一直到第二天早上，风凌还处于昏迷之中，可他身上的伤口，却以肉眼可见的速度愈合，这让冯苗几人都怀疑其自己的眼睛来。

吃完早饭，江晚晴就将营地里的所有人聚集在训练场，张信也将魏光华父子押了出来。

昨天的事，整个营地的人都听说了。所有人都能清楚的感觉到，张信的眼睛就没离开过魏光华，恨不得将其挫骨扬灰。

看着众人的眼神，魏光华突然大笑起来：“哈哈，不就是一死吗，你们以为我会怕？”

魏勇也跟着父亲，一脸的不屑。似乎在他们看来，死亡是一件很简单的事。

“呵！说说吧！你们究竟是什么目的。”

江晚晴双手环胸，侧视着两人。

“目的？这世道，杀人越货，抢占资源，不都是目的吗？这次算我点背，输了我认。”

魏光华满不在意地说道。

“你可知道，你让我差点失去儿子，你让张信，失去了他唯一的亲人。”

江晚晴脸上的表情愈发寒冷。

“那又怎样，每天都在死人，你们的亲人又有什么特殊的，死了就死了吧！有什么大不了。”

随后魏光华又看向张信：“你也别老是用那副眼神看我，落到你手里，我们父子俩的命还你就是了。”

“老子剐了你！”

张信一把掐住魏光华的脖子，不断使力。

眼看魏光华不断挣扎，堵翻白眼了，江晚晴挥手制止了张信。

“听说影视城那边有个幸存者基地，规模还不小，你们是从那里来的吧！”

魏光华没说话，魏勇却神情骄傲地说道：“是又怎样，能为圣子而死，我心肝情愿。”

这时魏光华突然狠狠地瞪了儿子一眼，魏勇这才意识到说错话了。

“哦，行，那我知道了。圣子是吧，呵呵！”

江晚晴似笑非笑地点了点头，眼里闪烁着玩味的目光。

顷刻之间，江晚晴的目光突然变得冰冷起来。

“既然你敢对我儿子下手，那我也让你亲眼看着自己的儿子被折磨而死是什么感觉。至于你，不急的。呵呵！”

随后江晚晴挥了挥手，江宁拿来一套工具，还有一大瓶水银。

魏勇父子俩看着这些东西，不知道江晚晴要干什么，不过看着她脸上的表情。父子俩逐渐变得慌张起来。

“你……你究竟要干什么？”

江晚晴也不说话，径直走到魏勇身后。魏勇只感觉自己被恶魔盯上了一般，浑身泛寒。

“看到那个坑了没。”

江晚晴看着旁边的一个一米多高的坑，那是今天一大早，江晚晴亲自挖的。

众人都不知道江晚晴是什么意思。

江晚晴仍是自顾自地说道：“听说古代有一种刑法，就是先把犯人埋在泥土里，使犯人无法动弹，随后再犯人的头顶划开一个大口子。这时候，便从漏出的头部往里灌水银。

因为水银的比重非常大，所以水银会将犯人的皮和肉互相拉扯。深入骨髓的疼痛加上无法动弹，最后人会总皮里慢慢跑出来，这时的犯人还活着，但是皮却会流在土里。”

江晚晴一边说，一边用刀尖轻轻划着魏勇的脑袋。

听到江晚晴的话，别说魏勇父子两个了，就连其他人，都有一种毛骨悚然的感觉。

魏勇感受着头上的刀尖，已经不复之前那般姿态。身体开始发抖，呼吸也越来越困难。

“要杀就杀，给老子个痛快！”

想到那般惨状，想到那种痛苦，魏勇真的怕了。

很多人并不害怕死亡，可等待死亡的恐惧才是最绝望的，尤其还是这般残忍的死法。

“在你们决定对我儿子出手的那一刻，你们就该做好所有的心理准备。我江晚晴的儿子，你们也敢动。”

说罢，江晚晴一脚将魏勇踹进坑里。随后对着江宁说道：“漏个头，埋结实点。”

“不要啊！求你杀了我，求你杀了我。”

魏勇奋力地想要爬出坑，可却被张信死死地按住。

随后江晚晴又看着魏光华说道：“老东西，睁大眼睛，好好看看自己的儿子时怎么死的，死后记得变成厉鬼来找我报仇。”

随着江宁一铲子一铲子地将土埋下，魏勇叫的撕心裂肺。魏光华也似乎失去了所有力气，身子一软，跪在江晚晴面前。

“都是我出的主意，我才是害你儿子的罪魁祸首。我知道我们父子俩今天难逃一死，求你直接杀了我儿子，让我来代替他受罚吧！”

“你差点让我失去儿子，那我就让你也尝尝这种痛苦。至于你，会有人处理你的。”

说着，江晚晴看了一眼张信。

片刻功夫，江宁已经将魏勇埋了个解释，只漏出肩膀和头部。

江晚晴也不再废话，拿起刀子，走到魏勇身后，刀尖插入头皮，然后一点一点，极为缓慢地拉开。

这一幕，看的所有人头皮发麻。自动江晚晴来到这个营地后，一直都是深居简出，在很多人眼里，她只是一个慈爱的母亲。

可却没想到，她竟然有如此狠辣的一面。

这时很多人才想到，一个女人，能在华阳市叱咤这么多年，怎么可能是只小绵羊。

听着魏勇那惨烈的叫喊声，很多人都不忍再去看。

魏勇头上的鲜血也慢慢流了出来，皮肉翻开，露出森森白骨。

听着儿子哭天喊地的声音，魏光华无力地闭上眼睛，老泪纵横，心里也开始有些后悔。

可没想到张信这时候却来到他面前，双手按着他的头，将他的眼睛强行掰开。

在魏勇头上开了一个大约十多公分的口子，江晚晴便拿过水银。

这时有些心疼地看着江晚晴，说道：“小姐，我来吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章 私密谈话
────────────────────────────────────────

“不用，这是我自己的事！”

说着，江晚晴便将水银从魏勇头顶的口子慢慢灌了进去。

剧烈的疼痛和折磨，还有内心那巨大的恐惧，让魏勇的表情逐渐变得扭曲起来。

“啊……啊……杀了……我”

“杀……了……我”

惨烈的叫声响彻整个营地。

水银渐渐在魏勇的皮肉之间缓缓流淌而下。

…………

（此过程太过惨烈，大家自行脑补。）

“看来是记载有误。”

看着魏勇那散发着暗色的的皮肤，只是变得有些浮肿，并没有像记载中那般人皮脱离，江晚晴略微有些失望。

直到此时，江晚晴才缓缓站起身，环视了一圈营地里的其他人，语气如冰锥一般：“从你们来到这个营地，你们扪心自问，我们哪里对不起你们了。是打骂你们了，还是压迫你们了。

地下鸦雀无声，顿了顿，江晚晴继续说道：“我不知道你们中间还有没有人包藏祸心，没有最好，有的话，这就是你们的下场。”

说着，江晚晴看了一眼埋在土里的魏勇。

“我现在实在没什么心思和你们玩这些勾心斗角的游戏，我已经厌烦了。能在这末日能活到今天，已经是幸运儿了，别辜负了自己的运气。”

说罢，江晚晴便看了一眼张信，又看了一眼浑身瘫软的魏光华。

“他就交给你了，不要心软。”

“放心吧，江姨，我会比你更狠的。”

江晚晴点了点头，随后便离开了训练场。

至于张信对魏光华做了什么，江晚晴并没有看到，不过很多人从训练场上回来后，都吐的厉害。

——————

风凌昏迷已经四天了，全靠输液维持营养，还没有苏醒过来的痕迹，整个人已经瘦了一圈。

江采薇守在风凌跟前，眼神呆呆地看向窗外，也不知道再想什么。

这时，张信走了进来。虽然还没从失去弟弟的阴影中走出来，可相比前两天，整个人的精神状态已经好了很多。

“江姨。”

“哦，张信啊！”

江采薇愣了愣，脸上浮现一抹愧疚。

张信看着江采薇，似乎知道她在想什么，叹了口气说道：“江姨，其实你不用内疚的，我并没有怪你。那父子俩狼子野心，就算没这次，下次也会高出更狠毒的阴谋。”

“我知道，可我……，死了那么多人，是我对不起他们。”

江采薇低头说道。

“哎！这次也算是给我们长个教训吧！以前还是把人心看的太简单了，防备心太差了。”

“算了，不说这些了，还好凌哥福大命大。”

“嗯！”

江采薇轻轻应了一声，看着风凌。心里也是庆幸，要是风凌真的出什么问题了，那她这辈子可能都原谅不了自己。

就在这时，风凌手指动了几下，紧跟着眼皮也跳动了几下。

江采薇那失落的脸上顿时变得惊喜起来，双手紧紧抓着风凌的手：“小凌，你醒了吗？”

风凌睁开眼睛，长时间的昏迷，突然睁开眼睛，强烈的光线让他有些不适应。

江采薇也细心地拉上窗帘。

“小姨，张信！”

风凌有些虚弱地喊了两声，这也是张信和江采薇第一次见到风凌这般虚弱，在他们的记忆力，风凌一直都是生龙活虎的，有使不完里的力气。

“太好了，吓死我了，饿不饿，我去给你煮点粥？”

江采薇嘘寒问暖地说道。

“好！”

看着小姨的脸，风凌笑的很温暖。

等到江采薇离开后，风凌突然对张信说了一句：“节哀！”

“不是，凌哥，你不是一直都在昏迷之中吗？”张信有些不解。

“我身体比较特殊，虽然处在昏迷之中，可还是有意识的。很多事，我都能听见。”

“啊？还能这样？”

风凌笑了笑，随后也没提起张通的事，有些安慰，其实起不了任何作用，只能将人心里那些伤痕反复剥开，让那些伤痕永远都结不了疤。

没多久功夫，江采薇就做了一些简单的粥食端了过来。大伤初愈，好几天没进食，不宜吃一些不好消化的东西，也不能吃太多。

简单吃了一点，风凌也起身活动了下身子。

身上的伤疤，也都一一脱落。

脸风凌都有些诧异，他受了那么重的伤，就这短短四天时间，竟然连疤痕都消失了。

看着自己身上新长出来的皮肤，猛地一握拳，虽然还是有些虚弱，可风凌感觉自己的力量比之前强太多了，摸了摸自己的皮肤，如玉石一般，虽然不能像丧尸那般坚硬，但比起之前，皮肤也似乎坚韧了很多。

就在风凌活动身子时，秦夭夭背着双手，笑盈盈地走了过来。

看着风凌有些惊讶地说道：“冯苗给你用什么灵丹妙药了，这么短时间，连个疤都看不见了？”

“哪有，是我身体机能太强了。”

“也是！”

秦夭夭意味深长地笑了笑。

风凌摸了摸秦夭夭的脸蛋，调笑着说道：：“放心，我这个傻子以后再也不犯险了，再也不扔下你了。”

昏迷这些天，风凌身边就没离开过女人，一种女人轮换着上岗。有一天晚上，风凌迷迷糊糊地听见秦夭夭守在他旁边说了好多话。

“你这家伙，原来那时候没昏迷啊！”

秦夭夭轻轻拍了拍风凌的肩膀，倒也没被戳破心思的窘迫和娇羞，只是嗔了一句。

“昏迷倒是昏迷着，不过迷迷糊糊地，有些意识罢了。”

秦夭夭忽然抱着风凌的腰肢，将脸紧紧贴在他的胸膛，有些后怕地说道：“你不知道，你刚回来时，吓死我了，你身上那些伤口，我都不忍心看，我真怕你就突然那么没了。”

秦夭夭声音越说越低。

“这不是好好的么？”

风凌轻轻抚摸着秦夭夭的后背，他发现，秦夭夭这个女人，好像对他有些真情实意，毫不避讳的关心，直白的情感表达，没有丝毫的虚伪。

“我也不知道为什么，以前和你在一起，纯粹是为了活下去，为了活的更好。我以为离了你，我也不至于要死要活的。可那天我才发现，如果没有你，我的生活好像没那么得劲了，似乎也没什么盼头了。这种感觉，你明白吗？”

秦夭夭扬起俏脸，很认真地问道。

风凌低头，轻轻抚摸着她的侧脸，不由地笑道：“你该不会是在说，你爱上了我了吧！”

“你说呢？”

“不能吧！别破坏我们之间单纯的炮友情谊啊！”

风凌调笑着说道。

秦夭夭学着风凌的习惯，双手用力抓着他的臀部，然后挑着眉头说道：“为什么不能呢？嫌我老，不配爱你？”

两人边说边走，不知不觉就走到了营地的凉亭下面。

“那倒没有，只是从你嘴里说出爱这个字，总觉得怪怪的。”

风凌坐在长椅上，秦夭夭也顺势坐到了旁边，整个身体都腻在风凌身上。

“我还真是个坏女人呢！”秦夭夭突然撒娇，让风凌有些猝不及防。

“我给你生个孩子好不好？”

秦夭夭突然说道。

“这……你觉得现在的环境，适合要孩子吗？”风凌并不反对有女人给他生孩子，只是目前这环境……

秦夭夭这时也噘着嘴，无奈地摇了摇头，随后气馁地说道：“女人这一辈子不生孩子，总觉得是一种缺憾。而且有时候怪无聊的，有个孩子也多个念想。”

“真想生？”

“嗯！”

秦夭夭一脸认真地点了点头。

“好，那就生，生他个十个八个。”

风凌爽朗地说道。

秦夭夭并没有像别的女人那样娇羞扭捏，反而符合着说道：“好，就生他个十个八个。”

就在两人腻歪的时候，身后却传来风辛夷的声音：“你这贱货，小凌才刚醒，你就来勾引他了，你看他吃的消不？”

面对风辛夷阴阳怪气的话，秦夭夭非但没有生气，反而玩味地看着风辛夷，挺了挺胸膛，先亮出自己的优势。

“怎么，我就腻歪，你能怎样？”

秦夭夭怕江晚晴，可不怕风辛夷。说着，还将自己的身体往风凌怀里贴了贴，将风凌的胳膊放到她双乳之间，还故意蹭着。

看着秦夭夭这妖媚模样，看着自己心爱的男人被她和她这般亲昵，风辛夷心里一阵酸涩，冷着脸嘲讽道：“都不看看自己多大年龄了，半截身子都入土了，还学人撒娇卖萌呢！”

“略略略，我就撒娇，我就卖萌，小凌他就喜欢我这样，怎么，你嫉妒了？”

秦夭夭突然像个小女孩，用一些幼稚的动作，说着幼稚的话语。

“哈？我嫉妒？你在开什么玩笑？”

风凌瞪了秦夭夭一眼，插着腰逼近几步。

“一个老女人，竟然能做出勾引自己继子的事，你也不怕别人戳你脊梁骨。”

秦夭夭仍保持了笑容，意味深长地看了风辛夷一眼，随后轻声说了一句：“你都能和自己的亲侄子上床，我一个没有血缘关系的，有什么不可以的。”

听到这话，风辛夷和风凌都震惊了。风辛夷下意识地以为是风凌透漏给秦夭夭的，于是便用一种怀疑的目光看着风凌。

“别看他了，我只是偶然看见某个男人大清早五点钟从她亲姑姑的房间走出来，还鬼鬼祟祟的。你说这能说明什么？”

秦夭夭环顾了了四周，发现没有人，于是便翘着二郎腿，一边说，还一边向风辛夷挑着眉头。

“那什么都说明不了。”

风辛夷有些心虚死说道。

“风辛夷，你道行还是太浅了，看看你的表情，就差把心虚写在脸上了。”

这时，秦夭夭突然站了起来，凑到风辛夷耳边，玩味地说道：“话说，被自己的亲侄子肏，一定很刺激吧！”

风凌还算了解秦夭夭，知道她是个聪明女人，做事也很有分寸，既然她能将这事说出来，肯定有她的用意。

风凌也不说话，只是眼观鼻，鼻观心。

风辛夷虽然性格直爽，但是被秦夭夭这狐狸精贴脸问这些问题，她还是有些羞臊，不过还是佯装镇定地说道：“心里脏的人，看什么都是脏的。”

“呵！风辛夷，你要这么说，可就没意思了。你要知道，我可能是整个营地，唯一认可你们这种感情的人。”

“深爱着对方，可却永远不敢对别人说，永远得不到别人的认可和祝福，这种感觉很难受吧！”

秦夭夭贴在风辛夷的耳边，一脸的狡黠，活脱脱一狐狸精。

风辛夷不说话了，因为她被秦夭夭戳中内心了，不由地看了风凌一眼，发现他倒像没事人一样。

风辛夷瞪了风凌一眼，随后捋了捋心情，扬着脑袋，不能输了气场。

“是又怎么样，为了自己爱的人，我什么事都能做。”

风辛夷说着又看了一眼风凌，似乎是趁机再次吐露自己的心声。

“啧啧！这就对了嘛！你看，虽然我们俩出发点不同，但终点还不是一样。有空一块交流交流？”

秦夭夭脸上带着一抹隐晦的笑容。

交流，这种事要怎么交流。

风辛夷刚开始还有些疑惑，不过看到秦夭夭那笑容，她突然想到了某个让她面红耳赤的画面。

“呸！下流！”

风辛夷不由地骂了一句。

“我可没说过我上流了，我向来都下流。只是，你也差不多，大家彼此彼此。”

秦夭夭反驳道。

“而且，你敢说，你和小凌在一起，仅仅是为了爱情？听说你在此之前，都还是个老处女，这些年，很辛苦吧！”

秦夭夭勾着嘴角，轻声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章 交流交流
────────────────────────────────────────

风辛夷以前一直认为自己气场也不弱，可现在她感觉自己像是完全被秦夭夭这个女人看透了，这让她的气势突然弱了很多。

见风辛夷不说话，秦夭夭继续说道：“其实也没什么，女人呐！一到年龄，很多事是自己不能控制的。女人花期就那么十几年，长时间得不到滋润，老的很快的。

我也一样，刚开始和小凌在一块，就图他能有力，也图他年轻。他让我体会到了女人真正的快乐。

啧啧，想到那事我就有些心痒，我最喜欢跪在他面前舔他的鸡巴，然后看着他一脸舒爽的样子。你喜不喜欢这样？”

“秦夭夭，你够了！”

风辛夷没想到这妖精能在光天化日之下，对她说出这番话。

秦夭夭努了努嘴，耸着肩膀说道：“所以说，风辛夷，以后别总在我面前摆架子。你看你，完全不是我的对手。”

对于风辛夷这种性格，激将法向来好用。

果不其然，风辛夷看了一眼四周，见周围没人，挺了挺胸膛，有撑了几分气场，嘲讽道：“呵！我只是比你要脸罢了，把不要脸当本事，你还真够可以的。”

“呵呵！一个女人在自己男人面前如果还端着，那不是要脸，那是装。你看我，在小凌面前向来都是毫无遮拦的。”

“你说是不是啊，亲爱的。”

说着，秦夭夭还向着风凌使了个眼神。

风辛夷也瞪着风凌眼神中带着浓浓的警告。

风凌摊了摊手，无奈地说道：“这是你们俩的事，别扯上我。”

风凌算是看出来了，秦夭夭似乎是想把小姑拉上贼船。对于这种事，他也是乐见其成，干脆任由秦夭夭发挥。

这是，秦夭夭又再次凑到风辛夷面前，小声说道：“按照那家伙的秉性，你那双脚丫子肯定被他舔遍了吧！唉，你那里敏感吗？他舔里那里时，你会不会感到很刺激。”

风辛夷第一次和风凌赤露相对时，第一次被他插入身体时，被他舔脚时，她都未曾脸红。

可现在，竟然被秦夭夭这个女人问的面红耳赤。

“还……还好吧！”

见风辛夷已经被套进了这个话题，秦夭夭也是趁热打铁。这种私密话题，往往是拉近关系的最快方式。

“那你被小凌第一次肏时，是什么感觉，那种来自血缘关系的禁忌感，是不是让你很兴奋，我觉得应该是这样。我和小凌没有血缘关系，只是一个后妈，他第一次肏我时，我都快兴奋死了。尤其是那滚烫的大鸡巴撞到我深处时，那爽的哟！”

秦夭夭说的有些忘乎所以，百无禁忌。

风辛夷一向认为自己是个很直接的女人，可没想到，秦夭夭这女人，比她还直接，还粗俗。

“你能不能别在这里问这种问题啊！”

风辛夷有些遭不住了。

“混蛋，你管管她啊！”

风辛夷等瞪了一眼风凌。

见风凌继续保持沉默，风辛夷一脸幽怨。

“聊就聊，谁怕谁啊！”

风辛夷心里给自己打了一口气。

“肯定爽啊！”

见风辛夷终于上钩了，秦夭夭连忙将风辛夷拉着坐下，然后自然而然地挽着她的手臂，宛如相识多年的好闺蜜一般。

刚才还和秦夭夭腻歪的风凌，此刻倒像是局外人一样。

“那你喜欢什么姿势。”秦夭夭小声问道。

风辛夷迟疑了片刻，小声回道：“我挺喜欢他舔我那里的。”

“舔你的屄？”

风辛夷一阵无语，这女人简直太粗鄙了。不过她还是点了点头。

“还有，我挺喜欢他正面抱着我那样的，他的气息和胸膛，让我很有安全感。”

“差不多吧！我喜欢用双腿夹着他，他也很喜欢那种感觉呢，你没发现吗？”

“呃，发现了。”

…………

…………

两人越聊越火爆，不知道的人还以为她们俩生性放荡呢！

好久之后，秦夭夭才意犹未尽地松开风辛夷的胳膊，看了一眼风凌，说道：“你来找他，想必也有话对他说吧！我就先走了。”

刚转身，有转过来对风辛夷扎了眨眼，说道：“要不然，找个机会，我们三个一块尝试下？我还没和别人试过呢？”

“不要。”

“就这么说定了，你眼神骗不了我。”

说罢，秦夭夭不等风辛夷说话，便摇晃着腰身离去。

风辛夷狠狠地瞪了一眼风凌，习惯性地想去掐他，可想到之前那浑身是伤，这才刚恢复，风辛夷不忍心，于是收回手。

“我都被她带偏了。”

风辛夷往风凌身边靠了靠，有些不自然地嗔了一句。

“我看你刚才不是聊得挺兴奋的么？”

风凌调侃了一句。

“还不是秦夭夭那个妖精，不知不觉就被她套进去了。”

“好吧！你就当我信了。”

“信就是信，不信就明说，你这话是什么意思。”

风辛夷拉着风凌的胳膊，展现出她火辣的一面。

“信信信，小姑的话就是真理，我绝对相信。”

风凌一阵恭维。

“切，满嘴鬼话，不过我爱听。”

顿了顿，风辛夷像是想起了什么，戏谑地问道：“这次昏迷时，又是用哪个女人泄的火？”

“没有，这次伤的太重了，当时迷迷糊糊的，身体很燥热，但就是动不了。实在没办法做坏事。”

风凌想到自己迷迷糊糊之中的感觉，那种与火攻心，却什么都做不了，那种感觉太难受了。

“很难受吧，那么多女人来回在你跟前出现，就是吃不着。”

风辛夷继续调侃。

风凌也很干脆地承认了：“是啊，难受的要死。话说，小姑，刚才秦夭夭的提议，要不要考虑一下？”

风凌搂着风辛夷的肩膀，轻声在她耳边问道。

“想什么美事呢？”风辛夷嗔了一句，可转念一想，好像有些不对劲，于是接着说道：“哦～，快说，秦夭夭今天和我说这些，是不是你指使的。”

风凌连忙举手发誓：“真和我没关系，我发誓。”

“真的？”

风辛夷显然有些不相信，脸上带着几分怀疑。

“真的，以我后半生的幸福发誓。”

风凌信誓旦旦地说道。

“好吧！暂且相信你。”

不过看着风凌眼里的渴望，风辛夷迟疑了一下，还是轻轻撂了一句：“以后再说吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章 影视基地
────────────────────────────────────────

“那就是同意咯？”

风凌带着一丝兴奋问道。

风辛夷也不知道自己刚才为什么鬼使神差地撂了那么一句话，现在回过神来，只觉得脸有些烧。

转过头，柳眉一竖，杏目圆瞪，狠狠在他腰间捶了一下。

“你想什么美事呢？你最好断绝了这种念头，要不然以后有你好看。”

“可是，你刚才不是和秦夭夭谈的挺愉快的吗？”风凌小声嘀咕道。

“我……那是没办法，我总不能在她面前露怯吧！”

“小姑……要不咱还是算了吧！你不觉得你已经被秦夭夭牵着走了吗？”

风凌适时地拱了拱火。

“哼，就她？”风辛夷不屑地说道。

她虽然嘴上不肯服输，但心里已经意识到，秦夭夭的段位确实高，好像能看透她的内心一样，能精准捕捉到她最想要得到的东西。

风辛夷自问，她自己并没有这个能力。

这时，风辛夷突然一脸怀疑地看着风凌，眸子里闪烁着危险的光芒。

“我越来越觉得，这就是你和秦夭夭的圈套，因为最终都是便宜了你这个小混蛋，你才是最终受益人。你现在是秦夭夭唯一的靠山，你说的话，秦夭夭肯定不会拒绝。”

风凌连忙举起手，对天发誓：“小姑，天地良心，今天的事，我真不知道，如果我说谎，就让我单身一辈子。”

“真的？”

“真的。”

“那你和她亲还是和我亲。”风辛夷将信将疑地看着风凌，不由地又问了一句。

“这还用说嘛，当然是和小姑亲了。您可是我的心肝肝。”

“赶紧滚，你要肉麻死我了。”风辛夷一脸嫌弃，可嘴角却挂着一丝不易察觉的弧度。

风辛夷自己也知道，自己是挣脱了一个枷锁，但似乎又套上了另一个枷锁。

她能跳开世俗伦理的束缚，可终究不敢将自己这份感情暴露在阳光下面。一向率直的她也变得患得患失，她渴望有人理解自己，有人支持自己。

可没想到，目前唯一看穿自己， 也理解自己的人，竟然是秦夭夭那个女人。

风辛夷也不得不承认，秦夭夭不管抱着怎样的目的，可刚才一番话，确实将她们两个之间的距离拉近不少。

这一份理解，让风辛夷内心还挺感动的，就像是在黑夜中看见了一丝光明。

“我真是上辈子欠他的。”风辛夷看着风凌的脸，心里叹了一声。

“去看看你妈吧！这几天她几乎没合眼，人都清瘦了不少。”风辛夷轻声说了一句。

“嗯，我一会就去。”

想起江晚晴处理魏勇的手段，就连风辛夷都有些打冷战，她之前对这些酷刑连听都没听过，更何况亲眼见了。

可却在江晚晴手下，亲眼见了一会。

不过除了恶心，她心里还是很痛快的，她现在最大的牵挂就是风凌了，得知风凌差点被害死，风辛夷都恨不得代替江晚晴，将那畜生父子亲手杀了。

“魏光华父子已经被处理了，嫂子当着所有人的面，将魏勇那个畜生头皮划开灌了水银，我都觉得有些不解恨。”

风凌知道自己老妈的性格，这样的事，在这样的环境下，也没什么奇怪的。

“小姑，你不害怕吗？”风凌笑着问道。

“我好歹也杀过丧尸好不好，杀个人有什么怕的。你也太小看我了吧！”

“要是我，我非得把那两个畜生千刀万剐不可。”

“牛逼，以后要是在碰见招惹我们的人，就让你来处理了。”风凌开玩笑说道。

“可以啊。求之不得。”风辛夷朝风凌眨了眨眼，嘴角掬起两朵灿烂的笑容。

和风辛夷分开后，风凌便来到江晚晴的房子。

此时的江晚晴正和衣躺在床上，原本光润白皙的俏脸，也清瘦了很多，看样子是刚睡着没多久。

不过在风凌走进房子时，江晚晴却瞬间睁开了眼睛。这也是她多年的习惯了，随时随刻都保持着足够的警惕心。

看到风凌那一刻，江晚晴那紧绷的脸瞬间变得一片柔和，向来坚强的她，此时也不觉眼眶有些泛红。

江晚晴走上前来，用力地抱住风凌，生怕他突然消失了一般。

“真好！”

简单两个字，却道尽了江晚晴这几天所有的担忧和期盼。

“妈，让你担心了。”风凌嘴唇有些干涩，突然心里有些愧疚，这次他差点就死了，他身后还有这么多人，还有妈妈，如果自己死了，……。

“我就知道你不会有事的。”江晚晴从风凌怀里起开，用手轻轻抚摸着风凌的侧脸。

“是啊，你儿子可是天选之子，哪会那么容易死。”

风凌也开了个玩笑，活跃下这低沉的气氛。

江晚晴收拾了下情绪，上下打量了一番风凌，看到他身上的伤疤大多数已经脱落，重新长出了皮肤，心里除了欣喜，还有几分惊奇。

这逆天的自愈能力，真是人类能拥有的吗？

那天将风凌带回来时，他身上几乎已经没有一块完整的皮肤了，尤其是胸口那几个伤痕，已经能看到里面的骨头了。

没想到短短几天时间，竟然恢复成这样，当真神奇。

而江采薇自从被风凌用自己的血液救回来之后，这几天也很明显感觉到自己的力气大了很多，身上的皮肤仿佛也更加有弹性，更加坚韧了，甚至她隐隐觉得自己身体里面的筋骨都坚硬了很多，全身似乎有用不完的力气。

她这一辈子都是坚定的唯物主义者，始终相信科学能解释一切。

可是丧尸爆发后，一件又一件的事情，不断刷新着她的世界观。

仅仅是一点血液，竟然能让她这么短时间内，力量变强这么多，这种神奇的事情，让她也不免叹为观止。

想了很久，江采薇也只能将这事归结为科学尚未探索到的领域。

在确定风凌安然无恙后，江采薇的心终于放松了下来。出于职业本能，在她身上发生的神奇反应，不断激发着她的好奇心。

现在所有设备基本都运回来了，江采薇恨不得马上投入实验。

她没有姐姐那样的能力，但她也有着自己的骄傲，她想用自己擅长的东西，找出丧尸的弱点，找出克制丧尸的办法，找出治疗丧尸病毒的办法。

本来觉得丧尸病毒的疫苗研究，任重道远。可风凌的血液，让她突然感觉自己好像离目标的距离并不算远。

只是风凌刚康复，江采薇也不好急功近利去找他提取血液研究。而且，自从和风凌发生关系后，她的脑海中总是不由地浮现出那些画面。

江采薇极力地想将那些画面甩出脑外，可那一幕幕画面是如此清晰，是如此鲜活，如同跗骨之蛆一般，刻在她的脑海。

风凌陷入昏迷时，她也没心思考虑这些。可现在风凌已经清醒了过来，江采薇有些不知道以后该怎么面对这个外甥了。

直到现在，江采薇还觉得那些事像一场梦一样，竟然和自己当儿子对待的外甥发生了关系。

甚至最后还默许了他的行为，一想到这些，江采薇心里就充满了负罪感，觉的对不起老公，对不起自己的姐姐。

江采薇嘴上对风凌说着，就当那件事没发生。可正如风凌说的那样，事情发生了，就是发生了，就像刻在人心里的烙印，永远都不可能消失的。

更糟糕的是，最近她内心总是时不时地感到一阵躁动，感觉自己的身体就像是一个快要爆炸的火药桶一样，迫切的需要某种安慰。

以前江采薇也在很多个夜晚感到空虚，可从来没有现在这种强烈的感觉。这时，她才想起风凌之前说的，他身体内那种蛇毒，会影响人的心性。

之前江采薇一直觉得，风凌这话只是他给自己花心找的理由，可这种感觉已经通过血液传递到她身上，江采薇也不得不相信了。

江采薇不可否认，她和风凌已经回不到之前那种关系了，这种违反人伦道德的事，会像一根刺一样，伴随她一生。

江晚晴的房间内，风凌说起魏光华父子的事，脸上就充满了杀意。尽管他们已经死了，可丝毫消解不了风凌心里的恨意。

“他们只是马前卒罢了，他们嘴里所谓的那个什么圣子，你不觉得这两个字有点熟悉吗？”

江晚晴坐在椅子上，轻轻用手指敲打着桌面。

风凌之前在路上遇见那个吸引丧尸的死士，死之前嘴里就大喊着什么圣子，风凌当时就觉得这两个字有点熟悉，总觉得在哪听过，可当时也没多想。

现在江晚晴再次提起这事，风凌也仔细回想起来。

想了半天，脑子里才有了一丝线索。

“记得前段时间在食堂吃饭时，收音机听到过一个营地发出的广播，好像是华阳影视基地那边的一个营地，那条广播里就提到过什么圣子，还号召幸存者过去。”

风凌脑海里的记忆也开始逐渐清晰起来。

江晚晴点了点头，一脸凝重地说道：“我记得圣子好像是佛教里面的一种称呼，可看这些人疯狂的样子，倒更像是邪教。”

“能给人洗脑洗成这样，那个所谓的圣子也不简单。”风凌想起那个死士的行为，还有魏光华父子的行为，沉声说道。

“其实在现在这个环境下，很多幸存者的世界观崩塌，如果碰见那些有组织的邪教，是很容易被洗脑的。”

江晚晴轻叹一声，继续说道：“就是可惜这些人抱着必死之心，从他们嘴里没有问出任何东西。”

“不过……”

江晚晴眼神突然变得冷冽起来：“他们既然敢把爪子伸到我们这里来，那就要做好觉悟。这种潜在威胁，还是斩草除根的好。”

风凌在鬼门关前走了一遭，对这个世界的善意也少了几分。对于江晚晴说的，他也深以为是。

“华阳影视基地离我们这里，距离也不近，现在这个环境下，他们是怎么知道我们这里的。”风凌有些疑惑。

“从魏光华父子的只言片语中，我也猜到了一些，应该是那个圣子派出了好几波人搜寻幸存者基地，如果发现了有价值的目标，他们就配合行动，掠夺资源。”

江晚晴说出了自己猜测。

想起死在路上的那几个人，想起死去的张通，风凌就恨不得将那些人挫骨扬灰。

“这就是人性，自古以来都是这样。一旦失去的约束，人性的阴暗面就会被无限放大。和这些比起来，那些丧尸倒不值得一提。”

江晚晴感慨道。

“纵观古今中外，尔虞我诈，成王败寇。但凡笑到最后的，哪个人身后不是一路鲜血。很多时候，都是你的敌人逼的你的心变硬，血变冷。”

江晚晴眼神怔怔地看着窗外，她又何尝不是这样走过来的。

“只要你比他们更强，比他们更狠，你才能笑到最后。”

“这件事，你暂时不用管了，我已经派人去影视基地那边了，先打探下消息，确定是他们的话，我们再作打算。”

江晚晴收回心神，看着风凌说道。

“好！”

风凌点头应道，这些事情，江晚晴是专业的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章 逼迫小姨
────────────────────────────────────────

城市的遗体在阳光下搁浅，人类的文明在荒原里衰败。

站在营地外面，放眼望去，风凌心里一阵唏嘘。一个多月前，这里还沃野连绵，风吹稻香。可现在，蝗灾过后，几乎什么也不剩了。

视线之内，赤地千里，尽是荒凉。原本肥沃的农田，此时已经开始龟裂，光秃秃的树上，再也看不见一点绿色，甚至连树皮都被啃食殆尽。

穹顶之下，几乎再也听不见一点声音，曾经那些聒噪的鸟儿虫子，似乎也不见踪影了。

这种安静，让风凌心里突然升起一股压抑的感觉。

营地外不远处的的一片空地上，几处新坟，几块墓碑，记录着这个时代的残酷。

张信坐在弟弟坟前，手里还拿着白瓶白酒。风凌走了过去，拍了拍张信的肩膀，也挨着他坐了下去。

风凌打量了一眼跪在墓碑前的假人，竟然是魏光华的面容。

风凌不禁想起，古代有一种剥皮楦草的刑法，就是把人皮完整剥下来，然后往里面填充楦草，做成假人，以此来警示世人。

张信则是用这种方式，让魏光华永远跪在张通的坟前，为自己赎罪。

张信递过手里的酒，声音嘶哑地说道：“来一口？”

风凌也没客气，接过白酒，狠狠地灌了一口。

“凌哥，你知道吗，我现在突然有点怕死了。”张信看着弟弟的墓碑，苦笑着说道。

“我不知道我死后该怎么面对我妈，她是一个很好很好的母亲，也是一个很好很好的人。我清楚地记得，她弥留之际，话几乎都说不出来了，家里来人了，她还挣扎着双手，示意我好好招呼人家。”

“最后，她用尽所有力气，抓着我和张通的手，让我好好照顾张通，好好照顾自己。”

张信说着，眼眶已经泛红。

摸了一把眼泪，张信继续说道：“张通这小子，你也知道，和我一样，天生就不是学习的料。从小就天不怕地不怕，对于这些，我也不勉强他，能考上大学，我就好好赚钱，让他好好上学。考不上的话，那就算球。只要他能健健康康的长大，我就满足了。”

“可是……”

张信已经有些哽咽，眼泪更是不受控制地流了下来。

风凌没说话，只是将手用力搭在张信的肩膀上。

“我就眼睁睁看着他在我面前被子弹打中，我就眼睁睁看着他离我而去，我什么也做不了，我救不了他，我救不了他。”

风凌鼻尖一阵酸涩，眼眶也开始泛红。他从小就和张信张通一块长大，关系比亲兄弟还亲，以前张妈妈在的时候，也经常去他们家蹭饭。

可转眼间，恍然若梦，曾经那个鲜活的面容，就这么永远离开了。

“呼……”

张信擦干眼泪，深深出了一口气，脸上浮现一抹凄然的笑容。

“我问过江姨了，他们口中那个圣子，应该就在华阳影视基地。我现在不会轻举妄动，以后如果有机会，我会将那些杂碎一个一个杀干净。”

“会的，我妈已经派人去那边打探了，和这件事有关系的，我一个也不会放过。”

风凌眼里也闪过一抹狠戾。

“好！”

张信拿过白酒，狠狠地灌了一口，接着说道：“回去劝劝小姨吧！她总觉得是自己的原因，才导致张通的死亡。我真的不怪她，也没人会怪她。天灾人祸，该来的，总是躲不了的。”

“我会的。”

张信整理了下心情，起身在墓碑上拍了拍：“回去吧！发泄了一下，心里好受多了，以后的路还很长呢。”

风凌在几座坟前都上了香，张通旁边的坟，都是这次死去人。

风凌和江采薇占了一丝运气，从丧尸群中冲了出来。其他人可就没那么幸运了，最后连个完整的身子都没留下，只能立几座衣冠冢。

如今这个世道，幸存下来的人，或许每一个都做好了随时死去的心理准备。

——————

风凌身上其它伤基本都好的差不多了，就是胸口的几处伤，还没彻底好利索，不能见水。

晚上，李青黛也来到风凌房子，为他褪去衣服，细心地为他擦拭着身子。

看到风凌胸口那些伤口，李青黛用手轻轻触摸着，眼眶红通通的，脸上写满了心疼。

“怎么还哭了呢，我这不是好好的么？”

风凌用手指擦掉李青黛眼角的泪水，柔声说道。

“小凌，以后不要去做那些危险的事了，好吗？”

李青黛抬起头，眼里全是担忧。她这几天就没睡过一个好觉，每次合上眼就做噩梦，梦到风凌被丧尸……

风凌用手指轻轻勾了勾李青黛的琼鼻，微笑着说道：“有些事，总归是要去做的，逃避不是办法。”

“我都明白，可是……可是，我真怕你……”

“放心吧，以后我会更加小心的。”风凌将李青黛轻轻揽入怀中，李青黛也用自己脑袋轻轻蹭着风凌的肩膀，用力感受着风凌的温度。

片刻后，李青黛从风凌怀里挣脱开来，然后去打了一盆热水，放到床边，随后蹲在床边，脱掉风凌的鞋子。

风凌还从没被别人这样伺候过，一时间，倒有些不习惯。

“青黛，不用了，我自己来吧，我又不是动不了。”

李青黛没回答，只是用柔嫩的双手，将风凌的双脚放入水中。

“水温怎么样？”李青黛轻声问道。

“呃……挺好。”

李青黛嫣然一笑，像朵花一样。

“我就是喜欢伺候你，这样会让我有一点小小的成就感，别剥夺我这个小小的权力好吗？”

李青黛一边为风凌清晰双脚，一边将自己的心里话说了出来。

她不会去和别的女人争风吃醋，她也不奢望风凌能一直陪在她身边，甚至她也不介意风凌又其他女人。

她只想用自己的方式，去爱这个男人。

这一晚上，风凌什么也没做，只是抱着李青黛，两人静静地感受着彼此的心跳，享受着这静谧的温馨时候。

逝者已矣，生者如斯。

生活不会为任何人停留一刻，经过一个多礼拜的恢复，风凌身上的伤也恢复利索了，身上的伤疤也尽数脱落。

张通的死，也成了张信心中永远脱落不了的伤疤。只是，生活还得向前，张信自己也明白，这段时间也渐渐振作了起来。

简单的实验室内，江采薇拿着针头，抽取了几分风凌的血液样本。

一袭白大褂，高挺的鼻梁上架着一副银边眼镜，一头长发尽数被头套罩了进去。

“好了，按住棉签，别掉了。”江采薇将一个棉签压在针眼上，提醒道。

这几天，风凌也是抓了几只丧尸，让小姨来做实验，可惜结果和他之前做的那次实验一样，丧尸只要注射了他的血液，无一例外，全都爆体而亡。

“小姨，你说这些丧尸只要注射了我的血液，就会死。可是上次，那些咬我的丧尸，它们明明也吞下了我的血液，它们为什么没事。”

风凌对此有些疑惑。

提起上次的事，江采薇俏脸上闪过一丝局促。

躲避开风凌的眼神，江采薇一边忙着手里的事，一边回答道：“它们也出现了这种症状，那时你可能没注意，我后面走到时候，发现有好几只丧尸也出现着血管爆裂的情况。”

“哦！”风凌仔细想了想，当时他已经力竭，意识也逐渐模糊，对于后面发生的事，他确实没注意。

“小姨，上次的事……”

风凌话说一半，却被江采薇直接打断：“别提了好吗？”

江采薇头也没回，手中的动作却停滞了一下，最近每次面对风凌时，她都刻意躲避着风凌的目光。

每次瞥见风凌那灼热的目光，江采薇就不由自主地想起上次两人交欢的场面，内心充满了负罪感，还有羞耻感。

她现在真不知道该怎么对面风凌了。

“你出去吧，我要忙了。”

见小姨不再理会他，风凌迟疑了片刻，还是离开了实验室。

等到风凌离开后，江采薇又停下了手中的动作，眸子中一片复杂。她只感觉现在无比的烦躁，心里好像有一团乱麻一样，扯不断，理还乱。

对于这件事，风凌肯定是要趁热打铁的。他了解小姨的性格，她性子太犟了，一辈子最重面子。她不可能像小姑那样洒脱，遵从自己的本心。

必要的时候，风凌觉得自己可以稍微用一些强硬的手段，一点点攻破小姨的心。

晚上江采薇刚洗完澡，头发还没吹干，就听到了敲门声。

一打开门，便看见风凌满脸笑意地站在门口。

“有事吗？”

江采薇下意识地用身子挡住门，风凌最近的眼神越来越放肆了，这让江采薇不得不做出一些防备。

看到江采薇这般防备的样子，风凌顿时装出一副受伤的表情，故作失落地说道：“算了，既然小姨这么防我，那我就先走了。”

说罢，便转身准备离开。

“你……进来吧！”江采薇心里叹了一口气，让开门，转身径直走进房子。

风凌也跟着走了进去，顺手将门关上。

听到关门声，江采薇倏地转过身，一脸防备地说道：“你关门干什么？”

风凌无奈地摇了摇头，随后往江采薇跟前走了几步。

“小姨，我们俩都是死过一次的人了，你还有什么想不开的呢？”

江采薇眼神复杂，叹了一口气，说道：“小凌，你答应我的，回来之后，就将那件事忘掉，就当那件事没发生过。我们就像之前一样相处，不好吗？”

风凌轻轻抓住江采薇的双肩，江采薇想挣脱，却挣脱不了。

风凌目光灼灼地看着江采薇：“小姨，我忘不了，我的心意也很坚定。而且，你不是也没忘掉吗？要不然这几天你为何这般躲避我，甚至连眼神都要躲我。”

风凌这般话，直戳江采薇的内心，一时之间，江采薇不知该怎么回答了。

“小姨，我们连生死都经历了，为何还要惧怕这些事？”

“小凌，这世上，有比生死更加重要的东西，你明白吗？”江采薇抬起头，看着风凌的眼睛。

她现在对风凌是有一份愧疚的，她总觉得上次的事，都是因为自己。

是自己害的风凌差点丧命，所以现在面对风凌，她总是忍不住多几分退让。

对面风凌的放肆，她也做不到像以前那般严厉批评了。

“人死了，还能变成一撮黄土，可你坚持的那些东西，有什么意义。”风凌忍不住一把将江采薇抱在怀里。

江采薇只是稍微挣扎了片刻，便放弃了，虽然她的力气增长了很多，可是面对风凌，她那点力气完全不够看。

“我们是人，不是牲畜，有些东西是不能碰的。小凌，你为什么就不懂呢？”

“可是我们明明已经碰了，小姨，我爱你，我要你做我的女人。”

风凌越抱越紧，似乎是想将江采薇的身体，融入自己的身体。

“你……你松开我。”

江采薇再次挣扎起来。

“我不，你要是不答应我，我就一直这样抱着你。”

风凌干脆耍起了无赖。

“风凌，你这是要逼死我啊！”江采薇突然大声吼了出来。

“我就是要逼你，如果我不逼你，你就会一直被自己束缚在那根本无关轻重的道德蚕茧里面，我就是要你做我的女人，我就是要让你天天感到快乐。”

风凌眼神越来越疯狂，不停用自己的身体摩擦的江采薇的胸脯，嘴唇已经滑到她的脖颈处，贪婪地嗅着她的体香，双手也用力揉捏着江采薇的翘臀。

这熟悉的香味，这火热的躯体，让风凌迷恋不已。

“你赶紧给我停下。”

江采薇用力拍打着风凌的后背，只是风凌却不理会她，继续着自己的事。

“小姨，上次你不是也很快乐吗？那种感觉，你又多少年没感受过了，你真的准备受一辈子活寡？”

风凌一边亲吻小姨的脖子，一边口轻不停地说着。

风凌身上那强烈的雄性气息，熏的江采薇有些迷醉，脖子处那湿滑火热的触感，臀部不断被揉捏，一阵阵酥麻的感觉不断从那里传来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章 撞见奸情
────────────────────────────────────────

如果说高潮前的调情抚摸，是为了让女人尽快放松身心。那么高潮后的抚摸，则能给女人带来很大的安全感。

尤其是江采薇现在这样的情况，她是怀着极大的负罪感的，可同时她又有点迷恋这种感觉。

所以，江采薇有些恐惧，她害怕自己完全陷进去，她害怕自己大半辈子的坚守都变成笑话，她害怕被人千夫所指，她害怕自己变成别人嘴里寡廉鲜耻的荡妇。

可是她却没意识到，其实她已经慢慢陷进去了。如果是别的男人，她宁愿死，也不会苟合。可眼前这个男人，她实在不知道该怎么办。

按理说，身为风凌的小姨，她更不应该和他发生这种关系，可造化弄人，为了救她的生命，她无奈和风凌发生了关系。

后来因为愧疚，还有对风凌的疼爱，面对风凌的强硬，她又狠不下心来，只能妥协。

底线这东西，一旦被打破一次，就只会越来越低。江采薇妥协了一次，今晚又妥协了一次，那下次呢？

而且，两人欢爱中，风凌的温柔攻势，也在一点一点瓦解着她的心理防线。

此时的风凌跪在她的胯间，抓着她的一条腿一点不漏地亲吻着，甚至在她的脚丫子上吻的格外卖力。

看到风凌如此迷恋她身上的每一个部位，江采薇竟没由来地感到一丝窃喜。

不过这种源自本能的窃喜，却让她再次陷入矛盾。

在风凌卖力地亲吻和抚摸下，江采薇的娇躯也是再次起了反应。察觉到自己身体上的反应，江采薇干脆闭上眼睛，将脸偏向一边，埋了下去。

她知道自己再次动情了，可她并不想让风凌看到她满脸春意的样子。

看到小姨的模样，风凌嘴角露出了淡淡的笑容。随后干净利落地将自己身上的衣服扒了个干净。

风凌抬起江采薇的臀部，往下面垫了一个枕头，随后用手扶着肉棒，将过头对准她的玉门，开始轻轻研磨起来。

风凌深知，以小姨这种性格，要让她现在说那些淫荡的话语，根本是不可能的。所以也没过多挑逗，便缓缓将龟头插进小姨的嫩穴之中。

“嗯……”

江采薇喉咙间发出一声轻哼，娇躯一颤，跟着紧绷了一下，不过很快便松弛了下来。

人体都是有弹性的，小穴如果长时间没有外物闯入摩擦，也会满满缩紧。

江采薇就是如此，和叶震结婚没几年，叶震就出了意外，导致江采薇这么多年来，几乎没有性生活。

风凌上一次就领略了小姨的紧致，这次插入，还是小姨清醒的状态下，因为内心的紧张，小穴里面似乎比上次更加紧了一些。

风凌尽管插入的很慢，可还是感觉有点艰难。不过那种紧致的包裹感，真的爽上天了。

感觉到底了，风凌稍微用了几分力道，猛地冲了一下，江采薇娇躯又是一颤，小穴里面的褶皱也迅速收缩。像是泥潭一样，吸附力十足。

风凌俯下身，趴在江采薇身上，江采薇仍是将脸埋在地下，一只手掩着自己上面的侧脸。

“小姨，要慢一点的，还是快一点的。”

风凌拿开掩在小姨脸上的柔荑，含住她的耳垂，轻声问道。

江采薇仍是不回答。

见状，风凌直接将她的脸掰正，看着她侧脸的潮红，虽然闭着眼睛，但还是美的不可方物。

这般妩媚的小姨，让风凌一时之间，竟然有些看呆。

“小姨，你真的好美！”

江采薇终于有些沉不住气了，睁开眼睛狠狠瞪着风凌：“你能不能快一点，做完赶紧给我滚。”

“哦，小姨，原来你喜欢快一点的啊！”

风凌痞笑着说道。

“你……”

“小姨，你生气的样子真好看。尤其是在床上生气的时候。”

江采薇恶狠狠地瞪着风凌半天，才愤愤地说道：“风凌，你是不是就喜欢这样看我的笑话。将我这样作践，你是不是很得意？觉得自己无所不能，哪个女人都能征服？”

“怎么？还准备在这个营地当皇上，开后宫？”

江采薇呵斥着风凌，同时也企图用这种方式，排解自己内心的恐慌。

江采薇还没呵斥完，风凌却突然耸动腰肢，开始抽插起来。

“嗯……”

江采薇正想说话，可突然下体传来的快感，让她忍不住呻吟了一声。

“小姨，别骂了，专心做爱。”

“你……”

江采薇再次被堵的说不出话来。

“这个力度怎么样？不行我再慢一点？”

风凌问道，只是江采薇不说话。

“要不，快一点？”

江采薇还是不说话。

“算了，我还是自己发挥吧！”

说罢，风凌便直起身子，双手抓住小姨的双腿，将其扛在肩上，开始保持着特定的节奏，抽插起来。

那滚烫的肉棒将江采薇的小穴填的满满的，每一次抽插，肉壁上强烈的摩擦感，都让江采薇内心泛起一层层浪花。

每隔几下，那火热的龟头突然撞在她的花心，那一个瞬间，强烈的快感，让江采薇生出一种就此沉沦的想法，那种感觉，真是太爽了。

江采薇已经不记得自己有多少年没有过这种快乐了，甚至从来都没享受过这种快乐。毕竟，不是谁都有风凌这样的尺寸。

这时候，江采薇有些感慨，怪不得这世上有那么多偷情的人，女人生理上的空虚，并不是每个人都能忍受的。

“嗯……嗯……”

渐渐地，江采薇尽管用手掩着自己的嘴，但身体上的快感，还是让她忍不住轻声哼吟起来。

啪……

风凌再一次狠狠撞在江采薇的花心，江采薇双腿搭在风凌肩膀，双腿贴合在一起，不断扭动着，胸部微微挺起，螓首杨厚仰去，整个人扭的像条美人鱼一般，白皙的肌肤，在灯光下，散发着诱人的光芒。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌突然改变节奏，连续几下猛烈撞击，随后缓和了几下，接着又是几记重击。

这般改变，就就像绵绵春雨突然转变成狂风暴雨，大起大落的冲击，让江采薇宛如起伏在波涛汹涌的大海上，有一种冲破一切的刺激感。

“嗯……嗯啊……”

“嗯……嗯呐…………”

江采薇终究还是没控制住自己，嘴里的呻吟声也逐渐变大，原本白皙的臀部，此时已经变得一片粉红。一对大奶子，跟随者节奏不断上下翻飞。

“小姨，是不是很舒服，以后一直让你这么舒服好不好？”

风凌一边吭哧吭哧地抽插着，一边笑着询问。

可江采薇似乎已经屏蔽了风凌的嘴巴，对于他的话，就当没听见。

“呵呵，总有一天，我会让你主动求欢的。”

风凌嘀咕了一句，随后继续看着小姨的双腿抽插。

“不……不可能，这……这是最……最后一次。”

江采薇情迷之中，还不忘表明自己的决心。

“小姨，你这不是口嫌体正直吗？身体都成这样子了，嘴巴还在硬。”

风凌又用力撞击了几下。

“嗯……嗯啊……”

“我…………嗯……我……啊啊…………”

风凌只感觉小姨的小穴突然收缩，他也意识到，小姨已经濒临高潮了。于是加大力度，连续用力冲刺。

“啊啊…………”

江采薇腰肢奋力向上拱起，双手死死抓住床单，晃在风凌肩上的一对玉足，十趾蜷缩，脚背紧绷。

紧接着，风凌便感觉一股热流冲刷着自己的龟头。

“小姨，你又高潮了哦！”

风凌将江采薇的双腿折叠，呈M型按在她胸前，随后俯身，继续抽插起来。

此时的江采薇已经是香汗淋漓，刚洗完的头发，到现在还没干透，凌乱地遮在脸上。

屋内一片春色，屋外一片寂静。只有一根点着的香烟在楼道中不断闪烁。

风凌和江采薇没想到的是，他们两个的事，已经被门外的叶震听见了。

叶震原本已经走了，可走到一半，她越发觉得不对劲，他确定自己从江采薇的房子听到了一声轻哼，呵江采薇夫妻多年，他确定那就是江采薇的声音。

而且他知道江采薇一向睡觉轻，他之前敲了几次门，按照他对江采薇的了解，就算她睡着了，也能听见敲门声。

可既然她在房子，听到敲门声，为什么不开门。而且，叶震隐隐约约觉得，那声呻吟声有点不正常，就像……就像……

叶震不敢往下想了，可是转念一想。他觉得自己是很了解江采薇的，她肯定不会做那样的事。

“可是万一呢？”

一块玻璃，一旦你怀疑它结不结实，那它就已经是块碎玻璃了。

叶震坐在楼道抽了好几支烟，犹豫了好久，还是返回来了。

这里的房间隔音还行，叶震待在门口，还是隐隐约约听到了里面有男人在说话。

那一刻，叶震如遭雷击，他很想直接冲进去，看看里面的奸夫是谁。

可他越听越不对劲，里面的声音好像有点熟悉。

随后不久，他又隐隐约约听到了“小姨”两个字。

那两个字，宛如晴天霹雳，劈在叶震头上。

愤怒，酸涩，各种情绪交织在一起，甚至还有一点释怀。

叶震趴在江采薇房间门口的扶手上，望着夜空，烟一根接着一根。

这么多年，他一直觉得对不起自己的妻子，他自己不小心，失去了那方便能力，让妻子受了这么多年活寡。

而妻子也从来没有抱怨过，这让叶震更加愧疚。

后来时间长了，每次面对妻子，叶震嘴上不说，心里却越来越自卑。

极端心理下，人的思想就容易扭曲。这倒不是说叶震变坏了，而是他的性取向扭曲了。

不知什么时候开始，叶震发现自己对男人有了兴趣，尤其是那些和自己年龄相当，长得又壮的男人。

一开始，他不敢和任何人说这件事，也不敢和任何中意的男人去接触。

尽管叶震对江采薇已经没有了男女之情，可这么多年的福气关系，已经让他们成为了亲人。

叶震觉得自己背叛了江采薇，可他完全控制不了自己的心。

叶震曾经一度产生过离婚的想法，他想让江采薇找一个能爱她，疼她的男人，也能让自己勇敢对面自己的内心。

可他最终还是没开口，他提不起那个勇气。

所以，为了减轻那种罪恶感，叶震借着来营地的机会，也找了个理由，和江采薇分房住了。

只是没想到，在他印象中那个严肃保守的妻子，竟然会和自己的亲外甥偷情。

叶震不知在那趴了多久，烟都抽了半盒，地上一堆烟头。经历了一开始的震惊，愤怒，也慢慢冷静了下来。

“他们可是亲姨甥关系啊，怎么能做出这种事。”

“哎，我都能爱上男人，采薇爱上小凌又有什么奇怪的呢。”

“也好，小凌年轻，人也有能力，肯定能照顾好采薇，她苦了这些年，我又有什么资格去怪她呢。”

叶震心里不断劝着自己。

“可是，心里为什么还是这么难受呢？”

叶震深深吸了一口烟，在心里问着自己。

房间内，江采薇已经高潮了三次，整个人有气无力地躺在床上，呻吟声都变得嘶哑了。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌已经到了关键时候，趴在江采薇身上，像个打桩机一般，奋力冲刺着。

“呃！呃！呃！……”

“肏死你，全射给你。”

“江采薇，你是我的女人，是我的女人，全射给你。”

强烈的快感，让风凌有些疯狂。

“呃啊…………”

随着一股滚烫的阳精冲进江采薇的子宫，风凌腰肢颤抖了几下，死死抱着小姨，嘴里发出一阵舒爽的呻吟声。

顷刻间，房间里面的声音戛然而止。只剩下两人粗重的喘气声。

“呼哧……呼哧……”

风凌深呼吸了几口，随后想失力一般，压在了江采薇身上。

半晌后，江采薇冷着脸说道：“满足了没，满足了就赶紧滚。”

“小姨，你别这么无情好不好。我才把你伺候舒服，你马上就翻脸了，没你这样的啊！”

风凌懒洋洋地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章 倔强小姨
────────────────────────────────────────

风凌完全没有一点要离开的意思，赖在床上，四仰八叉地躺着。

就在这时，江采薇突然起身，从床头的抽屉中拿出一把剪刀，直接抵在了自己细嫩的脖子上。

“你再不走，我就死在你面前。”

江采薇想大声嘶吼出来，可又怕让被人听到，只能压低声音，愤怒地和风凌对峙着。

风凌突然有些愣了，他有些不明白，小姨突然之间为何变成这个样子，甚至闹到了以死相逼的地步，真的至于这样吗？

风凌坐起身，伸出手想将小姨手中的剪刀夺过来，可江采薇却往后退了退，手里的剪刀尖已经抵到了皮肉上。

“小姨，真的至于这样吗？”风凌眼神复杂地说道，他真没想到，小姨的性子竟然这么烈。

江采薇红着眼眶，鼻翼翕动，朝风凌吼道：“风凌，你知道吗？我已经死了两次了，丧尸差点杀了我的生命，你更狠，你直接抹杀了我的灵魂。”

江采薇此时心情已经复杂到了极点，与其说是骂风凌，还不如说是发泄自己心中的压抑和恐惧。

她深知，要是她真的不愿意，用尽全力反抗，风凌几乎是不可能得逞的。

可结果呢，她只是象征性地抵抗了一会，为自己留了一点点尊严。

当风凌趴在她身上一次次冲刺时，她羞耻地发现，自己对那种感觉，竟然有些难以自拔。

高潮过后，江采薇真的怕了，她的理智告诉她，绝对不能再做出这种不知廉耻的事。

江采薇本来就有一点道德洁癖，她从小就认为，女人最重要的东西就是清白，应该保持好自己的妇德。孝敬父母，关爱晚辈，忠于丈夫。

而现在，自己不但背着丈夫偷情，对象还是自己的亲外甥，这要是在古代，就是浸猪笼的下场。

尽管她深知这些，也一直恪守着这些。可刚才在和风凌交欢的过程中，在欲望的支配下，她不止一次产生过沉沦下去的念头。

这种念头，让江采薇对自己产生了一种厌恶感。

她恐惧，她不安，她不知道该怎么控制自己。

两人如此赤裸相对，江采薇每看一眼风凌，心里对丈夫，对姐姐的负罪感就多一份。

风凌苦笑了一声，随后说道：“小姨，你说，如果我怀揣着对你的爱意，可却一直不敢表达。有一天，我再遇到那天的危险，别人也救不了我，我就那样死在丧尸群中，你说我能闭上眼睛吗？”

风凌故意卖惨，关联起上次的事，企图唤起小姨的同情心。

果然，江采薇听到这话后，眼神中闪过一丝挣扎，可很快便将那份挣扎掩饰下去，冷着脸说道：“你所谓的爱，就是这样的吗？别把自己的兽欲说的那么高尚。”

“可是小姨，你如果真的一点都不愿意，那你之前为什么不全力反抗呢？你知道的，要是那样，我是不会你对怎么样的。”

“我……”

江采薇没想到风凌竟然能看透她的内心，这让她一时之间不知该如何回答。

“你看吧，小姨，其实你心里对我还是有那么一丝期盼的，生理上忍耐了这么多年，只有你自己知道那又多折磨人。而在这个营地，在以后的生活中，只有我借着外甥这个身份，才能给你带来快乐。”

风凌一边说，一边注视着小姨，发现她注意力有点松懈，趁着她目光不在自己身上的机会，风凌一个闪身，直接紧紧抓住江采薇手里的剪刀，试图夺过来。

江采薇突然受到惊吓，下意识地想将自己的手从风凌手里挣扎开来。

就在两人拉扯之中，剪刀的刀尖直接刺入的风凌的掌心，一股鲜血瞬间沾满了风凌的手掌。

风凌只是皱了皱眉，看着深深地扎在自己张信的剪刀，他还是没松手。

“我……我不是故意的！”

江采薇看见风凌手掌血流如注，瞬间慌了，连忙松开剪刀，起身下床，翻出一个医疗箱，一脸紧张地抓着风凌的手掌，开始为其处理起伤口。

“稍微忍着点，有点疼。”江采薇愧疚地看了风凌一眼，随后将消毒水倒在风凌的伤口上。

“嘶……”

风凌倒吸一口冷气，脸上的所有肌肉似乎的挤在了一块。

其实这都是风凌装出来的，这种伤，对于别人来说，可能会很痛。可风凌的身体素质，以及他的承受能力，比平常人高太对了。

上次被丧尸伤成那样，风凌都忍着没吭声，现在这种小伤，那就不值一提了。

看着小姨光着身子坐在自己面前，两只柔嫩的小手小心地抓着自己的双手，小心翼翼地处理着伤口。

胸前两只丰硕奶子时不时跟随者小姨的动作，微微摇晃着。

下面那浓密的耻毛上面，又几率毛发还沾染着风凌的精液，看起来很是淫靡。

“痛，痛死我了，小姨，你真想杀了我啊！”

风凌继续装出痛苦的模样卖惨。

或许这种方式对别的女人效果一般，但对于从小疼爱自己的小姨来说，那是一用一个准，哪怕在现在这种情况下。

江采薇没回答，只是低着头，专注地为他处理伤口。

良久过后，江采薇为风凌包好纱布，松了一口气说道：“这几天别见水，你身体自愈能力强，估计几天就恢复了。”

“行了，赶紧回去吧！”

说罢，江采薇便收拾好医疗箱，背对着风凌，坐在床边，说话的语气也不似之前那么激动。

谁曾想，就在这时，风凌却直接从后面将江采薇抱住。

江采薇下意识就像挣扎开始，可看到风凌那只被纱布包裹着的手，究竟还是心软了。

“小凌，算小姨求你了，放过我吧。你让我以后怎么面对你小姨父，怎么面对你妈妈。”

江采薇轻柔低沉的语气中充满了哀求，对于风凌，她始终还是狠不下心。

那天去医院找仪器时，看到风凌为了救她，独自一人将那成百上千只变异丧尸挡在一口大厅。

后面等到她下去时，看到风凌已经是强弩之末，整个都成了血人，倒在地上被丧尸围住，浑身布满狰狞的伤口。

那一刻，江采薇感觉自己的心都被撕裂了。

那一刻，她第一次对死亡感到恐惧，不是对自己的死亡，而是对于这个她看着长大的孩子的死亡而恐惧。

在江采薇的心里，风凌就像是她的亲生儿子。两人也是运气好，在那样的绝境中，江晚晴及时赶到，他们才逃过一死。

尽管两人已经发生过一次关系，可江采薇有意识将那事归结为情不得已，一直提醒自己不用放在心上。

她以后只要做好一个小姨的本分，或者说是尽到一个长辈，甚至一个“母亲”的责任。

所以从那天起，江采薇表面上似乎已经将那件事忘记了，对于风凌的疼爱和愧疚更多了几分。

直到今晚，江采薇才意识到，风凌不是一时兴起，以他那个犟驴的性子，以后肯定会和她纠缠不清了。

江采薇想快刀斩乱麻，甚至不惜用一些强硬决绝的方法，让风凌趁早放弃这种想法。

可每次当她要狠下心时，脑海中都不由自主地想起那天风凌濒临死亡时的样子。

一次又一次，江采薇发现自己，对于眼前这个特殊的男人，实在狠不下心来。

这时，风凌知道说在多，要是小姨想不通，那也什么用都没。风凌干脆耍起赖，紧紧抱着江采薇那赤裸的身体，头埋在她脖颈处。

“我不管，小姨，我就要你做我的女人，如果你不答应，我就一直纠缠你，纠缠你一辈子。”

“你……”

江采薇现在已经顾不上裸体的羞耻了，秀眉微皱，一脸无奈。转过头看着耳边的风凌，不知该怎么劝说他。

“小姨，如果你不曾受伤，我不曾将那带着蛇毒的血液注射进你体内，如果我们上次不曾那样，或许我会将自己这份畸形的感情永远埋藏在心里。

可是，我们已经发生这种关系了，而且还不止一次。

就像你说的那样，既然你坚守的那些东西，已经被我打碎了。

就算我们以后恢复正常的关系，那你觉得，那些碎了的东西，还能复原吗？

小姨，我并没有什么过分的要求，我只是希望，在只有我们两个人时，我能拥有你。小姨父失去那方面能力，已经有十多年了吧！这十多年，你是怎么过来的，你比谁的清楚。”

风凌感受着怀里的软玉，一脸深情地诉说着自己的心意，尽管这些话中有一部分并不是真话。

“那又怎样，爱情，并不只是只有……性。”

江采薇眼里再次闪过一丝挣扎，不过还是反驳了一句。

“小姨，你别骗自己了，连我都懂的道理，你能不懂？爱情确实并不是只有性，但没有性的爱情，你觉得能长久？你也不用反驳我，答案在你心里。”

“就比如此时，我们两个一丝不挂地紧紧抱在一起，你并没有反抗我。我知道你是对我狠不下心，但小姨，其实你心里多少也有一点喜欢这种感觉吧！”

“你胡说！”

听到风凌这话，江采薇顿时急了，娇躯突然开始挣扎起来，想从风凌的怀里挣脱开来。

“小姨，你看，你心虚了。”

风凌轻轻在江采薇侧脸亲了一口，看着她脸上那一层淡淡的红晕，风凌嘴角弯起两道得意的笑容。

“而且，你说爱情？你觉得你和小姨父之间还有爱情吗？都说七年之痒，更何况是你们这种无性婚姻。只怕，你们现在更像是亲人。你和小姨父自从来到营地，就分房子住了，你还没意识到这些问题吗？”

上一次虽然风凌差点死在那里，但风凌觉得，这就是上天赐给他的绝佳机会，让他给小姨心里种下了那颗种子，只要自己经常浇水，那颗种子终会生根发芽，终会开花结果。

从今晚小姨的表现来看，风凌坚信，自己在小姨心中打开的那个豁口，已经越来越大了。

小姨是人，她不是神，不是机器，她也需要感情，也需要滋润。

对于这些事，她也不可能无动于衷，只要自己经常给小姨多做思想工作，风凌相信，终有一天，小姨会对自己完全敞开心扉。

而今晚，似乎就是一个不错的开始。

“无论怎样，如果一段婚姻，连最基本的忠诚都做不到，那我与那些荡妇有何异？”

虽然嘴上这样说，但江采薇内心的道德洁癖已经将她自己，逐渐和荡妇这两个字划等号了。

今晚，她再一次体会到了，当欲望彻底爆发时，人内心的坚持有多脆弱。

她接受不了这样的自己，可是又控制不住身体上的饥渴。

“小姨，上床来吧，天气也凉了，别再着凉了。”

风凌松开江采薇的身子，直接钻进了被窝。

江采薇转头看着风凌那副死猪不怕开水烫的样子，心里是又气又臊，既气风凌，也气自己。

“我说的话，你是一点不听是吧，我说让你赶紧离开。”

江采薇皱着眉头，咬着银牙说道。

“不走了，今晚就睡着了，我喜欢你被窝里的香味。”

风凌说着，还将被子捂在自己鼻子上，用力嗅了嗅，上面沾满了小姨的体香，很好闻。

江采薇发现自己现在拿风凌一点办法也没有了。

“你再这样，我就把这事告诉你妈。”

不得已，江采薇只能搬出江晚晴来威胁风凌。

谁曾想，风凌只是随意地笑了笑：“好啊，你最好现在就去。大不了就骂我一顿嘛，她总不能把我杀了吧。”

看到风凌这般无耻，江采薇寒着脸竖着眉，一动不动地瞪了风凌好半天。

最终重重出了一口气，一甩手，赌气似地关了灯，随后也钻进了被窝，将大半被子都卷到了自己身上。

关了灯，江采薇索性不再理会风凌，闭上眼睛，准备入睡。

可突然之间，江采薇发现风凌那只没受伤的手，又攀上了她的乳房。

“你要睡觉就睡觉，狗爪子能不能别乱摸了？”

江采薇不耐烦地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章 小姨父的反应
────────────────────────────────────────

风凌非但没有收敛，反而更进一步，直接将江采薇抱在了怀里。

“小姨，你真香，我要抱着你睡。”

“给我松开。”

“不松，要不你用剪刀给我这只手也来一刀吧！”

说着，风凌还用那只没受伤的手，用力捏了一下江采薇的乳房。

“风凌，你现在还有没有一点将我当做小姨？你认为我也是青黛那种逆来顺受的性子，亦或是秦夭夭那种……货？”

风凌干脆也不说话了，黑暗之中紧紧抱着小姨香喷喷的胴体，将头埋在她肩膀，装作睡着了的样子。

见风凌这样，江采薇彻底无语了。

“天亮之前，给我滚回去，这件事，如果让被人发现，我倒不如死了算了。”

江采薇恨恨地说了一句。

短短几天时间，江采薇对风凌的情感也复杂了很多，她清楚的知道，可能她自己都没意识到，自己内心对风凌的情感，已经不仅仅是那种单纯的亲情了。

对于这个在自己身上打下烙印的小男人，江采薇第一次感觉到自己的人生失去了方寸。

这时风凌终于开口了：“就算别人知道我睡在你房间，那也不是多大问题啊，你可是我亲小姨，大家都知道你把我当亲儿子，就算睡在一起，别人也会觉得很正常。”

还不等江采薇反驳，风凌又嬉皮笑脸地转移了话题：“小姨，以前也不见你怎么保养，你的皮肤怎么这么好啊，看你脸上，像什么眼角纹啊，法令纹啊，一点也没有。腰也细，一点赘肉都没有。”

风凌的咸猪手不断在江采薇身上游走，抓着江采薇腰间的软肉，还不停揉捏着。

“嗯……，还有这对乳房，又大又挺。”

“风！凌！”

江采薇咬牙切齿，风凌的名字从她牙缝里了挤了出来。感觉自己快要被气炸了。风凌现在是越来越放肆了。

“好了好了，不说了，睡觉。”

风凌也适可而止，将手放在江采薇那柔软的腰肢上，身体也贴的更紧了几分。

黑暗之中，江采薇的心情也逐渐平静下来，感受着风凌怀里的温度。

风凌身上的气息将江采薇紧紧包裹着，这让江采薇没由来地感到一股安全感。

她已经记不清上次有这种感觉是什么时候了，或许只有结婚前和叶震热恋那段时间，有过这种感觉吧！

再要强的女人，她内心很多时候，还是需要一个肩膀来依靠的。

阴阳调和，这是天道，也是刻在人类基因里的本能。

江采薇心里一直都将风凌当做一个孩子，直到那天面对那无穷无尽的丧尸，风凌将她挡在身后。

那一刻，她看着眼前那顶天立地的背影，才意识到，风凌早已不是曾经那个小孩子，而是一个能为身后人遮风避雨的男人。

那一刻，江采薇既心疼又欣慰，欣慰于当初那个小男孩终于长大了。

只是，造化弄人，她不论如何也想不到，她会和风凌走到现在这一步。

感受着身后那火热的躯体，感受着那强烈的荷尔蒙气息。

风凌的肉棒甚至还贴在她的臀部，想起在之前那根肉棒插入她小穴深处，那种触及灵魂的畅快感……

“江采薇，你在想什么呢？真是个不知羞耻的婊子。”

江采薇心里暗骂了自己一声，连忙将脑海中那些画面驱逐出去。

“哎！”

黑暗之中，江采薇轻轻叹了一声。

第二天，天色才麻亮，风凌便被江采薇叫醒了。

看着小姨脸上紧张担忧的神情，风凌也只好起床穿起了衣服。

“小姨，放松一点，别偷感这么重嘛！”

风凌穿好衣服，再次从背后抱住江采薇，趴在她耳边笑着说道。

江采薇不知在什么时候，已经将内衣和睡衣穿好，这么早起床，头发略显几分凌乱，脸上带着几分慵懒的神情。

而且，风凌注意到，江采薇还带着一圈淡淡的黑眼圈。

“小姨，你昨晚不会没睡吧！”

“要你管，赶紧给我滚！”

江采薇不敢动风凌那只受了伤的手，只能双手试着将他另一只手掰开。

“得嘞，马上滚！”

风凌松开小姨，也没磨蹭，直接下穿穿好鞋，起身边走。

走到门口的时候，风凌又停下了脚步，转过头来，收起脸上的嬉皮笑脸，一脸认真地沉声说道：“小姨，我说的那些话，都是真心的，也都是我考虑了很久很久的，我也做好了面对一切的准备。”

随着关门声响起，江采薇也重重地松了一口气。

双眼怔怔地看着房门，她真不知道要怎么处理这件事了，想让风凌放弃那种想法，看来似乎是不可能了。

风凌走出房子的时候，天边才刚刚泛起一抹鱼肚白，麻麻亮的天色，空气已没有以前清晨那种清爽感了。

就在江采薇房门口的过道上，风凌忽然发现一大堆烟头，他清楚地记得，昨晚来的时候，这里并没有烟头。

风凌心里突然咯噔一下。

“难道有变态昨晚在门口听墙角？”

风凌自己倒是无所谓，他做出这个选择的那一刻，就不怕别人说什么。

可是江采薇不一样，要是他们两个这事被人传出去，风凌真的怕小姨想不开。

怀着忐忑的心情，风凌在那堆烟头跟前弯下腰。

可当看到烟头上的标志时，风凌心情突然复杂了起来，似乎是紧张了几分，也似乎是放松了几分。

他记得，小姨父叶震一直就抽的这种烟。

从这么多的烟头，也不难联想到，昨晚发生了什么。

风凌本来就对小姨父又负罪感，想到昨晚他明明发现自己和小姨在房子里面欢爱，作为丈夫的他，却能忍住那巨大的屈辱。

想起小姨父曾经对自己的好，这一刻，风凌对小姨父的愧疚感又重了几分。

“或许，小姨父也怕难以收场吧。”

风凌叹了一声，随后看了一眼身后的房门，便起身离开了。

被小姨父发现这事，风凌暂时还不能告诉小姨。只能先去小姨父那里试探一下。

风凌一直没想到，要怎么处理和小姨父之间的事。他也一直抱着一种侥幸心理，希望永远不被小姨父发现。

可没想到，回营地第一次和小姨欢爱，就被小姨父发现了。

这下，风凌不得不思考，该怎么和小姨父摊牌了。该用怎样一种方式，让小姨父受到最小的伤害。

只是还没等到风凌去找叶震，吃完早饭，枫林刚准备离开餐厅，却被叶震叫住了。

“你跟我出来一下，找你有点事。”

叶震看起来脸上又几分沧桑，声音也有些嘶哑，眼中充满了血丝，大概率昨晚也没睡觉。

风凌没说话，只是点了点头，随后便跟着叶震来到了一处没人的地方。

只是开没等他开口，叶震突然转过身来，狠狠地风凌下巴处打了一拳。

风凌没有生气，也没有震惊，这些事，他已经做好了心里准备。

风凌活动了下下巴，正想开口说些什么。可叶震又是一拳，打在他下巴的另一侧。

“这是你欠我的。”

叶震喘着气，面无表情地看着风凌。

“你们，你们怎么能做出这种事，她可是你的亲小姨，她是你妈妈的亲妹妹，你怎么，怎么做的出这种事的啊？”

“啊？”

叶震压这声音嘶吼道。

“小姨父，对不起。”

风凌知道叶震正在气头上，只能先低头认错。

“你还知道我是你小姨父，虽然我和你没血缘关系，都我从来都是将你当做亲生儿子看待，你呢，你就是这样回报我？”

“要不是昨晚我多想了一点，我都不知道，自己头上戴了这么大一顶绿帽子。”

叶震愤怒中带着几分自嘲。

“小姨父，事到如今，我也没什么要辩解的，只是，我和小姨发展到现在这一步，也是一个意外？”

叶震冷笑着，正要开口。却被风凌打断。

“小姨父，你先听我说完。你也知道我和小姨上次去天和医院找设备时，差点死在那，和我们一块去的那几个人，也永远留在了路上。”

“可是你们不知道，小姨在路上也被丧尸抓伤了。”

听到这，叶震脸上露出了一抹震惊，这些事，他并不知道，江采薇也没和他说过。

事实上，江采薇被抓伤的事，两人默契地谁也没说。

“后来，我将小姨带到医院的时候，小姨身上已经开始出现了变异的征兆，我实在没办法了，我尝试着将自己的血液注射进小姨的体内。

你也知道我血液里面有能对付丧尸病毒的东西，幸运的时，小姨被救过来了。只是，那蛇毒有副作用，想必也你了解一点。小姨虽然被救过来了，那那种副作用也出现在了小姨身上。”

听到这，叶震也稍微冷静了几分。风凌说的这些，之前他就知道。

“那种副作用，我自己就体验过两次，以我的身体素质，都差点出问题，更别提小姨了。无奈之下，我只能用这种方式帮小姨泄掉内火。”

“如果像你说的那样，那次你和你小姨……，也就算了，那这次呢，这次又算什么？”

人的心都是复杂的，叶震明明清楚自己现在连性取向都改变了，他甚至觉得自己精神出轨在先。

可他和江采薇毕竟多年夫妻，只要还是名义上的夫妻，这种被人绿的感受，没有几个男人能心平气和地接受。

叶震也不例外，尽管他心里一直劝自己，可心里那道坎一时之间还是难以迈过去。

很多时候，人的意识形态和惯性思想，是剥离开来的。

风凌深吸了一口，理了理思路，随后开口说道：“小姨父，有些话，虽然听着像是我找的理由，但我也得说。我体内的蛇毒，对我的心性影响很大。丧尸爆发后，那蛇毒对我的影响也越来越大，有时候，我无法控制地对身边的女人就会生出一种畸形的爱恋。

不瞒你说，从两三个月前， 我就对小姨有了那种想法，我真的控制不了自己心。如果不是因为意外和小姨发生了那件事，我可能也只会将这种想法一直埋在心里。”

“而且，小姨父，你现在真的还爱小姨吗？如果爱，那为何来营地后，你们两口子要住两个房间。小姨父，凭心而论，你真的忍心让小姨后半辈子都忍受那种寂寞吗？你不觉得那样对小姨太残忍了吗？”

这些话，都是风凌的心里话，现在也总算是趁着这个机会，对叶震说了出来。

叶震板着脸：“就算我不忍心，就算我和你小姨要分开，就算她要找别的伴侣，那个人也不该是你。你知不知道，这事要是让被人知道了，别人要怎么议论你们，你就不说了，你考虑过你小姨能承受这些吗？”

“小姨父，现在这个世道，人能活着就不错了。”风凌看着天空，感叹了一句。

叶震沉默了片刻，随后掏出烟，给自己点了一根，想了想，又给风凌扔了一根。

“呼……”

叶震猛吸了一口，然后将烟雾缓缓吐出。

风凌也将烟点着，这段时间，他时不时地抽一根，也算是学会了抽烟。

叶震突然苦笑了一声，自嘲地说道：“还真是可笑，我被自己的老婆和外甥带了绿帽子，我现在竟然还能在这心平气和地和你抽烟。”

风凌也奇怪，小姨父除了打了他两拳，后面表现的似乎有点有点超出风凌的预料了。不是应该歇斯底里，目眦欲裂地骂他吗？

可叶震却能这么快冷静下来，还能心平气和地在这和他抽烟。

自己的想法只有自己知道，叶震心里也一直很哭，喜欢男人，可从来都是难以启齿。他自卑，他不敢将这种想法，更不敢将这事告诉江采薇。

刚才狠狠地打了风凌两拳，也算是将心里的压抑发泄了出来。此时的叶震，不知为何，竟然没由来地感到一丝轻松。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章 叶震的震惊
────────────────────────────────────────

两人抽着烟，谁也没有说话。

沉默了良久之后，叶震忽然开口说道：“其实这么多年，对你小姨，我一直很愧疚，如果我当时小心一点，如果我当时没出那事，我们会有自己的孩子，年龄应该也和你差不多了。

我也知道你小姨一直想要个孩子，只是……”

“咳咳……”

叶震被烟呛得咳嗽了几下。

“只是，我是永远没那个能力了。这么多年，我们不知跑了多少个医院，找过多少医生，中医西医，全都试过了，还是没办法。”

“我以前也和你小姨提过离婚，可是你小姨一直不同意，还因为离婚这事，骂过我不少次。她是个好女人啊，这么多年从未抱怨过我。这世上，又有几个妻子能做到这个份上呢？”

说到这，叶震脸上浮现一抹惋惜。

随后，叶震又转过头来盯着风凌说道：“你和你小姨的事，就到此为止吧！虽然现在法律已经失效了，但我会和你小姨说，我们两个就算是离婚了。如果她以后碰到自己喜欢的男人，就让她去追求幸福吧！”

“法律虽然没了，但伦理道德还在。你和小姨不能在这样下去了，这样终究会毁了你们两个。”

“不可能！”风凌突然声调拔高了几分，语气也变得坚定而凌厉。

“小姨父，现在这个世道，你真的放心把小姨交给别人吗？反正我不会，与其这样，还不如让我来照顾她。伦理道德又如何，连自己能不能活到明天都不知道，还在乎这些东西，那就是作茧自缚。”

叶震脸色也愣了几分：“就算你不在乎别人，如果这事以后让你妈知道了，让你身边的人知道了，你让他们怎么相处。”

风凌猛吸了一口烟，随后长舒一口烟雾，意有所指地说道：“小姨父，如果我说，我心里那些畸形的爱恋，对我妈也有，你会不会很震惊？”

风凌心里这些事，除了秦夭夭和小姑，从来没向别人透漏过。

风凌也不知自己怎么想的，今天却对小姨父说了出来。或许在他心中，叶震是一个很值得信赖的人。

“你……你疯了？”

叶震一脸震惊。

“我没疯，我只是想通了，现在这个世界，已经疯狂成这个样子了。我不会像别人那样，主动去祸害别人。但我想这一生，活的痛快一点，想要什么，就去争取什么。如果连自己的内心都不能面对，那这一辈子也未免活的太无趣了。”

风凌一脸平静地说道。

说者无心，听者有意。虽然风凌这话是对他自己说的，但叶震突然联想到了自己。风凌这么疯狂的想法，都能面对，都能付出行动。

可他自己呢？这么多年，从来都没有一点直面自己内心的勇气。

可转过头来再想风凌说的这些，叶震突然感觉风凌有些陌生。这种惊世骇俗的想法，就被他这么平静地说出来了。

“小姨父，以后无论怎么样，你还是我的小姨父。在我的心里，你更像是一个父亲，我从小也很信赖你。我知道我自己做的这些事，有些离谱。可只要能让妈妈和小姨能快乐，我什么都不在乎。”

风凌将自己的心里话一点一点地说了出来。

相比于其他人，叶震其实更容易理解风凌。风凌的爱是畸形的，叶震的心，又何尝不是畸形的呢。

异于常人的人，总是能对同类多几分理解。

“哎！”

叶震这一声叹息，是在担忧江采薇的未来，同时，也是忧愁自己的未来。

男人和男人在一起，要怎样承受别人的眼光。

叶震此时心里甚至有些羡慕风凌的勇气，风凌为了自己想要的，可以不顾一切。

可叶震自己呢？

他不确定自己这一辈子，有没有机会迸发出这样的勇气。

“你自己看着办吧，记得，千万不要让你小姨受到伤害。有时候，言语和目光的杀伤力，远比刀子来的更狠。”

说罢，叶震扔到烟头，走到风凌跟前，在他肩膀重重拍了两下，随后便径直离开了。

风凌转身看着小姨父的身影，也不知道是不是错觉，他感觉小姨父的身影好像轻盈了很多。

——————

江晚晴派到影视基地打探情况的人还没有消息，不过这段时间，江采薇的研究倒是有一些成果，在做了一系列实验后，江采薇发现，风凌的血液里的蛇毒，确实能对抗丧尸病毒。

不过只能在感染者还未完全变异时，使用这个办法。蛇毒在抹杀三十病毒时，也会对人体造成一定的伤害

这也就解释了，之前风凌将血液注射进丧尸体内时，它们为何会死亡。

那是因为，丧尸体内已经完全被病毒占据，同样也是这种病毒支撑着丧尸的生命。

当蛇毒进入到丧尸体内，将那些病毒尽数抹杀后，丧尸自然就活不了了。

实验室内。

江采薇穿着一袭白大褂，头发挽在脑后，桃花一般的眸子，在眼镜片之下，透着清冷严肃的神色。

此时的江采薇手里正拿着像个试管在观察，身后则站着风凌。

自从上次和小姨一夜欢愉之后，风凌这段时间也是克制住了自己，有些事，过犹不及，需要给小姨一点缓冲的时间。

而风凌现在能站在实验室，也不是他主动来的，二十江采薇叫过来的。

只是自从风凌进来之后，江采薇一直没理他，只是忙着自己手里的事。

风凌也没自讨没趣，就站在小姨身后，看着她的身影不停忙碌。

大多数男人都喜欢支付诱惑，风凌自然也不例外，只是他到现在为止，和他发生关系的女人，她们之前的工作，好像没有一个需要穿制服。

像这种白大褂，其实并不只是医生的专属，很多实验室的工作人员也穿这种。

它最主要的一个作用，就是让人更容易发现衣服上的污染，从而保证防止细菌的滋生。

风凌双手环胸，靠在后面的墙上，目光从进来，就没离开过江采薇的身影。

大白褂下面是一件米白色高领薄毛衣，修长的双腿上裹着一条蓝色的近身牛仔裤，玉足上穿着一双白色板鞋，脚踝处若隐若现的白色棉袜，让风凌看的心痒痒。

江采薇似乎不喜欢穿高跟鞋，在风凌的印象中，几乎就没见过小姨穿高跟鞋。要么就是运动鞋，要么就是平底鞋或者板鞋之类的。

要不是怕小姨发火，风凌真的想将她按在实验台上，狠狠地后入她。

就在风凌意淫时，江采薇却突然转过身来，看着风凌那赤裸裸的目光，江采薇就恨不得给他几个耳光。

“根据感染者的身型，只要将你血液里的蛇毒稀释到一定比例，就可以救治刚被感染的人。而且，不会……有那种副作用。”

江采薇双手插在白大褂两边的口袋里，看着风凌说道。

“啧啧，怎么感觉我得血液要比唐僧肉还要珍贵啊。小姨，你说以后要是有比我们更厉害的势力，发现我的血液可以治疗丧尸病毒，我会不会被捉去做切片研究。”

风凌虽然是开玩笑，但说者无心，听者有意，江采薇也意识到了这个问题。

“这件事，目前只有我们两个知道，我会做好保密工作，你也要保密。以后除非是我们信任的人出事了，可以用这个方法救下。其他人，尽量还是不要用这个。”

江采薇有些担心地说道。

“这么冷血？小姨，这可不像你啊！”

风凌调侃了一句。

“你别在那嘻嘻哈哈的，我说认真的。”

江采薇自动忽略了风凌的话。

“哈哈，小姨，你看，你还是很担心我的，为了我，你连自己的原则都可以改变。”

风凌意味深长地说道。

江采薇也没反驳，低头沉默了良久，才沉声说道：“每天都有人变成丧尸，我哪还有精力管别人，只要我们自己好好的就行了。”

说罢，江采薇又拿起一个针头，看着风凌说道：“过来，我在采几份血液样本。”

“不是吧，小姨，这段时间，你都快将我榨干了，还要来？”

风凌故作惊慌，说着满含歧义的话。

果然，听到这话，顿时柳眉一竖，瞪着眸子，眼神像是利剑一般，散发着冰冷的寒气。

“说错了，说错了，我是说，你都快将我的血抽干了。”

“别废话了，赶紧的。”

江采薇瞪了风凌一眼，没好气地说道。

风凌只得挽起袖子，坐在小姨身前的凳子上。

江采薇也坐在了风凌旁边，用面前在他胳膊上涂抹了几下，消毒之后，便将枕头刺进了风凌的血管。

“小姨，你认真的样子，真好看。”

看着小姨那毫无瑕疵的面容，鼻梁上那副眼镜让她多了几分知性的气质。清冷的眼神之下，让人顿时就产生了一种征服感。

江采薇这段时间对风凌的口花花已经逐渐免疫了，听到风凌这些话，她甚至连眼神都没动一下。

一连抽满三个小试管，江采薇才收手。

“好了，滚吧！”

“我在这儿陪你一会吧！”

风凌按着针口，站起身来，也不管小姨答应不答应，开始在实验室转悠起来。

江采薇无奈地瞪了风凌一眼，随后便不再理会她，继续忙自己的事。

过了好半天，江采薇像是想到了什么似的，停下手中的动作，看着风凌说道：“找时间，你帮我抓几只丧尸回来吧！最好种类能多一点。”

“你要丧尸干嘛！”

风凌神情一愣，这事可不是开玩笑的，真要放几只丧尸在小姨面前，风凌肯定是不放心的。

“现在你们杀丧尸，都只有破坏它们的脑袋，才能快速让它们失去行动能力。我想再试验下，看它们还有什么弱点没，看有没有更便捷的办法。现在丧尸一直在进化，我们对丧尸的了解，太浅了。”

江采薇一脸认真地说道。

“小姨，那可不是闹着玩的，那些丧尸的力气和速度你也知道，要是你不小心………”

“放心吧，我自己会小心的。”

“不行，除非你答应我一个条件。”

听到这话，江采薇下意识地就以为风凌要提那方面条件，顿时有点生气，皱着眉头骂道：“风凌，你一天天能不能想一点别的事情。”

这把风凌骂的一头雾水：“我想什么了？我是说，你以后用丧尸做实验时，都必须把我喊过来。”

听到风凌这话，江采薇顿时脸颊通红，装着镇定的样子，目光偏向别处游荡着。

“思想不健康的是小姨你吧，我就说有个条件，你都能想到那件事上去，莫不成你对那件事一直都念念不忘？”

风凌笑着戏谑了几句。随后走到小姨身边，双手搂住她的腰肢，在她耳边轻声说道：“小姨，要不，今晚我去找你？”

谁知这时，江采薇却一把拿起试验用的镊子，抵在风凌手上，慌张地看了一眼实验室的门。

“还不放开，爪子不想要了？”

每天在实验室工作的，不只有江采薇一个人，只是此时正是午饭时间，其他人都去吃饭了。

“你扎吧，反正也不是第一次了，我忍得住。”

风凌无所谓地说道。

“你……”

“风凌，你越来越放肆了，你不看看这是什么地方，要是让被人看见了……”

江采薇放下手中的镊子，用力掰着风凌的双手。

“看见了又怎样，我只是抱着你，别人只会认为是外甥和小姨在玩闹，哪会想那么多。”

“小姨，你是不是太敏感了？”

风凌嗅着江采薇身上的味道，下体也稍稍有些抬头。

风凌突然用胯部撞了一下江采薇的臀部，江采薇也很明显地感觉到了那根硬硬的东西。

风凌知道，这时候，小姨也该发作了，于是也不给她机会，直接一个闪身就离开了实验室。

只留下江采薇，一脸愤怒，无处发泄。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章 炸丧尸
────────────────────────────────────────

现在已经一月多了，要是往年，华阳这边也该穿过冬的衣服了。

只不过今年的气温有些异常，又干又热，哪怕到了一月份，只能感到一丝丝凉意，根本没有往年的湿冷。

风凌出了实验室，刚走没多远，迎面就撞上了苏苏。

自从和风凌确定了关系，苏苏的心态也发生了很大的变化，整个人开朗了很多，也褪下了以前的高傲，宛如一个邻家妹妹。

嗯……，应该说是邻家姐姐，因为苏苏还比风凌大两岁。

看到风凌的身影，苏苏顿时小面嫣然，小跑到风凌跟前，自然而然地将他的胳膊抱在怀里。

“干什么去了。”

苏苏眨了眨大眼睛，俏皮地问道。

风凌晃了晃胳膊上的针眼，笑着说道：“又被拉去抽血了，爱，真是太可怜了。”

“你壮的跟头牛似的，被抽点血，也装可怜啊！”

“要不你去试试？”

风凌无语地说道。

苏苏将头摇的像拨浪鼓一样，吐了吐舌头说道：“你小姨又不喜欢我，看见她的脸，我就想起我高中那个数学老师，严厉的要死。我有点怕她。”

“今天怎么你一个人，杜婧雪和李雯她俩呢？”

风凌无意问道。

“今天轮到我们三个去大棚干活，刚妈妈找我有点事，她们两个就先走了。”

苏苏正说着，突然像是意识到了什么，抬起头，一脸怀疑地看着风凌。

“你这家伙，该不会是对她们两个有想法吧！”

“哪有，不是看你们三个天天在一起么？”

风凌说起慌来，面部红心不跳，极其自然。

“嘁，你就是个大色狼，我还不了解你？再说，你又不陪我，我只能和她们两个在一块咯！”

苏苏也不生气，只是语气中多少带着几分幽怨。

“前几天不是刚将你这个小妖精伺候舒服么？这么快就想要了。”

风凌拍了拍苏苏的娇臀，戏谑着说道。

这一番话，直接让苏苏脸颊泛起一层红晕，独属于少女的娇羞，在苏苏脸上展现的淋漓尽致。

“哪有？两个人在一起，也不一定只干那事啊！”

顿了顿，苏苏又说道：“其实，你要是想要小雪她们两个做你的女人，你直接给她俩说就行了，她们俩总在我面前打听你的事，看那眼神，八成也是喜欢你。”

苏苏眼神有些复杂，又有哪个女孩，愿意将自己的爱人，分享给其他女人呢？

只是，现在这种情况下，风凌又花心，苏苏没有让风凌专注于她一人的能力，便只能妥协。

与其让风凌去找其他女人，还不如让他去找杜婧雪和李雯。

至少，她们两个是自己的闺蜜，以后日子还长，如果真有什么后宫争斗，她们还能形成同盟。

苏苏也看了不少后宫剧，在她单纯的想法中，女人多了，各种勾心斗角也是必然的。

“你不吃醋？”

风凌没同意，也没拒绝，只是意味深长地问了一句。

苏苏抬起头，白了风南关岭一眼，随后带着几分委屈说道：“吃醋又有什么用，你又不能为了我改变。那就只有我为你改变，为你妥协了。更羞耻的事，我都经历了，其他事也就看淡了。”

苏苏想起风凌这家伙老是想着让她和妈妈一块伺候她，虽然他只得手过一次，不过这段时间，每次和风凌在一块时，风凌总是有意无意地引导苏苏朝这方面发展。

“哎！”

风凌收起脸上的笑意，变得一脸深沉。

苏苏还以为他要说什么安慰或者深情的话语。

“其实呢，我之所以找这么多女人，还是为了我们的爱情。你也知道，两个人要是天天腻在一块，很容易失去爱情中最重要的那份期待感。

你看，我要是我别的女人在一块，你是不是心里就会吃醋，就会期待我去找你。只有这种若即若离，充满期待的爱情，才会长久。”

风凌说着自己的谬论，听得苏苏一愣一愣地。

说完之后，风凌发现苏苏正睁着大眼睛，似笑非笑地看着他。

“我觉得，你是在把我当傻子。”

“啊？这么明显吗？”

“你这个坏蛋，我打死你。”

看到风凌嘴角的笑意，苏苏损失像个炸毛的小老虎一样，扬起粉拳，用力在风凌胸口捶了几下。

和苏苏打闹了一会，风凌也要出去忙自己的事了。

赵虎上午刚查探到的情况，静水河对岸不知从哪里跑过来一大群丧尸，其中还不乏一些变异的猩猩猴子之类的。

根据赵虎的说法，那群丧尸少说也好几百只。

自从来到静水营地这边，在安顿好营地里面的事，风凌也经常带着队伍出去，清理掉营地周边的嵌在威胁。

前车之鉴，后车之师。上一次的事，让风凌明白，自己并不是无敌的，面对那么多变异丧尸，他也逃不开死亡的结局。

所以从那之后，风凌不敢在轻心，要是有朝一日，几万只丧尸围住了营地，纵使他们又这么多武器，风凌也不敢保证自己身边的所有人都是安全的。

越过静水河，大概走了三十多公里。一处小山头上，风凌一行三十多人，全副武装，车里面也带了打量的武器和炸药。

风凌拿着望远镜，看着远处的小镇，脸色却有点凝重。

赵虎在一旁说道：“那边是个小镇，我们之前从没去过，上午本来准备去找点物资的，幸好提前发现那里聚集了好多丧尸，要不然……”

风凌放下望远镜，叹了口气说道：“看来，那里应该有过一个幸存者营地。”

刚从望远镜中看过去，小镇的公路上还有几辆款式不同的车子，不像是报废许久的样子，路面还有路边，布满了零散的白骨。

那种颜色的骨头，就是人骨，而不是丧尸的骨头。

“没想到这个地方还有个幸存者基地，我们竟然一直没发现。”

旁边的张信说道。

“只是，那些猩猩和猴子是从哪里来的，而且，这里面好多丧尸好像有点不一样啊，像是……像是上次在天和医院遇见的那种变异丧尸。”

风凌嘴里喃喃低语。

“可是，那边距离这里少说也有三百公里，那些丧尸难道是跑过来的？”

风凌能确定的是，这群丧尸里面有好多都和之前那些，经过核辐射的变异丧尸一个样子，不确定它们是不是从那边跑过来的。

“算了，不想那么多了，正好抓几只回去做实验，其它的全都处理了。要是让这群丧尸穿过静水河来，冷不丁地给谁来一下，那就麻烦了。”

风凌对着众人说道。

这次他们一行人准备充分，而且，那个镇子是在一处峡谷下面。

前后一条路，路又狭窄，只要提前布好炸药，再将它们引入爆破区，保准一窝端了。

“老大，这方面我是专业的，我去负责安装炸药吧！”

石磊在一旁说道。

他本就是特种兵退役，对于爆破这种事，那时信手拈来。

有些人觉得，爆破这种事不是很简单嘛，装几个炸弹就行。

其实不然，就比如《球2》里面，相控阵核弹炸月球，就是爆破技术最直观的体现。

生活中，一些报废大楼爆破，也用这种技术。

使其能量集中在主要目标上。

当然，炸这些丧尸，根本用不到什么相控阵。但炸药之间的距离，亦或者是怎么安装，这都是学问。

车上的炸药，大多都是当初在训练基地拿的TNT，还有一些黑索金。风凌都担心，这一炸，会不会将整个峡谷炸塌。

石磊带着几个人，先向他们简单说了几句，随后就开车，朝着选定的位置而去。

等到石磊一行人，将炸药装的差不多了，风凌和江青还有真一和尚，滴啊这十几个人，开着卡车，便朝着镇子上冲去。

张信几人则是在后面架好火力点接应。

车子距离镇子越来越近了，那些丧尸也终于发现了风凌一行人。

顿时躁动起来，分散在各处的丧尸，像是同时接收到了命令一样，不约而同地朝着风凌他们这边奔过来。

“江青，你找机会，去抓最前面那只黑猩猩，还有跑的最快的那个瘦子丧尸。”

“真一师傅，你去抓左边那两只巨型丧尸，那畜生力气贼大，注意别人困住了，实在不行就跑。”

风凌手里拿着对讲机，不断发号指令。

“好！”

“没问题，交给我便是。”

真一和尚现在也像是还俗了一般，嘴里也不自称小僧或者贫僧了。

交代完后，风凌对着自己车上的司机说道：“我们去抓最后面那个指挥丧尸群的，敢不敢。”

“哈哈，这有啥不敢的。来到这，还没干过大阵仗么。今天正好。”

这司机，也是当初跟着石磊一快来的。

“哈哈，好！干他娘的。”

车里面几人，似乎也都见惯了这种场面，没有一个人脸上带着恐惧。

这司机车技也是十分了得，左穿右插，总是能找到丧尸群里面最分散的位置。

其他人也都在车窗夹着枪掩护。

这次也是准备极为充分，出了他们这些人，还有几个狙击手在高处架着大狙，专门打那些丧尸群中战力强的。

本来还能更简单，只要一枪干掉后面那个指挥丧尸群的丧尸，他们就能轻松许多。

不过风凌还是决定抓一个这种丧尸，回去研究研究，看看它们到底有什么特殊的。

在三架轻机枪的扫射下，还有时不时扔出去的手雷。朝着风凌他们扑过来的丧尸，大多都被消灭。

眼看离那只首脑丧尸越来越近，那首脑丧尸似乎也发现风凌一行人的意图，顿时嘴里发出一阵奇怪的声音。

那阵声音过后，四周的丧尸，竟然全都朝着风凌他们坐的车子包过来。

车里面的几人，也早有准备，手榴弹像是不要钱似的，不断在丧尸群中炸响。

眨眼之间，车子便距离那只首脑丧尸不到五十米了。

那首脑丧尸已经有了自己的意识，见情况不对，竟然直接转头跑了。

不过，这些丧尸，似乎都是朝着一方面进化，要么是速度，要么是力量，再要么就是这种更为稀少的智力型。

这首脑丧尸虽然有着一些智力，但速度和力量相比于其它丧尸，就显得有点弱。

很快，车子就追上了那只首脑丧尸。风凌打开车门，手里拿着一条铁链，直接朝首脑丧尸甩了过去。

风凌的身体，已经经过三次改造。现在的力量，比之前更恐怖。

铁链直接打到了丧尸的肩膀，那股恐怖的力道，直接将丧尸撂飞。

这种丧尸，轮起战斗力，和风凌那就差的更多了。

几乎没费什么功夫，这只丧尸便被风凌用铁链五花大绑地扔进后厢。

“撤，注意规避提前说的那几个地方，小心触发炸药。”

司机一脸自信地点了点头。

因为风凌这边吸引了大多丧尸，再加上远处的火力支援，江青和真一也都顺利抓到了目标。

任务完成后，几辆车子像是离弦之箭一般，迅速冲出了丧尸圈。

远处的石磊，看到车子已经出了爆破区。待到后面的所有丧尸全都进去爆破区后，直接按下了手中的遥控器。

通通通……通通通……

通通通…………

沉闷的爆炸声，不断在山谷响起，远处的张信几人，都能明显感受到爆炸的余波。

霎时间，整个爆破区尘土飞扬，浓浓的烟雾中，闪烁着火光。

那些丧尸，也在这种天雷一般的爆炸中，变成了粉末，一只都没逃走。

“呼……爽。”

“自从丧尸爆发以来，从没有这么痛快地杀过丧尸了。”

石磊看起来有些激动，他的亲人，他的朋友，几乎全都死于丧尸手中。好不同意找到了个避难所，可惜还是被丧尸攻破了。

一切的原由，都是火力不足，如今在静水营地，看着他们这般恐怖的火力，石磊也是对未来充满了希望。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章
────────────────────────────────────────

“凌哥，把这些家伙带回去，会不会……”

张信看着浑身拴满铁链，在车厢内不断挣扎的巨人丧尸，脸上隐隐有些担忧。

其他人脸上也或多或少也有这种担心，那几只速度型的丧尸还好说，毕竟力气不大，只要限制住了它们的行动，威胁倒不是很大。

可那巨型丧尸，尽管已经用粗铁链绑的严严实实，可每次挣扎，几乎都将卡车震的剧烈抖动起来，可见其力量有多大，这要是万一被挣脱了，后果可想而知。

风凌看着车上的丧尸，轻叹了一声，他又何尝不担心呢。

更可况，用这些丧尸做实验的，还是小姨，他比别人更担心。

可他也明白，小姨的想法是对的。

“回去安排几个人，二十四小时看着吧！知己知彼，百战不殆。身处这样的世界，我们总不能一直跟在丧尸后面走，那样就太被动了。目前的丧尸，我们还能对付，可万一有一天出现了我们对付不了的呢？”

风凌一脸凝重地说道。

丧尸刚爆发的时候，风凌还对热武器有着绝对的自信，可是现在看着丧尸这样进化，他也没有了那种绝对的自信。

当然，这归根结底，还是因为没有绝对杀伤力的武器。要是有核弹头，哪怕是次一点的温压弹之类的，哪还用得着担心这些。

且不说这些大杀器的冲击波，就是爆炸所产生的高温，就足够了。

几千度的高温，钢铁都能炼化，风凌还真不信，这些丧尸能进化到比钢铁还硬。

不过这些，风凌也只是想想罢了，根本不现实。

风凌自嘲地笑了笑，随后看向石磊，开玩笑说道：“石哥，你知道哪里有停泊着的军舰吗？我们这近海又近运河，应该会有吧。”

石磊想了想还是摇了摇头：“我已经退役好长时间了，再说，我之前是陆军，不是海军，对那些东西知道的也不多。”

“你是想把军舰上的武器拆下来？”石磊有些不可思议地看着风凌。

“有可能吗？”风凌问道。

石磊想了半天，还是摇了摇头：“这不太现实，先不说咱们这附近有没没有靠岸的军舰，就算给你停一艘零五五大驱，没有雷达制导，上面的武器，例如垂发井里的导弹，主炮副炮等等，几乎形同虚设，这需要很专业的人来才行。我们营地似乎没有这样的人才。”

张信这时又问道：“听说现在很多陆战部队，都装备了由近防炮改造而来的陆盾2000，这个应该可以吧。”

石磊笑着摇了摇头：“这个确实没错，甚至陆盾3000都有，可据我所知，咱们华阳市附近，没有这样的装备。”

风凌有些惋惜地摇了摇头：“我还想着，要是有的话，直接给我们营地的围墙上装上十几架。”

风凌对于军事，只是了解一点点，要是再了解多一点，就不会有这样的想法了。

听到风凌这话，石磊笑着说道：“基本上没可能，就算我们有十几架近防炮，弹药根本就供不上。就拿1130近防炮来说，每分钟能发射一万发炮弹以上，也就是说一秒接近两百发。炮弹用的事30毫米钨金穿甲弹，每发炮弹造价在一千到两千元不等，一秒的花费在18万到36万之间，一分钟就是1000万到2000万。十几架近防炮，同时运行一分钟，搁末日前，差不多得几个亿。”

一行人听得纷纷咋舌，这还只是近防炮，其它的就更不敢想了。对于战争的烧钱程度，再次提升了认知。

风凌对于江晚晴的公司也多少有点了解，市值一千多亿，这样的资产，也算是顶级富豪了，可那些钱要是烧进一场战争，还真支撑不了多长时间。

石磊继续说道：“虽然现在这个世界，钱已经完全失去了作用，也同样也失去了生产力。我们可以尝试着再去找一些更厉害的武器，问题是后续的弹药供给。”

到此时，风凌对于寻找那些武器的念头，也淡了一些。到时候费尽心思，找到了武器，结果打个十几分钟，没弹药了，那就太不划算了。

不过，要是用在救命的紧急关头，或许还是有必要的。

现在营地的武器也算是充沛，从训练基地搬运了两次，几乎已经将那里搬空。

现在营地的弹药储备，只要不是那种旷日持久的交战，撑个几年还是没问题的。

好在静水营地所处的地理位置也很好，北边丧尸最密集的浣河县，到目前为止，已经被他们清理了将近一半，其余镇子还有村子的丧尸，短时间内，恐怕是难成规模。

南边虽然有华阳市这个大型城市，人口密度极大，丧尸相对也最密集，不过中间有静水河作为屏障，到时候万一华阳市的丧尸转移到这边来了，也可以炸断其它桥梁，只留一座桥，据点防守，想来问题也不是很大。

回去的路上，风凌和真一和尚坐在一辆车上，看着前面的卡车车厢的的丧尸，风凌真担心那丧尸将车子捣腾翻了。

看着真一和尚头上的头发已经长出了很多，身上穿着也与常人无异。风凌打量了一眼，笑着问道：“和尚，你这是还俗了？”

真一和尚也笑着回应：“何谓佛，何又谓俗？”

风凌好像知道答案，可一时之间又回答不上来。

真一和尚面色平静地看着前面，继续说道：“佛有千面，可以是任何人，也可以是任何事。若只是拘束在一个字眼中，那便永远不可能参悟。天下太平，便修身明心，排除业障。世道动荡，便除魔卫道，杀身成佛。只要坚持初心，始终如一，见己心，即见如来。”

“通透！”

风凌竖起大拇指感叹了一句。

随后又问道：“和尚，你觉得我是个好人吗？”

真一思忖了片刻，缓缓说道：“很难界定，好与坏，是没有一个标准界限的。”

“男女感情方面呢？”

风凌也不知道自己为什么要向一个和尚问这些事，只是他自从和小姨父面对面交谈后，心里还是有几分负罪感一直消散不掉。

他对自己要走的路，很坚定。

可有时候回头想想，不顾礼法，胆大妄为，自己身边最亲的女人，一个也没放过，甚至不久前还带着几分逼迫，和小姨云雨一番。

到底是因为情？还是纯粹因为欲？

这样做，真的对吗？

风凌毕竟还是个接受过道德教育的正常人，心中多多少少还是有些束缚。

风凌和李青黛、柳成荫母女还有秦夭夭的事，现在营地里所有的人，几乎都心照不宣，真一自然也知道。

真一和尚无奈地笑了笑：“世人都喜欢向禁欲的寺庙求姻缘，向不出门的和尚问人生。细细想来，这事未免有些荒唐。我不曾经历过男女情爱，你问我，不如问自己，只要自己问心无愧，不造业障便好。”

顿了顿，真一语重心长地说道：“佛家讲因果，你所经历的所有事，其实都是必然的，你要走的路，都是注定的，你所做的选择，说是选择，其实也是一种只有一个答案的必然之事。人生如此，感情之事……想来也是如此。”

“佛教说不能造杀孽，可你认为我杀的那些丧尸，还有我杀的那几个孽障，这是杀孽吗？不是，那是功德。所以说，不拘束于世俗，不造杀孽，也不必画地为牢。”

真一和尚现在不但衣着越来越趋于常人，连说话也趋于常人。之前还自称贫僧或小僧，这几个月以来，也逐渐改变了。

至于真一和尚说的话，风凌也听懂了。

杀生不等于杀孽，在真一看来，杀那些丧尸，杀那些心怀不轨之人，那就是功德。

至于感情之事，风凌感觉真一和尚虽然不涉情事，但看得绝对比大多数人要通透。

或许人生很多事，和感情之事都是共通的。

车队缓缓开入营地，当风凌将那巨型丧尸扯下车时，营地的很多人眼中都不由自主地流露出一丝恐惧。

这种丧尸，他们很多人之事听说过，并没有见过。

但是那些更低级的丧尸，他们都难以对付，更何况这种巨人一般的丧尸。

风凌也是让人腾出一座监舍，还专门加固了一番，就是用来关押这些抓来的丧尸。

看着关在牢房里的丧尸，尽管被捆的结结实实，江采薇还是不由地有些害怕，上次在医院的记忆还历历在目，这些丧尸是如何厉害，如何暴虐残忍，她更是记忆深刻。

不过江采薇很快就将心态调整了过来，以后很长一段时间，她就要专门用这些丧尸做实验了，以她的性子，要是克服不了心里的恐惧，她自己都看不起自己。

待人都走后，风凌看着身后的江采薇，一脸凝重地说道：“小姨，以后如果要用这些丧尸做实验，必须要通知我过来，你千万别自己一个人逞强。”

江采薇听到这些话，忽然之间心神有些恍惚。

之前和风凌相处的所有时光中，无论是批评还是交谈，她的语气中都有着来自长辈的威严。

而风凌向来都是一个晚辈的嬉闹或认怂。

可刚才风凌说话的语气，却有些霸道，甚至隐隐带着一丝命令。

“知道了！”

江采薇淡淡地应了一声，虽然表面很平静，可心里却乱成一团麻。

她也不知为何，面对风凌，她想逃离，可隐隐中，又有点他身上那种荷尔蒙迸发的感觉。

江采薇不动声色地深呼吸了几口，将自己杂乱的心绪理了理，随后侧视着风凌说道：“明天上午你过来吧，我要在这几只丧尸身上采病毒样本。”

风凌点点头：“好！”

江采薇抬起清冷的眸子，淡淡地瞥了风凌一眼，随后自顾自地离开了。

看着小姨自欺欺人的样子，风凌嘴角也不自觉地挂起浅浅的弧度。

江晚晴自从上次被风凌针灸一番后，这段时间感觉自己的内息顺畅了很多，对于自身凭增的力量，也逐渐变得游刃有余。

至于上次针灸时的画面，她身体不受控制地高潮，她只是有些羞耻。

过了这么长时间，她也几乎淡忘了。

在她看来，风凌是她亲儿子，又不是外人，也没有什么不好意思的。

这段时间感受到自己身体的变化后，让她对风老爷子流传下来的针法，也越来越佩服。

自从经历了上次的事，她也迫切地希望自己能更强一点，希望自己能为儿子扫除身边所有的危险，她宁愿自己经历那样的危险，也不愿儿子再去经历那样的事。

江晚晴在末日后，历经几次生死，自从见到儿子那一刻，她也明白自己后半生为什么而活。

在三江山庄躲避的那段时间，江晚晴不止一次问过自己，她抛开家庭，抛开儿子，用那些血淋淋的手段，游离在尔虞我诈的权利场这么多年，到底有什么意义。

到头来，所有的成就，也都被这丧尸病毒付之一炬。

甚至在更早的时候，她就开始觉得自己所取得的成就，所处的地位，就像一场梦一样，在空中飘着。

甚至就连自己，仿佛也在空中飘着，没有根，就像落叶一般。

好在上天还是眷顾她的，见了那么多人家破人亡，妻离子散。到现在，她所在乎的人，还都在身边。

这便胜过任何事！

随着冬季的到来，天也黑的越来越早，才下午六点多一点，太阳已经快要没入西山了。

不知从什么时候养成的习惯，江晚晴每天吃完晚饭后，都喜欢倚在楼道的护栏上，静静地看着太阳落下去。

这苍穹之下，或许只有那明灿灿的太阳，才能让她感受到一丝世间的热烈。

一袭黑色的长款风衣，一根系带束在腰间，脚上穿着一双黑色的丝绒高筒靴，浓密的头发随意地披散在双肩。

萧瑟而干冷的晚风时不时撩着她的发丝，清冷而深邃的凤眸，一动不动地注视着西边。

笔直修长的白嫩玉指之间还夹着一根女士香烟，长长的一截烟灰，在晚风的吹拂下，飞散在空中。

“小姐，来消息了。”

一身干练装扮的江宁走到江晚晴身后，低声说道。

江晚晴转过头去，掐灭手里的香烟，眼神示意江宁继续说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章 祸害根源
────────────────────────────────────────

“据江燕她们说，那个影视基地确实不正常。更像是一个大型的传销组织，负责人有两个，一个是铁军，还有一个是个和尚，年龄不大，三十多岁的样子。应该就是魏勇他们口中的圣子。”

“铁军？”

江晚晴微微皱眉，眼角微微收缩。

“当初没要了他的狗命，让他躲进监狱了，没想到他运气还不错。”

江晚晴微微勾起嘴角，眼中却掠过一道凌厉的光芒。

“据说是当初丧尸爆发时，铁军趁乱逃了出来，在监狱就搞了几支枪，后面应该又在G安J搞了不少枪，后来就控制了影视基地，在那当起了土皇帝。”

“还有那个圣子，据说原先是西域那边的密宗喇嘛，不知和铁军怎么认识的，两人狼狈为奸。铁军负责武力震慑，那圣子负责洗脑。那边已经有好多人被洗脑了。”

江宁正说着，感觉有人来了，转过头去，发现是风凌。

想起上一次自己晚上去找风凌，都已经做好了献身的准备，可风凌竟然不在。想到这，江宁不由地有些局促。

“小凌。”

江宁点头打了个招呼。

“宁姐，你继续说。”

风凌淡笑着说道。

江宁点了点头，随后继续说道：“也不知道那圣子用了什么方法，那些被他洗脑的人，都变得一个比一个狂热，有些比魏光华父子还疯狂。这些被洗脑成功的人，就被派出去，寻找别的营地，找到后便通知他们，然后大部队出动，要么臣服，要么掠夺。”

“而且他们不停发广播，吸引幸存者去那里，到现在差不多有四五千号人了。”

“看来这魏光华父子有些急功近利了，没有通知回去，应该是想要凭他们几个人就搞定我们这个营地。”

风凌有些不屑地说道，随后目光也逐渐变得深邃，沉声叹道：“还好他们的大部队没来，要不然，上次……”

想到这，三人都有些后怕。上次营地绝大对数战力都被调走了，甚至最后江晚晴为了救风凌也离开了。要是被他们里应外合，后果不堪设想。

“这种祸害不除，迟早会威胁到我们，魏光华父子俩的账，还没还完呢，得算到他们头上了。”

江晚晴身子前倾，倚在栏杆上，嘴里呢喃道，眼神中却透着寒光。

风凌和江采薇上次差点就死在这群人手中，还有张通的仇、那么多兄弟的仇。

尤其是张通，从小一块长大的兄弟啊，就这么死了。这份仇，绝不是魏光华父子两条狗命能偿还的。

“宁姐，回消息给他们，先务必保护好自己，这事还得筹划一番。”

风凌拿过江晚晴手中的烟盒和打火机，也给自己点了一根。

江晚晴看了风凌一眼，也没阻止。

“宁姐，来一根？”

风凌掏出一支烟递给江宁，江宁笑着摇了摇头。

布滋布滋吸了两口，一股果香味，和之前抽的烟口感差别很大。不知不觉，几个月时间，风凌也逐渐有了一点烟瘾。

不过这种女士香烟，没什么劲，抽起来缺点感觉。

江晚晴看着江宁眼中那略显局促的笑意，嘴角不自居挂起一抹玩味的笑容。

江宁的目光无意间也撞见了江晚晴那玩味的眼神，表情瞬间变得不自然起来。

她从小就被当杀手一般培养，在她看来，自己唯一的使命，就是保护好小姐，替小姐铲除所有威胁。

至于感情，江宁从来没考虑过。只是到现在，江宁很清楚，自家小姐有意撮合她和风凌。

而江宁自己，对于风凌，更多的只是一个姐姐对弟弟的感情，至于男女之情，或许又那么一点，毕竟风凌这样的男人，又有几个女子不喜欢呢？

至于风凌的花心，或许别的女人心有微词，但江宁不会，她的生长环境，她接触的人，她接触的事，让她的三观异于常人，在她看来，强者就该得到更多的资源，女人亦是如此。

“小姐，小凌，我先走了。”

将事情汇报完，江宁打了个招呼，便径直离开了。

江晚晴看着江宁的背影，淡笑着说道：“好看吗？”

“嗯？”

风凌愣了一下，不知江晚晴在说什么。

“江宁好看吗？”

江晚晴意味深长地笑了一声。

风凌吐了一口烟雾，顺口而出：“好看啊！”

“让她做你的女人怎么样？”

江晚晴一把拿过风凌手里的烟盒和火机，再次给自己点了一根，白色烟雾从她那性感的红唇中缓缓吐出，看起来性感又妖娆。

风凌自己是不太喜欢抽烟的女人的，总觉的抽烟的都是些太妹。

可此时他才发现，原来只要气质和气场到位，一个女人抽烟，也可以美到像一幅画。

风凌一时间，有些看呆了，甚至忘了江晚晴刚才说的话。缓过神后，才连忙说道：“妈，您就别乱牵红线了，我身边的女人已经够多了。”

说真的，风凌心里还真的从没想过要得到江宁，在他心里，江宁一直是一个漂亮飒爽的大姐姐，是一个亲人。

江晚晴戏谑道：“江宁还比不上秦夭夭那个老女人？”

“呃……”

风凌有些无语，他都以为妈妈和秦夭夭已经彻底和解了，没想到，她心里对秦夭夭还是有些怨气的。

江晚晴笑了笑，弹了下烟灰，随后说道：“也算你这个臭小子运气好，摊上我这么个妈，要是别人，哪个母亲能容忍自己的儿子做出这种事。”

风凌不知该猪呢么回答，只好学着江晚晴的样子，趴在栏杆上，眼观鼻鼻观心，静静地抽着烟。

江晚晴的思绪也飘向了远方，片刻后，又喃喃道：“曾经我也尝试过爱上你爸爸，只是很可惜，我始终无法爱上一个比自己弱的男人。甚至我都想过，让你爸爸来接手你外公的事业，我辅助他就行。可惜，他并没有这方面心思。”

“后来知道你爸爸和秦夭夭的事后，我其实并不生气，反而松了一口气。我也曾想过，如果你爸爸是一个能让我江晚晴仰望的男人，如果我真的喜欢他，哪怕他在婚内找别的女人，我也能接受。”

这些话让风凌有些震惊，他一直以为妈妈这样强势的女人，是肯定不能容忍别的染指她的东西，没想到，她竟然会有这种想法。

看到风凌震惊的眼神，江晚晴自嘲道：“是不是感到很惊讶，在你心里，妈妈应该是一个很霸道的女人吧！”

风凌没说话，默认了。

江晚晴浅浅地吸了一口烟，随后烟雾夹杂着她檀口中的香味，缓缓飘散在空中。

“一个人的想法，总是和他的成长环境息息相关的。你外公的父亲，也就是我爷爷，当初就是江湖出身。我们这一家子啊，那种习性也就一脉相承了下来，嗯……除了你小姨。”

“可能是受你外公影响，在我看来，有能力的男人，多几个女人是很正常的事。想要的东西，就去争取，这没什么大不了。”

风凌从妈妈的语气中，能感到淡淡的失望。或许她曾经对爸爸是有期盼的，只是可惜爸爸没能达到她的预期。

只是江晚晴这脑回路，确实不是一般女人能有的。

风凌心思一转，笑着试探道：“妈，你所说的，能让你仰望的男人，具体是哪一方面呢？武力？事业？还是别的什么东西？”

江晚晴撩了撩被风吹乱的头发，莞尔一笑：“现在说这些，都没什么意义了。”

“说说呗，我还是挺好奇的，到底什么样的男人，才能配得上您这样的女王！”

风凌趴在栏杆上，一副饶有兴致的样子。

这个问题，其实江晚晴也不知道答案，没结婚以前，那时心高气傲，心里只有一个笼统的概念，那就是要找一个比自己强，让自己仰视的男人。

后来风老爷子救了她的父亲，为了报恩，江晚晴还是嫁给了风辛同。从那时开始，江晚晴心里就没有了爱情的概念。

现在突然被儿子问起，江晚晴一时之间，也不知该如何回答。

思忖了好久，江晚晴摇了摇头苦笑道：“说不上来，在阴诡的泥潭中待久了，我似乎已经失去了爱人的能力。”

“算了，不说这些了，上次针灸过后，效果还不错，继续吧！”

听到江晚晴这话，风凌的心脏突然狠狠跳了几下。上次已经和妈妈说过，剩下的穴位都在私密位置，她让继续，那岂不是说……

风凌强忍着心里的悸动，表面平静地说道：“好，那我先回房子拿银针。”

江晚晴点了点头，便转身走进房间。

风凌拿着银针来到江晚晴房间时，只听见浴室里面传来淅淅沥沥地水流声，只是可惜，这里的房间并不像酒店那样，浴室门上并没有磨砂玻璃。

风凌给银针消完毒后不久，江晚晴便踩着一双拖鞋走了出来，一双白嫩的玉足让风凌不自觉地多看了两眼。

身上穿着一件加厚的藏青色睡袍，腰间绑着一根系带，走动之间，香风阵阵，睡袍下摆偶尔露出纤长白皙的小腿，晃人心神。

领口交叉叠在一起，露出白花花的一片。

头发湿漉漉地披在双肩，脸上似乎还冒着热气，红润的脸颊，让她身上那股清冷的气质也弱了几分。

“你爷爷的本事，本以为你只学了个皮毛，没想到还真用功夫了嘛！”

江晚晴脸上带着欣慰的笑容调侃着，手里也拿过一个吹风机。

“久病成医，从小每天被爷爷用针扎，不想学也不行啊。”

风凌收敛了下自己的眼神，随后转身将房门和窗户关好，针灸的时候，可不能见风。

见江晚晴坐在床边，一手拿着吹风机，一手捋着自己的湿发。风凌走过去坐在她身后，一把拿过吹风机。

“妈，我来吧！”

江晚晴也没拒绝，坐直了身子，脸上的嫣然的笑容便能看出她此时的心情。

风凌的视线也逐渐落到了江晚晴的领口中，从背后看去，领口中的风光若隐若现，极具诱惑力。

随着吹风机嗡嗡的声音，江晚晴发丝间那洗发水的香味跟随热风，不断吹拂着风凌的面部。

看着江晚晴那精致的脸颊，感受着手里的缕缕发丝。时间仿佛在这一刻静止了下来，风凌感到一种静谧的安心。

“看你这手法，不像是第一次给别人吹头发啊！”

江晚晴一句话，打破了两人之间的安静。

看不到江晚晴的脸，风凌也不知道她着没由来的一句话，是随口说出来的，还是有什么含义。

只能如实回答道：“还不是小姑，每次洗完头都拉着我去给她吹头发，从小就喜欢压榨我。”

说起风辛夷，江晚晴也不由地叹了一声：“哎，这丫头，早不知道找对象，现在这局面，更难了。”

“不找就不找呗，大不了我以后照顾我小姑。”

风凌用一个玩笑，说出了自己心里话。

江晚晴转过头来，没好气地看着风凌：“你还想让你小姑做一辈子老姑娘啊。”

风凌不由地在心里说道：“早就不是老姑娘了。”

只是这话，他现在肯定不敢和江晚晴说。

“算了，随她吧！这种事也强求不得。”

“你没事多陪陪青黛，她性子本就软，脸皮也薄，不像秦夭夭那般没皮没脸。”

江晚晴此时褪去了自己的另一面，像个絮絮叨叨的母亲，像个操心儿媳关系的婆婆。

“知道啦，经常去她房间。”

“经常去，肚子也不见动静？”

“妈，现在这种环境，生孩子是不是有点太冒险。”

风凌有些无语，为什么每一个母亲，对抱孙子这事都这么执着，诚如江晚晴这样的女人也不例外。

“以后的事谁说的定，你一辈子不生孩子了？不管是你们风家，还是咱们江家，就剩你一个独苗了，不能绝后，这是大不孝。”

江晚晴说的很认真，对于这方面的传统，她还是看的很重的。

“行行行，马上生，马上生。”

江晚晴转过头来瞪了风凌一眼，嗔道：“德行。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章 晚晴潮喷
────────────────────────────────────────

一会功夫，江晚晴的头发就被吹干了。理了理蓬松的头发，江晚晴便躺到了床上。

看到风凌已经拿着银针来到了窗边，江晚晴稍稍犹豫了下，便拉开睡袍上的系带，将胸口的睡袍拨开。

虽然风凌一再告诉自己，要镇定，要镇定，可是看要眼前这一幕，还是忍不住气血翻涌。

江晚晴里面竟然没有穿内衣，只用睡袍的衣襟将两只乳房各遮住半边，露出里面那深邃的乳沟，还有两半边圆润丰硕的乳房。

光滑的小腹上，马甲线很是明显，腰肢紧实，纤细又充满力量感。

可能是江晚晴考虑到施针方便，下面只穿了一件很小的黑色内裤。两条修长紧实的玉腿陈放在床上，看的风凌垂涎欲滴。

江晚晴这时候，似乎也没自己预想中那般淡定。

尽管眼前这个人是自己儿子，尽管是给自己针灸，但风凌毕竟不是个小孩子了，已经是个大男人了，这般裸露在儿子面前，江晚晴还是有些难为情。

见风凌迟迟不下针，江晚晴不由地看向风凌。这一眼看过去，只见风凌这家伙正双眼直勾勾地看着她的身体。

饶是以江晚晴的心性，也忍不住脸颊有些发烧。不知为何，儿子那眼神，让她心里有些不自然，没由来地一阵心慌。

“不赶快下针，在那发什么呆呢？”

江晚晴没好气地嗔了一句。

“哦。”

风凌这才反应过来，仓促地应了一句。

尽管之前已经给自己做足了心理建设，可真到这一步，他还是控制不住自己，没想到竟被江晚晴当场抓包。

“我梳理一下还需要刺激哪些穴位。”

局促之下，风凌找了一个蹩脚的理由。

随即，风凌强制让自己冷静下来，随后拿起银针，在江晚晴双乳之间的膻中穴刺了下去，下针之间，风凌的右手手背不经意蹭了一下江晚晴的乳房。

软，滑。

风凌心里直接蹦出这两个字。

“干正事呢，你在干什么啊！”

风凌心里骂了自己一句，随后再次收敛心神，开始专心下针。

针灸这活，在常人看来，似乎没什么高深的，不就找准穴位，将针刺进去嘛。

其实不然。

从古至今，各大杏林世家，都有自己的的手法。针的粗细长短、针下几寸、是捻是挑等等，譬如大众所熟知的太乙神针、鬼门十三针等等。

而且各路针法，在不同人手中，也会有不同的效果。有些内息强劲的杏林高手，甚至可以通过自身内劲辅助下针，达到事半功倍的效果。

风凌所用的针法，也是风老爷子几十年来，通过不断摸索，后又因为风凌的身体症状，总结而成的。

严格来说，主要用途不在治病，而在于帮武道之人调整内息。

一会的功夫，江晚晴的胸前，小腹，还有手臂就布满了银针。

只是接下来，风凌有些犯难了。

会阴穴的位置太尴尬了，位于阴道和肛门的连线中间，正好被内裤底部挡住，总不能隔着内裤施针吧！

不得已，风凌只能犹豫地说道：“妈，会阴穴，你看……”

在针灸的作用下，江晚晴此时只感觉身上分外舒畅，仿佛浑身气血的流动都快了不少。

听到风凌的话，江晚晴睁开眼睛看到满头大汗的风凌，眼里也不由地闪过一抹心疼。

她知道，风凌刚才在施针过程中，耗费了不少内力。

江晚晴没说话，犹豫了片刻，想着自己将内裤底部稍稍拨开，好让风凌施针。

可看到自己手臂上的银针。

不得已，只好低声说道：“我手动不了，你自己看着下针吧！”

风凌愣了一下，随后点了点头，虽然他此时很想将妈妈下面那见小内裤直接脱下来，可还是忍住了心中的冲动。

伸出左手，颤颤巍巍地将内裤底部那点布料拨开。

他不敢太过分，只拨开了一点点。可阴道和肛门之间的距离就那么一点，风凌还是‘不小心’看到了妈妈的玉门和菊蕾。

两掰肥美的阴唇中间，嵌着那个神秘的洞穴，那个生出他的洞穴。褐色的菊蕾，此时已经紧缩，可爱又性感。

熟悉而又陌生，禁忌中的禁忌，这种感觉让风凌脑海中有一瞬间，仿佛被抽空了一般。

“呼……”

风凌感觉有点控制不住自己的呼吸了，心脏仿佛快要跳出来一般。

他现在已不是当初的小处男，经历过了这么多女人，风凌自认为不会当第一次那般乱了方寸。

可此时，他发现他错了，他还是高估了自己。

江晚晴那神秘的私处，宛如藏着无穷无尽的魔力，像泥潭，像深渊，像黑洞一般。

让风凌的眼神和心神全都难以逃离。

在感觉到自己那隐私部位暴露在儿子面前，江晚晴终究还是有些心慌，下意识地收缩了下腹部和臀部的肌肉，那玉门和菊蕾也跟着收缩了一下，饶是以她的性子，也臊的不行。

干脆将脸转向一边，闭上眼睛。

可风凌在拨着她内裤的同时，那温柔的手指不不可避免地蹭到了她会阴穴附近的嫩肉。

江晚晴已经忘记有多长时间，自己那里被别人触碰过了。那触碰的一瞬间，那每一次细微的摩擦，都让江晚晴心底生出一种躁动。

“他不是别人，他不是别人，他是你最亲的儿子，只是针灸而已，没什么。”

江晚晴心里不断安慰着自己，可心跳还是不由自主地不断加快。

“这小混蛋，怎么还不下针啊！”

见风凌迟迟不肯下针，江晚晴银牙紧咬，心里暗骂了一句。

就在这时，她感觉会阴穴上一阵细微的刺痛感一闪而过，银针终于刺入了会阴穴。

这里本就是女人最敏感的部位之一，加上风凌又辅以炽热的内力施针，银针刺入不久，江晚晴就感觉自己会阴穴处传来一阵暖洋洋的感觉。

渐渐地，那股暖洋洋的感觉，慢慢变成酥麻的感觉，江晚晴身上不由地升起一股燥热。

风凌此时已经将精心的口诀念了无数遍了，可还是抑制不住自己疯狂跳动的心脏，额头上的汗水不停地往下流，还好他的手够稳，针灸过程并没有出现偏差。

风凌甩了甩脑袋，深吸了几口气，让自己稍微冷静了几分，随后双指捏着会阴穴上的银针，开始轻微捻动起来。

“嗯……”

这一下，江晚晴终于忍不住了，一声轻微的呻吟声从牙缝中挤了出来。

江晚晴感觉那根刺在自己会阴穴上的银针，仿佛带着极为炽热的温度。微微捻动之间，她感觉就像有无数蚂蚁在自己身上爬。

在风凌特殊的手法下，江晚晴羞耻地发现，自己身体内那积压多年的欲望，好像逐渐苏醒了。

小穴深处愈发地瘙痒难耐，江晚晴用力咬着牙齿，想让自己冷静下来。

可那银针就像带着电流一般，一阵又一阵的刺激，让她身体的渴求愈发强烈。

渐渐地，江晚晴脑海中再次浮现出了秦夭夭当初骂她的那些恶毒语言。

“我喊他儿子，而且每喊一次，他的反应都很强烈。你说，他是不是把你代入进去了。怎么样，刺激吧！”

“哎，想想你也怪可怜的，作为一个女人，那种爽上天的感觉没体验过吧！守了十几年活寡，肯定很空虚吧！要是实在忍不住了，可以去找你儿子嘛！他那玩意大得很，保证把你伺候的舒舒服服的。”

“…………”

当初那些话语，不知为何，江晚晴记得格外清楚，她想忘记，可那些字眼就像是刻在她脑子中一样。

渐渐地，江晚晴发现自己的意志力越来越薄弱了。

某一个瞬间，她脑海中甚至闪过儿子将她压在身下的画面。

江晚晴死死咬着自己的嘴唇，银牙已经将嘴角咬出血了。她心里骂自己无耻，为什么会想到这些画面。

可是，她真的控制不住内心的画面。一股从未有过的负罪感还有身体的嫉妒渴求，在她内心不断拉扯着。

会阴穴本就是这套针法中，比较重要的一个穴位，在加上风凌的刻意的手法。其效果，比吃了春药还猛烈。

紧紧片刻功夫，风凌突然看到妈妈的身子微微颤抖了起来，全身肌肉都紧绷了起来。

“嗯……”

紧接着，伴随着一声压抑低沉的呻吟声，一股激流从江晚晴玉门中喷射而出。

激流打在内裤的边缘，到处飞溅，仿佛山洪爆发一般，一瞬间喷到到处都是。

江晚晴的裸露的大腿、风凌的胳膊、衣服，甚至还有一些直接喷到了风凌的脸上。

风凌还能感受到胳膊上那些淫水的温度。

风凌呆呆地看着这一切，他没想到，只是用银针在妈妈会阴穴上刺激了一番，竟然让她……

潮喷了！

在风凌记忆中，江晚晴的脸上似乎从来没出现过什么娇羞或别的什么小女儿姿态，也从来没脸红过。

只不过此时，江晚晴脸上一片通红，那不是娇羞，那时最纯粹的羞臊。

高潮过后的江晚晴，酡红的脸上带着一抹淡淡的媚态。

江晚晴那粗重的喘气声，一抽一抽的小穴，里面还在不断往出渗着春水，还有喷到自己手臂上的淫水，让风凌心中那股冲动愈发强烈。

沾在风凌脸上的淫水渐渐滑落，滑过他的鼻翼，最后流到他的嘴唇上。

风凌不由地伸出舌头将嘴唇上的淫水舔了进去，那甘甜的味道，仿佛比春药还猛烈几十倍，让风凌一瞬间变得双目猩红，眼睛中已经被火热和兽欲占据。

胯下的肉棒也硬的快要爆炸了，风凌此时真的很想将自己扒光，将自己那根滚烫的肉棒狠狠地刺进妈妈的小穴，享受那里面的温暖。

那充满力量感的大长腿夹着自己的腰，那紧实有力地柳腰像水蛇一般的扭动，用力地揉捏着那丰硕的玉乳，让这个女王一般的母上大人在自己身下尽情承欢，那般滋味……

江晚晴那沾满露水的小穴，像是泥潭一样，不断吸附着风凌的目光。

风凌的目光变得愈发火热。

渐渐地，他好像着了魔一般，竟将手颤颤巍巍地向着那小穴处伸去。

江晚晴这时也从高潮中缓了过来，稍微冷静下来之后，她才察觉到风凌那粗重的呼吸，第六感告诉她有东西正向着她的私处袭来。

就在风凌的手指即将触碰到小穴的一刹那，江晚晴伸出手挡住了风凌。

“小凌，完了吧！”

睁开眼的江晚晴，看到儿子那狂热的眼神，心里竟生出几分恐惧。阅人无数的江晚晴，自然知道那种眼神代表着什么。

那代表着……

儿子竟然对她生出了欲望。

她有些不敢置信，自己的亲儿子，竟然能对她生出这种想法。

再联想到她刚在潮喷的窘境，江晚晴有些不知道该怎么收场了，她隐隐觉得，事情好像在朝着不好的方向发展，有些事，好像过火了。

不得已，她只能装作无事发生，以此来化解儿子那危险的行为。

就在这时，江晚晴无意中，竟暼间风凌胯间那鼓鼓的帐篷，结合他那粗重的呼吸声，江晚晴感觉此时的风凌就像即将爆发的野兽。

风凌的冲动，也被江晚晴这一句话打消不少。

他没有看江晚晴，也没说话，只是甩了甩脑袋，随后低着头，一言不发地将江晚晴身上的银针尽数拔了下来。

江晚晴也不动声色地见自己的睡袍整理好，那诱人的春色，便隐入了睡袍底下。

风凌不敢再看妈妈了，他感觉自己现在的理智有些难以控制，他怕自己真的忍不住在这个不合适的时机，对妈妈做出什么过分的事。

“妈，我先走了。”

说罢，风凌便头也不回地逃离了江晚晴的房间。

等到风凌离开后，江晚晴躺在床上，面色复杂地看着房顶。

她不知道为什么，事情突然发展到了这一步，她自己刚才竟然忍不住在儿子面前潮喷了，更难以启齿的是，她刚才脑子中竟然能想到那些不堪的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章 粗暴行为
────────────────────────────────────────

蓦然之间，江晚晴感觉自己好像跌进了深渊一般，深不见底的泥潭正拉着她不断陷落。

她在深渊之中挣扎，可那上空的阳光却越来越弱，直到遮天蔽日的阴云将她的视线全部封锁。

江晚晴从小到大，不知有多少人想将她置于死地，她也无数次徘徊在生死线上，哪怕是末世后被丧尸包围，她也未曾生出半点恐惧。

可当她看见儿子眼神那一刹那，看见儿子对她起反应那一刹那，一次次回想起自己脑海中出现的那种不堪的画面，江晚晴真的有点恐惧了。

她只感觉有道枷锁困的她难以呼吸。

“哎！”

黑夜之中，江晚晴轻轻叹了一声。

与此同时，狼狈逃窜的风凌正站在昏暗的楼道中，大口大口地喘着气，甚至于全身都在微微发颤。

他也不知道自己怎么了，刚在经历的场面，不是他一直梦寐以求的么？

甚至还远远超出他的预期。

按照计划，他不是应该再找一些蹩脚的理由，给两人一个台阶下，化解彼时的尴尬。

甚至可以再更过分一点，直接表明心意，捅破那一层窗户纸，以后再慢慢磨就是了。

可是，风凌却什么都没做，他逃了。

那一刻，他感觉自己好像变成了一个傻子，大脑一片空白，完全不知道该怎么面对那般模样的妈妈。

和小姑小姨这种至亲，哪怕第一次真刀实枪地干的时候，他都未曾这般狼狈。可在妈妈身上，他失控了。

此时幸好不是白天，风凌胯间的帐篷久久不能平复，刚才在江晚晴房间里的每一个画面，都极为清晰地刻在风凌脑子里。

想到妈妈那压抑低沉的轻吟，想到她那娇躯抽搐，春水飞溅的媚态，风凌感觉自己快疯了。

就在这时，柳成荫刚从苏苏房间回来，正好在楼道碰见大口喘气的风凌。

“怎么了，身体不舒服吗？”

柳成荫走到风凌身旁，轻轻抓着他的胳膊。

可风凌刚一转头，那赤红的眼神就吓了柳成荫一跳。她从没在风凌眼睛中看到过这种眼神，就好像要吃人一样。

此时此刻，风凌被刺激的五官格外敏感，心中欲火翻腾，只想找个人狠狠地发泄。

嗅着柳成荫身上那淡淡的香味，看着她那温婉恬静的面容。风凌突然将柳成荫横抱起来，猝不及防被这样抱起来，柳成荫也吓了一跳。

看着风凌那赤裸裸的眼神，感受着他那粗重的呼吸，柳成荫不知道他受了什么刺激，只知道自己现在成了风凌的猎物。

“小凌，别这样好吗，放我下来。”

柳成荫抓着风凌的手腕，轻声哀求道。

她知道自己和风凌之间的事，整个营地的人都心知肚明。

可在外面被风凌这样抱着，柳成荫还是很不习惯。

风凌没说话，抱着柳成荫，大步大步地回了自己房间。

一脚将房门关上，随后将柳成荫甩在床上。动作有些粗鲁，柳成荫秀眉微蹙，似乎是被弄疼了。

随即还没等柳成荫反应，风凌粗鲁地地扒光柳成荫身上的衣服，然后对着她那白嫩的玉体就扑了上去。

“嗯……”

突然被风凌死死锁住嘴巴，柳成荫有些窒息。

下意识地想反抗，可双手刚抓在风凌肩膀，便放弃了，转而轻轻搂着风凌的脖子，紧绷的身子也逐渐放松下来。

柳成荫不知道这个男人受了什么刺激，她只知道这个男人现在需要释放，她没有拒绝的理由。

只是，今晚的风凌格外的粗暴，双手死死的揉捏着柳成荫的乳房，痛感已经淹没了快感。

不过柳成荫却没挣扎，也没阻止。

她知道自己欠风凌的太多了，似乎也只能这副身子报答风凌了。

乳房贴在风凌胸膛，柳成荫能感受到风凌那炽热的体温，还有他那剧烈跳动的心脏。

渐渐地，乳房上的痛感似乎也减弱了了一点，快感逐渐袭来。

就在这时，柳成荫感觉到风凌的双手松开了她的乳房。正当她疑惑之时，风凌已经将裤子褪到大腿上，扶着肉棒就对着柳成荫的小穴插了进去。

“啊……”

柳成荫此时在刚刚动情，小穴内还没分泌足够的淫水，干涩的小穴被那根大鸡巴这般粗暴地闯入，痛的柳成荫直皱眉，嘴里也叫了出来。

“轻……轻一点，痛……痛……”

柳成荫双手死死抓住风凌的肩膀，指关节泛白，指甲已经陷入风凌的皮肉之中。

风凌完全不顾柳成荫的求饶，肉棒艰难地插到底，没做任何缓冲，便开始抽插起来。

没有任何调情，没有任何适应，那干涩的小穴被肉棒这般闯入。柳成荫感觉自己那里像是快要被撕裂了一般。

柳成荫此时虽然极为痛苦，不过看到风凌那状若癫狂地神情，不知为何，她竟生出几分心疼。

前段时间，看见风凌满身伤口，奄奄一息地被抬回来时。柳成荫的心就像被什么东西揪着一般，很痛。

她不知道自己对这个小男人，究竟是感激，还是依赖，亦或是……爱情。

不过这些对柳成荫来说，都不重要了，她只知道自己和女儿未来都和这个男人绑在一起了。

在柳成荫看来，风凌今晚之所以这般粗暴，这般癫狂。大概率是因为心里压力太大了，需要发泄出来。

有了这种想法，柳成荫强忍着小穴里的痛苦，强制性地让自己的身子慢慢放松下来，双手也逐渐放松，开始轻轻抚摸风凌的后背，似是在安慰他。

在柳成荫的自我调整之下，片刻功夫，她的小穴也开始变得舒张，那种强烈的摩擦，也让小穴里的淫水大量分泌。

“嗯嗯……嗯嗯…………”

随着时间的推移，痛感逐渐转变为快感，柳成荫的脸上也开始泛起潮红，眼波之中，春潮翻动，牵丝拉线，媚态横生。

啪啪啪……啪啪啪……

密集的碰撞声不断响起。

没有节奏，没有调情爱抚，风凌此时只想将自己心中那团炽盛的欲火，还有那难以言状的压抑发泄出来。

…………

（这场肉戏不是偷懒，本来想写长一点，不过根据剧情，这场肉戏注定只是一场最纯粹的宣泄，没有任何新东西，所以就简略了，下两场肉戏都会比较长。）

骤雨初歇，风凌瘫在柳成荫身上。直到刚才发泄出来那一刻，风凌才慢慢从那种魔怔之中走了出来。

“柳老师，对不起，我不该在你身上发疯的。”

风凌将脸埋在柳成荫双乳之中，声音沉闷而嘶哑。

柳成荫怔了怔，随后潮红的脸上露出一抹温柔，双手轻轻抱着风凌的脑袋，轻声安慰道：“心里好受点没。”

见风凌没说话，柳成荫迟疑了片刻，又轻声问道：“心里有事么，不介意的话，可以和我说说。”

沉默了半天，风凌才缓缓说道：“我以为我活的很潇洒，想要什么就去争取什么，哪怕大逆不道，我也不在乎。”

“可是……，我今天才发现，自己也没那么潇洒，我也有失控的时候，我也有退缩的时候，我也有不知该怎么面对的时候。”

面对小姑，面对小姨，风凌都可以坦然。

可面对江晚晴，面对自己的亲妈妈，他之前所有的预想，所有的计划，似乎全都忘记了，有些不知所措。

柳成荫不知道风凌在说什么事，不过看样子，大概率也是因为感情。

“哎，也不知道这家伙又爱上谁了。”

这一刻，柳成荫心里没由来地闪过一丝哀怨。

只是，柳成荫心里有些疑惑，以风凌的条件，以风凌在营地里的地位。那些女人巴不得往他身上贴呢，怎么会有他得不到的女人。

不过看到风凌今晚的样子，柳成荫虽然不知道那个女人是谁，但是她也能猜到，那个女人在风凌心中的地位一定很高，甚至比她还高。

她怎么也不会想到，趴在自己怀里这家伙，竟然把注意打到了他妈妈的身上，之前也是在他妈那里受了刺激，才跑来她这里发泄。

柳成荫心不在焉地看着怀里的风凌，喃喃低语：“这营地，还有你得不到的女人吗？”

这时，风凌突然抬起头，看着柳成荫的眼睛，嘴角还挂着一副意味深长的笑容。

“柳老师，你这语气……”

风凌砸了咂嘴：“怎么像个怨妇啊。”

听到这话，柳成荫突然变得局促起来，眼神下意识地左右躲避了几下。

“哪有。”

风凌翻身从柳成荫身上下来，从裤兜里掏出烟和打火机。可随即又像是想到了什么，看着柳成荫问道：“柳老师，我抽根烟行吗？”

“你抽吧！”

柳成荫虽然面色平静，可心里不知为何，陡生出一丝喜悦。

啪！

风凌点着嘴里的香烟，深深地吸了一口。他明白下次不能像这次一样了，无论如何，还得找机会和妈妈捅破这次窗户纸。

至于她什么时候同意，甚至会不会同意。这个风凌有足够的耐心，一年不行就两年，两年不行就十年。

滴水穿石，精诚所至金石为开，总会有那么一点机会的。

不过想到自己刚才对柳成荫的粗暴行为，回过神之后，风凌心里也是充满愧疚。

“柳老师，对不起，以后不会这样了，这次是我太混蛋了。”

风凌再次道歉。

柳成荫掬起一抹淡淡的笑容，随后也学着风凌的样子，坐起身，背靠床头，下半身盖在被子里，上半身还是赤裸着，那乳房上布满了红色的手指印。

“你这人，我说了没事，你又不信。以往作践我的时候，又不曾想这些。”

柳成荫此时看起来神情很放松，也难得调侃了风凌一句。

“哪有作践你，每次都不是把你伺候的很爽嘛！”

风凌吐了一口烟雾，没好气地说道。

想到之前和女儿一起被这家伙作践那次，柳成荫内心的忍不住地羞臊。这话，她肯定是说不出口得。

“你自己知道。”

“我不知道，我这人记性不好。”风凌故意调笑道。

柳成荫瞪了风凌一眼，便没再说话。

这时，风凌也适可而止，转移了话题：“柳老师，你相信爱情吗？”

这个问题，俗到了极点，也神圣到了极点。

柳成荫思考了片刻，随后点了点头：“我始终相信爱情是非常非常美好的，这与它是否会发生在我身上无关，与我是否幸福也无关。”

“只是，爱情是个抽象又主观的东西，谁也不能定义它的模样。”

风凌自嘲地笑了笑，随后说道：“是啊，爱情应该是一个灵魂对另一个灵魂的态度，而不是一个器官对另一个器官的反应。”

柳成荫转过头来，回味着风凌这句话。显然，她对风凌有些刮目相看。

只不过，下一秒风凌就露出了自己的本来面貌，一只手伸进被窝，轻轻抚摸着柳成荫的小穴，笑着说道：“可惜，我没那么高雅。如果一个器官对另一个器官都没反应，那还谈个毛的爱情。”

柳成荫才因为刚才的话题变得感性起来，没想到几秒钟的功夫，就被这家伙坏了兴致，不由地白了风凌一眼。

柳成荫以前并不喜欢抽烟的男人，觉得烟味很呛，又影响健康。只不过，现在看着风凌就在她跟前抽烟，她内心却没任何排斥。

当然，她也不会觉得风凌抽烟的样子很帅。

“小凌，你……以后能别叫我柳……老师了么？”

柳成荫喃喃耳语，第一次主动将头靠在风凌肩头，看起来还挺自然。

“那叫你什么？”

“叫名字也好，叫姐也好，随你吧！”

“那就叫小宝贝吧！”

风凌笑着说道。

柳成荫用手狠狠在风凌胳膊上打了一下，嗔道：“那你还是叫老师吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章 老师心结
────────────────────────────────────────

一大早，柳成荫刚从风凌房子出来的时候，迎面就撞上了许楠。

柳成荫知道她和风凌之间的事，整个营地几乎已经人尽皆知，不过在被人撞见她从风凌房间出来，心里还是有些局促。

“早啊柳老师！”

许楠笑脸盈盈地打了声招呼，眼中还带着几分意味深长的意味。

“早！”

柳成荫脸上带着一抹不自然的笑容，她心里总觉得好像是被人抓奸了一样，和风凌之间的年龄差距和师生关系，这一时半会的，她还未堪破。

看着柳成荫心虚的样子，许楠抿着嘴噗嗤一声笑了出来。

“柳老师，你这个鬼鬼祟祟的样子，看起来好好笑啊。”

柳成荫白了许楠一眼，被许楠调侃了一番，她索性也稍微放开了一点，没好气地说道：“你小声点！”

说罢，便向着楼下走去。许楠抿着嘴，勾起嘴角，也跟了上去。

许楠是个聪明的女人，静水营地现在看起来一副和平相处，其乐融融的样子。

但她深知，只要是一个团体，哪怕再小，也会有身份高低的划分，更别提营地这么一个上千人的集体。

许楠对自己现在的生活很满意，由于张信在营地的地位，以及他和风凌的关系，许楠自从跟了张信以后，发现很多人对她都热情了很多，甚至还会收到不少人无意间的恭维。

这种感觉，她虽然很受用的，不过她也清楚自己的位置，清楚自己该做什么，清楚该怎么和别人相处。

也正是因为许楠的清醒，她在营地的人缘一直很好。

只是，许楠也有自己的小心思，对和风凌和瓜葛的女人，她总是会多出几分热情和善意。

她知道自己的优势，也知道自己的劣势，现在虽然自认为还有几分魅力，可她毕竟年龄已经不小了，等再过几年，她自己都不能肯定张信会对她从一而终。

所以，许楠也在不经意间，和风凌这些女人处好关系。因为她深知，风凌的话，张信是一定会听的。

许楠挽着柳成荫的手，宛若闺蜜一般，语重心长地说道：“柳老师，你说你何必呢，你和风凌的关系，大家都心知肚明，并没有人在背后说闲话。你倒不如大大方方的，我们女人呐，总得给自己找个依靠不是？”

看着柳成荫脸上的表情，许楠继续说道：“我知道你的顾虑，心里多少还是有些迈不过年龄差距那道坎，也顾虑曾经是风凌的老师。

可是，你觉得，现在还有人在乎这个吗？

你看看咱们营地，有多少伴侣都是来营地后才组成的，其中又有多少对之间没有各种各样的差距，可在这个世道下，这些差距都不是问题了，大家都一样，谁也不笑谁，过的开心就好。”

突然，许楠像是想到了什么似的，神神秘秘地看了下四周，发现没人，于是将嘴巴凑到柳成荫耳边，小声说道：“你知道老唐和他那个小女朋友是什么关系吗？”

许楠口中那个老唐，柳成荫也认识，是跟着石磊一块来的，四五十岁的样子，白头发挺多，带这个眼镜，看起来文质彬彬的。

末日前是个外科医生，来营地后，也因为这个职业，获得了不错的待遇。

“不知道，老唐是个医生，小胡是个护士，虽然年龄差距有点大，在一起也不意外啊。”

柳成荫有些疑惑，不知道许楠为什么说这个。

这时，许楠趴到柳成荫的耳边说道：“我听人说，老唐是小胡的亲舅舅。”

“啊！”

这个八卦让柳成荫震惊。

她自己和风凌还好，毕竟没有血缘关系，可如果真像许楠所说的那样，那不是乱伦吗？

柳成荫感觉自己的三观再一次受到了冲击。

看了一眼四周，柳成荫小声问道：“真的假的？”

“我也是无意间听别人说的，不过在这个世道，大家似乎都见怪不怪了。你想啊，现在这有一天没一天的，谁也不知道自己能活到什么时候。与其找一个陌生的男人，还不如找一个可靠的，熟悉的。”

看许楠的语气，似乎对这种事也不惊讶。

柳成荫沉默了，她想反驳，可却反驳不出口。

“所以说呀，你，还有我，都是命好。我家那口子，还正年轻，能力又强，在这营地地位也不低，能看上我，我很知足。你就更不用提了，风凌除了花心点，其它方面挑不出一点毛病。

不过，男人吗，有几个没这方面的小心思呢。而且，他是真的爱你啊！这就足够了。”

提起风凌，柳成荫心里流过一丝暖意，嘴角浮现一抹不易察觉的弧度。轻声说道：“我也挺知足的。”

“就是嘛，所以说，不要太在意别人的目光，自己活好就行了。你还好，比我年轻几岁，也比我漂亮，更重要的是，你还是风凌的老师。男人嘛，总有一些自己的癖好，想必风凌对你如此迷恋，你那层身份也起到了很大的作用吧！”

许楠揶揄道。

柳成荫脸有些烧，连忙斥道：“说什么呢！”

许楠没在意柳成荫的羞愤，继续说道：“都我们这个年龄了，还有什么好害羞的。在这个时候，你更应该利用自己的优势啊。风凌这样的人，以后身边的女人肯定不少，你自己不好好把握，他十天半个月不来找你，你不难受吗？”

“有什么难受的，那样才好，落个清净。”

柳成荫口是心非地说道。

谁知，许楠却戏谑一笑：“真的吗？”

柳成荫有些心虚，没回答。

昨晚由于风凌有些粗暴，柳成荫感觉自己那里知道此时还在隐隐作痛，可当时那种快感，她也记得清清楚楚，那种感觉，让她有些食髓知味，留恋不已。

这一刻，柳成荫心里再次升起一股负罪感，她的丈夫去世才没多久，她却变成了现在这样，在别的男人的身下尽情承欢，甚至还很享受这种感觉。

许楠也是心思玲珑之人，很快便察觉到了柳成荫脸上那抹愧疚和落寞，将她的手抓紧几分，感叹着说道：“人活这一辈子，都不容易，我们能活到现在，就更不容易了。”

“柳老师，别用枷锁套住自己了，天意如此，不妨活的随性一点，洒脱一点。”

柳成荫转过头，看着一脸感慨的许楠，沉思了良久，随后缓缓开口，沉声说道：“谢谢你！”

许楠摇了摇头，眼含深意地拍了拍柳成荫的手背。

两人走下楼，正好碰见晨练结束的风凌。

“凌哥儿，早啊！”

许楠笑着打了一个招呼。

风凌看着许楠笑意盎然地挽着柳成荫的手，两人也不知道刚才说了什么，柳成荫的脸颊看起来有些红。

“楠姐，早！”

风凌咧嘴一笑，冬天干冷的清晨，整个营地，也就只有风凌这样不惧寒冷的怪胎，才会穿着背心。

“不给你柳老师打招呼么？”

许楠调笑着说道。

“我们是一家人，干嘛那么客套。”

风凌笑着回应道。

“啧啧，你这家伙，也不知道怜香惜玉，你看看柳老师，早上走路都不利索了。”

许楠压着声音，意味深长地打量了一眼柳成荫夹紧的双腿。

听到这话，看到许楠那戏谑的眼神，柳成荫顿时满脸通红，狠狠地瞪了许楠一眼，许楠却像没看见一样。

风凌脸上露出些许愧疚，也不顾许楠在身边，走过去抓着柳成荫那柔嫩的双手，柔声说道：“好点了吗？”

柳成荫有些无语了，许楠还在跟前呢，这家伙都能问出这种话。这不等于间接说明他们两个昨晚……很激烈么？

不过看着风凌一脸的认真和关切，柳成荫还是点了点头。

柳成荫觉得，如果她现在二十岁，在这样的场合下，被风凌抓着手，她可能会欣然接受。

可现在她已经四十出头了，比江晚晴年龄还大，和风凌之间的年龄差距，让她心里多少有点臊。

柳成荫不动声色地将自己的手从风凌手里挣脱，然后平静地说道：“我先去忙了。”

说罢，便和许楠一块离开了。

看着柳成荫的背影，果然如许楠说的那样，今天的柳成荫走路有些别扭，想来也是昨晚那里受了伤，现在还疼着。

就在这时，风凌身后传来一阵香风，随后便感觉到一具柔软的娇躯贴身边。

“啧啧！看来昨晚挺惨烈啊！”

风凌转过头，看着秦夭夭正一只手搭在他的肩膀，挑着眉头看着自己，随后那双大眼睛又盯向柳成荫的臀部。

“是啊，要是你这妖精的话，还会更惨烈的。”

风凌伸出手，用力搂着秦夭夭的腰肢。

看着这样风情万种的脸，他最喜欢的事秦夭夭那两个嘴角，好像天生唇涡就比别人深，来起来就像一直保持着笑容，再配合她那微微上扬的眼角，哪怕她不做任何表情，也是个勾人的尤物。

秦夭夭可不像柳老师那般矜持，直接勾着嘴角，大眼睛一闪一闪地看着风凌，随后便轻轻踮起脚尖，将自己的的嘴巴凑到风凌耳边，用舌尖轻轻舔了一下风凌的耳垂，随后又在他耳边吹了一口香气。

“爷，奴家就喜欢你粗暴一点的呢！”

这一句充满磁性的声音，顿时让风凌有些气血翻涌，恨不得把这妖精抱进房子，大战三百回合。

“呵呵！控制一下自己，别一会裤裆支起帐篷了，这人来人往的，要是让被人看见，影响不好！”

秦夭夭一边撩拨风凌，一边说着。

说罢便准备忙自己的事去了，离开前，还不忘转过身再次给风凌抛了一个媚眼。

风凌按下心中的冲动，只能暗暗骂了一句：“妖精，非得让你知道小爷的厉害。”

却不曾想，楼下的场景，全被楼上的江晚晴看在眼底。

向来不怎么喜欢化妆的江晚晴，今天却给眼部化了淡妆，以此来遮掩那淡淡的黑眼圈。

是的，昨晚江晚晴失眠了。

曾经多少次历经生死危险的时候，江晚晴都不曾这般。

可昨晚因为和儿子之间那件尴尬的事，让江晚晴心绪越来越复杂，一整晚就辗转反侧，难以入眠，直到天快亮时，才浅浅睡了两个小时。

刚洗漱完，想出来透口气，就看到风凌和许楠柳成荫三人有说有笑，风凌还毫不避讳地对柳成荫做出那般亲昵的动作。

江晚晴心里没有来地有些吃味，没想到柳成荫刚走，秦夭夭那个妖精又贴了上去，两人的动作更加亲昵。

看着秦夭夭搔首弄姿的样子，江晚晴心里顿时感到一阵烦躁。

理智告诉她，秦夭夭和风凌之间的事，她是同意的，可她就是控制不住自己的内心。

这一刻，她再一次感觉到，自己的儿子，正在被另一个女人抢走。

江晚晴眼睛微眯，眼神一动不动地看着秦夭夭的背影，一双粉拳也渐渐握起。

对此，风凌自然不知道，和秦夭夭分开后，他便向着小姨的实验室走去。

江采薇工作的时候，就像变了一个人一样，严肃认真，一丝不苟，像个机器人一般。

实验室其他几个人，似乎也被江采薇同化了一般，和她状态一样。

风凌进去的时候，江采薇只是淡淡地看了他一眼，便忙着轻晃自己手中的试管。

风凌发现，实验室还有几个铁笼子，里面装着已经变异的蝙蝠还有一些猕猴之类的小型灵长类动物。

看起状态，似乎并没有那么狂暴了，只是那黑洞一般的眼睛和别的丧尸并无两样。

另一边，也放着几个铁笼子，不过里面的猴子和蝙蝠都是没有变异的。

风凌并没有出声打扰，只是站在一边静静地看着。

不久后，之间江采薇从一台机器中拿出一个试管，将试管里的液体吸进针管了。

随后左手套了一个防护手套，看样子是准备打开笼子，给里面的猴子注射。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章 声波武器
────────────────────────────────────────

风凌见状，眉头一皱，连忙过去一把抓着猴子拿了出来。

江采薇看了风凌一眼，也没说话，随后一脸平静地将针头插进猴子的身体。

“行了，放进去吧，一会再看看它的反应。”

江采薇收起针管，将其处理好，扔进分类过的垃圾箱。

随后，风凌又跟着江采薇来到了关押丧尸的地方。

风凌这时候也终于忍不住说道：“小姨，之前就和你说了，以后凡是要在那些变异丧尸身上做实验，你都要喊我过来，实验室里那些猴子蝙蝠，看起来体型不大，要是冷不丁地给你来一口……”

“你是不是忘了，我已经有抗体了。”

江采薇没好气地说道。

“要是那些动物体内的病毒是更厉害的呢？”

“那你就再给我输次血呗！”

江采薇有些不在意地说道，这些问题她早都考虑过了，确定了自己体内的抗体能对付实验室里动物体内的病毒，才敢这样大胆。

“再给你输一次血？你真当我是血包啊？再说，你要是出现那种副作用，又要我一边救你，一边被你骂？”

风凌小声埋怨道。

“风！凌！”

江采薇狠狠地瞪着风凌，两个字几乎是从她嘴里挤出来的。

察觉到小姨似乎有些炸毛，风凌连忙闭上嘴。

走到牢房门前，江采薇似乎还觉得不解气，转过头来，看着风凌，眉头紧皱，目光如剑。

“风凌，你现在是不是觉得可以在我面前肆无忌惮，为所欲为了？”

风凌一怔，思忖片刻，随后有些无语地说道：“我只是觉得我们之间的关系更加亲密了而已，我又没在你面前轻浮。倒是小姨你，现在看我，就像防贼一样，恨不得将我推的远远的，对我的态度也冷淡了很多，说真的，我挺难受的。”

“你还有脸说，要不是因为你，我能这样？”

江采薇眼神变得有些复杂，压低声音斥了一句。

她也在这时才意识到这个问题，确实如风凌所说的那样，在她心里，似乎已经有了某种看不清的隔阂。

而那道隔阂，似乎就是她的羞耻心，作为一个长辈的羞耻心和自尊。

江采薇知道，事到如今，已经覆水难收，有些事，发生就是发生了，尤其还是这种切实发生在她身上的、惊世骇俗的乱伦之事，不是她想忘记，就能忘记的。

她只能用冷淡的态度，来暗示自己，这些都是逼不得已的，自己也是没办法。

“算了，随你怎么说吧，我只知道我爱你，就算你的心是块石头，我也会给焐热的，反正还有一辈子的时间。”

风凌耸耸肩，无所谓你说道。

“你……”

听到这话，江采薇没由来地一阵烦躁，被气的冷笑着说道：“呵呵，你的爱还真随便。”

本来就是气头上说的一句话，可说出来的下一个瞬间，江采薇就后悔了。这样的话，这样的语气，怎么听，都是在吃醋。

果然，风凌听到这话，嘴角顿时露出一抹玩味的笑容。

“小姨，你这是在吃醋吗？”

江采薇斜着眼，不屑地瞪了风凌一眼，随后拿出钥匙，打开关押丧尸的房门。

看着里面个个被捆的严严实实的巨型丧尸，那狰狞的面容，暴起的黑色皮肤，白森森的爪子上沾染的血迹已经成了暗红色。

“吼吼……”

察觉到有人进来，那丧尸顿时躁动了起来，朝着两人张开血盆大口，不断嘶吼着。

饶是江采薇已经见过这样的场面，可此时心里还是有些发虚，不过身后的风凌给了她极大的安全感，脸上的表情也变得柔和了一点。

“你看着点，我抽血液样本。”

江采薇拿出针管，转头看了风凌一眼，便朝着丧尸身上扎去。

上次抓回来的这几只丧尸，还有两只变异的猩猩，基本上算是那群丧尸中最厉害的几个了，也算是比较又代表性。

在这几只丧尸身上采完血液后，风凌检查了一下丧尸身上的铁链，在确定没有任何异常后，才离开了这件监舍。

走在回去的路上，江采薇有些出神，这种状态持续了好久，才转过头对风凌说道：“这几天我一直在思考一个问题。”

可她突然发现身后的风凌正直勾勾地看着她的臀部，江采薇顿时一阵火大，忍不住狠狠地踢了风凌一脚。

“贼眼往那看呢？”

“啊？没往哪看啊，我也在思考问题，只是正好瞄到你的臀部而已。”

风凌一本正经地狡辩着。

也懒得去和风凌争辩这些问题了，瞪了风凌一眼，随后说道：“这几天我发现，这些丧尸的心跳，比人类慢很多。而且，这些丧尸身体各器官的固有频率也和人类不一样。”

“？”

风凌对这些一知半解，也不知道小姨说这些有什么用。

“你听说过声波武器吗？”

“这个倒听说过。”

江采薇继续解释道：“发生地震或台风的时候，很多人都会感觉的头晕恶心，这就是地震或台风产生的次声波引起的。当低于二十赫兹的次声波，与人体器官发生共振，就会导致器官变形、位移甚至破裂。”

说到这里，风凌似乎明白小姨的意思了。

“你是说，利用声波武器来对付丧尸？”

江采薇点了点头。

随后继续说道：“次声波不容易被水和空气吸收，波长较长，能够绕过障碍物进行传播。杀伤范围大，不容易遗漏，用来清理丧尸，理论上来说，很适合。”

“而且，现在的丧尸，终究只是一种变异了的生物，也需要能量，也需要体内各个器官的支撑，它们不断进化，身上的皮肤也进化成了鳞甲，能一定程度上，减弱子弹的威力，从而保护内脏和大脑。如果用次声波武器，那么它们坚硬的鳞甲就失去了作用。”

“当然，这只是理论上的，我的专业也不在这方面，实际应用或许也会有一些差距，但总归是一个可以考虑的办法。”

风凌此时也在认真思考着这个办法，前段时间，他还考虑过有没有什么办法，能将华阳市的丧尸清理掉，那么大一个城市，里面的资源多的可怕。

只是根据侦查到的结果，华阳市区现在仍然聚集着几百万，甚至上千万的丧尸，这还是经过好几轮吞噬后减少了很大一部分。

优胜劣汰的自然法则，华阳市和这个丧尸窝中，想必竞争更加激烈，说不定已经进化出了六级丧尸，甚至更高的。

要是贸然进去，一旦有一点点不小心，被丧尸围攻，别说几百上千万只，就是被几万只围殴，他们这些人也必死无疑。

风凌之前甚至还想过，看能不能搞几架武装直升机或者坦克之类的，然后开进华阳市，将丧尸吸引到一块，前面炮火犁地，后面查漏补缺，要是弹药充足，用不了多长时间，华阳市的丧尸就会被清理个差不多。

到时候，华阳市那数不尽的物资，他们这个营地就完全不用为物资担忧了。

到时候有条件的话，可以把营地继续扩建，围墙再加高加固，甚至可以建立大型的种植养殖场还有各种加工厂，以此来达到自产自足。

到时候，他们这个营地就成了个固若堡垒的小镇子，有坚固的城墙，有大量的武器部署，有完整的食物和日用品生产线。

这时，江采薇又补充道：“可以找你小姨父商量下，我记得次声波在工程学方面有应用，以前也听他说起过。”

“也可以把所有人召集起来问一下，咱们这这么多人，看有没有这方面的人才。”

风凌越想越觉得兴奋，这种消灭丧尸的次声波武器如果能制造出来，那可比枪炮好用多了，杀伤力也大。

不过风凌还是忍着激动，问了一句：

“小姨，你觉得靠谱吗？”

“我也不知道，我只是听说各国官方早都开始研制这种武器了，具体效果，我也没看见过。”

“行吧！有想法总是好的，也不说这种武器能让丧尸瞬间暴毙，只要能让它们短暂失去行动能力，那也能轻松不少。”

“我还正愁怎么解决华阳市的丧尸呢，小姨，你可真是我的福星啊！”

风凌忍不住在江采薇脸上狠狠地亲了一口。

“你疯了！”

江采薇又惊又怒，看了一下四周没人注意这边，这才稍稍放下心来，怒气冲冲地看着风凌。

“呃……小姨，你是不是太敏感了，你可是我小姨，我亲你一下怎么了，就算别人看见了，只会觉得我们之间关系好。”

风凌无所谓地说道。

“风凌，我再给你说一次，我不是青黛或柳成荫那种软性子的女人，你别以为你……，就可以毫无顾忌。”

江采薇实在说不出那几个字。

风凌倒没在意小姨的警告，若有所指地问道：“小姨，假如，我是说假如小姨父同意我们这事，你会怎么想。”

听到这话，江采薇气急反笑：“你以为别人都是你这种毫无廉耻，毫无伦理的小畜生么？”

“这世上就没有绝对的事。”

“你小姨父是绝对，绝对不会有这种想法的，要是他知道了你对我做的事，看他不打断你的腿。”

江采薇此时只当这是风凌开的一个玩笑。

“小姨，要不咱们打个赌怎么样？”

风凌笑着说道。

见江采薇不说话，风凌继续说道：“要是我能说服小姨父同意我们之间的事，咱们俩以后私下时，你做我的女人怎么样？”

“你给我滚！这事敢让你小姨父知道，我宁愿一死了之。”

江采薇冷冽地看着风凌，要是让自己丈夫知道这事，她就真的没脸活人了。

她这前半辈子活的清清白白，人生几乎没有任何污点，没想到到头来，她竟然被这个最亲最爱的外甥拉下了泥潭。

江采薇不敢想象，要是叶震知道这件事后，会用何种眼光看她，她也不知道自己该怎么对面叶震。

“小姨，可是你现在对我态度，让我越来越害怕你离我越来越远，我怕我忍不住向小姨父直接摊牌了！”

听到这话，江采薇眼睑微微抖动了几下，那双好看的眸子，在银边眼镜下，显得格外寒冷。

“你在威胁我？”

不知为何，风凌此时从小姨身上竟感受到了几分妈妈的气质。转念一想，她们本就是亲姐妹，总会有重合的地方。

风凌叹了一口气，随即又转换成嬉皮笑脸的表情：“开个玩笑啦！我又不是傻子，你什么性格，我还不了解嘛！”

顿了顿，风凌有些落寞地说道：“小姨，怎么感觉我们之间生疏了好多好多。”

看到风凌这般失落的表情，江采薇顿时也心软了下来。这件事，归根结底因她而起，就算有错，也是两个人的错，江采薇其实心里都明白。

“行了，我先去忙了，你也忙你的去吧！”

江采薇语气柔软了很多，说罢便迈动修长的玉腿离开了。

看着小姨的背影，风凌脸上的落寞瞬间消失的无影无踪，取而代之的事嘴角的一抹狡黠的笑容。

虽然说他和江采薇之间的血缘关系，是阻碍他们的壁障，可这也正好是风凌得天独厚的优势。

他知道，无论如何，小姨也不会对他真正狠下心的。

——————

刚开始的时候，风凌的目标很简单，只想让身边的人能在这个操蛋的末日好好活下去。

甚至都想过，带着身边这些人找个无人居住的小岛，过起与世隔绝的生活。

可这段时间以来，他的心态也发生了一些改变。人终归是群居动物，最怕的便是孤独。

一年两年可以忍受，十年八年呢？五十年六十年呢？

风凌自问没有妈妈那样的手段，也没什么领导能力，也没有赵彦那样圆滑的为人处事。

如果没有这身超越常人的武力，将他放到人群中，最多也就是一个有点小帅的小伙。

可不知不觉中，身边的人将他推到了这个位置，有些东西，他就必须要学会。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章 发现秘密
────────────────────────────────────────

以前他有些不喜欢那种心眼多的人，觉得和那种人打交道太累。

可现在他才明白，没有一个人是天生心眼多，都是被逼出来的，不多几个心眼，可能连自己怎么死的都不知道。

尤其是在这个丧尸吃人，人也吃人的世道。

吃完早饭后，风凌正趴在桌子上，手里拿着一支笔，在纸上不断一边画一边思考。

“今天没有要洗的衣服吗？”

李青黛那轻柔的声音从背后传来。

李青黛现在除了做好仓库的工作，再帮风凌处理一些生活上的琐碎事，其它好像也帮不上忙。

她本就是付出型人格，这样闲暇的日子，总让她有些不安，她总想帮风凌做更多的事。

对于李青黛来说，能帮风凌的忙，能为风凌付出，就是她最幸福的时光。

“怎么没见换下来的床单呢？”

李青黛看到床上铺的，并不是昨天她换的，心里也猜到了昨晚发生了什么。

风凌转过身，一把将李青黛拉到怀里，将脸在她那娇嫩的脸蛋上蹭了几下，说道：“你猜！”

“又是哪位姐姐帮你换了！”

李青黛语气中带着几分娇憨。

“哈哈！”

听到李青黛这般语气，风凌忍不住笑了出来。

“青黛，你这语气，好像林妹妹在吃醋一般。”

“哪有！”

看到自己那小小的心思直接被风凌戳破，李青黛顿时变得有些心虚。于是立马转移话题，看着桌子上的图纸，似乎是一张建筑规划图。

“你在画什么呢？看着规划，好像是我们营地。”

李青黛坐在风凌怀里，拿起图纸端详了一番。

“就是我们营地，有扩建的想法，先规划一下。”

“我觉的已经够大了，还要扩建吗？”

风凌笑了笑，解释道：“我们不是住一年两年，不出意外的话，我们要在这里住一辈子。现在外面的生产，已经全部停止了，要恢复生产，至少得等到很多年以后了。我们总不能一直走一步看一步，我们营地先得把生产搞起来，先从简单的开始，以后再一步步发展。”

“营地的围墙，我也准备改造成城墙，在上面设立岗哨和火力点。这样就算以后万一被丧尸围住了，我们也不用怕。”

这个营地原本就是个监狱，围墙本来也很高。可风凌见识到那些巨型丧尸的力量后，觉得还是不保险。

现在这些丧尸进化的越来越聪明，对付人类也有了初步的章法，要是成千上万只巨人丧尸同时冲撞围墙，这种程度的围墙，可坚持不了多久。

“看你这上面标注的数字，光着城墙需要的人力物力，就是个天文数字，现在物资这么匮乏，能搞到吗？”

“应该差不多吧！咱们这钢厂水泥厂等等，本就不少。再说也不急于一时，后面慢慢来吧！”

李青黛轻轻点了点头，这些事，她也帮不上太多的忙，只能在后勤上帮着看着点。

这时，风凌无意间从李青黛的毛衣领口瞄了进去，坏笑着说道：“嫂子，有点想念你的奶水了呢！”

这句话顿时将李青黛羞了一个大红脸。

“早都断奶了，哪还有奶水。”

“我不信，让我看看。”

说这，风凌就动手将李青黛的毛衣撩了上去。

“别，我一会还得去忙呢。”

李青黛连忙抓住风凌作恶的双手，她其实很享受在风凌怀里的感觉，也挺想念被他占满的感觉。

可今天还有很多事要做，她怕被风凌搞得双腿发软。

随后，李青黛又嗡声说道：“我晚上再来找你好吗？”

见状，风凌也没再继续。

李青黛却突然扬过玉腿，跨坐在风凌的大腿上，将头深深地埋在他脖子处，双手紧紧抱着他的腰。

“这种感觉真好。”

李青黛喃喃说了一句，如今的她，似乎少了几分羞涩，也能主动表达自己的情意。

她想要的并不多，只需要能偶尔拥有这样一个温暖的怀抱，能每天见到风凌，她就挺满足的了。

风凌双手搂着她的臀部，仔细一揉捏，用侧脸蹭着李青黛的脸颊，柔声说道：“好像瘦了。”

“本来就是这样，只是之前孕期有些发胖而已。”

说到这，想到自己那个夭折的孩子，李青黛脸上看起来有些神伤。

片刻的宁谧过后，李青黛突然弱弱地说道：“小凌……”

“嗯？”

“你……要不然……去医务室检查下身子。”

“啊？”

风凌被这话一时搞懵了，好好的检查什么身体。

“去看看你那方面是不是有问题……”

“哈？”

风凌被搞得哭笑不得。

“我那方面有没有问题，你又不是不知道。”

风凌用力捏了一下李青黛的臀部。

“我说的不是这个，我的意思是，你每次都……都射在里面，可这么长时间了，我也没见……怀孕。”

李青黛越说声音越小，最后干脆将头埋在风凌怀里。

其实风凌也纳闷，他和女人做爱，从来没戴过安全套，可是这么长时间了，竟然每一个怀孕。

今天听李青黛这么一说，就连风凌都开始怀疑自己是不是有问题。

不过，风凌突然间又想到一个问题。

“怎么，你想要孩子？”

李青黛迟疑了几秒，最后点了点头。

虽然嘴上不说，但她那个夭折的孩子，是她心里永远的痛，很多次在梦里，都会看见那个孩子对着她哭，对着她笑。

所以，她便想着，现在营地的生活也逐渐稳定下来了，看能不能再要个孩子。

“要不然，你搬来我的房子吧，我们俩天天晚上造小孩？”

风凌调侃了一句。

“不要！”

李青黛果断拒绝了，她是聪明的女人。

风凌身边这么多女人，大家都很有默契地各住一个房间。

如果她住到风凌的房子了，别的女人肯定有想法。

她不想破坏这份默契，不想破坏这份和谐。

“怎么了，大家都知道我们是两口子，住在一起不是很正常？”

李青黛浅浅一句，罕见地调侃了一句：“我要是把你霸占了，其他姐姐还不得骂死我。哦，对了，还有几个妹妹呢！”

“哪有几个，不就苏苏一个吗？”

风凌苦笑着说道。

“那杜婧雪和李雯呢，你敢说对她们没想法？”

李青黛坐起身，语气中带着几分娇憨。

“呃……这个，以后的事谁能说的清楚呢？”

风凌也不敢否认。

“真是个贪心鬼！”

李青黛娇嗔了一句。

这还是她第一次在风凌面前表现出这副小女儿姿态。

看到风凌尴尬的表情，李青黛突然展颜一笑，像朵花一样，凑上去，在风凌嘴角亲了一口。

“不过，我不介意，你自己处理好就行了，别到时候女人多了，争风吃醋的，像是后宫争斗一样。”

李青黛坐在风凌大腿上，双手轻轻抚摸着风凌的脸颊，极尽温柔。

“行了，我先去忙了。”

说罢，李青黛便干脆利落地从风凌身上下来。刚走到门口，李青黛又转过头来，朝着风凌俏皮一笑：“这几天是我例假，今晚来不了了哦！”

风凌这才想起来，这几天好像正是李青黛的月事，风凌无奈地笑了笑，没想到她现在也学会骗人了。

待李青黛走后，风凌看着桌子上的图纸，神情也陷入了沉思。

就在这时，江晚晴敲了敲房门走了进来。

此时看到妈妈，风凌一时之间，心里竟生出几分尴尬，不知怎么开口。

两种感情不断拉扯，禁忌之门的反弹，让风凌觉得两人之间似乎突然之间距离又远了几分。

反倒是江晚晴，一脸平静地说道：“影视基地那边传来消息了，这几天就可以动手，铁军和那个圣子的住处也摸清楚了，江燕她们会在晚上控制门口的守卫，我们再杀进去。”

“别的人先不说，铁军还有那个圣子，必须除掉”

说起这个圣子和铁军，江晚晴就恨不得将其挫骨扬灰。

上次自己儿子差点死在天和医院，这两人就是背后的主谋。

更别提，那个铁军和江晚晴还有旧怨。

这新仇旧恨，现在又没有法律约束，江晚晴是肯定不能放过他的。

“要是圣子和铁军趁乱逃走了呢！”

风凌问道，不用想，按照他们的做派，身边的护卫肯定不少。

到时候万一被发现什么风吹草动，他们两个人趁乱逃走，那这场行动就没什么意义了。

“放心吧！不会的，他们逃不掉的。”

江晚晴脸上露出了一抹绝对的自信。

“哦？妈，你这么笃定？”

江晚晴笑了笑，随后说道：“一些小手段而已，到时候你就知道了。”

见江晚晴这么神秘，风凌也没多问。转头又问道：“到时候如果杀了圣子和铁军，影视基地那边，我们要派人过去管理吗？”

“不用，据江燕她们说，那边被洗脑的人很多，到时候看情况吧，还有救的就留一条命，没救的，就直接杀了吧，免得这些狂热的教徒又生事端。我们只是去复仇，剩下的事，就不用我们管了，而且那边除了地方大点，其它条件完全不如我们这边。”

风凌从小不信这些宗教啊什么的，但对于这些狂热的宗教分子，他从小就听说过不少。

以前那些搞法轮功的，不就是活生生的例子吗？

魏光华父子和上次那个引来丧尸的人，不就是活生生的例子吗？

这些人悍不畏死，冷不丁给你来一下，那后果不堪设想。

随后，风凌又和江晚晴讨论了一下具体的细节。

说完正是，江晚晴突然冷不丁地说道：“你能不能注意点影响。”

“嗯？”

风凌一头雾水。

“你和秦夭夭的事，很光彩是吧，大庭广众之下，卿卿我我，眉来眼去的，她没皮没脸，你也跟着学？”

江晚晴想起早上看到的情形，心里就一阵烦躁。

“可是，妈，这不是你同意的么？”

“我只是没反对，不代表我就同意了，再说，就算我同意，你们这么张扬，不怕别人说闲话，你要知道，身边还有不少人知道她是你……后妈呢！”

江晚晴皱着眉头说道。

“妈，你什么时候也开始在乎别人的看法了，这不像你的性格啊！”

风凌调侃着笑道。

江晚晴也突然意识到，自己什么时候又在乎过别人的看法呢！可她现在忍不住说出这番话，到底是出于什么心态呢？

江晚晴自己也回答不上来，她的潜意识中，并不想让别的女人，分走儿子对自己的爱。

“怎么，现在连我的话都不听了？”

江晚晴不知该说什么，眼神直勾勾地审视着风凌，语气中压迫感十足。

风凌站起来，走到江晚晴后面，笑着从后面搂着她的腰肢。

“听，母上大人，我怎么敢不听你的话呢，以后和秦夭夭在公共场合，绝对保持三米以上距离，好了吧！”

江晚晴对儿子这般亲昵的动作非但没有抗拒，反而挺受用。

“记住你说的话，别当放屁一样。”

江晚晴侧视着风凌，剜了他一眼，嘴角也挂起了一抹得意的笑容。

或许，江晚晴这般风情，只有在儿子面前，才能表露出来。

两人昨晚的尴尬，似乎也在这一会的交谈中，消失殆尽。

晚上的时候，江采薇早下班了一会，想找叶震去咨询一下关于声波武器的问题。

走到叶震房门跟前的时候，发现房门半掩着，江采薇走上去正想敲门，却从门缝中看到了一幕让她极为震惊的事。

只见叶震和一个身体壮硕的男人正抱在一起激吻着！

江采薇目瞪口呆，一时之间竟有些喘不上气来。

她之前还纳闷，为什么来到营地后，叶震坚持要和她分房住。这一刻，她终于明白了。

看到里面两个大男人吻的激情四射，还相互抚摸着彼此的私处。江采薇有些泛恶心，同时，她的心里也感到一阵阵地揪痛。

她万万没想到，自己的丈夫，竟然有龙阳之好，这比出轨还让她难以接受。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章 交给上天
────────────────────────────────────────

心痛，委屈，愧疚……

种种复杂的情绪在江晚晴心头交织。

这段时间她一直活的很压抑，生理上渴求风凌，可理智和伦理道德的束缚，又让她一直想将风凌推远。

这样反复的拉扯中，江采薇感觉自己快崩溃了。

此时又看到自己的丈夫背叛了自己，江采薇终于爆发了。

“嘭！”

江采薇一脚踢开房门，一脸铁青地看着放里面的两个男人。

叶震和那个男人也被这突然的响声吓了一跳，看到江采薇那铁青的脸，还有那红通通的眼眶，叶震先是愣了一下，随后嘴唇动了几下，说不出话来。

江采薇就那么一动不动地看着叶震，眼神像是冰山一般。

叶震看着那个男人，说道：“你先走吧，我处理一点。”

那人点了点头，没敢看江采薇，他可是知道江采薇是江晚晴的亲妹妹。江晚晴的手段他是见识过的。

“坐吧！”

叶震看起来并不慌张，拿过来一把椅子，又给自己点了一根点，深深吸了一口。

“既然你都看见了，我也没什么好解释的。”

叶震坐到床边，闷头抽烟。

“叶震，你真让我恶心。”

江采薇双目通红地看着叶震。

“采薇，对不起，这么多年让你受苦了。事已至此，看在多年夫妻分上，我们和离吧。”

江采薇没理会叶震要离婚的话，直接问道：“你是什么时候开始……”

“忘了，或许几年，或许十几年。”

江采薇突然爆发了，歇斯里地里吼道：“既然你喜欢男人，你为什么要和我结婚？这么多年，亏我我还一直都认为你是这世上最好的男人，曾经你对我说的话，有一句是真的吗？啊？”

叶震抬起头，眼神复杂地看着江采薇。

“我不是天生就喜欢男人，至少在我受伤前，我一直都是爱你的，也从来没对你说过谎话，这一点，你要相信我。”

“自从我受伤失去那方面能力后，虽然我知道你没有嫌弃我，还一直在安慰我。可我总是忍不住地自卑。一个男人，失去这方面能力，那还算什么男人。

后来，不知道是不是因为这种自卑，导致我的心理产生了一些扭曲，直到后来又一天，我对我们公司的一个男人产生了兴趣。

那一刻，我真的想去死，可我就是控制不了自己内心的想法。

这么多年，我一直压制着自己心中这难以启齿的念头，也不敢和任何人说。”

叶震一口气，将压在心里多年的话，全都说了出来。说出来之后，他突然感觉自己身上像是卸掉了一座大山，前所未有的轻松。

说完自己的事，叶震盯着江采薇看了片刻，随后叹了口气，继续说道：“你和小凌的事，我也知道了。”

江采薇心里一惊，脸色变得苍白起来。

“采薇，你先听我说完。”

一根烟，在叶震嘴里，几口就没了。

“那天晚上，就是我敲门，你没应那个晚上，你和小凌在房子里面，我都听到了。那一瞬间，我是不敢置信的，你是什么人我很了解。可事实就在眼前，我生气的同时，也有一丝轻松。”

“我知道你不是那种寡廉鲜耻的女人，相反，你这人就是太把世俗的条条框框看的太重了。但同时，你也是个女人，跟着我守了这么多年活寡，是我对不起你。”

江采薇脸色青一阵白一阵地，听着叶震的话。

“人都不是完美的，我是这样，你也是这样。第二天，我把风凌那小子叫了出来，狠狠地打了他两拳，他也没隐瞒，将你们之间发生的所有事都说了。那时我才知道，我的妻子，差点就死在那里。”

“或许这些都是注定的吧！采薇，如果是别的男人，我或许还不放心。但如果是小凌，我很放心。他那么年轻，也有本事，能永远照顾你，也能……让你不再守活寡。”

江采薇红通通的眼眶，泪水止不住地流出来。

“你混蛋，你明知道是怎么回事，你明知道我是逼不得已的。叶震，你竟然能让我和自己的外甥保持那种关系，你就这么喜欢当绿毛龟吗？”

江采薇忍不住爆了粗口，她也理亏，她对叶震也心怀负罪感。可女人很多时候都是不讲道理，尤其是压抑了这么久的江采薇。

叶震笑了笑，也没在意江采薇骂的那些话。

“采薇，别骗自己了。你和小凌第一次，那时迫不得已，可那天晚上，如果你真不愿意，那我敲门的时候，你就不会不回应。”

“说来嘲讽，我们两个受过高等教育的知识分子，却都面对着这般崩坏的伦理窘境。不过我也得感谢小凌，他那天对我说了一番话，我才提起勇气，面对自己的内心，面对那在旁人看来扭曲的感情。”

“采薇，你不要为难自己了。这么多年，我们说是夫妻，其实更像是亲人。以后我们还是亲人，好吗。也不要克制自己的……情感，人压抑的久了，会疯的。”

“不用你管！”

江采薇擦了擦眼角的泪水，撇着头说道。

两人沉默了良久，叶震叹了口气说道：“采薇，如果你一辈子把自己困在到的枷锁里，心里迈不过那道坎，你这辈子都不会快乐的。”

叶震刚说完，江采薇心里一阵烦躁，甩袖离去。

风凌晚上也准备去找小姨父商量一些事，可还没走到门口呢，就看见小姨红着双眼，脸色冰冷地从他房间走了出来。

风凌也顾不上其它事了，跟上了小姨的身影。

江采薇刚进门，就发现风凌尾随着她走了进来。

江采薇此时心里又怒又烦，根本不给风凌好脸色。

她一直以为叶震不知道她和风凌的事，现在才发现，自己就像个小丑一样，风凌这家伙竟然全都说给叶震了。

“滚！”

江采薇大声吼道。

风凌愣了一下，他不明白小姨这是发生什么事了，竟然发这么大怒火。

“小姨，你怎么了？”

“我的事，和你有什么关系，你给我滚。”

说着，江采薇就要关门，风凌却将胳膊伸了进来。江采薇正在气头上，关门的力道用的很大，直接将风凌的胳膊夹在了门缝。

听到风凌的痛呼，江采薇才松开了手，冰冷的眸子里，也透过一丝紧张。

其实这点力道，风凌根本不痛不痒，只是不卖惨，怎么博得小姨的同情？怎么亲近她？

江采薇也不管风凌了，径直走进房间，风凌也跟着走进放进，反手关上了房门。

听到关房门的声音，江采薇仿佛应激了一般，猛地转过头来，一脸防备地看着风凌。

“你要干什么？”

“不干什么啊！就是看你情绪不对，想问下发生什么事了？”

“你能不能别烦我啊！你能不能别在逼我了啊，我快要疯啦！”

江采薇失去了风头，双头抱着头晃着脑袋，像个疯子一样。

“早知道发展到现在这一步，我宁愿你不救我，我宁愿变成个丧尸，就不用面对这么多糟心事。”

“风凌，你为什么变成这样了啊，以前那个乖孩子去哪了啊！明明都答应我了回来就将那些破事忘了，你为什么要骗我啊！”

江采薇越说越激动，甚至都带着哭腔。扬起拳头，在风凌胸口不断捶打着。

风凌还是第一次看见小姨这么崩溃，顿时有些慌了神，连忙将小姨紧紧抱在怀里。

“混蛋，你给我放开。”

江采薇在风凌怀里剧烈挣扎着。

“小姨，你别这样好吗，我怕。有什么事给我说说好吗，我永远在你身后。”

风凌轻轻拍打着江采薇的后背，心里有些心疼，有些于心不忍。

从小到大，小姨对风凌百般疼爱，当亲儿子一样对待，只是性格使然，她的爱或许有些严厉。

风凌明白，小姨一直过不了自己心里那关。不知道她今天发生了什么，但她好像借着这个机会，在发泄自己心中的压抑。

渐渐的，江采薇停止了挣扎，然后弱庄癫狂地苦笑着说道：“还真是嘲讽，我最在乎，最信任的两个男人，一个要抛弃我，一个要拉我进深渊。”

“抛弃？”

风凌似乎猜到了点什么。

“小姨父要抛弃你？”

“呵呵！他和别的男人在房间亲热，被我捉了个正着。没想到，他竟然瞒了我这么久，我竟然比不上一个男人，哈哈！”

江采薇笑的有些癫狂。

风凌听到这话，顿时被惊的目瞪口呆。怪不得小姨父发现他和小姨的事后，并没有那么愤怒，原来是这样。

“他说要和我离婚。”

“那你同意了？”

风凌试探性问道。

江采薇冷哼了一声，随后说道：“离不离，还重要吗？他因为性取向的问题，难以面对我。我因为和你的破事，难以面对他。真是可笑呢！”

风凌这时候也趁热打铁，一脸认真地说道：“小姨，既然已经这样了，以后让我来照顾你好吗？我知道，你并不抗拒我，你的心不抗拒我，你的身体更不抗拒我。”

“呵呵，我不抗拒你？我恨不得咬死你。曾经那个天真阳光的你，去哪了。为什么现在变得这么扭曲？你还是我认识的小凌吗？”

“你没发现现在的你，就像一个发情的野兽，逮着谁都不放过，你现在只会用下半身思考吗？”

风凌也没否认，无奈地说道：“我的情况，小姨你又不是不知道，又不是我自己变成这样的，是体内的蛇毒让我变成这样的。”

“哎！你回去吧，我想冷静一下。”

江采薇推了推风凌的胸膛，发现纹丝不动。

此时正是趁着小姨纠结，上猛药一举拿下的时候，风凌自然不会离开。

“小姨，你还在顾虑什么，小姨父上次打了我两拳，心里的怒气也发泄了，他也同意了。或许我们这事对他来说，反而是一种解脱，让他心里对你的愧疚能少一些。 ”

风凌用手轻轻抚摸着江采薇的脸庞，继续说道：“小姨，你这么漂亮，真的要孤苦到老吗？你说我是变态也罢，说我是螓首也好，我也承认我对你的冲动又一部分来自下半身，可是我真不忍心看你孤独到老。”

“把你的猪爪子拿开。”

江采薇一直晃动着螓首，躲避风凌的抚摸，想用手打开，可她的双臂被风凌紧紧地箍着。

“小姨，你还是学生物的呢，猪那是蹄子，不是爪子。”

说罢，风凌从口袋里掏出一个硬币，在江采薇面前晃了晃。

“小姨，要不然这样吧，让上天决定吧。我这里有一枚硬币，你猜三次只要你猜对一次，我以后绝不勉强你。要是你一次都没猜对，那就是上天注定我们要在一块的，你以后不要抗拒我，好吗？”

风凌知道小姨心里或许有一丝动摇，只是缺少一个说服自己的理由。

江采薇看着风凌，冷笑着说道：“你觉得我还会信你吗？”

“这次是真的，如果我做不到，就诅咒我被丧尸吃掉。”

风凌举手发誓。

江采薇瞪了风凌一眼，气的骂道：“你的命就那么轻贱，你不知道现在自己身后又多少人？你的责任心呢？”

“我就信你一次，希望你能说到做到。”

见小姨答应了，风凌抑制住内心的兴奋，说道：“我绝对会遵守自己的话，小姨你呢？”

“我不会输的。”

“万一输了呢？”

“那就随你。”

“好！”

说罢，风凌便松开江采薇，然后抛弃硬币，随后抓在手里。

“你猜正面还是反面。”

“正面。”

江采薇随便说了一句。

风凌笑了笑，似乎胸有成竹。打开手掌，江采薇脸上有些失望，可不知为何，心里似乎却并不怎么失望。

“已经输了一次哦！”

风凌提醒了一句，随后再次抛弃硬币。

“正面。”

风凌打开手掌，又是反面。

江采薇有些慌了，她从来相信科学。

从概率学的角度来说，三次硬币全猜错的概率只有百分之十二点五，她几乎不可能输，可现在连着输了两次。

难道着一切真的是上天注定的？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 别样刺激
────────────────────────────────────────

风凌神秘的笑了笑，再一次抛弃硬币。

江采薇迟疑了一下，随后说道：“还是正面。”

她就不信了，能连续三次都是反面。

可当风凌张开手掌那一刻，她呆住了。

又是反面！

这一刻，江采薇心里不知为何，像是松了一口气一般。

“小姨，你看，我都说，心诚则灵，只要我坚持，上天都会帮我。”

江采薇怔怔地看着风凌手里的硬币，沉默了好半天，才幽幽地说道：“你先回去吧！给我一点考虑的时间。”

风凌顿时急了。

“小姨，你不守信用。”

“你连一点时间都不给我吗？”

江采薇反问道。

“我不管，给你时间，你到时候肯定又装作忘记了。”

说着，风凌便将江采薇横抱起来，放到床上。

“哎！”

江采薇幽幽地叹了一口气，也没反抗，直接闭上了眼睛。

正如风凌所想的那样，在风凌锲而不舍的努力下，还有那两次做爱带给江采薇的快感，她的内心已经隐隐有些松动。

再加上今晚发现丈夫那事，多日的压抑，全在今晚爆发了出来。爆发完后，她心里渐渐升起一股想要报复，想要堕落的冲动。

只是，最后一丝尊严，让她下意识地不敢答应风凌的要求。她需要一个能说服自己的理由，或者说是欺骗自己的理由。

猜硬币这事，虽然荒唐，但却正好让她给了自己一个理由。

你看，这就是上天注定的。

风凌看着躺在床上的小姨，闭着眼睛，凹凸有致的身段，微微起伏。一副任君采撷的样子，风凌顿时呼吸就变得粗重起来。

从这一刻起，这个女人就完完全全属于自己了。

风凌心里发出呐喊。

就在风凌要扑上去的瞬间，江采薇却开口说道：“把灯关了。”

“不是吧小姨，关了灯黑布隆冬的，啥都看不见，未免也太没意思了吧！”

风凌有些无语。

“不关灯你就滚吧！”

说着，江采薇便拉开被子，将自己裹的严严实实。

见状，风凌也只好听从她的要求，顺手关掉灯，然后摸黑将自己身上的衣服脱光。

“小姨，你被子稍微松一下啊，让我进去。”

漆黑的环境下，风凌好不同意摸到被角，却发现被小姨死死压在身下。

好半天后，江采薇才挪动了一下身子，松开被角，风凌也趁机钻了进去。

抱着小姨香喷喷的肉体，风凌用力嗅了几下，随后说道：“小姨，你被窝里面好香啊！”

江采薇背对着风凌，没说话，可她那愈发急促的呼吸却出卖了她的内心。

“小姨，衣服脱掉吧，你穿着衣服睡觉，不难受吗？”

风凌说着，便解开了江采薇大衣上的纽扣。却发现江采薇双臂死死夹着衣服。

没办法，风凌只能强行将背对着自己的江采薇身体掰平，然后背顶着被子，骑在她身上。

“小姨，我知道你已经做出了决定，又何必这样呢，你看你呼吸都乱了。”

江采薇突然屈腿，用膝盖顶了一下风凌的屁股。

黑暗之中，风凌看不清小姨的表情，但也能想想到，她一定是一脸又羞又怒的样子，而这副表情，每次都让风凌更加亢奋。

就在这时，江采薇突然坐了起来，差点将骑在她身上的风凌掀翻。

随后，风凌就听见一阵窸窸窣窣脱衣服的声音。

不消片刻，江采薇似是脱完了衣服，直接躺了下去。

“还挺傲娇。”

风凌暗暗腹诽了一句。

这时，风凌脸上掠过一次坏笑，随后便骑到江采薇的胸部，一只手摸到了小姨的脸庞，另一只手扶着勃起的肉棒，轻轻拍打着小姨的面部。

江采薇一手拍掉风凌的肉棒，厉声斥道：“你在干什么！”

“小姨，帮我含一下呗！”

说着又扶着肉棒，不停在她嘴唇上蹭着。

江采薇晃过脑袋，怒道：“风！凌！你别得寸进尺。”

感觉自己的两只乳房被风凌的屁股死死压在下面，那只丑陋的东西正在自己脸上蹭，江采薇羞愤交加。

这得亏是关了灯，要不然，她早掀桌子了。

“不含就不含么，那么凶干嘛！”

风凌也没想着一步登天，他只是想稍微挑逗下小姨。被严厉拒绝的结果，也在他的预料之中。

本来还以为小姨会脱的留下内衣，没想到她连内衣也脱了，屁股底下两团玉乳，软软的，滑滑的，很是舒服。

风凌恋恋不舍地从江采薇身上下来，随后躺在她身边，胸膛贴着她的胳膊，嘴唇开始亲吻她的脸颊，一只手轻抚着她那平坦的小腹。

“小姨，你这里是怎么保养的，又大又翘的。”

风凌把玩着江采薇的玉乳，双腿将她的一条玉腿夹住，轻轻摩擦着。

接着暗淡的月光，风凌如此近距离之下，也能看见江采薇的脸部轮廓，甚至还能看见她那轻轻跳动的眼皮。

“你要来就来，能不能别那么多废话。”

江采薇忍不住骂了一句。

“你骂人的样子真好看。”

风凌的语气像个痴汉一样。

江采薇有些无语，这黑布隆冬的，能看见她表情才怪。

“贱皮子！”

“哈哈，我就是贱皮子，要是脸皮不够厚，怎么可能得到小姨你呢。”

风凌不以为耻，反以为荣。

“我现在恨不得马上老去，看你面对我一身褶子，还有没有兴趣。”

江采薇恨恨地说道。

“小姨，你为什么总是要口是心非呢，你看看自己呼吸都乱了，我敢打赌，你下面一定湿了。”

“滚！”

“心虚了。哈哈，来，让我来摸摸，看是不是湿了。”

听到风凌这话，江采薇下意识地夹紧双腿。

可她终究没拗的过风凌，他的手掌还是插进了她的双腿之间。

手指刚接触到江采薇阴户，就传来一股湿漉漉的感觉。

风凌笑了笑，拿出手掌，将沾着淫水的手指放在江采薇嘴唇上。

“你看，我猜的没错吧！话说，小姨，你的身体真的很敏感啊。都说耻毛旺盛的女人，欲望也旺盛，你说是不是真的。”

江采薇也听过这个言论，不过这似乎并没有什么科学依据，她也就当个笑话。

可自从叶震失去那方面能力，自己有慢慢到了这个年龄，无数个寂寞的夜晚，切身感受告诉她，那个说法好像是真的。

这是，风凌又将手伸到了江采薇的阴阜，开始抓着她那旺盛的阴毛，时而抚摸，时而轻轻拔起。

脑袋也低了下去，含住玉乳，开始用舌头挑逗她的乳头。

“嗯……”

江采薇终究还是没忍住，轻声呻吟了出来，心跳也越来越快。

与此同时，风凌的手掌也逐渐伸到了江采薇那泥泞不堪的玉门处，缓缓将中指插了进去，找到那个小豆豆，开始轻轻拨弄起来。

“嗯……嗯啊……”

最敏感的地方，突然遭受袭击，江采薇只感觉全身像是触电了一般，强烈的刺激，不断从阴蒂处扩散开来，小穴深处也开始变得瘙痒起来。

这时，风凌的另一只手抓住江采薇那纤细柔嫩的小手，放到自己的肉棒上。

江采薇忽然触碰到那团火热，像是神经反射似的，立马将手缩了回去。可风凌却死死抓住她的手按在肉棒上。

“小姨，你也帮我消消火吧，求你了。”

风凌苦兮兮地哀求道，江采薇犹豫了片刻，还是小心翼翼地抓抓住了风凌胯间那滚烫的巨物。

“唔……好爽，小姨，你的手好软啊，能动一动吗？”

风凌舒爽地呻吟出声，同时插在小姨私处的手指，也开始快速地抽插起来。

“嗯嗯嗯……嗯嗯……”

江采薇的小穴猛然收紧，夹着风凌的手指，娇躯也开始轻微扭动起来。

与此同时，她的玉手也开始抓着风凌的肉棒上下撸动起来。

听着小姨嘴里发出那诱人的呻吟声，风凌一阵火大，于是将脑袋凑上去，用力稳住她的樱唇。

“唔唔……”

江采薇喉咙里不断发出闷哼，口腔内被风凌的大舌头肆意地搜刮着。

江采薇感觉自己的身体越来越不收控制了，渐渐地，她也开始主动用舌头迎合风凌的舌头。

两人的舌头在江采薇的檀口内肆意地搅拌着，大量分泌的口水不多时，就顺着江采薇的嘴角流来下，很快便打湿了枕巾。

“噗嗤……噗嗤……”

江采薇小穴内的手指，此时已经变成了两根。快速抽插之间，淫水飞溅，不断发出声音。

江采薇抓着肉棒的那只手，也是越抓越紧，撸动的幅度也越来越大。

“呼……”

“呼……”

江采薇的气息越来越粗重，不断喷薄在风凌脸上。

不到十分钟的时间，风凌便感觉小姨身上传来异动。果然，下一刻，江采薇小穴迅速收紧，全身肌肉紧绷。

“唔唔……唔唔……”

“唔…………”

江采薇在强烈的刺激下，只感觉自己快要窒息了，疯狂摆动着螓首，想要挣脱风凌的嘴巴。

可就在这最关键的时候，风凌的手指却从她的小穴中抽了出来。

随即，风凌迅速倒骑在江采薇的胸口，屁股对着她的脸，脑袋朝着她的胯间直接埋了下去。

江采薇还来不及反应，只感觉自己的私处传来一阵灼热的气息，随后风凌那张大嘴便含住了她的玉门，那粗糙的舌头直接伸进她的小穴，一边用力吮吸，一边用舌头疯狂舔舐。

“啊…………”

这样强烈的刺激，江采薇终于忍不住了，一声长吟，淫水便从小穴中涌了出来，被风凌一滴不漏地吞进嘴里。

江采薇的娇躯不断抽搐着，而风凌那粗壮的肉棒和硕大的肉袋不断在她脸上蹭着。

江采薇下意识地想将头偏过去，来躲避那肉棒的碰撞，可风凌的却用大腿内侧紧紧夹着她的侧脸，让她的螓首动弹不得。

那股强烈的雄性气息，让江采薇此时很渴望这根肉棒能插进自己的小穴。

将小姨喷射出来的淫水尽数吸进嘴里之后，风凌用双手摸到她的菊蕾处，然后将其掰开，将头埋的更低一点，以迅雷不及掩耳之势朝着菊蕾亲了上去。

“别……滚啊，别亲那里。”

由于被风凌压在身下，江采薇此时动弹不得，只能用手不断拍打着风凌的背部。

可风凌却不管不顾，继续伸出舌头，将舌尖用力地往菊蕾里面钻。

“好痒，滚啊，别……别……”

江采薇想挣扎着起身，却发现自己的脑袋被风凌的双腿夹的死死的。

不抬头还好，一抬头，就迎面撞上风凌那链各个甩来甩去的肉袋，还有那滚烫的肉棒。

此时此刻，虽然没有开灯，但江采薇心里的羞耻到达了极点，她真想一口咬碎那两个在她脸上甩来甩去的肉蛋。

被风凌以这种姿势舔她的菊蕾，虽然很痒，但同时也有一股难以言喻的刺激和快感在侵袭着江采薇的身体。

这种刺激，她从来没有体验过。她的菊蕾，也从来没有被别人这般作践过。

就在这时，风凌竟然将手指尖抵在了她菊蕾处，还在不断用力往里插着。

江采薇对未知的东西，总有一种恐惧。

神经反射般，迅速用双腿死死夹着风凌的脑袋，括约肌受的紧紧的。

“小凌，求你了，别那样。”

风凌也只是想吓吓小姨，一次来达到自己的目的。

“小姨，你帮我含一下鸡巴，我就不弄你这里了，好不好？”

“风凌，你太过分了，你再这样，下次就别来找我了。”

江采薇也有些生气了。

可没想到，她的语气并没有吓住风凌，见她不同意，风凌的手指再次用力，指尖已经插进了菊蕾。

“啊……”

“混蛋，混蛋。”

江采薇一边骂着，一边用菊蕾死死夹住风凌的指尖，可她括约肌上那点力量，怎么可能阻止风凌。

见风凌还不肯罢手，江采薇实在没办法了，只能狠狠地一口咬住面前的肉棒。

“嘶……”

风凌倒吸一口气，江采薇那小嘴，真是太舒服了。想到她此时气鼓鼓起含着自己的鸡巴，那么模样，虽然看不见，但风凌想想就刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章 那抹风情
────────────────────────────────────────

见小姨已经妥协，风凌便将指尖从菊蕾中拿出来。随后伸出舌尖，继续挑逗她的阴蒂。

黑暗之中，这种男上女下的六九式，虽然看不到东西，但还是别有一番滋味。

江采薇从小都活的规规矩矩，结婚以后，因为严肃呆板的性格，就连夫妻房事，向来都是最传统的那几种，哪经历过被人这般作践。

只是，江采薇却发现自己并没有太过生气，反而隐隐有一丝刺激的感觉。

或许人的骨子里，都带有叛逆的心里，对于未曾尝试过的东西，内心深处多少都有些期待。

风凌能感觉到，小姨的口活并不娴熟，只是含着他的肉棒，小幅度地来回吞吐着，脸舌头都没用上。

不过，能取得这样的进步，风凌已经挺满足了。一步一步来，才有意思。

风凌那粗糙的舌头，来来回回在江采薇那湿滑的玉门口舔舐，下巴那坚硬胡渣子不断蹭着她那娇嫩的阴唇，这种刺激，让刚泄身不久的江采薇，迅速燃起了欲望。

此时她小穴里面的淫水越流越多，小穴深处的瘙痒感也越来越重。

她迫切地想要嘴里这根肉棒插进她的小穴深处，可是，她的性格注定不会主动开口。

嗯……，至少目前不会主动开口。

渐渐地，江采薇那夹着风凌脑袋的双腿已经松开，娇臀时不时地还向上拱着。以风凌的经历，他也意识到了，这就是小姨求欢的信号。

于是，风凌抬起臀部，将鸡巴从小姨嘴里拔出来，随后起身跪立在她的双腿之间。

“小姨，我来了，保证把你伺候的欲仙欲死。”

听到风凌的荤话，江采薇自动屏蔽了。

见小姨不说话，风凌便将肉棒抵在她的私处，来回研磨着。

江采薇察觉到风凌的肉棒已经抵在她那里了，本来还以为接下来就能享受那种爽上天的快感了。

可风凌磨蹭了半天，就是不见进来，这让欲火焚身的江采薇有些安耐不住了，可她猪呢么也说不出主动求欢的话，于是只能死死咬着银牙。

“小姨，太黑了，我找不到入口啊，要不你帮帮我。”

江采薇听到这话，恨不得起来将这家伙打一顿，要来就来，非得这么作践她。

见小姨半天没动静，风凌也不着急，继续用龟头在她小穴周围蹭着。

片刻后，江采薇终于是忍不住了，突然用力地抓住风凌那作恶的肉棒，像是赌气似的，将其对准自己的穴口。

“你就非得这么作践我是吧！就非得把我最后一丝尊严踩碎是吧！”

黑暗之中，江采薇的声音幽幽而来，语气之中似乎还带着一丝委屈。

“好了，好了，不逗你了，你这人，真是一点情调都没。”

风凌有些无语，随即便挺动腰肢，硕大的龟头撑开那狭窄的甬道，缓缓插了进去。

“嗯…………”

江采薇这一声呻吟，似乎将心中所有的压抑都释放了出来。

“啊…………”

江采薇突然大叫一声，原本缓缓插入的肉棒，在快到抵达终点时，突然猛地一下撞了进去，龟头狠狠地撞在江采薇的花蕊处，有些痛，但更多的却是触及灵魂的快感和欢愉。

江采薇娇躯一颤，小穴死死夹住风凌的肉棒。

“小姨，你的叫床声真好听，都酥到我的骨子里了。”

风凌一边调侃，一边开始缓缓抽插。

江采薇再次屏蔽了风凌的荤话，开始享受着性爱带来的欢愉。

而且，这份欢愉中……

还夹杂着乱伦带来的那份刺激。

可让她没想到的是，风凌竟然在这个时候打开了灯。

习惯了黑暗，骤然间打开灯，两人都有些刺眼，瞳孔迅速收缩。

江采薇也迅速用双臂遮住自己的脸。

“混蛋，关灯啊！”

圆润的奶子，藕臂下面露出的脸颊上，泛着微微的潮红，浓密的阴毛上还挂着点点露珠，真是美不胜收。

“小姨，你真美啊！这般美景，看不到真是太遗憾了。”

风凌深谙此道，在男女欢爱中，双方都是很敏感的，平时听起来肉麻露骨的话，在性爱时，反而很合适。

“混蛋，你给我滚，以后别再来找我了。”

江采薇羞愤交加。

“哦！”

让她没想到的时，风凌只是应了一声，随即便将肉棒拔出，看样子是要准备离开。

“这混蛋，肯定是故意的，早不听我的话，这时候把人弄得不上不下。”

江采薇心里暗骂道。

看着风凌就要作势离开，江采薇有些急了，可嘴里还是说不出挽留的话。

她现在真的很难受，刚享受了那种快感还没几分钟，肉棒就突兀地离开了，这比杀了她还难受。

眼看风凌就要穿衣服，江采薇炽盛的欲望，终于压住了她的羞耻心。

“小混蛋，你给我回来。”

风凌嘴角勾起一抹得意的笑容，故意说道：“小姨，你到底要我怎样啊，要我滚，我滚了，现在又要回来。”

这时，江采薇终于将遮在脸上的双手拿开了，狠狠地瞪着风凌，也不说话，愤怒之中，似乎还带着几分委屈，看得风凌有些心疼。

“有意思吗？”

江采薇冷冷地看着风凌，不过眼神中仍旧掩饰不住那丝丝春情，看起来并没有什么威慑力。

“真难伺候。”风凌装出一副埋怨的样子。

随后便重新跪立在江采薇双腿之间，将她的双腿扛到肩上，然后将龟头对准那淫水潺潺的玉门，用力捅了进去。

着猛地一下，江采薇眉头微皱，贝齿轻咬着嘴角，娇躯轻轻颤抖了一下，脸上那一点冰冷瞬间消散，转换成无尽的春意和妩媚。

“小姨，明明很舒服，还要装作一副苦大仇深的样子，你不累吗？”

风凌抓着江采薇那对笔直修长的小腿，一边抽插，一边调侃道。

江采薇直接不理他了，事已至此，她也稍微放开了一点，脸偏向一边，不去看风凌，只是享受着他带给自己的快乐。

啪啪啪……啪啪啪……

两条玉腿被扛在空中，两只光洁秀眉的玉足在风凌肩膀不断晃动着，大腿根部并拢在一起，饱满的阴唇包裹着风凌的肉棒，每一次抽插，里面那粉色的嫩肉就被拉扯出来，泯泯淫水夹杂着白浆，不断渗出。

两颗肉袋飞快地甩动着，不断拍打着江采薇那白皙的娇臀，一会的功夫，那一片就要变成了粉红色。

胸前那两只玉乳，宛如装满水的气球一般，又节奏地上下翻飞着。

看着那张严厉的俏脸在自己身下，不断上下晃动，风凌心里充满了征服感。

看到侧脸旁的玉足，风凌食指大动，双手抓着小姨的的脚踝，开始低头亲吻那平坦光滑的小腿。

嘴巴能触及的每一寸皮肤，风凌都吻了一个遍。

精致的脚踝，浑圆可爱的脚后跟，没有一点死茧，粉嫩的脚掌心，笔直整齐的玉趾。

风凌伸出舌头，将舌苔紧紧贴在小姨的脚后跟上，然后用力朝着掌心舔去，反复几次后，便一口含住她那微微蜷缩着的玉趾。

在风凌的挑逗下，不多时，江采薇那蜷缩在一起的玉趾，也逐渐放松开来。

风凌趁机将舌头伸进趾缝之中，卷着那珍珠般的玉趾，一边吮吸，一边品尝。

江采薇的目光总是忍不住瞟向风凌，看着他如此痴迷于自己的脚，脸也越来越红。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌一边吃着小姨的玉足，一边用力抽插着。

在这种刺激之下，江采薇的娇躯扭动的越来越厉害，腰肢也开始向上拱起，似乎是在主动迎合风凌的抽插，而她的双手，也不由自主地抓住了自己的双乳，开始胡乱地揉捏着。

“嗯嗯……嗯嗯……”

“哦哦哦……哦哦哦哦…………”

渐渐地，江采薇身上开始泛起一层细细的香汗，原本白皙的皮肤，也沾上了一层淡淡的粉色，看起来十分诱人。

“啊啊啊…………”

风凌连续几下悠长而猛烈的冲击，差点让江采薇魂儿都飞了，抑制不住地放声大叫。

两只玉手更加用力地揉捏着自己的乳房，粉红色的手印不多时就布满了她的巨乳。

迷离的双眼之中，往日的理智和严肃似乎已经消失殆尽。

此时只剩下满脸的春意和妩媚，这样的小姨，这样的反差感，让风凌忍不住再次加了几分力道，嘴里的玉足也换了另一只。

而刚从风凌嘴里拿出来的那只玉足，已经沾满了他的口水，在灯光下，泛着晶莹的光芒，连着死死银线，就像是拔丝萝卜一样。

不消片刻，江采薇便不堪忍受，双手死死地抓着床单，螓首时不时地左右摇摆，香汗淋漓的娇躯如同水蛇一般扭来扭曲。

高高挺起的纤纤细腰，似乎要折断了一般。

“不行了，不行了……”

“嗯嗯……啊啊啊…………”

“快，用力……”

“快…………”

“啊啊啊…………”

“冤家…………”

靡靡呓语之中，呻吟声宛若黄莺出谷，百灵清鸣，

“用力，用力啊小混蛋！”

啪啪啪……啪啪啪……

风凌连续十几下，每次都狠狠地撞在小姨的花心，撞的他龟头发麻。

“啊…………”

江采薇终于忍不住了，腰肢死命地向着拱着，额头上的碎发，已经全被汗水打湿。

随着一声又长嘹亮的呻吟声，江采薇再次发泄了出来。

磅礴的淫水顺着肉棒边缘的缝隙，滋滋地往外冒。

江采薇全身肌肉紧绷，一阵一阵地抽搐了几下，那向上拱起的腰肢，也重重地落在了床上。

“呼哧……呼哧…………”

江采薇双眼无神地看着天花板，嘴里不断喘着粗气。

“这种感觉真好啊！”

江采薇心里暗暗呐喊道。

此时的风凌仍旧一边吃着玉足，一边抽插。江采薇身子一晃一晃地，她不由地看向风凌，眼里也多了几分温柔。

“哎！真是冤孽！”

江采薇暗叹了一声。

这一刻，她也明白了，自己后半辈子，恐怕要和这个外甥一直保持这种畸形的关系了。

风凌发现小姨正看着自己发呆，不由地笑了笑，随后将玉足从嘴里拿出来，俯下身去，在江采薇那红润的嘴唇上轻轻吻了一下。

“小姨，你刚才的眼神……，嗯……，就像是在看情人。”

看到这家伙由来调戏自己，江采薇声音嘶哑地骂了一声：“滚！”

对此，风凌早已见怪不怪。

“小姨，你转过身去，跪趴在床上好不好。”

想到那个狗爬式的姿势，江采薇哪里肯做。瞪了风凌一眼，便不再理会他。

看到小姨的态度，风凌知道今天要她做这个姿势，估计是没戏了，只能退而求其次。

“那你平趴在床上好不好，不用撅屁股。”

江采薇仍不为所动。

没办法，风凌只能自己动手，拔出肉棒，然后用双手抓着小姨的肩膀，将她翻了个身。

看着小姨那完美的腰线，挺翘的屁股。风凌情难自已，直接趴在了小姨背上，然后让肉棒再次插进去。

“小姨，你不能只顾自己爽啊，多少配合我一下啊。”

风凌一脸无奈。

听到风凌那语气，江采薇忽然间也感觉到自己有些又当又立的嫌疑。既然都决定走这一步了，却还一直端着自己。

想到这，江采薇心也软了几分。于是将臀部往上撅起一点，来配合风凌的抽插。

见到小姨这一点点进步，风凌心里顿时兴奋了起来。

这就是一个很好的开始，只要小姨愿意配合，风凌相信，迟早有一天，小姨会接受他所有的要求。

风凌抑制不住心里的冲动，开始对着小姨的娇臀发起猛烈的进攻。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌的胯部不断撞在江采薇那柔软的臀部，每一次撞击，都会在她臀部引起一阵震动，那臀部的软肉泛起一层层肉浪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章 小姨警告
────────────────────────────────────────

那光洁细腻的美背上，一条浅浅的沟壑镶嵌在脊椎骨处，从肩部蔓延到尾骨，身体两侧的曲线在腰肢处向里收缩，形成一道完美的S型弧线。

微微撅起的娇臀，红后面看，像是心型，又像是个水蜜桃，抓在上面，很是Q弹。

一只手伸到前面，抓住小姨的下巴，将她的脸转过来。还不等江采薇反应，便对着她的小嘴吻了上去。

两人脸贴脸，风凌甚至能看清小姨脸上每一个细小的毛孔。那两扇长长的睫毛随着眼睛的闪动，一跳一跳的。

“哎，算了，随他吧！”

江采薇心里再次做出妥协，松了一口气，眼神也变得柔软了几分。随后主动伸出胳膊，反过去，轻轻抱在风凌的脖子，然后和他激吻起来。

啪啪啪……啪啪啪啪…………

情到深处，风凌的抽插也越来越激烈。

不知过了多久，风凌突然感觉到一阵强烈的快感从小腹中传来。于是开始做最后的冲刺，强有力的腰肢，像是马达一样，开始高频率猛烈冲击。

“唔唔……唔唔……”

“呜呜呜……呜呜呜…………”

江采薇的娇臀越撅越高，不知不觉中，已经和跪趴着没区别了。

这样，也方便了风凌更有力的抽插。

花心不断受到最猛烈的冲击，没几下，江采薇就再次泄身了。

到此时，江采薇感觉自己浑身的骨头都软了，隐隐中，双腿似乎都开始打摆子了，腰肢也酸的不行。

可风凌这家伙，就像一头不知疲倦的公牛，还在她小穴里面耕耘着。

啪啪啪……啪啪啪……

又是几十下猛烈的冲刺，风凌终于射了出来。

“唔……”

“拔……拔出去，别射到里面。”

江采薇哟徐诶慌张，可还是来不及了，她小穴深处已经感觉到那股滚烫的精液了。

风凌抖了几下身体，随后像头死猪一样，趴在江采薇的背上。

“你个混蛋，和你说了几次了，别射进去，我的话你是一点不听是吧！”

江采薇皱着眉头骂道。

别的女人怀孕，别人不会说什么。可如果她怀孕，那营地里肯定免不了闲言碎语。

很多人都知道叶震那里受过伤，没有生育能力。她突然怀孕，别人会怎么想。

而且现在营地这条件，打胎又不方便。

“放心吧小姨，我和青黛她们做，也都是内射，她们也没怀孕啊。”

刚说完，风凌就后悔了，恨不得对着自己的嘴打几巴掌。刚和小姨欢爱，就在她面前提别的女人，这不是找死嘛。

果然，听到这话，江采薇眼里闪过一丝莫名的意味。不过只是一闪而逝，随后便接着说道：“以后必须戴套，你听到了没。”

不知道是不是被风凌传染了，江采薇着急之下，也将自己的内心暴露了。刚说完，便后悔了。

江采薇只能强装镇定，用最后一丝力气，甩掉背上的风凌，随后拖着疲软的身子，靠坐在床头。

可她目光无意中看到桌子上那枚硬币，刚才朝上的明明是正面啊，也没人动，怎么突然就变成反面了。

江采薇一脸疑惑地将视线压低了一点，没想到随着视线的转变，那枚硬币上的图案在灯光的照射下，竟然在不断变化。

江采薇一把将桌边的硬币拿了过来，放在手心转动着看了一下。

果然，灯光照射角度的不同，硬币上的图案也会出现变化。

看到小姨手里的硬币，在看到她脸上逐渐变冷的表情，风凌心里暗道不好。

“风！凌！你又骗我。”

江采薇冷冷地看着风凌。

“你又骗我，你又骗我。”

江采薇一边喝骂，一边用拳头使劲捶打风凌的脖子。

看得出来，她似乎真的生气了，拳头上也使出了全力，尽管风凌皮糙肉厚的，不消片刻，他的脖子处也变得一片通红。

风凌没法解释，只能一把抱过小姨，不让她乱动。

“小姨，对不起，这是最后一次骗你了，我没有恶意，我只是想让你尽快打开那个心结。”

“你到底知不知道，我这辈子最讨厌别人骗我，你上次骗我就算了，现在又那这事骗我，亏我还那么相信你。”

江采薇突然感觉很委屈，她已经变成了这个样子，已经放弃了自己坚守了半辈子的东西。可没想到最后逃不开这样低劣的谎言。

“风凌，你现在嘴里还有真话吗？为了骗我上床满足你的兽欲，你还真是不择手段。”

“你给我放开。”

江采薇用力挣扎，想从风凌怀里挣扎开来。可风凌的双臂就像钢铁一般，她根本动不了半分。

“我不放，我如果放开了，小姨你就跑了。”

风凌像个小孩子一样，耍着赖皮，说着幼稚的话。

听到这句话，江采薇突然停止了挣扎，她不由地想起风凌小时候刚被送回老家时，她那时去看风凌，要离开时，小风凌抱着她的大腿，也说出了同样的话。

曾经的回忆瞬间涌上江采薇的心头，那时候的风凌，是多么可爱，多么乖巧。

他变了，他也没变。

“小姨，你就最后原谅我一次吧！我是真没办法了，在临时想到这个办法。可不论过程如何，现在结果不是很好吗？”

“小姨，我以后再也不骗你了。”

风凌这番话，也是他的真心话。情真意切，甚至江采薇都能感受到。

江采薇也逐渐冷静了下来，是啊，已经是这个结果了，她在计较，又能改变什么呢。

江采薇沉默了，不再理会风凌。

良久之后，江采薇声音嘶哑地说道：“放开我吧！”

风凌犹豫了一下，还是松开了胳膊。

江采薇拿过风凌的裤子，在他口袋一阵翻找。

风凌还以为她在找什么呢，等江采薇拿出烟和打火机时，风凌脸上一阵诧异。在他的记忆中，小姨似乎不抽烟啊。

江采薇也不顾风凌诧异的眼神，自顾自地拿出一只香烟给自己点上。

“咳咳……咳咳……”

江采薇显然是没抽过烟，刚抽了一口，估计是吸进肺里了，被呛的直咳嗽。

风凌想夺过小姨手里的烟掐灭，可江采薇却躲了过去。

“别管我。”

说着，她又吸了一口，像是惩罚自己似的，又吸进了肺里，咳的脸都涨红了。

抽了几口，江采薇突然将烟头用力按在风凌的手臂上。

风凌下意识想躲避，可想了想还是没躲，也没吭声，咬着牙忍受着疼痛，他甚至都闻到了一股烤肉味。

可见，江采薇这次是真的被气到了，下手也狠。

片刻之后，江采薇将烟头扔到地上，看着风凌手臂上的烫伤，眼里闪过一丝不忍和心疼，不过很快便隐藏了下去。

“这便是你骗我的代价。”

“小姨，要是觉得不解气，可以再来。”

风凌并不是做样子，这话也是他心里的话，通过那些低劣的手段骗小姨，总归是要付出代价的。

江采薇没理会他，愣神沉默了好长时间。

最后苦笑着说道：“亏我以前还看不起秦夭夭呢，现在才发现，我连她都不如。我所坚持的礼义廉耻，到最后竟然这么不堪一击。我骂你的那些话，又何尝不是骂自己。”

“风凌，你成功了，你成功地把我也拉进万劫不复的地狱了。”

“小姨……”

风凌刚想说话，却被江采薇打断了。

“答应我几件事。”

“你说。”

“第一，以后在外面，不准对我毛手毛脚。第二，这件事不能让任何人知道，包括你身边那些女人，还有你妈。第三……，以后想到再说吧！”

待江采薇说完，风凌连忙点头。

“放心吧，小姨，我会做到的。”

这时，江采薇的目光再次看向了风凌手臂上的烫伤，接着便起身，衣服都没穿，直接下床从医疗箱里拿出消毒水和消炎药。

江采薇赤身裸体地坐在床边，将风凌的手放在自己大腿上，然后往伤口上涂抹着药水。

“疼不疼。”

江采薇低着头问了一句。

“我皮糙肉厚的，不疼。上次被丧尸开膛了，都没感觉到痛。”

看到小姨又心软了，风凌不由地吹起了牛。

听到这话，江采薇不由地想起风凌站在她身前，为了给她寻求一丝生机，风凌一个人面对那成千上万的丧尸群。

这一刻，一个成熟伟岸的身影，和当初那个小孩子的身影，不断在风凌身上交替出现。

想起自己当初看到风凌力竭到底，身上没有一处完整的地方，那一刻，是她这辈子最绝望的时候。

而江采薇之所以最终同意这种畸形的关系，其实也有一份愧疚和补偿在里面。

“好了，睡一觉，明天应该就消肿了。”

江采薇将风凌的手臂放在自己面前，用嘴轻轻在伤口上吹了吹。

看着江采薇胸前晃动的大奶子，风凌又皮了一句：“小姨，你的奶子真好看。”

刚才对着家伙生气几分心软，他便恢复了这副德行。

江采薇狠狠地瞪了一眼风凌，便不再理会他。

收拾好医疗箱，江采薇瞥了风凌一眼，说道：“趁现在没人，回自己房子睡觉吧！”

说罢，便自顾自地钻进被窝。

可风凌再次耍起了赖皮，也钻进了被窝，还顺手关掉了灯。

江采薇也没再赶，她这段时间已经见惯了风凌的赖皮了。

这家伙，有事的时候，确实挺可靠的，是个大男子汉。

可没事的时候，总是像个小孩子。

“小姨，你说以后只有我们两个人时，我是继续叫你小姨，还是叫你老婆。”

江采薇没理会。

“小姨，你要不然叫一声老公，也让我体验下？”

江采薇依旧没理会。

“你说万一过几年，我妈不小心发现了我们之间的事，你是该叫她姐姐，还是该叫她妈……”

风凌越说越离谱，江采薇终于忍不住了，用胳膊肘狠狠地风凌胸口撞了一下。

“你能不能闭嘴啊！再烦我就滚回去。”

“哦！那小姨，你说…………”

江采薇快崩溃了，这家伙，怎么突然像个话痨似的。

风凌嘴上说着这些无聊又离谱的话，心里却偷偷乐着。

他是故意的，算是小小报复了一把小姨。

不过他今晚终于完完全全得到小姨了，心里很是兴奋，想到以后的生活，风凌有些睡不着觉。

第二天六点钟，风凌就起床了。

昨晚和小姨睡觉时，已经很晚了，虽然只睡了三四个小时，但风凌醒来时，还是精神奕奕的。

看着熟睡的小姨，风凌脸上也浮现一抹温暖的笑容。

伸了一个懒腰，穿好衣服，洗漱了一般，风凌就准备离开。

可当他刚出房门时，却看到了一个意想不到的身影。

江晚晴自从被风凌针灸调理过内息之后，感觉自己的状态越来越好了。这段时间也起的比较早。

只是没想到，今早她正准备去晨练时，却在楼道看见了儿子正从江采薇房子走了出来。

看样子，不像是早上来的，所以，就只有一种可能了，他昨晚在江采薇房子过夜的。

如果不是上次从儿子眼里看到那种越过伦理的情欲，江晚晴可能都不会往那方面联想。

看到儿子脸上闪过的慌张，想到某种可能，江晚晴的心瞬间沉了下去。

“妈！”

风凌有些心虚地打了个招呼。

“你在这里干什么？”

江晚晴面无表情地问道。

“呃……我过来找小姨有点事。”

“有什么重要的事，非得这么早来问。”

江晚晴一边质问，一边走向江采薇的房门。

这时，风凌突然想来，小姨昨晚睡觉时，脸内衣都没穿，更何况房子肯定还残留着两人云雨后的气味。

要是这时候妈妈进去，那就糟糕了。

于是风凌连忙挡在门口，说道：“妈，小姨还没清醒，你就别打扰的睡觉了。”

江晚晴直勾勾地盯着风凌的眼神，那压迫感十足的眼神，让风凌一时之间有些心虚。

“让开。”

江晚晴一把拍开风凌的手，掀开门走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章 捉奸在床
────────────────────────────────────────

这栋楼本就是一栋临时的宿舍楼，房间的布局都是这种大开间，好处是每个房间都带着独立的卫生间。

风凌一个大男人，没讲究那么多。可身边几个女人，几乎都在里面遮了一个帘子，将床遮在后面，多少能保护一点隐私。

此时正值深冬，晚上房间的门窗几乎都关的严严实实，昨晚的气味还残留在房间内。

江晚晴刚走进房间，鼻翼翕动了几下，随后一脸铁青地皱着眉头，回头冷冷地看了风凌一眼，随后一把拉开帘子。

“完了！”

风凌心里一阵暗呼。

江采薇没有江晚晴那样的体质，她虽然身体素质也得到了一些提升，可她毕竟没有江晚晴那样的身体素质。

昨晚累的够呛，现在还睡的正香，身子面朝着门口的方向侧躺着，赤裸的香肩从被子里面露了出来，玉藕般的胳膊压在被子上。

可以很明显地看出，江采薇上身是没有穿内衣的。江晚晴看着妹妹这个样子，更加确定了自己心里的猜想，脸色也越来越深。

这一刻，江晚晴内心极为复杂，震惊、失望、失落，还有一股无名的怒火。

江晚晴甩开手中的帘子，快速走到床边，抓住被子，一把将其掀开。

下一刻，江晚晴脸上的寒气几乎已经凝成了实质。

之间被子里面的江采薇一丝不挂，甚至江晚晴还能看见妹妹胯间那茂密的耻毛，此时已经打结，上面沾染着已经干涸的白色液体。

身下的床单上，还有一片干涸的水渍，再联想到房间里那股奇怪的味道，不用想，江晚晴也能知道自己这个宝贝儿子和江采薇发生了什么。

由于房门此时开了半边，寒冬清晨的冷空气从外面涌了进来，江晚晴拉开被子时，扇起的那股冷风，让睡梦中的江采薇不由地打了个颤。

江采薇仍旧没睁开眼，她还以为是风凌的恶作剧，也就没管，只想着夺回被子盖在自己身上。可她拉着被子怎么拽，也拽不动。

“小混蛋，你能不能别闹了。”

江采薇嘟囔了一句，随后慢慢睁开了眼睛。

随着视线里那张震怒的脸越来越清晰，江采薇瞬间就庆幸了，眼睛中瞬间闪过浓浓的惶恐和紧张。

她跳起来，一把躲过姐姐手里的被子，将自己包裹起来，靠在床头，不敢直视江晚晴的目光。

她想解释，可此时的状况还用解释么？

就算是傻子，都能明白发生了什么事。

她好不容易鼓起勇气，好不容易说服自己，忘掉自己坚守多年的东西，和风凌走上了这条不归路。

万万没想到，这么快就被自己的姐姐，被风凌的妈妈抓奸在床。

风凌见状，连忙将门关了起来。

一时之间，整个房间内鸦雀无声，落针可闻。

“妈……”

风凌硬着头皮叫了一声。都是因为他，才会有现在这一幕，他不能不承担起男人的责任，主动打开这个僵局。

江晚晴死死地看着妹妹，听到风凌的叫声，头都没转过去，只是厉声骂了一句：“滚！”

风凌再次硬着头皮走了上去，站在妈妈身后，低着头，沉声说道：“妈，你先听我说，我……”

啪！

风凌话还没说完，江晚晴突然转过身来，一巴掌狠狠地扇在风凌脸上。可能是觉得还不够解气，扬起手一巴掌又扇在风凌的另外半边脸。

风凌没有躲避，挺着身子，任由妈妈打。

啪！

又是一巴掌！

就在这时，将头偏上里面的江采薇却突然转过头来，看着江晚晴，沉声喝道：“江晚晴，你够了。是我勾引小凌的，你要打，就来打我吧！钥匙觉得还不解气，抽屉里有刀，你一刀捅死我吧！反正杀人这事，你最擅长了，不是吗？”

江采薇仰着头，倔强中带着几分嘲讽。

这话，更是将江晚晴气的不轻，微颤着身子，转过头来，看着和她对峙的妹妹。此时的江晚晴，心中充满了震惊。

这还是自己曾经那个妹妹吗？

做出这种有悖道德的乱伦之事，竟然还能如此理直气壮。

她不是最看重到的规矩，最看重礼义廉耻吗？

她什么时候变得这么寡廉鲜耻了？

江采薇虽然一脸倔强地直视着江晚晴的眼睛，和她对峙。可江采薇的心里还是有些虚的，江晚晴久居高位多年，身上那种气场太强了。

可事已至此，江采薇深知自己躲避也不是办法。

既然已经被发现了，倒还不如破罐子破摔。

更何况，她和这个姐姐从小就不对付，尽管只是表面上的不对付，可她这么多年，心里也对姐姐积攒了不少怨气。

此时看着江晚晴一脸震怒的样子，江采薇没想到自己误打误撞破了姐姐的防，这让她心里忽然有一种畅快的感觉。

“江采薇，你知不知道你在做什么。你还有没有一点廉耻心，你到底是有多饥渴。”

江晚晴毫不留情面地骂着。

她怎么也没想到，这个看起来严肃古板的妹妹，竟然会做出这种事，竟然会把手伸向自己的儿子。

江采薇突然冷笑着自嘲道：“都是死过一次的人了，我还有什么好在乎的。”

江晚晴此时也因为心里的怒火，变得有些失去理智，没细想江采薇话里的意思。

看到她一脸不在意的样子，江晚晴顿时怒火攻心。

大力地扯掉了包裹在江采薇身上的被子，看着蜷缩在里面的胴体，江晚晴一把扯住江采薇的脸，用力拽着。

“我们江家什么时候出了你这么一个贱货，既然不要脸了，我就帮你丢掉它。”

看到小姨一脸痛苦的样子，风凌知道自己不能在袖手旁观了，走上前去抓着妈妈的手腕，用力掰可她抓在小姨脸上的手指。

在风凌的印象中，妈妈一直是一个很理智的人。

哪怕泰山崩于前，也能做到面不改色。

这么多年在华阳的黑色地带摸爬打滚，早已经炼就了一颗大心脏。

风凌不明白，为什么今天的妈妈，为什么会变得这么没有理智。

江晚晴看到风凌竟然护着江采薇，心里莫名地升起一股暴躁，眼角微微抖动之间，眼眶已经泛红，眼神里充满了失望。

别的女人就算了，可她是自己的亲妹妹啊！她怎么能以这样的方式，来夺走自己的儿子。

江晚晴停下了手里的动作，真题突然一动不动地伫立在床前，眼睛怔怔地看着风凌，逐渐失去了色彩。

看着妈妈的眼神，风凌无比心疼，于是一把抱住了妈妈。

“妈，你别这样好不好！这事都怪我，小姨也是被逼无奈。上次去医院拿设备的时候，小姨被丧尸抓伤了，差点就变成丧尸。最后没办法了，我只能尝试着给她注射我的血液，这才捡回了一条命。

可你也知道我血液里面那种蛇毒有副作用，小姨那时身体快被内火烧干了，我当时也没能把持住，所以我们才发生了关系。昨晚也是我逼迫小姨发生关系的。”

听到这话，江晚晴似乎恢复了一点理智，同时心里也有点震惊。

在得知自己的妹妹差点变成丧尸，这么长时间，自己竟然不知道。

江晚晴心里又升起一丝自责，无论她做了什么事，那毕竟是一母同胞的亲妹妹啊！

可以江晚晴的性子，她怎么会在这时露出关心的姿态。

一把推开风凌，扬起手，再次给了他两个个耳光，想狠狠地骂风凌，可突然间又想上次针灸时，和儿子发生的那些难以启齿的事。

江晚晴终究是没在妹妹面前骂风凌，反而用手指着江采薇，眼睛却看着风凌，冷笑着说道：“呵呵！被逼迫的？你看看她的样子，像是被逼迫的吗？”

随后，江晚晴转过头，冷冷地看着江采薇。

“江采薇，你告诉我，你怎么和叶震交代。身为人妻却不守妇德，竟然和自己的亲外甥……通奸，你对得起叶震吗？你要是不爱他了，那你就离婚，找哪个男人不行，非得找风凌，我们江家的脸，都被你丢尽了。”

江采薇被江晚晴扯掉了身上的被子，此时正蜷缩着赤裸的身子靠在床头，双手紧紧抱着膝盖，身上已经齐了一层鸡皮疙瘩。

冷的瑟瑟发抖，却还是一脸倔强地看着江晚晴。

不知为什么，江采薇此时心里感觉很委屈。鼻子一酸，眼眶也开始泛红。

风凌看得很是心疼，于是走上前去，拿起被子轻轻将她身体包裹住。然后拍了拍她的后背，点头示意让她放心。

可江采薇却没理会风凌，看着江晚晴，冷笑道：“叶震都能喜欢男人，我凭什么不能喜欢自己的外甥。是，风凌说的没错。第一次是个意外，第二次是他强迫我的，可昨晚是我自愿的。只要他需要，我什么都能给。”

要是面对别人，江采薇肯定不会说出这般不知廉耻的话，可面对江晚晴，她此时心里却涌起一股叛逆。

眼前这惊世骇俗的乱伦之事，江晚晴还没消化完，又听到了这个爆炸性的消息。江晚晴直接愣住了。

“这就是你的借口？”

“呵呵，你说借口，那就是借口吧！”

江采薇此时已经不在意她信不信了，伸出手抹了抹眼角，随后扬起头看着江晚晴，嘲讽着说道：“江晚晴，收起你自以为是的那套吧！你为什么这么生气，难道仅仅只是因为我和小凌发生了关系？”

“你别骗自己了，你就是想将小凌牢牢掌控在自己手里，你就是不愿意看到她和别的女人亲密。你以为你那是爱，算了吧！你只是本性使然的掌控欲。”

“这么多年，你将小凌放在老家，你回去过几次？小凌最需要母爱的时候，你在哪里？现在想起来了？”

“是，我是没皮没脸，道德败坏，和自己亲外甥发生关系。可我扪心自问，相比较你，我更像小凌的妈妈。他想要的，我都能给，随你怎么看。”

江采薇一股脑地将自己心中的的怨气全都吐露了出来，其中也掺杂着一些赌气的话。说完之后，她忽然觉得自己浑身通畅，心里也轻松了很多。

江采薇的一番话，也让江晚晴愣住了。她想反驳，可她却张不开嘴。因为江采薇说的那些，都是事实。

这么多年，她回去看风凌的次数屈指可数。

在风凌最需要关爱的时候，父亲靠不住，她这个母亲也不再身边。

从来都是自己的妹妹江采薇和小姑子风辛夷在照关爱风凌。

或许江采薇说的对，相比较于自己这个亲生母亲，江采薇更像是风凌的妈妈。

一向强势的江晚晴，此时却被自己妹妹怼的说不出话来。只能压下心中的怒气，转头问道：“叶震他真的喜欢男人？”

“爱信不信！”

江采薇冷冷地看了一眼江晚晴，随后躺倒了床上，用被子将自己包裹了起来。

“你没事的话，就走吧，我还要睡觉。”

看到妹妹这副态度，江晚晴脸上顿时一阵青一阵白的。她心里气急生笑，怎么搞得好像是她错了一样。

就在这时，江采薇看着床尾的风凌，脸上挤出一抹笑容，招了招手说道：“小凌，过来。”

风凌不知道小姨要干什么，不过还是走了过去。

让他万万没想到的是，江采薇竟然又爬了起来，抱着风凌在他嘴唇上亲了一下，然后帮他整了整衣领，温情脉脉地说道：“你先去晨练，我一会起来给你做早饭。”

江采薇这突然间的万般柔情，让风凌直接愣住了，他何曾见过小姨这般温柔。风凌甚至怀疑小姨是不是被李青黛夺舍了。

在风凌的印象中，小姨虽然疼爱他，但她的爱是内敛的，是严肃的。可现在这个样子，完全像一个温柔贤惠的妻子。

风凌哪里享受过这般待遇，一时之间，甚是受用，呆愣过后，一脸幸福地点了点头。

江采薇嘴角轻扬，脸上勾起两道浅浅的弧度，随后不动声色地瞥了江晚晴一眼，眼神中似乎还带着某种挑衅。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章 两张龙椅
────────────────────────────────────────

江晚晴心里的怒气才消散了一些，可看到眼前两人旁若无人的样子，心里顿时升起一股无名之火，心里变得无比烦躁。

“风凌，你给我过来。”

江晚晴沉声说了一句，便转身甩袖出门去了。

见江晚晴走了，江采薇脸上的笑容和柔情顿时消失的无影无踪。

眼神复杂地看了风凌一眼，什么话也没说，便将自己全身都包裹进了被子里面，就连脑袋也埋了进去。

风凌心里叹了口气，心里有些失落。刚才他也清楚，小姨只是在妈妈面前做样子气她，可那一刻小姨的样子，不就是他梦寐以求的么？

可惜，只不过是镜花水月，闹剧一场。

“算了，以后时间还长，总归会有那一天的。”

风凌脸上挤出一丝勉强的笑容，在心里安慰了下自己，随后便关好房门，跟着江晚晴离去了。

江晚晴都也不会地走在前面，风凌跟在后面，看着妈妈那凌厉的步伐，感觉此时的她，身上似乎散发着煞气一般，让人不敢靠近。

风凌跟着江晚晴下了楼，也不知道她要去哪，只能跟着走。

不消片刻，风凌便跟着江晚晴来到了一处空旷的厂房里面。

这里本是原来的老监舍，四周是上下两层的监房，中间是一片空旷的场地，有点像以前那些电影里的监狱布局。

后来静水监狱建了新的监舍，这些老监舍也就被空当仓库用。

这段时间，营地里面的人也将原来存放的那些杂物腾了出来，准备改造一下，当做粮库用。

风凌不知道江晚晴将他带到这里来要干嘛，两人都进来后，江晚晴便关掉了大门。

大门里边的墙边正好摆着几根棍子，一人高，粗细刚够一手握住，应该是之前抬东西用的。

就在风凌疑惑之时，江晚晴走到那几根棍子跟前，玉足勾着棍子用力一挑，一根棍子便“嗖”的一声，朝着风凌飞来。

风凌刚接住棍子，便看见江晚晴拎起一根棍子就朝他袭来，速度比起上次两人切磋时，明显快了不少。

风凌仓促之下，只好举起棍子阻挡。

江晚晴面无表情，眼里散发着凌厉的光芒，身形敏捷。

每一棍抡下来似乎都用上了全部的力气，好几下，风凌都感觉到虎口被震的发麻，这股力量，似乎比那些力大无比的力量型丧尸还要强。

风凌心里暗暗有些震惊，那有些不明白，江晚晴那纤细白嫩的胳膊，怎么能爆发出这样的力量。

犹记得上次和妈妈切磋时，她那时远没有现在这样的力道。

也不知道是她当时没使全力，还是这段时间增长太快了。

而且，江晚晴这棍子使的章法十足，进攻力拉满，同时每一次主动出击时，都留有后招来保护自己。

这一看，就明显是学过棍法的。

风凌心里再次暗惊，他都不知道，妈妈什么时候还学过棍法。

相比江晚晴那游刃有余的出招，风凌由于没有学过棍法，只能防御性地选择防守。

风凌知道，江晚晴今天是真的生气了，她是在用这种方式发泄。

见风凌之防不攻，江晚晴丝毫不客气，直接欺身而上，密不透风的棍子残影不断在空气中闪现，清脆的木棍撞击声，不断在空旷的厂房内回荡着，

嘭！

江晚晴手中的木棍再次批下，风凌举棍横挡。就在此时，两人手里的木棍终于不堪力道，同时应声而断。

风凌一个踉跄，闪身后退，双手拿着断裂的木棍。江晚晴眼疾手快，飞身一脚，将那断裂的空中的半根木棍踢向风凌。

风凌刚抬手挡掉飞来的木棍，就看到江晚晴扔掉手里的半根棍子，握拳朝他面门袭来。

习武之人都是有血性的，尽管风凌知道这次妈妈时真的生气了，可一直这么被动的挨打，风凌心中也被打出了一些火气，扔掉手中的棍子，一个闪身躲掉江晚晴的攻击，随后便以更快的速度，一把抓住她的胳膊，随后一个反锁。

江晚晴这时才发现，风凌上次和自己切磋时，并没有使全力。

此时，她感觉自己的手臂就像被钢铁箍住了一般，用力挣扎了几下，完全动弹不得。

江晚晴脸上有些不甘，扬起另一只手，一个反抡，却再次被风凌抓住，两只手反锁在身后。

突然，江晚晴却感觉自己的双手好像被松开了，刚想抽身，可下一秒，她的身子就被风凌的双臂紧紧抱住。

“妈，您发泄完了吗？要不，您直接打我得了。”

将妈妈紧紧锁死在自己怀里，江晚晴的玉背紧紧贴在风凌怀里。

风凌那粗壮的胳膊，紧紧箍着江晚晴的小腹靠上的位置。

江晚晴挣扎之间，胸前那对巨乳底部，时不时地蹭着风凌的胳膊。

从背后看着妈妈那白皙修长的天鹅颈，此时也因为剧烈运动布满了香汗，她的体香也随着汗水的挥发，变得将更加浓郁。

嗅着妈妈身上的香味，风凌顿时有些心猿意马。

“妈，事已至此，您打了打了，骂也骂了，该发泄的都发泄了，您就饶我一次吧！”

风凌放低姿态，苦兮兮地哀求道。

“呼哧……呼哧……”

江晚晴刚才用力过猛，此时已经气喘吁吁，胸部剧烈起伏着，脸颊上也泛起一丝潮红。

突然间，风凌只感觉自己脚背上传来一阵剧痛，条件发射般地松开江晚晴的身体。

看着风凌抱着一只脚坐在地上，一脸痛苦的模样，江晚晴眼中的冷冽也消散了很多，不过她此时对风凌还是没好脸色。

“风凌，你到底知不知道自己在做什么啊！你看看你现在变成什么样子了，脑子里只有那点破事？柳成荫母女俩我就不说什么了，秦夭夭我也容忍了。可你竟然连你小姨也不放过，她可是你的亲小姨啊，你怎么下的去手的。”

江晚晴稍微缓了缓气息，对着风凌大声呵斥道。

“说话啊，聋了？”

“那你让我怎么办嘛！都已经发生了。您觉得，就算我和小姨以后保持距离，还能恢复到以前那种单纯的亲情吗？”

听到风凌这般无赖的话，江晚晴被气笑了。双手环胸，冷笑着说道：“怎么？你的意思，以后还要和她继续保持这种关系？”

“要不然呢？如果我和小姨真的断了这种关系，你让我们以后怎么面对彼此？”

事情被发现了，被戳开了，风凌反倒是没什么顾虑了，破罐子破摔，将自己内心的话都说了出来。

“你……你真是不可救药了！”

江晚晴扬起手，就想打去，可手还是停在了半空。

风凌这时也站了起来，一脸郑重地说道：“妈，小姨父什么情况您也清楚，小姨已经守了半辈子活寡了，那是个什么滋味，想必您也清楚。您真的忍心小姨后半辈子就那样下去吗？妈，您不觉得这样太残忍了吗？”

江晚晴听到这话，嘴角抽动了几下。

“就算你小姨父是同性恋，就算他们离婚了，她也应该找别的男人，而不是找你。你们要怎么面对你外公的在天之灵？”

“道德伦理，就真的比人一辈子的幸福重要么？”

风凌沉声反问，见妈妈忽然哟而写愣神，他继续说道：“把小姨交给别人，我不放心，只有我才能保护她，只有我才能给她幸福。”

想了想，风凌看了一眼妈妈，再次鼓起勇气，继续说道：“而且，不止是小姨，小姑……也是我的女人。”

这句话，宛如晴空霹雳，直接劈在江晚晴的脑海。

愣了好半天，江晚晴不可置信地看着风凌。

“你……你说什么！”

风凌挺了挺胸膛，一副视死如归的样子，回道：“我说，小姑也是我的女人，我们之间，该发生的都发生了。”

江晚晴被气笑了。

“好，好啊！很好！”

“我到底生了个什么东西，你是专挑身边的女人下手是吧！先是你嫂子、你老师。紧接着又是你后妈、你小姨，现在你告诉我，还有你小姑。”

“风凌，你是不是心里扭曲啊，你告诉我，我到底还想要什么？”

当江晚晴问出这句话时，她发现风凌的目光竟然直直地看着自己。而且，那目光充满了侵略性。

“还想要您！”

风凌终于是说出了这句话，语气很坚定。此时，他感觉自己的呼吸都在颤抖。

本来还想着以后有机会捅破这件事，不过今天既然已经将所有的事都想妈妈坦白了，那干脆连这件事一并捅破吧！

“你在说什么？”

这道最大的雷，还是劈在了江晚晴自己身上。

“我说，我还想要您。我不但要做你的儿子，也要做你的男人。”

风凌目光无比坚定。

啪！

江晚晴终于忍不住了，扬起手就是一个耳光，清脆的声音回荡在偌大的厂房里面。

风凌没有躲避，禁忌树上的果子，想要吃进肚子，总归是要能忍受它的酸涩。

这一巴掌，也似乎用尽了江晚晴身上所有的力气。

她突然感觉自己的世界变的有些昏暗。

纵然她的心性再怎么坚韧，可她此时被儿子一句话拉进世上最大的禁忌泥潭。

这一瞬间，她内心遭受到了前所未有的冲击，她的大脑一片空白。

风凌目光直直地看着江晚晴，江晚晴目光怔怔地看着前方的空气。一时之间，两人就陷入了这样的沉默。

不知过了多久，江晚晴苦笑一声，呢喃道：“你真的没救了。”

说罢，便径直离去，只给风凌留下一个苍凉的背影。

风凌看着妈妈的背影渐行渐远，最终还是忍不住大声喊道：“妈，您向来都不在意别的看法，现在我们身处这样的世界，伦理道德就那么重要吗？不管您以后对我什么态度，我都不后悔。我害怕有一天我万一死在丧尸手里，却没对您表明心意，我会死不瞑目的。”

听到这话，江晚晴身形停顿了几秒钟，最后还是没回头，也没回应，只是加速离开。

喊出这些话后，风凌心里突然轻松了很多。不过看到江晚晴的态度，风凌心里很是酸涩。

“哎，都在预料之中，有什么难受的，只要努力，还是有机会的。”

风凌苦笑着安慰自己。

——————

华阳市西北的方向的郊区，一处气势雄伟的建筑群盘踞于此。城墙宫殿、连廊走桥，青砖黛瓦、飞檐斗拱，大大小小的建筑成百上千。

这里便是华阳影视基地，也是国内最大的一座影视基地。以前的古装戏还有民国戏，大多都是在这里拍摄的。

不过此时的影视基地却失去了往日的繁华，夜晚之下，偌大的影视基地内，亮着灯的建筑寥寥无几。

最里面的正殿之中灯火通明，一群古代装饰的女子正在大殿之中翩翩起舞，两旁还有几个乐师在弹奏古琴。

而大殿之上，竟然同时摆放着两张龙椅，龙椅外侧个摆着一个茶台。

龙椅之上，分别坐着一个人。

一人留着光头，着僧侣装扮。

面相偏阴柔，算不上帅气，但那双眼睛 之中，似乎有着某种邪魅的魔力。

只是让人震惊的是，这和尚此时竟光着下半身，一名面容姣好的年轻女子正一丝不挂地趴在他的胯间，为他做着某种服务。

身后也站着一名浑身赤裸女子，正为他揉捏双肩，那娇挺的乳房还紧紧贴在和尚的后背。

左边同样有一个赤裸的年轻女子，正为他沏茶倒水。

另一张龙椅上面坐着的人更夸张，身上穿着一身龙袍，头上还戴着一顶王冠，只是那头短发和脸上眼镜，让他看起来不伦不类的。

这人和和尚一样，胯间趴着一个长相妖艳的赤裸熟妇，右侧和身后也各站着一个赤裸的熟妇为他贴心服务。

这人，正是铁军，也是这个幸存者基地的领导者之一。而他旁边的和尚，就是那所谓的圣子。

两人不远处，各站着一排荷枪实弹的护卫。

“圣子，这才是人生啊！哈哈！”

铁军嘴里叼着一根雪茄，一脸豪爽地大笑一声，随后伸出手使劲在胯间的妖艳熟妇的奶子上揪了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章 分析分析
────────────────────────────────────────

那圣子只是轻轻笑了笑，回道：“铁先生，这些不过是过消遣之事，过眼云烟，可别忘了正事。”

“哈哈！那是自然，圣子的事，我上心着呢。最近倒是来了几个处子，就是年纪稍稍大了点，可能达不到圣子的要求。”

想到圣子那些奇怪的要求，铁军曾经也问过，只是圣子没具体说，只是说和什么法器有关。

铁军对这些事也不敢兴趣，便没再细问。

不过看到圣子高高在上的姿态，铁军眼里闪过一丝阴翳，要不是这妖僧身手了得，再加上他给人洗脑有一套，铁军怎么能容忍他和自己平起平坐。

圣子闭上眼睛思忖了骗了，随后沉吟道：“实在不行，便只能将就了，留给我的时间不多了啊！”

顿了顿，那圣子像是想起来什么，睁开眼睛问道：“前段时间，那魏光华父子不是叫了一队人出去么，怎么都没消息了。”

听到这话，铁军脸上也有些疑惑。

“我也不知道，前几天派人去查看情况，可天和医院那边现在变异丧尸太多了，我们的人也靠近了不了。现在无线电也联系不上他们，八成是出了问题。

不过这些都不重要了，那父子，也是两个废物，本来就没对他们抱多大希望，先让他们过去探探虚实。没想到那边还真是条大鱼，物资就不用说了，武器多的一个仓库都放不下，还全都是部队的制式装备。你给我的药，想必很快就会起到大作用了。”

铁军眼中露出几分阴险的笑容。

“这日子啊，是越来越有趣了，最近又度化了几个营地，化来了不少物资，也算是个好消息了，可惜枪弹有点少。”

铁军有些惋惜地说道，圣子包括旁边的人自然也知道他口中的“度化”和“化来物资”时什么意思。

圣子对这些事似乎兴趣不大，闭上眼睛，开始享受起三个女人的服务。

铁军心里冷哼了一声，脸上却没表露出来一点不悦。

转过身，拽住右边熟妇的乳头，疯狂地拽着，那熟妇吃痛微微皱了一下眉，却不敢发出声音。

可铁军看到她皱眉，脸上顿时露出一副狰狞的笑容。

“贱货，被我抓奶子，心里不愿意？”

那熟妇看到铁军脸上渗人的笑容，直接噗通一声跪了下去，一脸惶恐地求饶道：“陛下，饶命，我再也不敢了。”

是的，铁军在这里自称为帝，命令所有人都要称呼他为——皇帝陛下。只有一个人例外，那就是圣子。

铁局露出森森白牙，对着旁边的护卫招了招手。

待那护卫走过来之后，铁军抽出护卫腰间的军刀，然后将刀尖抵在熟妇的奶子上。

“贱货，让你来服侍我，是你的福气，你竟然敢不高兴。”

看到那熟妇跪在地上瑟瑟发抖的样子，铁军脸上露出一副病态的笑容。随后对护卫使了个眼色，那护卫便将熟妇死死地按住。

随着那熟妇撕心裂肺的喊叫声，她的两只乳房便被铁军用刀子割了下来。

鲜红的血液溅了一身，其它两个女人顿时变得一脸惊恐，浑身发抖，可动作却不敢停下，更加卖力地给铁军服务。

很快，那被割掉乳房的熟妇便痛晕了过去。

“拖出去喂狗！”

铁军将那把沾着血的刀子，不停在胯间的妖艳熟妇背上擦拭，每擦拭一下，那妖艳熟妇的身子就颤抖一下。

此时，整个大殿中，除了圣子一人，其他人都噤若寒蝉，生怕不小心惹得这个恶魔不高兴了。

就在这时，铁军的目光却注意到了大殿中那群舞女中的一人，于是朝着那个方向勾了勾手指。

“对，就是你，走上前来。”

那名女子看起来三十岁出头，身上有种少妇的气质，此时身上正穿着古代的舞女服装，颇有几分别样的味道。

少妇见自己被这个恶魔盯上了，顿时一阵惊恐，可又不敢表现出来，只能小心翼翼地走上前去。

“不错，长得挺俊，奶子大，屁股也翘，很合我的胃口。”

铁军隔着衣服在那少妇的奶子上一边揉捏一边评价。

“衣服脱了，趴在这里，屁股撅起来。”

少妇心里一惊，带着哭腔求饶道：“铁……陛下，求您放过我吧！我有老公，还有孩子，求您放过我吧！”

听到她有老公，铁军似乎更兴奋了。

“你老公也在这里？”

铁军用手捏着少妇的下巴，一脸的玩味。

见那少妇点头，铁军又问了她丈夫的名字和住处，便对着后边的护卫说道：“去，把这位美女的老公请来。”

不消片刻，那护卫便押着少妇的老公来到了铁军跟前。铁军一个眼色，那护卫便一枪托将少妇老公打到在地，随后用枪对着他的脑袋。

“现在，能脱衣服了么？”

男人原本懵逼的脑袋，此时终于明白发生了什么。连忙跪在铁军跟前，求道：“铁大哥，求你放过我老婆吧，你让我做什么都行。”

“你叫我什么？”

“铁……不，陛下，求您放过我老婆吧！”

男人情急之下，竟然犯了铁军的禁忌，没称呼那个让他极为看中的称呼。

“看在你老婆的份上，这次就饶过你了。让你们白吃白喝这么长时间，玩下你老婆都不愿意？”

铁军的语气逐渐冰冷起来，说罢便不再理会男人的苦苦哀求。转身拿着手里的刀子，不断在少妇胸前滑动着。

“再说一次，脱光衣服，趴在这里，屁股撅起来。”

女人此时已经一脸惨白，她之前还看不起这几个一丝不挂的女人，没想到现在竟轮到自己了，还得当着这么多人的面，当着自己老公的面。

看着自己老公脑袋上黑洞洞的枪口，想到刚才那个女人的凄惨下场。

少妇只能妥协，绝望地看了老公一眼。

随后脱光衣服，在所有面前，在这个恶魔面前，在自己老公面前，屈辱地趴在地上撅起屁股。

随着那恶魔般的笑声响起，随着丈夫那嘶吼声，少妇闭上眼睛，两行屈辱的泪水也从眼角流出来。

或许到此刻她才明白，这个世界，人远比丧尸可怕。

或许到此刻她才明白，在生死面前，尊严是多么可笑。

——————

风凌这几天的心情却不怎么好，最坏的结果还是发生了。

自从那天他和江晚晴坦白后，这几天来，江晚晴一句话都没对他说过，似乎是将他当成了空气。

江晚晴的态度，就像一把锋利尖锐的刀子，扎的风凌的心生疼。

晚上，风凌正躺在床上发呆。突然听见开门的声音，转过头去，才发现是秦夭夭。

秦夭夭关上门，笑脸盈盈地走到床边，脱掉鞋子和外套，随后趴在风凌身上，仰起俏脸，带着几分俏皮。

“这两天看起来情绪不对啊！嗯……让我猜猜，你应该是和你妈戳破了吧！”

风凌有些震惊地看着秦夭夭，说道：“你这个妖精，这你都能看出来？。”

“嘁，这有什么大不了的，也不看看我是谁。”

秦夭夭有些傲娇地说道。

“这段时间以来，我还从没见过你这副状态，像是失了魂了一样。我还注意到你妈这几天对你的态度，很容易就猜到了。”

风凌没好气地回道：“还真是什么事都瞒不住你。”

“说说吧！怎么突然间就挑破了呢？”

秦夭夭有些好奇。

风凌无奈地叹了一口气，随后将这些天发生的所有事都说了出来。

听完之后，秦夭夭脸上既有震惊，又有浓浓的八卦。

“不是吧！叶震看起来那么憨厚老实的一个人，竟然是GAY？”

“性取向和性格有关系吗？”风凌一阵无语。

“倒也是，就是觉得反差有点大。算了，不说这个了，还是说回你的事吧！”

“你还知道啊？”

风凌瞪了秦夭夭一眼。

可秦夭夭似乎并没有收敛，反而有些惋惜地说道：“有些可惜，要是你和江采薇赤身裸体，干的正起劲的时候，被你妈捉奸在床，她的表情一定很精彩。”

“操，秦夭夭，你够了。”

风凌恨不得将这妖精压在身下，好好收拾一番。

这时，秦夭夭突然有些恨铁不成钢地看着风凌：“你以为我开玩笑呢，我说的是真的。要是你妈能看到那场面，说不定你的机会更大哦！你这傻子，在别的事上挺精明的，怎么在你妈那，就变得如此迟钝。”

“怎么了？”

秦夭夭的话，让风凌一脸迷惑。

“想让我给你分析分析？”秦夭夭扬起眉角，嘴角露出浅浅的弧度，脸上浮现出一抹狐狸般的精明。

看到风凌点头，秦夭夭继续说道：“那你先答应我一件事。”

“什么事？”

“还没想好，先打个欠条，以后想到了再给你说。”

“好！”

“男子汉大丈夫，说话要算话哦！”

秦夭夭再次确认道。

见风凌点头，秦夭夭突然开玩笑道：“你就不怕到时候我让你做什么过分的事？”

风凌伸出手轻轻捏了捏秦夭夭的琼鼻，笑着回道：“你不会的。”

风凌自认为对秦夭夭了解的比较深，她不是那种头发长见识短，看不清状况的女人。

相反，她很精明，心思通透，察言观色，人情世故拿捏的恰到好处。

和她相处，你能感觉到她又很多心思，但你就是讨厌不起来，相反还会慢慢喜欢上她这种聪明劲。

听到风凌这话，秦夭夭顿时痴痴地笑了几下。

这种被人信任的感觉，真好！

“那可不一定哦！”

秦夭夭挑了挑眉毛，随后钻进了风凌的被窝，找了一个舒服的姿势，躺在风凌怀里。

“说回刚才的事，我先问你一个问题。”

“你说。”

“你觉得你小姨为什么能同意和你保持这种关系？”

听到秦夭夭这个问题，风凌仔细思考了片刻，随后说道：“可能是在小姨父那受到了刺激，从而产生的一种报复性心理。

再者，我能感觉出来，上次医院那事之后，小姨一直对我怀有一种愧疚的心里，再加上她一直很疼我，所以到最后，也就半推半就地答应我了。”

秦夭夭听完后，又补充道：“这些只是一部分原因，最重要的一点，你在生理方面，能带给他极大的快乐。她能同意和你保持关系，很大一部分原因，是她忘不了那种刺激和快乐。”

“我并不是说你小姨是个生性浪荡的人，但她毕竟是个女人，还是个十多年没有过性生活的人，尤其到了这个年龄，那种精神上和肉体上的双重折磨，真的太煎熬了。”

“你说你第二次和她发生关系时，她是被迫的。可是，她要是真不愿意，真的想反抗，你是很难成功的，虽然你力气大，但你可别小看了女人拼死反抗时的力气，而且，你舍得对她使出全力吗？”

“所以说啊，她内心其实也是想要的，只是她需要保持最后的一丝尊严。”

风凌一边听一边思考，秦夭夭说的这些，他之前也意识到了一些，现在听她这么一说，似乎逐渐清晰起来了。

“女人都是需要滋润的，都是需要疼爱的。我是如此，你小姨如此，你妈妈也是如此，你以为她外表看起来清冷高傲，就没有这种需求了？”

“所以我说，如果你妈看到你和江采薇做爱时的激烈场面，看到你那大家伙，看到江采薇一脸享受的样子，你猜她心里会不会有一点点的触动，会不会有一丝丝的渴望。

就算当时没有，可那极具冲击力的画面会一直刻在她脑子里，以后每每想起这些画面，她多少会有些乱七八糟的想法。只要这颗种子在她心里种下了，就会不断生长，你再凭借着你妈对你的疼爱和愧疚，你说是不是会容易很多。”

听到这话，风凌顿时有种醍醐灌顶的感觉。

“再说你妈对你的态度。我觉得吧！你妈现在这副态度，才说明有戏。要是她对你和态度还和之前一样，那才是真的没戏了。”

“哦？为什么？”

风凌一脸不解。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章 怎么称呼
────────────────────────────────────────

秦夭夭翻了个白眼，嗔道：“你真笨！你想啊，要是她听完你说那话，对你进行一番苦口婆心的劝导，然后就当你没说过那话，继续尽她作为一个母爱的责任和关爱。那就说明，她潜意识里，根本没考虑过这件事，觉得这件事根本不可能发生。”

顿了顿，秦夭夭继续说道：“既然她的态度转变这么大，那就说明她的内心受到了很大冲击。她不理你，你觉得仅仅是因为生气吗？

并不是，她绝对有某一个瞬间，想过你说的可能。她就算有再大的气，这两三天的时间，也消的差不多了，她现在只是不知道该怎么对面你了。”

说到这，秦夭夭嘴角突然勾起一抹得意的笑容。

“本来还以为她是个奇女子，现在看来，她也只是一个普通人嘛！”

“那我现在该怎么办？这样下去也不是办法啊，我总不能一直等吧！”

风凌有些烦躁地问道。

秦夭夭嘴角一勾，玩味地看着风凌：“怎么，就这么着急地想上你妈？”

“滚蛋！我是那种人吗？”风凌无语。

秦夭夭咋着舌头打量了风凌一番，随后说道：“你是，你这人呐，在这方面永远不会满足。”

“要不然我主动去缓和一下关系。”风凌没理会秦夭夭的调侃。

“不用！”秦夭夭很自信地回道。

“你妈这个人，掌控欲太强。当然她也有足够的能力支撑她的掌控欲，这是她的优点，但同时也是她的弱点。”

“你现在非但不能上赶着去讨好她，反而要刻意躲他，做出疏远她的样子。有事没事，多来和我亲热亲热，嗯……你小姨和小姑也行，最好能让你妈看见。”

“相信我，当她发现事情开始脱离她的掌控，当她发现自己的儿子正在被别人夺走，她最后终会用一些方式制止这种事的。

而且，对于这种禁忌之事，人人都忌讳莫深，害怕被别人的口水淹死。归根结底，缺少的只是一份认同感，尤其是身边人的认同。你妈已经知道你和你小姨、小姑的关系，这只会让这件事更加顺利。大家都一样，谁也别说谁，你说是吧！”

秦夭夭一连说了好多，说的她口干舌燥的。

“你的意思就是让我妈吃醋呗！这有点离谱了，她不是那种性格。”

听到风凌这话，秦夭夭一阵无语。这家伙，面对江晚晴时，就变得如此愚笨，就像变了一个人似的。

都说当局者迷，旁观者清，或许每个人都是这样。风凌也不能例外，在别的事、别的女人身上，他都能保持足够的理智和勇气。

可唯独面对江晚晴，他自己都感觉自己突然变得畏首畏尾，甚至有点进退维谷的感觉。

“你妈现在全部的心思都在你身上，毫不夸张的说，你就是你妈生存下去的唯一希望，这就不仅仅是吃醋那么轻的事。她是个聪明的女人，如果因为这事，让你和她之间产生了距离，她会更崩溃的。”

“可是，我故意疏远她，总感觉有点下作。”

秦夭夭听到这话，顿时嗤笑了一声，无语地说道：“强迫你小姨的时候，你怎么不觉得下作。要去柳成荫母女俩同时伺候你的时候，你怎么不觉得下作。现在对你妈使用一点点小小的手段，你就觉得下作了？她就那么特殊？

都想上自己亲妈了，现在又清高起来了？你要是真清高，现在就去你妈房间，诚心诚意地和她说你是开玩笑的，让她原谅你，以后永远不会再有那种想法。”

“呃……开个玩笑。”风凌心里一阵懊恼，真想扇自己几下，什么时候变得这么瞻前顾后，畏畏缩缩了。当初的豪言壮志呢？当初的决心呢？

或许之前和小姑小姨的事情太顺利了，现在在江晚晴面前突然受挫，他的心态发生了一些变化。

“呸，真他妈的虚伪！恶心。”风凌在心里暗骂了自己一句。

就在这时候，一阵敲门声打断了两人的谈话。

秦夭夭意味深长地看了风凌一眼，笑着说道：“啧啧！这又是哪个姐妹耐不住寂寞了呀！”

“你还不是一样。”风凌没好气地回了一句，便准备下床去开门。

“老爷，您还是躺着吧！这些小事就交给奴家来吧！”

秦夭夭一脸妩媚地调侃道，随后便摇曳着翘臀去打开了房门。

看到门外风辛夷那张略显惊讶的小脸，秦夭夭脸上的笑容愈发灿烂。回头看了一眼风凌，戏谑道：“原来是你的宝贝姑姑呢！”

风辛夷这几天也发现风凌的情绪不对劲，再加上她也有好几天没和风凌温存了，就想着今晚来找他。

可没想到敲开房门，看到的却是这张狐狸精的脸。风辛夷下意识地就想离开，可转念一想，现在离开未免也太怂了，这可不是风辛夷的性格。

风辛夷调整了下心态，挺了挺胸膛，侧视着秦夭夭，阴阳怪气地说道：“哟，这是我来的不是时候了？”

身为老狐狸的秦夭夭，自然是一眼看穿了风辛夷的伪装，暼了风辛夷一眼，笑着调侃道：“别挺了，挺的再高，也就那么大点。”

这算是触碰到风辛夷的逆鳞了，她自认为自己胸并不小，相反还挺大的。

可和风凌身边这些女人比起来，她似乎就比苏苏的大一点，和秦夭夭那对巨乳比，风辛夷就有点相形见绌了。

所以，她现在对于胸小这个词很敏感，听到秦夭夭这么说，风辛夷嘴角不自觉地抽动了几下，随后气愤地嘲讽道：“你懂个屁，我这刚好。谁像你一样，迟早奶下垂。”

“啧啧，是啊，像你就没有这种烦恼，我还真是羡慕你呢。”

秦夭夭不着痕迹地嘲讽回去，还不等风辛夷发作，秦夭夭往旁边让了让，说道：“行了，站在门口也不怕别人听到笑话，进来吧！你来的正是时候。”

见风辛夷还站在门口犹豫，秦夭夭故意激道：“怎么，是怕我吃了你，还是怕你侄子吃了你。”

听到门口两个女人明枪暗箭的，风凌有些不明白了。

上次在凉亭那里，这两个女人不是谈的挺好的吗？

当时甚至还当着风凌的面，聊那些火爆的话题，好的跟闺蜜一样。

怎么现在又成这个样子了？

女人之间的感情真奇怪，女人之间的战争真可怕。

最后，风辛夷还是没抵过秦夭夭的激将法，走进来关上了房门，随后坐在椅子上翘着二郎腿，双手环胸，俏脸微扬，看起来势头十足。

风凌心里有些好笑，小姑在自己面前，总像个变化无常的魔女一般。可在秦夭夭面前，却频频被她拿捏。

这还真是一物降一物。

看着风辛夷的样子，秦夭夭也没再继续嘲讽，扬起嘴角，轻轻笑了笑，随后甩到拖鞋，侧躺到风凌里面，胳膊肘撑在床上，玉手撑着脸颊，胸部紧紧贴在风凌身上，一双玉足还在风凌腿上不断蹭着，看起来挑逗意味十足。

风辛夷恶狠狠地瞪了风凌一眼，似乎在责怪他为什么把这个妖精留在房里。

就这这时，秦夭夭伸出手，在风凌外侧的床上拍了拍。

“来吧，地方都给你腾出来了。”

“我才不要，我待一会就走。”

风辛夷看到秦夭夭的邀请，心底顿时涌起一股羞耻感。

她自己单独和风凌在一个床上时，她可以没什么顾虑。

可要是要这个妖精同时在风凌床上，风辛夷感觉有些接受不了。

“哦，那你走吧，我那里痒的厉害，迫不及待地想让我男人干我呢。”

秦夭夭一只手放在风凌胸口，玉指不断画着圈，两只巨乳还很刻意地在风凌手臂上蹭着。

风辛夷早已领教了这个女人，知道她没羞没臊，至少在自己面前是这样。可还是忍不住骂道：“不要脸！”

“男欢女爱，阴阳调和，这是天经地义的事，有什么不要脸的。话说，上次你可不是这么说的啊。我还记得，某人说过，喜欢让小凌舔她的骚屄呢。哎呀，是谁说的呢？我怎么忘了呢？”

秦夭夭憋着笑，不断挑衅风辛夷。

当着风凌的面，再次提起这事，风辛夷顿时恨不得找个地缝钻进去。

她有些后悔，上次怎么就鬼迷心窍，被这妖精三言两语地钩进了套，好说了那些羞耻的话。

见风辛夷已经有些难堪了，秦夭夭也时刻而至，褪去了脸上的调笑，平和地说道：“行啦！别装了，大家都一样，有什么不能说的。上次不是和你说要一块尝试下吗，我看今晚正好。怎么说，敢不敢试一下。”

秦夭夭再次使出激将法，随后又在风凌腰间戳了戳，给他使了一个眼色。

风凌心领神会，起身下床，不给风辛夷反应的机会，直接将她抱上了床，随后躺在两女中间。

风凌也明白，小姑此时在秦夭夭面前，有些拉不下面子。

她需要一个台阶，风凌便给了她这个台阶，主动将她抱上床，让她在秦夭夭面前，保留最后一丝骄傲。

风辛夷恨恨地瞪着风凌，用手在风凌腰间狠狠地拧了一下。

事已至此，风辛夷干脆也不装了，半边身子趴在风凌身上，头埋在他肩膀，柔声说道：“这几天怎么了，看你无精打采的。”

风凌正想开口，秦夭夭却抢先调侃道：“他想着怎么肏他妈呢？”

这话一出，不止是风辛夷，就连风凌都惊了一下。这女人，能不能委婉一点啊，这话怎么听着像骂人呢。

风辛夷也知道风凌对他妈妈的的想法，之前就和她说过。

对此，风辛夷虽然开始有些震惊，可后来想了想，如果风凌真能成功，那她和风凌之间这段感情的压力也就小了很多。

这时，秦夭夭看着风辛夷戏谑道：“小凌把你和他的事，都说给你嫂子听了，你还是自求多福吧！”

“啊？真的？”

风辛夷顿时有些心慌，一脸不可置信地看向风凌。

见风凌点头，风辛夷顿时像个泄了气的气球一般，嘴里呢喃道：“完了，完了，我还就说嫂子这几天怎么不理我呢，她会不会跑来打我啊。”

“算了，打我就打我吧，我受着就是了，希望别太狠。”

看着风辛夷惶惶不安的样子，秦夭夭忍不住噗哧一声笑了出来。

“还以为你天不怕地不怕呢，看来你还有害怕的人啊。”

“废话，我嫂子的手段你又不是不知道，她又那么疼爱小凌，她现在知道我竟然做出这种事，她不得爆发啊！”

“放心吧，她已经爆发过了。你这小姑还好，至少没被当场抓住，他小姨可就没你这么好运了，几乎被抓奸在床。”

“啊？”

刚才的震惊还没消化，秦夭夭又抛出来一枚重磅炸弹。

愣神片刻，风辛夷用力在风凌胸口捶了一下。

“你这小混蛋，身边的女人是真打算一个也不放过啊。其他女人都能理解，毕竟都没丈夫，可你小姨有啊，你小姨父还在这呢，你做出这种事，不觉得有些太那个啥了么？”

风辛夷有些担忧，还有一丝丝失望，她可以接受这些违背伦理的事，但她是有下限的，对那些偷有夫之妇的下作事，有些抵触。

她不希望风凌成为那样的人。

风凌恶狠狠地看着秦夭夭，终于还是忍不住了，伸出手狠狠地在她娇臀了扇了几下。

秦夭夭非但没有收敛，反而一副配合的样子，每次扇下去时，她都发出一阵勾魂的浪叫，那淫荡的样子，脸风辛夷都看不下去了。

随后，风凌不得不再将小姨的事情解释一次。

待风凌说完后，秦夭夭这妖精又插嘴道：“唉，他小姑，你说这到时候，你是称呼嫂子呢、称呼大姐、还是称呼婆婆？”

“滚，操心你自己的事吧！话真多。”

风辛夷不想这个没一点羞耻心的坏女人说话了，每次和她吵架，最后都是自己被套进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章 一龙二凤（上）
────────────────────────────────────────

可不知为何，风辛夷内心却对秦夭夭讨厌不起来，甚至还有一种莫名的亲近感。

突然，风辛夷感觉自己的手被人抓住了，她下意识地还以为是风凌。

可那细嫩的触感，让她察觉到不对劲。

风辛夷低头看去，才发现是秦夭夭的手正抓着她的手往风凌裤腰处移去。

风辛夷下意识地就像抽回手，可想了想还是放弃了，任由秦夭夭拉着她的手，撑开风凌的裤腰，向着里面滑去。

风凌身体阳气旺盛，尽管已经时值冬日，可他还是穿着单薄的衣裳。晚上洗完澡穿了个宽松的短裤，上身套了件T恤。

宽松的短裤，也方便了两女的玉手伸进去。

这一个妩媚熟妇，一个性感御姐，一人一边趴在自己身上，同时将手伸进短裤住，这一瞬间，让风凌血压飙升。

“嘶……”

突然，风凌倒吸一口冷气。两只玉手一上一下握住了他的肉棒，温凉细腻的触感，无与伦比的刺激，让风凌的肉棒立马就苏醒了过来。

秦夭夭用手掌紧紧包裹着龟头，转动手腕，任由马眼在她掌心滑动。

“怎么样，我和你小姑两人，比起那母女俩，哪个更爽。”

听到秦夭夭的话，风辛夷也不由地抬起头看了风凌一眼，握住肉棒的手也紧了几分，似乎也想知道答案。

风凌干笑一声，无奈地回道：“你们女人怎么什么都要比一下，简单一点不好吗？”

“咯咯，不知道你那柳老师在女儿面前被你干，是个什么样的心情。”

秦夭夭的八卦之心，似乎特别重。

只是还没等风凌说话，风辛夷鬼使神差地嘟囔了一句：“说不定她还感觉更刺激呢！”

刚开始的时候，风辛夷还觉得这种一龙二凤的戏码有些难为情。

可秦夭夭就跟个话痨一样，气氛似乎一点都不尴尬。

风辛夷放松了下来，觉得也就那么回事了，甚至还隐隐有一丝刺激。

“嘻嘻，我也这么觉得。平时看刘老师总是一副安静温婉的样子，就是不知道在床上是个什么样子。”

秦夭夭突然发现风辛夷似乎也挺八卦的，顿时感觉找到了知己。

“还不都一个样子，爽起来，哪里还顾得了形象。”风辛夷再次附和道。随后看向风凌，用力捏了捏他的肉棒，问道：“你说呢？”

“呃……差不多吧！柳老师脸面薄，你们可别让人难堪。”

“花心鬼！”

风辛夷有些幽怨地用另一只手在风凌胳膊上拧了一下，握住肉棒的那只手也更加用力了，似乎要将其捏断。

“嘶……”

“哦……对，就这样，继续，好舒服。”

风凌一下子舒爽的叫了出来，惹得风辛夷一阵白眼。

“真想割了你的坏东西，免得再招花惹草，没完没了的。”

风辛夷语气幽怨没，听得出来，她对于风凌的花心颇有微词。

相比较别的女人，就她和李青黛两个人对风凌的爱最为纯粹。

随着两人确认关系，她心里对风凌的男女之爱也越来越多。

每次听到风凌又多了一个女人，风辛夷心里都很不是滋味，不过她从未表露出来。

因为她从一开始就知道，这家伙是个花心鬼，既然选择了这一条路，那就不能太计较这个，不然这一辈子都活的不痛快。

“那可别，你们俩后半辈子还得靠这玩意过日子呢。”风凌笑着打趣道。

“死出！”风辛夷嗔了一声，随后便继续套弄着风凌的肉棒。

风凌双手分别放到两女的臀部，揉捏之间，用心感受着两者之间细微的差别。

“怎么样，我俩谁的屁股手感好一些？”秦夭夭此时已经将红唇凑在风凌耳边，在他耳朵里面吹着喷香的热气，魅惑的声音，酥麻入骨。

又来了！这种问题简直要命！风凌直接无视了秦夭夭的问题。

秦夭夭也不在意，再次将嘴唇往风凌耳边凑了凑，小声说道：“小男人，你可千万要记得我为你的后宫大业作出的贡献。”

说罢，也不等风凌回答，秦夭夭将手从风凌裤裆拿了出来，起身在床下拿过自己的外套，在口袋里翻找了几下，便拿出两条丝袜。

风凌和风辛夷都注意到了秦夭夭手里的丝袜，两人脸上同时挂起惊讶的表情。

“别看我了，我也不能未卜先知，原本是打算过来让你挑呢，没想到现在也不用挑了，一人一双。”

秦夭夭笑盈盈地看着风凌，随后晃了晃手中的丝袜，对风辛夷说道：“怎么样，黑丝和透明的，喏，选哪一条？”

风辛夷还没说话，风凌先兴奋起来了。

他以前经常见小姑穿各种各样的丝袜，尽情展示着她的大长腿。

可那时风凌对小姑并没有别的想法，只是觉得那双腿很漂亮，纯粹抱着欣赏的心态去看。

后来对小姑有了想法后，又正好丧尸爆发。从那后，风辛夷就再也没穿过丝袜。

风凌此时看向秦夭夭的眼神带着几分感动。这妖精，真是太懂他了。

“我才不要你穿过的！”

风辛夷看了一眼秦夭夭手里的丝袜，看起来有些嫌弃。

“新的好不好，我下午专门让青黛在仓库给我找的。这几个月我就穿过一次丝袜，还被这家伙撕了。”

听到这话，风辛夷才渐渐收起脸上的嫌弃，看抬头看了一眼风凌，似是在询问他的意见。

“别看他了，就这条黑的吧！啧啧，你这双大长腿我看了都羡慕，穿丝袜肯定好看，怪不得这家伙要将你搞到手。”

秦夭夭咋舌，一脸羡慕地看着风辛夷的双腿。

“赶紧滚，什么叫搞？我和我们家小凌是因为爱情。”风辛夷仰起俏脸争辩道。她不想让别人觉得她和风凌之间，只有那种肉欲和禁忌刺激。

“还你们家小凌，你连个正宫都不是。”

“唉，秦夭夭，你今晚是找事是吧！不是正宫又怎么了，我从小看着他长大，我们之间的关系不比你亲？”

风辛夷也坐起身，挺起胸膛和秦夭夭四目相对，语气中带着几分嘲讽。

可看到秦夭夭嘴角的笑容，风辛夷感觉自己似乎又被这女人套进去了，这么大人了，竟然还能这般幼稚的话语。

“哟，这么看来，你也玩的花啊，还是养成游戏。如果我记得没错 ，小凌今年正好十八岁吧！才刚成年，你就迫不及待的下手了！”

“你……”

风辛夷还是第一次被人怼的说不出话来，气急之下，直接越过风凌的身子，将秦夭夭扑倒，一只手按着秦夭夭的肩膀，另一只手想去撕她的嘴巴。

“你这贱人，让你嘴巴毒。”

风辛夷骑在秦夭夭身上，秦夭夭在地下拼命挣扎。两具火爆性感的娇躯，就这般扭打在一起。

风辛夷身材高挑，四肢修长，又处在上位，渐渐地占据了上风。

很快，两个女人因为剧烈的挣扎，都变得头发凌乱，满脸潮红，气喘吁吁的。

两对大小不同的玉乳不断晃动，看的风凌眼睛都直了。

见小姑也不是真打，只是气不过对秦夭夭小小报复一下。风凌自然不会制止，这种香艳的场景，可不是每天都有的。

“好了好了，我认输，我认输。”

秦夭夭喘着粗气连连求饶，她没想到风辛夷看起来身上没多少肉，力量竟然这么大。

风辛夷扯着秦夭夭的头发骑在她身上，像个凯旋的女将军一样，一脸不屑地说道：“就这点本事啊！”

谁曾想，秦夭夭这时眼角微微弯起，脸上露出一副狡黠的笑容。

“现在是不是感觉放松多了，看你之前一脸不自然的样子，我都看的难受。”

风辛夷听到这话，先是愣了一下，眼里逐渐浮现几分丧气。随后瞪着秦夭夭，狠狠地在胸部拧了一下。

“你这女人，怎么浑身都是心眼子，你累不累啊。”

秦夭夭那娇艳的笑容中闪过一丝落寞，随后淡淡笑了一下，说道：“我这样的女人，要是不多点心眼，早被人吃了。现在所有的心眼，也只能用来讨好风凌了。”

“嘁，说得你有多可怜似的，整个营地，我就看你活得最滋润，没心没肺的，啥事也不操心。”

风辛夷虽然嘴上不肯认输，可眼里还是掠过几分同情，翻身从秦夭夭身上下来。

转头就看见风凌那副看热闹的神情，顿时气不打一处来，又翻身坐在风凌身上，一把拧住他的耳朵。

“都是因为你，你这小混蛋竟然还一副看热闹的表情，美死你！”

“小姑，你别把气往我身上撒了，我可什么都没干。”风凌故意做出一副讨饶的姿态。

“真是上辈子欠你的！”风辛夷嗔了一句。

“那可不，其实我们一千年前就认识了，你随我在风里跑了好远，还在我身上留下了牙印。”

风凌有些神情地说道，风辛夷还以为这又是风凌讨好她的情话，心里还挺高兴的。对于她这种没谈过恋爱的女人，对于这种话，总是很受用的。

可就在此时，风凌又一脸正经地补充了一句：“哦，对了，那时我叫吕洞宾。”

“啊，什么意思。”

风辛夷一时没反应过来。

秦夭夭这时却笑的花枝乱颤，看到风辛夷一脸不解的表情，她解释道：“他骂你是狗，狗咬吕洞宾，哈哈……”

风辛夷闻言，眼中逐渐泛起一丝危险的光芒。

“咬死你这个小混蛋。”

风辛夷直接扑到在风凌身上，张开檀口，一口咬在风凌的耳朵上。

心里有些愤愤于这混蛋太过花心，可又舍不得下重口咬。

贝齿厮磨之间，倒像是调情一般。

这千娇百媚，含嗔带怨的风情，看的风凌心里直痒痒。双手抓住小姑的我两瓣娇臀，转过头去一口便含住了她那柔嫩的樱唇。

“嗯……”

风辛夷娇哼一声，心里那点幽怨也融化在风凌那炽烈的热情之中。

秦夭夭见状，也有些眼热，凑上去开始亲吻风凌的脸颊。

风凌此刻终于体会到了什么叫温柔乡，两具柔软火爆的玉体将他紧紧包围，两股不同的香味交杂在一起，充斥着风凌的鼻腔。

私处被风凌的肉棒顶着，双腿被那双火热的大手不停揉搓。

激吻之间，风辛夷的气息也逐渐变得粗重起来，一双桃花眸子痴痴地看着风凌，小舌头在风凌嘴里肆意地索取着。

或许每个都心里都有叛逆猎奇的一面，平淡的生活中，总想找点刺激。

秦夭夭也是第一次如此近距离地看别人亲热，甚至她自己也参与了进来。

她射出舌头轻轻舔着风凌的耳朵，目光却直勾勾地看着风凌和风辛夷交互的嘴巴和舌头。

要不是空间不够，她还真想伸出舌头加入进去。

三人一块做云雨之事，秦夭夭心头赶到了一股前所未有的刺激。

“嗯嗯……唔唔……”

“嗯……嗯呐……”

风辛夷今晚看起来略显狂野，双手抓在风凌的肩膀，螓首随着舌头的搅拌而来回摆动着，嘴里轻呻慢吟，完全沉浸其中。

布滋布滋…………哧溜……哧溜溜……

激吻之间，两人的口水大肆分泌，很快便顺着风凌的嘴角流了出来。

秦夭夭看着那亮晶晶的口水线，竟没有丝毫地舔了上去。

风凌和风辛夷两人余光也看到了这一幕。

风凌一脸兴奋，风辛夷那动情的双目之中则略微带着几分羞耻。

就在这时，风凌松开小姑的娇臀，一手搂住小姑的脖子，一手搂住秦夭夭的脖子，三人面部顿时挤到了一块。

风辛夷愣了一下，秦夭夭倒是一脸妩媚，还不等风凌有所行动，她竟然直接伸出舌头，在风凌嘴唇上舔舐了几下，随后又将舌头伸进风辛夷的嘴里。

“唔……”

风辛夷瞪大了双眼，一脸的震惊，下意识想躲避，可她的脑袋正被风凌紧紧地箍着，只能紧咬银牙，阻挡秦夭夭的入侵。

可秦夭夭却眉角上扬，似乎带着几分挑衅，故意用舌尖翘着风辛夷的嘴唇，甚至还企图撬开她的牙齿。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第179章
────────────────────────────────────────

就在这时，风凌的舌头竟然也伸了过来。秦夭夭将脸稍稍偏了偏，舌头也往风辛夷嘴角滑动，好给风凌腾出一点空间。

风辛夷向来奔放大胆，今晚后续的场面，她也有心理准备。可陡然间这样的场面，还是让她内心又愣又羞。

与此同时，风辛夷心里也生出一丝难以言喻的感觉。就在这时，她忽然感觉到胸部被一只手抓住了，她余光注意到，那只手是秦夭夭的。

一股前所未有的刺激，迅速从风辛夷内心蔓延，气息也越来越紊乱，渐渐地有了一种窒息感。

“呼……”

风辛夷不得不张开檀口，就在这时两条舌头却从她的唇缝两边滑入。

紧紧片刻功夫，风辛夷就不堪忍受了，用了几分力气挣脱开来。

“呼哧……呼哧……”

风辛夷胸部剧烈起伏，急促的气息不断从口鼻之中喷薄出来。

“怎么样，刺激吧！我也是第一次这样呢！看来，你还是有些放不开啊！”

秦夭夭此时还是揉捏着风辛夷的玉乳，嘴角挂着妩媚的笑容。

风辛夷一把打掉胸前那只手，剜了秦夭夭一眼。

“谁像你一样没皮没脸的。”

“呵呵，彼此彼此。”

秦夭夭意味深长地说了一句，随后便坐起身来。当着两人的面，将身上的衣服一件件脱下，到最后连内裤都脱掉了，只剩下一件胸罩。

这时，秦夭夭注意到，风辛夷偷偷朝着她的乳房瞄了几眼。低头瞅了一眼自己的奶子，秦夭夭有些得意地说道：“怎么样，羡慕吧！”

这次，风辛夷并没有否认，但还是有些傲娇地撇了撇嘴，随后故意动了动自己那双大长腿，一脸傲娇地看着秦夭夭。

似乎是在说：“你看吧！不只是你有自傲的资本，老娘也有。”

秦夭夭赤裸着身子坐在床上，双腿微微屈起，随后拿过那条透明丝袜，一点点卷好，随后套在自己玉足上，开始一点一点往上套，动作轻柔优雅。

“别光看啊，你也脱啊！”

“用你说？”

风辛夷看着秦夭夭恼了一句，随后坐起身，双手交叉抓住毛衣衣摆，将那件米白色的高领毛衣从头上脱掉，随后甩了甩那头酒红色的大波浪。

修长的天鹅颈、挺翘的乳房、紧致纤细的小蛮腰，随着她甩头发的动作，御姐的风情，在此时展现的淋漓尽致。

以前的风辛夷一直很讨厌冬天，总是要穿秋裤或者棉裤，让身材看起来有些臃肿。

费了一番功夫，她才将那件近身牛仔裤连同里面的内裤一起脱了下来。

看着风辛夷身上那黑色的蕾丝胸罩和内裤，很明显就是一套的。

秦夭夭看着风凌，不禁调侃道：“有一个说法，说是当你扒开一个女人的衣服，发现她的内衣是一套的时候，你就要思考究竟是你得手了，还是她得手了。”

随后又意味深长地看了风辛夷一眼，点头夸赞道：“不错，挺好看的，很性感。”

“哼！要你说。”

风辛夷冷哼一声，犹豫了片刻，还是咬了咬牙，将那件小内裤也脱掉，随后便紧紧夹住双腿。

可当她拿过那条丝袜时，内心再次产生一股羞耻感。

本来她还想用丝袜稍微遮挡一下私处，可这条丝袜竟然是开档丝袜。看着裆部那空荡荡的一片，风辛夷迟疑了。

今晚的风凌几乎都没怎么说话，全程在欣赏。欣赏两人谁也不服谁地斗嘴，欣赏两人完美的胴体。

他什么都不需要做，因为今晚是秦夭夭和小姑的主场。风凌作为旁观者，对两人的博弈也做出了一些评断。

小姑似乎不是秦夭夭对手啊，这让风凌有些心疼，又有些畅快。他从小就被这个魔女逗弄，现在终于有人能治她了。

风辛夷犹豫了片刻，最终还是将那条黑色开档丝袜穿上了。

风凌内心早已躁动不已，坐起来正想脱衣服，却被秦夭夭制止了。

“老爷，还算是奴家来伺候您脱衣吧！”

风辛夷看到秦夭夭那妖媚的样子，心里有些不齿，可看到风凌那家伙还起来还挺享受这种献媚。

间秦夭夭此时正给风凌脱上衣，风辛夷也不甘示弱，夹着双腿，将风凌的裤子脱了去。

这般香艳的服侍，让风凌此时还真有种古代那种大老爷的错觉。

“美死你这个小混蛋。”

风辛夷娇嗔了一句。

“能不美吗？能让你们这两个大美女服侍，哪个男人能拒绝呢？”

风凌刚说完，便察觉到秦夭夭已经坐在了他背后，一对大奶子紧紧贴着他的后背，一双穿着透明丝袜的美腿，从后面夹着他的腰肢伸到前面来，那饱满湿润的阴唇正紧密地贴在他尾骨处。

秦夭夭让风凌靠在她胸前，用两只丝袜玉足夹住风凌的肉棒，一对纤纤素手开始在他的乳头周围抚摸挑逗。

片刻后，可能是觉得乳罩碍事，便将手伸到后背，解开扣子，将乳罩脱了下来。

“怎么样，舒服吗？”

秦夭夭下巴抵在风凌肩膀，身子上下起伏，用那对柔软丰硕的酥胸不断摩擦着风凌的后背。

与此同时，那双夹着肉棒的玉足也开始上下摩擦起来。

“舒服！”

风凌一脸享受地靠在秦夭夭胸前，双手抓着她的大腿，轻轻抚摸。

看着风凌此时的样子，风辛夷心里竟对秦夭夭生出几分佩服。这个女人，真是太会讨好男人了，怪不得风凌对她五迷三道的。

风辛夷有些不甘示弱，她知道风凌这家伙对女人的脚情有独钟，于是便面朝风凌，坐在他双腿间，身子后仰，双臂撑在床上。

随后，便抬起黑丝玉腿，一只玉足抵在风凌的肉袋上面，轻轻摩擦起来。而另一只玉足竟直接踩在了风凌的脸上。

“嘶……”

风凌倒吸一口香气，感觉灵魂都快飞升了。

忍不住伸出一只手抓着小姑的脚踝，将玉足死死按在自己脸上，脑袋摆动之间，任由那柔嫩的脚掌在自己脸上尽情摩擦。

崭新的丝袜上，带带着一丝微微的丝料味道。本就完美的长腿和玉足，在裹上一层黑丝之后，诱惑力也直线飙升。

看到风凌一脸陶醉的样子，秦夭夭突然坏笑着对风辛夷说道：“你这不行，下次你找个穿好几天的原味丝袜贴在他脸上，那个酸爽，说不定他更喜欢呢。”

“滚，你恶不恶心呢，你脚才是臭的。”

对于秦夭夭的调侃，风辛夷现在已经慢慢习惯了，报复性地在她下巴上踢了一下。

随后便又将前脚掌踩在风凌下巴，五根玉趾轻轻在风凌唇缝间撬动着。

风凌哪能放过这般美味，张开嘴，一口就含了进去。

“嗯……”

在风凌用力舔舐之下，风辛夷情不自已地发出一声轻吟。大腿内侧夹在一起，轻轻摩擦起来。

片刻后，风辛夷干脆将另外一只玉足也踩在风凌胸前，用大拇趾不断蹭着风凌的乳头。

一时之间，两对美腿将风凌的上半身包围。风凌将小姑的双腿架在自己双肩，不过一时没注意，使得一只玉足直接撞到了秦夭夭的脸上。

秦夭夭也没在意，竟然学着风凌的样子，在风辛夷的脚掌亲吻起来。

“嗯……你……你起开啊！”

可能是习惯了风凌，每次风凌亲吻她的脚掌时，她只是感到一丝痒痒的感觉。

可此时被秦夭夭亲吻，风辛夷却痒的不行，娇躯开始微微颤抖起来，双腿也不安分地在风凌肩膀上挣扎。

而风凌此时双手将小姑的黑丝黑腿死死按在自己肩膀，如同对待珍贵的艺术品一般，轻轻亲吻着她的脚踝，时不时地还用牙齿轻轻撕咬着上面的丝袜。

“好像还真挺刺激的呢，怪不得咱家小男人这么喜欢。”

秦夭夭笑盈盈地说道，一只手还抓着风辛夷的玉足轻轻在自己脸颊蹭着。

与此同时，她的双脚也越来越卖力。

左脚踩在风凌的小腹，右脚脚掌将肉棒按在左脚脚背，然后用力地来回摩擦着，是不是还用脚趾勾弄几下龟头。

“呵呵！不逗你了。”

秦夭夭感觉自己的双腿有些酸软了，便停下了动作，从风凌身后离开，随后将风凌按倒，让他平躺在床上。

紧接着，秦夭夭便趴到了风凌胯间，撅起屁股对着风凌。

秦夭夭甩了甩头发，用手指将脸上的碎发勾到耳后，看了一眼风凌快件直挺挺的肉棒，向风辛夷发出邀请。

“他小姑，要不要一块？”

这次的风辛夷似乎丢掉了矜持，白了秦夭夭一眼，随后以同样的姿势，趴在风凌另一边。

秦夭夭笑了笑，正想下嘴含住这根让她心痒痒的肉棒，却见风辛夷抢先一步一口咬住了肉棒。

“喔噢……嘶…………”

“好爽！”

温暖湿润的小嘴紧紧包裹着风凌的龟头，湿滑的舌尖还地在马眼上。强烈的刺激，让风凌瞬间绷紧了身体。

两人都是背对着自己，看着那两个大同小异的娇臀，风凌不由地伸出双手，各抓一个，开始用力揉捏起来。

“嗯嗯……唔唔……”

肉棒上面已经被风辛夷霸占，秦夭夭只好将头埋的更低一点，舔起了风凌的蛋蛋。

感觉到那只大手抓在自己臀上，秦夭夭也很配合地轻轻摇晃娇臀，嘴里还发出一阵阵淫荡的闷哼声。

“不行，太刺激了，心脏有些受不了了。”

“呼……”

风凌的呼吸开始变得急促起来。

“唔唔……嗯嗯…………”

布滋……布滋……

风辛夷含着肉棒，螓首不断上下起伏，时而用力深吸，时而将龟头抵在自己口腔内壁，用力往外顶着。

啵！

风辛夷一个不注意，肉棒从嘴里滑了出来，她也没继续含，而是伸出舌头，用舌尖轻轻在冠状沟里面舔着。

“哦……”

“好爽，小姑稍微快一点。”

闻言，风辛夷正想加快速度。可就在这时，秦夭夭却趁机一口含住了龟头，还扬了扬眉角，露出挑衅的表情。

风辛夷气急，被秦夭夭刺激了半晚上，此时她的好胜心已经压过了矜持。

于是，风辛夷也不管不顾地将嘴凑了上去，想要争夺龟头的控制权。

最终，两人只能各退一步，一人含住半边龟头。

可风辛夷逐渐发现事情有些不对，这似乎好像是在和秦夭夭这贱人接吻，就是中间隔了一根肉棒。

可事已至此，风辛夷也顾不得这么多了，只能继续。一边用嘴唇厮磨肉棒，一边用舌头舔舐半边龟头。

可她没想到，秦夭夭这妖精用舌头舔一会龟头，又来舔几下她的舌头，满脸的挑逗。

风凌看着这俩女人又在自己龟头上斗起来了，心里也有些好笑。

他明白秦夭夭的用意，她是洞悉了小姑的的心里，一直在用激将法，让小姑放下矜持。

此时看来，秦夭夭已经成功了。

当然，对于这些事，风凌也乐见其成。

这时候，风凌的双手已经伸向了两人的小穴。两个小穴形状各异，但都很漂亮。

风凌用手指在两个小穴上轻轻抚摸了一会后，便将两根中指同时伸了进去。找到那敏感的豆豆，开始挑逗起来。

“嗯恩……”

“唔唔……”

两人不约而同地发出一阵闷哼，同时身体也抖了一下。

风辛夷还好一点，秦夭夭含着肉棒直接浪叫了起来，同时娇躯还以前以后地摆动着，似乎是想要小穴里面的手指更加深入一点。

渐渐地，风凌发现今晚的秦夭夭和风辛夷似乎比之前都更加敏感，两人都还没高潮呢，小穴里面的淫水就泛滥成灾了。

见状，风凌又加了一根手指。两只手的中指和无名指并拢着，分别插进链各个小穴，扣弄了一番后，便开始抽插起来，节奏也是又缓到快。

“嗯嗯……嗯嗯……”

“嗯呐……嗯哦……”

“哦哦哦哦哦…………”

两人的叫声此起彼伏，此时就连风辛夷的娇臀都开始猛烈地摆动起来。

“呼……”

秦夭夭突然松开了肉棒，喘着气说道：“不行了，我忍不住了，我的骚屄好痒，好像挨肏。”

“嘶……哦哦哦……”

“嗯……好哥哥，好老公，好爽，继续……”

“嘶……啊啊啊……好儿子，手指再用力……妈妈的骚屄都快被你扣烂了。”

秦夭夭毫无羞耻地大叫着，不过目光却紧紧地盯着风辛夷，似乎是故意叫给风辛夷听的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章 一龙二凤（下）
────────────────────────────────────────

“嗯……他小姑，你不是……不是说喜欢他舔你的骚屄吗？坐上去先让他舔，这根肉棒我就先享用了，我……嗯……我忍不住了，好痒。”

说罢，秦夭夭便迅速起身，将风辛夷的螓首往外拨了一些，便直接骑在风凌身上，用手抓着肉棒，对准自己的小穴，然后缓缓坐了下去。

“嘶……啊……”

“好爽……好烫……小穴被塞的满满的。”

“嗯啊………”

秦夭夭双眼迷离地盯着风凌，贝齿轻咬嘴唇，一只手还用力抓捏着自己的胸部。此时的秦夭夭，要多淫荡有多淫荡。

而风辛夷的状况比秦夭夭也好不到哪去，小穴里面像是有东西在咬一样，看到秦夭夭已经将肉棒占了，她心里突然有些失落。

在欲望的支配下，风辛夷最后的矜持也消散了，咬了咬嘴角，直接抬起玉腿坐到风凌脸上。

看到小姑主动将小穴贴到自己嘴边，风凌亢奋的双眼都变红了。

连忙将嘴凑上去，用力地含住小姑的小穴，舌尖也撑开洞口，在里面不断搅拌，不断剐蹭。

“嗯……”

风辛夷感觉自己身体像触电了一般，不收控制地扭动起来。

就在这时，坐在她身后的秦夭夭，突然双手抓住她的香肩，拉着她向后倒去。

还没等风辛夷有所反应，秦夭夭的双手也竟抓在了她的双乳上，还拼命地揉捏着。

风辛夷的玉背靠在秦夭夭那赤裸的奶子上，随着秦夭夭身体剧烈的摆动，她那两颗充血发硬的蓓蕾，也在不断磨蹭着风辛夷的玉背。

“啊啊啊……哦哦哦……”

“好舒服……”

秦夭夭将下巴抵在风辛夷的肩膀，不断用脸蹭她的脸颊。甚至还趁着风辛夷不注意，直接将她的乳罩解了下来。

下一刻，风辛夷就感觉自己两可乳头被秦夭夭的手指捏住了。

私处被风凌的大舌头疯狂地天上，乳头还被一个女人这般挑逗，风辛夷干脆也不挣扎了，靠在秦夭夭胸前，开始享受起来。

秦夭夭那柔软的腰肢，摇动起来就像波浪一般，丰硕的蜜臀，仿佛充满了无穷的力量。

风凌紧紧抱着小姑的娇臀，突然用力地吮吸起来。

“哧溜……哧溜……”

受到刺激的风辛夷，突然双腿用力，将风凌的脑袋紧紧夹在双腿之间，还不断地蹭着。

在小姑小穴上舔了片刻后，风凌便松开了嘴，最后在她大腿内侧亲吻起来，时不时还用牙齿轻轻撕咬着上面的软肉。

透着一层丝袜，里面的软玉，似乎更具有诱惑力。

察觉到风凌的嘴巴离开了自己的小穴，风辛夷内心突然感觉空落落的。可下一秒，她那极为敏感的大腿内侧，就传来一阵湿润而炽热的感觉。

照顾小姑的同时，风凌也没忘了秦夭夭，腰肢是不是地用力向上顶一下，狠狠地顶在秦夭夭的花心。

“啊……”

“要命了…………小祖宗……”

“啊啊啊……不行了……老公，顶我。”

“嗯……好儿子，使劲肏妈妈！”

此时的秦夭夭，不知是高潮前的胡言乱语，还是故意说这般话。

相比较于一脸淫荡的秦夭夭，风辛夷相对还能好一些，只是轻声哼哼着，只是再次被风凌用舌头舔到阴蒂时，她终于忍不住大叫起来。

“嗯啊……啊啊……”

“嗯……小……小凌，你……吸……”

“嗯啊……用力吸……用力吸。”

两个娇艳美人此起彼伏的叫声，让风凌的快感无限叠加。

“啊……不行了，我……我要来了。”

“啊啊啊啊……”

秦夭夭突然双手死死抓住风辛夷的乳房，指关节都开始泛白了，风辛夷吃痛也微微皱眉，她也清楚秦夭夭可能是要高潮了，所以也就没阻止。

风凌这时也频繁地挺动腰肢，拼命地撞击着秦夭夭的花心。

突然一瞬间，他感觉到秦夭夭的小穴里面一阵急速收缩。

秦夭夭紧紧地抱着风辛夷，娇躯不断痉挛，双压变得有些失神。

“啊…………”

温热的淫水，不断从秦夭夭小穴里面奔涌出来，很快便将风凌的小腹打湿，最后连成线，顺着风凌的皮肤不断往下流淌。

秦夭夭的快乐，风辛夷感同身受，余光看见她那脸上舒爽的神情，风辛夷心里的渴望也越来越重。

见秦夭夭终于泄身了，风辛夷心里瞬间变得兴奋起来，她已经有些迫不及待了。

秦夭夭稍微换了缓神，有气无力地趴在风辛夷的后背。

“骚蹄子，是不是等着急了？”

秦夭夭故意捏了一下风辛夷的乳头，戏谑道。

“废话！”

风辛夷咬着嘴唇，一脸春情，娇躯不断在秦夭夭怀里扭动着。

“叫我一声姐姐，我就给你让位置。”

“滚！”

风辛夷怎么可能叫这个妖精姐姐。

“呵呵，那你就慢慢忍着。小穴里面痒的不行了吧！”

秦夭夭一边说，一边用指尖轻抚着风辛夷双乳底部。

这时候，风辛夷突然有一种感觉，秦夭夭这家伙，摸奶子的技巧似乎比风凌还要好。

不知过了多久，风辛夷终究还是没抵得过强烈的生理需求，小声叫了一句：“姐！”

“嘻嘻！哎，乖妹妹！”

秦夭夭嘴角露出一副得意的笑容，随后便翻身从风凌身上下来。

风凌本来还以为小姑要坐上去，谁知风辛夷这时候也从他身上下来，躺在他旁边，然后张开双腿，看着风凌说道：“你在上面。”

风凌这才想起来，之前那次，小姑被秦夭夭套话那次说过，她喜欢在下面。

风凌笑了笑，随后起身跪立在风辛夷双腿之间，然后扶着肉棒，将龟头送到她的小穴里面。

“嗯……哦……”

随着龟头逐渐深入，风辛夷那微皱的眉头也逐渐舒展开来。甚至主动将那双黑丝美腿架到风凌的双肩。

风辛夷正准备好好享受那根肉棒带来的快感，秦夭夭却突然翻身骑到了她腰间，然后俯下身，一脸妩媚地看着她。

“小蹄子，刚在压着我打爽了吧，现在轮到我了。”

不得不说，秦夭夭是真的会挑机会，此时风辛夷正被欲火折磨，不可能再反抗。

看到秦夭夭这样，风辛夷也顾不上其它了，干脆闭上眼睛，一副任凭欺负的模样。

下一秒，风辛夷就感觉到自己的双乳被一双细嫩的手抓住，狠狠地揉捏着，有些痛，可此时在欲火的加持下，那种痛感竟让她感觉格外兴奋。

紧接着，风辛夷感觉一股香风朝着自己的脸庞迅速靠近，下一秒，一张软嫩的嘴唇就覆盖在她的嘴唇上。

“唔……”

风辛夷再次被秦夭夭强吻，下意识地想反抗，可小穴里面那强烈的快感，好像让她失去了所有的力气，也让她产生一种不顾一切的冲动。

她想丢掉一切，她想不顾一切地发泄。

秦夭夭本来还想好好挑逗下风辛夷，可突然间，风辛夷竟直接伸出双手，紧紧抱住秦夭夭的脖子，然后吻了上去。

这一下，别说风凌了，就连秦夭夭都有些震惊，风辛夷怎么像突然变了个人似的。

风凌还是在现实中第一次见到两个女人赤身裸体地贴在一块接吻。这种新奇的感觉，让他心里的刺激感不断飙升。

不过他也明白，秦夭夭和小姑都是性取向正常的女人，不是拉拉。

此时这样的行为，也纯粹是太兴奋了，通过这种别样的方式，增加一点刺激罢了。

两人互相揉捏着对方的乳房，不断激吻着。

风凌看得刺激，肉棒的抽插力度也不由变大了几分。

啪啪啪……啪啪啪……

风凌扛着小姑的双腿，略显黝黑的肉棒不断在小姑那粉嫩的小穴里面抽插，一丝丝白浆也开始从她的玉门渗出。

“唔唔……唔唔……”

“嗯……唔……嗯嗯……”

此时风凌已经分不清那到底是谁的呻吟声，抓着小姑笔直的黑丝长腿，看着秦夭夭那高高撅起的娇臀，白虎美穴上还挂着几滴蜜露，可爱的小菊蕾是不是还收缩一下。

风辛夷刚才本就被风凌舔的受不了了，此时被如此猛烈地抽插，加上秦夭夭的刺激，不消片刻，风辛夷就有些不堪忍受了，小穴一抽一抽地夹着风凌的肉棒。

小穴肉壁上传来那奇妙的律动，让风凌感觉自己的肉棒就被什么东西咬着一般。这种感觉，当真奇妙。

啪啪啪……啪啪啪……

肉体的撞击声如同雨点一般，急速而猛烈。

两只玉足搭在风凌肩膀，不断摇晃，连同趴在风辛夷身上的秦夭夭，也随着这急促的节奏，猛烈摇晃着。

“唔……嗯嗯…………”

“嗯嗯…………”

风辛夷被秦夭夭堵着嘴巴，身体上强烈的快感，只能用这种闷哼释放。

啪！

风凌突然扬起手臂，在秦夭夭娇臀上拍了一下，秦夭夭吃痛，也不由地用力抓住风辛夷的奶子。

就在这时，风辛夷娇躯突然紧绷，双手同样死死抓住秦夭夭的奶子，腰肢拼命地向后拱着。

“唔…………”

随着一声压抑而低沉的声音，风辛夷娇躯剧烈地抖动起来。

风凌也很配合地奋力地抽插起来，每一次都直捣黄龙。

等到小姑泄身完毕，风凌也不再克制，最后冲刺了几十下后，狠狠地释放在她的小穴深处。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章 清晨偶遇
────────────────────────────────────────

在丧尸爆发以前，若论整个风家最幸福的人，那一定是风辛夷。

绝大多数父母，在对待儿女时，总会对老么有所偏爱，风老爷子和老伴亦是如此。

他们老两口并没有老一辈那种重男轻女的迂腐，在有两个儿子后，老来得女，对风辛夷甚是宠爱。

虽在农村，可家境也算优渥，风辛夷从小就没吃过什么苦，这也导致了她身上还是有不少坏毛病，就比如说喜欢赖床。

以前每到节假日，她都是家里起床最晚的那个人。

风辛夷记得那时候风凌还小，每次睡的正香呢，这小家伙就受命来做催命鬼。

对于风辛夷来说，扰人清梦这种事，就是世上最不可原谅之事。

所以，几乎每个节假日的清晨，老宅的院子里面都是他们姑侄两个鸡飞狗跳的场面。

尚还稚嫩的风凌满院子乱窜，蓬头垢面的风辛夷满脸怨气地在后面追。

自从那个噩梦般的夜晚过后，风辛夷再也没有睡过一个懒觉，生活也不再像以前那般嬉嬉闹闹、无忧无虑。

往事历历在目，回忆里的声音总是让人不由自主地弯起嘴角，可现实的落差，总会破坏这份美好。

那两个和蔼的面孔相继仙逝，那个充满回忆的院子，有生之年怕也是回不去了。

风辛夷在床上，双手抱在脑后，轻轻叹了一口气。

“想什么呢，这么入神？”秦夭夭的声音打断了风辛夷的思绪，转过头去，就看见秦夭夭那双骨碌碌转的大眼睛。

一觉醒来，风凌已经不见人了，只留下满床的狼藉，还有这个和她睡在一个被窝的女人。

想起昨晚三人之间的荒唐事，风辛夷嘴角不自觉地抽动了几下。

“想起了一些以前的事。”风辛夷表面平静，可心里还是很不自然。清醒之后，风辛夷都有些不敢相信，自己竟然做出了这么疯狂而荒唐的事。

昨晚一时脑热，再加上秦夭夭的不断挑衅刺激，她竟然做出了那么幼稚的行为，竟然和这个女人勾心斗角地争夺风凌的肉棒。

想到这，风辛夷就恨不得找个地缝钻下去。

秦夭夭拉了拉被子，往风辛夷身上贴了贴，随后一脸媚笑地问道：“昨晚感觉怎么样？”

风辛夷此时恨不得赶紧躲开这个浪荡货，一时上头，事情做也就做了，竟然还要问事后感。

风辛夷斜视了一眼秦夭夭，装作漫不经心的样子说道：“也就那样吧！如果没有你，体验感会更好。”

无论如何，她都不能在这个女人面前露怯。

“嘁，还真是个死傲娇！”

秦夭夭翻了个白眼，起身舒舒服服地伸了个懒腰，嘴里还发出一阵舒爽的呻吟声，随后学着风辛夷的样子，双手抱着后脑平躺在床上。

“说起来，我也算是你嫂子，这么长时间以来，你还从来没叫过我一声嫂子呢！”

秦夭夭此时的语气，没有调侃，只有唏嘘。

风辛夷撇着嘴，不屑地轻笑了一声：“我就一个嫂子，你算哪根葱！”

“你怕不是忘了，你还有个大嫂！”

听到这，风辛夷微微皱眉：“能教育出风辉那样的混账，你觉得她能是什么好东西？”

秦夭夭轻轻点了点头，对此倒是很赞同：“以前听你二哥说起过，你们兄妹三个也是奇怪，怎么就像陌生人似的。”

提起两个哥哥，风辛夷愣了愣神，一时之间心里百感交集。

女人总是感性的，末世前虽然兄妹三个关系并不好，但毕竟血肉相连。

而且在她小时候，两个哥哥对她还是比较好的。

只是，随着年龄的增长，他们都有了自己的家室，都有了自己的世界，想法自然也就变了。

国人都讲究一个活要见人，死要见尸，风辛夷心里还是保持着一丝希望，希望两个哥哥还活着。

“秦夭夭！”风辛夷呼了一口气。

“嗯？”

“你说，我二哥他，还活着么？”风辛夷微微转头，问了一个早已明了的问题。

秦夭夭沉默了，片刻后，沉声道：“或许，还活着吧！”

有些问题，两人心知肚明，也不知道说不出口。

丧尸刚爆发那时，通信尚未中断，秦夭夭给风辛铭打了不止一个电话，可惜，每次都是无人接听。

风辛夷怔怔地呆了半天，随后苦笑道：“希望吧！”

“每次和小凌在一起时，许多问题我都刻意在回避。因为我和小凌的事，每次想到二哥，我心里还是避免不了会产生负罪感。这些事，我也从未和小凌提及，在他面前，我总是装作一副豁达的样子。也不知为什么，反倒是在你这曾经被我视作仇人的女人面前，说这些事，我却没有任何心理压力。”

秦夭夭妩媚地笑了笑，随后说道：“我觉得你应该对我说一声谢谢呢！”

“呵！我谢你？不打你一顿就算了心善了，还谢你？”

秦夭夭看着风辛夷傲娇的样子，忽然伸出手捏着她的下巴，却被风辛夷一把打开，秦夭夭像没事人似的，长舒一口气，往上靠了靠，意味深长地说道：“风辛夷，这段时间，包括昨天晚上那些荒唐事，你明知我是故意的，却还一直往里钻。我可不信你是这么一个没脑子的女人。”

风辛夷罕见地没有反驳，秦夭夭继续说道：“昨晚我观察过你，当你敲门看见是我时，第一反应是想走，可你又不甘心在我面前认怂。后来，我邀请你一块做那事时，你想拒绝，可当你下意识地看到风凌眼里的渴求后，你犹豫了几秒，还是没人心拒绝。那时候，我是真相信了你的话，或许你对风凌真有男女之情。”

秦夭夭有些不可置信，又有些八卦地轻晃着脑袋。

“我是很难想象，你们两个这种亲姑侄关系，又一起生活了这么多年，对彼此是如此熟悉。按理说，更不会产生这种感情啊。”

“有什么不可能的，人的情感要是能被理智控制，那这世界倒也简单了很多。”风辛夷喃喃自语。

“呵呵！也对，所以说啊，你得感谢我！表面上看是我在激你，但实际上，是我给了你台阶下，你好心安理得地认为这一切都是因为我的原因，在小凌面前保留最后一丝尊严。快感和刺激也享受了，还不沾锅，你才是聪明人呢！”

风辛夷倒没否认，平静地看了秦夭夭一眼，轻轻勾了勾嘴角：“彼此彼此！”

这时，秦夭夭突然想到风凌和江采薇的事，一脸八卦地问道：“唉，别人都还好，江采薇能做出那种事，我是万万没想到的，平时一直板着脸，不苟言笑的样子，没想到还真被那小子攻破了。”

听秦夭夭提起这事，风辛夷心里也很好奇，在她的认知中，哪怕江晚晴被风凌攻破，她都能想得通，毕竟江晚晴向来不谙世俗的条条框框，活的自我又强势。

再加上她对风凌的亏欠和溺爱，做出一些出格的事，也没有什么稀奇的。

可江采薇不一样啊，性格和姐姐截然相反，严肃而传统，世间的条条框框早已融入她的骨子里面。

“或许，这就是天意吧！”

风辛夷叹了一句。

江采薇被丧尸抓伤，被风凌的血液所救，受蛇毒影响，出现那种副作用，给了风凌一个绝好的机会。

后来又正好发现丈夫是个同性恋，脆弱的心理再次给了风凌可乘之机。

偏在这时，又被姐姐捉奸在床，姐妹俩从小不合，处于报复心理，江采薇索性也就皮罐子破摔了。

风辛夷向来不信命，不信上天，可这事，一切发生的都正好，这让她那坚定的唯物主义的内心，有了一点动摇。

“唉，和你商量件事！”

秦夭夭的声音将风辛夷的思绪打断。

“嗯？”

秦夭夭起身趴到风辛夷的耳边小声说了一番话，风辛夷的眉头也渐渐皱起。

待秦夭夭说完，风辛夷呵骂道：“我还一直疑惑呢，你这贱人做这些事到底居心何在，我现在才明白。你原来是想通过这种方式报复我嫂子，竟然还想让我和你同流合污，你不觉得自己可笑吗？”

秦夭夭也没生气，似笑非笑地说道：“是，我承认，我是为了报复她。我就看不惯她的样子，出身好有什么了不起。看我的眼神永远高高在上，看我就像看个妓女一样，当初还差点杀了我。要是把我们的出身对调一下，她还不一定活的比我好呢。”

“风辛夷，你别忘了，你嫂子已经知道了你和风凌的事，你觉得她还能像以前那样对待你吗？而你，又该怎么面对你嫂子？这件事，唯一的解法，就是把她也拉进来，大家谁也不笑谁。”

风辛夷冷笑一声：“那是我自己的事，就不用你操心了。”

说着，便起身，找到自己的衣服开始穿戴。那完美的腰身和那对腿，连秦夭夭都有些羡慕。

“嗯……，风辛夷，你真觉得我这种报复方式，是在害你嫂子吗？”

秦夭夭起身掀开被子，慵懒地伸了一个懒腰，那对挺翘的巨乳晃了几下，尤为显眼。

“不说别的，说点实际的。女人呐，总是需要男人滋润的，你年龄也不小了，这一点想必也深有体会。你觉得你嫂子是天上的神女还是庵里的尼姑？她就没一点需求，她就真的清心寡欲？”

“有些事，就是当局者迷，需要旁人推一把。说不定若干时间后，她还会感谢我们呢！而且，不把你嫂子拉下水，你和小凌之间的感情，就永远不会被她接受。”

“而且，风凌对你嫂子的心思，你早就知道了，你为什么不阻止呢？”

听到这句话，风辛夷的动作也停滞了一下。显然，她被这句话问住了。

“呵呵！其实人最需要的就是认同感，当一个人只有自己疯狂时，你可能多少有点害怕，可如果有一天，你身边全是疯子，你还会害怕吗？”

秦夭夭一边穿衣服，一边循循善诱。

“自己好好想想吧！”

秦夭夭拍了拍风辛夷的肩膀，随后便大大方方地回自己房间了，昨晚被风凌好好滋润了一番，今天她心情格外好，走路似乎都带着风。

房间内顿时变得一片安静，只剩下发呆的风辛夷，看着床头那两张照片。

一张是她和风凌还有老爷子的合照。

另一张是风凌小时候和江晚晴的合影，这张照片江晚晴床头也有一张。

秦夭夭的话不断在她脑海回荡，风辛夷心里也变得越来越复杂。

自从知道了风凌对江晚晴的心思后，既希望他能成功，又希望他失败。

在这种矛盾的纠结之中，她只能任由事情顺其自然地发展，也从没想过要做一个推手。

有些事，不是她不明白，只是她一直在装糊涂。刚才秦夭夭的话，给风辛夷敲了一个警钟。

是啊！现在江晚晴已经知道了她和风凌的事，她以后要怎么面对这个二嫂呢？

“哎！”

风辛夷心烦意乱地叹了口气，她本来以为自己已经做好了面对一切的准备。可现在才发现，她似乎并没有自己想象中那么勇敢。

正所谓怕什么来什么，风辛夷从风凌房子出来，刚关好门，转头迎面就撞见了正准备去晨练的江晚晴。

头发高高扎起，一身运动装显得很是干练。

一时之间，四目相对，气氛诡异，久久无语。

不知过了多久，风辛夷还是硬着头皮低声唤了句：“嫂……子！”

江晚晴没有回答，只是面无表情地看着风辛夷，那锐利冰冷的目光，让风辛夷有生以来，第一次感到不知所措，宛若做错事的小孩子一样。

尴尬、心虚、局促，又有一股莫名的勇气在心底酝酿，

“呼……”

“算了，死就死吧，总归会有这么一天的。”

风辛夷长舒一口气，心里暗暗给自己打气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章 姑嫂交谈
────────────────────────────────────────

江晚晴看着刚从风凌房间出来的风辛夷，不用想也知道他们两个昨晚干了什么。

面对这个小姑子，江晚晴一时之间心里又气又苦，甚至一度想上去给她两巴掌，让她知道羞耻两个字该怎么写。

江晚晴嘴角不由地微微抽动了几下，忍下了心里的冲动。

她一直都坚定的认为自己儿子是最优秀的，可是她不明白，自己这个儿子身上到底有什么魔力，能让她的亲妹妹和小姑子，不顾世俗道德，不顾人伦礼法。

不知是清晨的空气太过冰寒，还是江晚晴的眼神太过冰冷，风辛夷只觉得自己全身的肌肉都僵住了。

江晚晴冷冷地看了风辛夷一眼，随后便准备转身离去。没想到风辛夷这时不知道哪来的勇气，一个箭步冲了上去，拉住江晚晴的手腕。

“嫂子！”

江晚晴停住了身子，一把甩开风辛夷的手，面无表情地冷哼道：“别叫我嫂子。”

“嫂子，你扇我几个耳光吧！”

风辛夷再次深吸了几口气，抬起头看着江晚晴的侧脸。

看到风辛夷那视死如归的样子，江晚晴正要发作，看了看周围，她又忍了下来，迈动玉腿直接进了风凌的房间。

刚进房间，那股残留的味道就直冲她的鼻腔。

风辛夷也跟着走了进去，顺手关上了房门。

“风辛夷，你就是这么照顾小凌的，嗯？”

江晚晴双手环胸，侧视着风辛夷，目光就像一把冰霜利剑。

见风辛夷低头不语，江晚晴冷笑道：“好，很好！一个是我亲妹妹，一个是我小姑子。他不懂事，你也不懂事？他要胡来，你们也跟着胡来？下半身就那么难管？你闻闻这屋子的味道，你不觉得恶心？你现在竟然还有脸站在我面前。”

风辛夷捋了捋心绪，终于抬起头徐徐说道：“或许是胡来吧！小凌从小就在我身边长大，忽然间才发现，他早已成了我生命的一部分。我疼他，我也……爱他。他想要的，我便给他。他想要做的，我便由着他。我只想他好好的，每天都高高兴兴的，哪怕最后是一块下地狱，我也无怨无悔。”

不知为何，江晚晴听到风辛夷这番话，心底竟没由来地有些酸涩。

或许，在这一刻她意识到了，眼前这个女人似乎比她更爱风凌，爱到不顾一切。

说出这些话后，风辛夷心里突然放松了很多。

想起自己和风凌这么多年的点点滴滴，想起这段时间突然关系转变的过程，她脸上渐渐浮现出一抹暖暖的笑容。

“嫂子，还记得上次营地开晚会时，我和你开玩笑说，要给小凌做老婆。其实那时……，我并不是在开玩笑。”

江晚晴想起当初那些玩笑话，此时才意识到，原来此时早有苗头，只是她一直被蒙在鼓里。

“风辛夷，你真是没救了，你知不知道你们这是什么行为，营地里这些人，一人一口唾沫就能淹死你们。将来你们又有和颜面去见列祖列宗。”

风辛夷撩了撩耳边的碎发，笑了笑，似乎并不在意这些事。

“嫂子，你什么时候这么在意别人的目光了？我是没你的能力和手腕，要是有，别人就算知道这件事，也得给我装在心里，小凌护着他们的生死，哪能轮到他们对这些事说三道四。”

风辛夷这话让江晚晴有些错愕，以前她一直以为风辛夷是个睿智洒脱的独立女性，可现在才发现，她似乎有点恋爱脑，而且还是这么畸形的恋爱脑。

江晚晴心里第一次升起一股无力的感觉，生意上的事，她向来杀伐果断。

可这种感情上的事，尤其涉事双方还是自己最亲的两个人，江晚晴有些迷茫，她不知道该怎么处理了。

或者说，她是欠缺这方面的经验。

强行让他们分开？江晚晴可不认为风凌和风辛夷在这件事上会听她的话。而且，那个小混蛋的野心还不止于此……

思索片刻后，江晚晴还是狠下了心：“两个选择，要么你和江宁住一个房间去，要么……，你离开这个营地。”

江晚晴并没又说让他们分开之类的话，因为她知道，以他们两个的性子，是肯定不会照做的。

只能用强制手段，让风辛夷从今往后都活在她的视野之中。

希望时间长了，能冲淡这件事。

“这话你也对采薇姐说过？她也同意？”风辛夷反问道。

江晚晴沉默了片刻，沉声说道：“她会同意的。你要明白，我不是在和你商量。”

风辛夷苦笑：“采薇姐的性子，你不是不了解，你就不怕她选择了后者，这和送死有什么区别。”

“人都得为自己选择的路付出代价，如果你们非要执迷不悟，那也怪不得我。”江晚晴侧对着风辛夷，脸上虽然平静，心中却一直在问自己，自己真的能狠下心吗？

风辛夷深呼吸了几下，脸上挂起一副祥和的笑容：“嫂子，这事你去和小凌说吧，如果他同意，我照做便是了。要不然，你干脆给我一刀算了。”

说罢，便破罐子破摔，整个人放松地坐在椅子上。

“你真以为我不敢？”

江晚晴转过头，那双清冷的眸子中散发着几分危险的光芒。

风辛夷那埋藏在心底的骄傲和火辣也被激起来了，仰着头直视着江晚晴的目光，丝毫不惧：“那你就来吧！”

说罢，风辛夷闭上眼睛，抬起下巴，露出白皙修长的脖子，似乎是在等待着江晚晴的杀手，不过她嘴角却挂着淡定而笃信的笑容。

江晚晴看着风辛夷这副死猪不怕开水烫的样子，被气的直接无语，她自然不可能这么绝情，说出那般话，只是吓吓风辛夷，没想到她根本不带一点怕的。

见江晚晴迟迟不动手，风辛夷笑了笑说道：“你不会的，而且，有些事是远比死亡更可怕的。当初在老宅，被丧尸围在房顶差点死掉，那时候我就决定，如果能活下去，我一定要活的精彩，活的荡气回肠。要是哪一天死了，闭眼前至少心里不会有什么遗憾。”

听到这，江晚晴心底突然颤抖了一下，想起上次儿子差点被害死的事，她心里再次涌起一股后怕。

江晚晴沉默了好久好久，最后便径直朝门口走去。她明白，有些事，她阻止不了，最好的结果就是眼不见为净。

就在这时，风辛夷的声音却从身后传来：“嫂子，你真的打算就这样一直和小凌别扭下去吗？”

江晚晴这几天本就因为这事烦躁，此时又被风辛夷点了一下，瞬间意识到，风凌对她的心思，肯定也对风辛夷说了。

江晚晴倏地转过头去，一抹寒光从目光中一闪而过。

她也没有隐瞒的意思，压着声音，突然将心底的压抑吼了出来：“他不要脸，江采薇不要脸，你也不要脸，我也要和你们一样不要脸？我是做什么孽了，摊上你们几个。”

面对江晚晴那冷冽的目光，风辛夷没有害怕，直视着她的眼睛问道：“嫂子，你爱小凌吗？”

“废话！”

风辛夷轻笑着摇了摇头：“不，你只是愧疚于他罢了，你只是想给未来找个情感寄托，说到底，你也只是爱你自己。”

风辛夷想起秦夭夭对她说的话，心里也不知哪来的勇气，突然说出这般话来刺激江晚晴。

“你胡说！”

江晚晴紧皱眉头，厉声反驳，风辛夷的话，戳到了她内心最脆弱的地方，有一个瞬间，她甚至开始怀疑自己是不是真如风辛夷说的那般。

“是，我是不要脸，你妹妹也不要脸，秦夭夭不要脸，柳成荫母女俩也不要脸，就你有脸？

好！

不说秦夭夭她们，毕竟她们几个目的都不纯。

可你妹妹和我，真就是寡廉鲜耻的淫荡贱货？

你是不是从来没想过我们为什么会和小凌走到这一步？

你清高，你要是真觉得亏欠小凌，为什么不用你那高贵的身子去补偿他呢？你这样的人，也会怕别人的口水。不就是乱伦吗？我不怕，你妹妹不怕，你怕什么？你要是愿意端着，你就端着。反正我现在觉得很快乐，很幸福，这就够了。”

风辛夷性子本就泼辣，以前还有点怯这个嫂子，可现在为了自己的幸福，也为了大家的幸福，她不得不用这样的话来激江晚晴。

可与此同时，风辛夷的心也在滴血，帮自己爱的男人，找别的女人，这种感觉，真的好痛。

“风辛夷，你不觉得你可笑吗？明明就是自己饥不择食，还在这给自己找借口，你懂什么爱吗？爱不是不顾一切地放纵。来，你告诉我，我该怎么办？不管不顾？放任你们做这种苟且之事？”

江晚晴站起身，扬起手想扇一巴掌好好解解气，可还是克制住了，一把拧住风辛夷的耳朵。

“你们一个两个的，是不是要气死我啊，你说啊。好好的一家子人，现在不伦不类的，风辛夷，你告诉我，你的脑袋里装的到底是什么？”

江晚晴手上是用了力气的，痛的风辛夷抱着耳朵，眉头直皱。

江晚晴对这个小姑子的感情一直不浅，从来都是将她当成自己的亲妹妹看待，对她实在狠不下心。

此时，江晚晴只能通过这种方式发泄自己内心的愤怒。

“嫂子，疼……疼……”

风辛夷也是个人精，听到江晚晴刚才的语气，以及她此时的举动，也明白她心里的气消了很多，连忙带着几分撒娇的意味求饶。

江晚晴再次用力扯了一下，命令道：“今天我就让江宁住你房子去，再让我发现你和小凌苟且，我非得打断你的腿。”

“我不要，你直接打断我的腿吧，门外就有棍子。”

风辛夷好不容易挣脱，揉着耳朵，一脸固执地说道。

这直接把江晚晴气笑了：“呵！风辛夷，你厉害，你厉害，现在是一点不把我放眼里了啊！”

风辛夷瘪了瘪嘴，谁能想到，这个女魔头在江晚晴面前会露出这般姿态。

风辛夷突然抱着江晚晴的胳膊，轻轻摇晃了几下，嘟囔道：“嫂子，你就别生气了嘛，事情都已经到这一步了，其实想开了也不是什么大不了的事情。这么对年，我已经习惯和那小混蛋嬉笑打闹了，我想让这种状态一直持续下去。

而且，嫂子，其实我对小凌的感情……，似乎已经超越了姑侄……关系。

那天你们将他抬回来，看到他浑身是伤，生死未知，我感觉自己的世界都塌了。

嫂子，这辈子我只想好好陪在他身边，亲情也好，爱情也好，你别阻止我好嘛！”

说到最后，风辛夷的语气近乎哀求。

见江晚晴脸上阴晴不定的，风辛夷接着说道：“如果因为这事，再让你和小凌的关系出现了间隙，你也不愿意看到这种情况发生吧！”

“你在威胁我？”

江晚晴转过头，面无表情地看着风辛夷。

“哪有啊，我只是希望我们这个家和和睦睦的。”

很多时候，江晚晴都感觉自己个小姑子之间的关系，更像是姐妹。

和江采薇倒像是前世的仇人一样。

她心里那为数不多的柔软，总能被风辛夷击中。

“你要是真希望这个家和和睦睦的，就不该做出这种事。”江晚晴虽然心中还有气，可语气已经软了很多。

“嫂子，他可是你儿子，享福的不是他么，看着她身边那么多花花绿绿，我也很难受的好嘛！”

风辛夷语气中带着一丝幽怨。

江晚晴瞪了风辛夷一样，骂道：“你活该，还嫌他身边女人不够多，还要冒天下之大不韪，往他身边挤。”

“是别的女人往他身边挤好不好，我可是从他小时候就在他身边的。”

江晚晴突然一把捏住风辛夷的脸蛋，没好气地骂道：“脸呢？能不能要一点。”

这时，风辛夷的眼眶却突然红了，直接一把抱住江晚晴，趴在她肩膀上啜泣道：“嫂子，你就别骂了。我也是个女人，我不后悔，可也不代表我心里就没一点压力。我感觉自己就像做贼一样，不敢将这份感情暴露在阳光下面。我也知道这种事太疯狂了，我也害怕被千夫所指，尤其是被你指责，这世上，我在乎的，就小凌和你，还有青黛了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章 守株待兔
────────────────────────────────────────

江晚晴终归是心软了，呆滞了片刻，轻轻拍了拍风辛夷的后背，轻叹道：“你这又是何必呢！”

风辛夷此时就像找到了树洞一般，将压在自己心里的话倾吐出来。

“刚开始，我只是以为我习惯了和小凌待在一块，可后来每次想象自己未来的伴侣时，我脑海中都不由自主地出现那小混蛋的身影。我也不知道自己为什么会产生这种畸形的感情，我纠结了好久好久，最终还是没能控制住自己。

嫂子，你知道吗？那种纠结的心情，真的太折磨人了，那段时间我几乎快崩溃了。”

风辛夷自己可能也没想到，第一个让自己吐露心声的，竟然是这个最让她担忧的人。

江晚晴被搞得哭笑不得，本来还想好好骂风辛夷一顿，顺便将这件事强硬解决了。

可现在这妮子还趴到自己怀里诉苦来了，一番真情实意，搞得江晚晴心越来越软了，有种一拳打在棉花上的感觉。

见了太多的阴谋诡计、尔虞我诈，江晚晴那颗心早已麻木。

丧尸的爆发，对于别人或许是一种灾难。

可对于江晚晴来说，这段时间却难得地感受到了亲情的温暖。

如今对这种亲情，江晚晴虽然嘴上不说，可心里格外的珍惜。

她心里也明白，风辛夷和风凌的事，她要是执意要破坏，那他们之间这份难得的温暖亲情势必会产生裂隙。

难道真要放任不管？江晚晴总觉得不能这么轻易放过他们。

听风辛夷的啜泣声渐渐停止了，江晚晴抓着风辛夷的肩膀，轻轻将她推开，随后从桌子上抽出几张纸巾递到她面前。

“不得不说，你扮可怜这招奏效了。”江晚晴似笑非笑地说道。

“哪有，我只是压在心底的事太多了，一时没控制住情绪而已。”风辛夷用纸巾擦了擦鼻涕，语气中带着几分幽怨。

江晚晴突然直勾勾地看着风辛夷，似乎是想将她看穿。这种极具侵略性的目光，让风辛夷没由来地一阵心虚。

“我不否认你真情流露，可你心里那些小心思还是收收吧！骗骗别人还行，在我面前还是算了吧！”

风辛夷有些心虚地低头不语，她还是小看自己这个二嫂了，好像自己的任何心思都能被她看穿。

本来还想用这种方式，博取她的共情和同情，没想到这么快就被她看穿了。

“回去收拾收拾，忙自己的事去吧。还有……，把房子窗户打开透透气。”

江晚晴不经意瞥了一眼床的位置，意有所指地说了一句，随后便利落地离开了。

待江晚晴走后，风辛夷仿佛虚脱了一般坐在椅子上，怔怔地看着窗外，整个人像个木偶一样，一动也不动。

“风辛夷，你他妈真的是疯了！”

骂了自己一句，风辛夷用手摸了摸眼角。

小混蛋，我能做的，也就这些了！

——————

从风凌房子离开后，江晚晴近乎发泄地晨练了许久，知道全身香汗淋漓才停下来。

幽幽地走在回去的路上，江晚晴很呼吸了几下，努力享受着清晨的那一抹清新。

此时汗水已经浸透了她的衣服，失去了运动带来的热量，清晨干冷的风吹过来，以她的身体素质，也不免打了个冷颤。

或许是一番激烈运动将她心底的烦躁消解了很多，或许是风辛夷的话给了她触动，江晚晴感觉自己的心情好了很多。

回到房子，江晚晴便直接进了浴室，将自己身上的衣服一件件脱干净，然后打开花洒。

不消片刻，一片朦胧的水雾便笼罩在整个浴室。

江晚晴那美妙的胴体，在水雾中若隐若现，修长的天鹅颈在那对精致锁骨的映衬下，宛若天鹅展翅。

一对玉乳在脱离束缚后，高挺丰硕，比起秦夭夭那对，也不遑多让。

完美的腰身曲线，隐约之间，那神秘的三角区域似乎一片雪白。

紧致有力的腰肢和双腿，挺翘的娇臀，再配合那张清冷的面容，让人立马就产生了一股想要去征服的欲望。

这里的条件自然比不上之前的条件，浴室也不是干湿分离，看着被雾气覆盖的镜子里面那道模糊的身影，江晚晴脑海中突然浮现出风辛夷那句话，‘为什么不用你那高贵的身子去补偿小凌呢？’

江晚晴连忙摇了摇头，将这些乱七八糟的东西从脑海中剥离。仰起脑袋，任由温热的水流冲刷着自己的脸。

“哎！要怎么办呢，真是生了一个冤家。”

等江晚晴洗漱完刚打开房门，就看见那两只信鹰扑腾扑腾地落到了楼道的护栏上。

丧尸刚爆发时，多亏这两个小家伙，她才能和儿子取得联系。

送给风凌那只小鹰，此时也似乎更加强壮了一些。

江晚晴取下鹰腿上的信笺，温柔地抚摸了几下小鹰的脑袋，正好这时江宁也走了过来。

“小姐！”

江晚晴点了点头，随后打开纸卷，扫了一眼便递给一旁的江宁。

自从拍江燕他们去影视基地那边查探消息，他们之间就一直用无线电联系，可前几天不知为何，突然联系不上了，两只信鹰也正好派上作用。

看完内容后，江宁嘴角勾起一抹弧度：“小姐，这就对上了，看来他们还是按捺不住了。”

“监听到情况了？”江晚晴问道。

“那家伙真的谨慎，凌晨五点多才用无线电联系的那边，他们准备今晚行动。按照您的吩咐，我们没有打草惊蛇。”

说起这个，江宁脸上非但没有担忧，反而有些兴奋，有些跃跃欲试。

随后，又有些崇拜地说道：“小姐，您真神了，您是怎么知道他有问题的？”

江晚晴轻笑着说道：“营地里面能对我们造成威胁的，办法就那么几个。而且，你没发现他手腕上那个手串，和魏光华手腕上戴的很像吗？”

“啊？小姐，我感觉不太像啊！”江宁有些疑惑，她们这些人，职业习惯使然，一向比较心细，当初也注意到魏光华手腕上戴着一串棕色的手串。

虽然现在这个赵师傅手腕上也戴着手串，但样式完全不一样啊。

“我说的是气味，我对气味很敏感，你们可能闻不到。都是檀香味中掺杂着一股很奇特的味道。”

“哦，原来是这样啊！”

听到这，江宁才恍然大悟。

“上次的账，还没和他们算呢，竟然还敢贼心不死，找上门来。呵呵！”

说道最后，江晚晴语气陡然一变，透着几分狠戾。

“都安排好了吗？”

“安排好了，该叮嘱的都叮嘱了。”

“嗯，那就好，今晚就来个关门打狗，我非扒了这些畜生的皮不可。”

想起风凌上次差点被这帮人害死，江晚晴就恨不得将这些人挫骨扬灰。这千斤仇，万两恨，岂是魏光华父子俩的命能还得了的？

吃完早饭，江晚晴刚出餐厅大门，就看到厨师正在门口案板上切割羊肉，一把刀在他手里飞速挥动，各个部位的肉被他有条不紊地分割出来，颇有几分庖丁解牛的风范。

看见江晚晴，那厨师连忙停下手中的动作，毕恭毕敬地打着招呼：“江小姐，今天的饭可还合口？”

江晚晴点了点头，不经意瞄了一眼他手腕上的手串，淡笑着说道：“挺不错的，赵师傅，你这刀法可以啊！”

赵大强爽朗地笑了一声，谦虚道：“哪里哪里，末日前也就是个谋生的手段，还好现在能派上用场。”

这个赵大强在魏光华父子俩死后没多久就来到了营地，末日前做过屠夫，也做过橱子，凭借一手厨艺，在静水营地也算活的滋润。

“哦，对了，江小姐，晚上我准备做羊蝎子，不知您有什么忌口没？”

“没。羊蝎子啊，嗯，挺好的。”

江晚晴眼含深意地说了一声，转过身，脸色立马沉了下来。

赵大强见江晚晴离去，那憨厚的神色顿时闪过一丝古怪的笑容。

与此同时，华阳影视基地内。三辆军用卡车已经整装待发，每辆车厢内都坐着二三十号荷枪实弹的人。

铁军和圣子并肩走了过来，今天倒没有穿那夸张的龙袍。如果细看的话，就可以发现，这铁军走路有点瘸。

“圣子，这里就暂时交给你了，我先去那边探探路，听老赵那家伙的消息，静水监狱那里可是条大鱼。不，应该是条鲸鱼才对，我都有些迫不及待了。待我控制那里，圣子你需要的东西，肯定会有的。”

铁军那阴翳的眼神中，透着几分疯狂和贪婪。

圣子只是淡淡笑了笑，单手行了一个佛礼。要是不了解他的人，或许还真的会以为他是个得道高僧。

铁军说罢，便上了最前头的一辆车，三两卡车呼啸而去。他这次之所以亲自出动，就是因为在赵大强的消息中，听到了一个熟悉的名字。

江晚晴！

看了一眼自己瘸掉的右腿，想到这个女人，铁军舔了舔嘴唇，眼里那浓烈的仇恨中，还透着几分狂热。

“臭婊子，你欠老子的，这次一定要让你连本带利地还回来。”

静水营地食堂里面，忙碌了一天的赵师傅，看着餐厅里的人都对他做的羊蝎子赞不绝口，脸上露出了满意的笑容。

“吃吧，吃吧，这或许便是你们这辈子最后的晚餐的。”

赵师傅爱惜地摸了摸自己手腕上的手串，嘴角闪过一丝阴翳的笑容。

冬夜之下，今晚的静水营地似乎比往日多了几分清冷，安静的有些诡异，只剩下围墙上的哨岗亭里面还亮着灯光。

而铁军一行人正在距离静水营地不远处的一个村子里面，焦急地等待着赵大强的消息。

“妈的，这老小子该不会失手了吧，都这个点了还没消息。”铁军骂骂咧咧地点了一根烟。

“大哥，应该快了，圣子给的那种药无色无味，药效还需要几个小时，如果是晚饭时间下药，这个点应该都睡成死猪了。”

一个狗头军师在一旁说道。

听到‘大哥’这个从称呼，铁军脸色一沉，一脚便踹了过去。

“妈的，老子说了多少次了，该怎么称呼我不知道是吧！”

“陛……陛下，下次不敢了。”倒在地上的狗头军师连忙起身，一脸奴才相地凑到铁军面前。

“看在你跟了我这么长时间的份上，这次就饶了你，如果再有下次，就别怪老子不客气了。”

狗头军师连忙点头哈腰，心里却忍不住骂了几句。

就在这时，无线电中终于传来了赵大强的声音。

“药起作用了，这边的人都已经睡死了，放哨的也都已经趴下了，你们现在就过来，我在里面接应你们。”

“哈哈，好！老赵，这次给你记大功。”

铁军大笑了一声，便对着手下说道：“出发了，崽子们，今晚老子带你们好好爽爽！”

待铁军的车队到达静水营地大门口时，果然如赵大强说的那般，岗亭里面的人好像都睡着了一般，车子这么大的声音，也没见一个人出来。

就在这时，大门缓缓打开，赵大强挥了挥手，示意已经处理妥当。

铁军率先跳下车，大笑着朝赵大强快步走来，随后用力拍了拍他的肩膀，豪爽地说道：“不错，哈哈，很不错。江晚晴那臭娘们在哪住着呢？”

赵大强指了指宿舍楼的方向说道：“回陛下，他们都在那边的宿舍楼住着呢，放心，圣子给的药，保准让他们睡得比猪都死。”

赵大强之所以来这里，只是因为在圣子面前表现，至于铁军，他也只是表面上恭敬罢了。

赵大强不知道铁军和江晚晴有什么仇怨，不过这些都和他无关，他只需要帮助圣子完成所谓的功德。

至于铁军的做派，赵大强心里是有些膈应的。

都什么年代了，一个泥腿子在这乱世一朝得势，还真把自己当皇帝了。更恶心的是，还让整个影视基地的人都称呼他为‘陛下’。

不过这些话，赵大强自然是不会嘴上说出来的，他还没那个能力。

再者说，这个铁军看起来抽象，但心狠手辣，能力也不弱，要不然也不可能统治影视基地。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第184章 最后疯狂
────────────────────────────────────────

随后一行人全都进了大门，铁军还正在幻想一会的美好时刻时，却突然听到了一声响动，转过头去，发现营地大门已经缓缓关闭。

大门闭合那一下的声音，宛如丧钟一样，敲在他们这些人的心头。

铁军心底突然闪过一丝不妙的预感，看着大门的方向，大喊道：“谁关的门。”

可就在他转过头的瞬间，便看到哨岗里面那些原本睡着了的人，此时竟都醒了过来，人手一把步枪，黑洞洞的枪口全对着铁军一行人，围墙上也不知从哪冒出来一群装备精良的队伍。

铁军第一反应就是自己被骗了，顿时怒不可遏地看向旁边的赵大强。

还不等赵大强开口，铁军一脚踹翻赵大强，大喊道：：“赵大强，你他妈的竟敢骗我。”

此时的赵大强也是一脸的不可置信，嘴里喃喃道：“不可能，不可能啊，那些下了药的饭菜，我明明亲眼看到他们吃下去了，怎么会这样呢？”

大门里面的这片区域，完全是一片空地，没有任何掩体。上一秒铁军还在幻想着如何折磨江晚晴，可下一秒，他的队伍都被人包了馅。

一时之间，整个队伍都变得杂乱起来，一个个脸上恐惧的神情。

他们本就是一群乌合之众，末世前也都是些混混或者亡命徒。

后来跟着铁军在这末日作威作福，完全没有一点战斗素质。

“全都放下枪，数三个数，拒不缴械的全都格杀勿论。”江青面无表情地喊了一声。

“一，二……”

江青那毫无感情色彩的声音，就像重锤一样，不断摧残着这支队伍的心里防线。

很快，就有人忍不住放下枪抱蹲投降。旁边人见他这般没出息，立马一脚踢翻了他：“妈的，没志气的东……”

砰砰砰……

那人话还没说完，身体已经被打成了筛子。

此情此景，吧其他人都吓傻了，纷纷放下手里乱七八糟的枪支，抱蹲在地上。

铁军脸上只有无尽的愤怒，他万万没想到，自己竟然会栽在这里。

就在这时，江晚晴的身影缓缓出现在他面前，身后跟着江宁几人，全部身穿作战服，手里拿着脸铁军都羡慕的自动步枪。

“我还以为来的是谁呢，原来是你这废物。怎么，腿恢复好了。”江晚晴冷笑着瞥了一眼铁军的右腿。

这句话，就像是在铁军的伤口上撒盐。

他原本也是华阳市地下世界响当当的人物，后来打江晚晴的注意，却被设计堵住，差点被杀。

所幸铁军有一点官方背景，有人出面，才保下了他的命。

可江晚晴哪里肯轻易放过他，当着官方的面，硬生生打断了铁军的右腿。

铁军本来以为事情已经结束了，没想到江晚晴还不肯放过他，短短时间就将他的势力瓦解的一干二净。

铁军不得已到处逃窜，可江晚晴就像长了天眼一样，他藏在哪里都能被找到，要不是铁军生性谨慎，他早死八百回了。

最后是在没办法了，只好主动自首进了监狱，靠着那一点官方背景，才勉强苟延残喘。

后来末世爆发，铁军从监狱逃脱后，便如鱼龙入海，正想在这乱世大干一场呢，没想到这么快就栽在这里了。

他恨呐，他恨自己谨慎了一辈子，到头来还是大意了。这段时间的作威作福，让他膨胀了，防备心理也降了下来。

“哈哈！今天栽在这里，老子认了。下辈子，你别栽老子手里，老子一定要把你调教成千人骑万人跨的贱狗。”

听到这话，江晚晴眼里闪过一丝狠戾，可脸上却没有表现出愤怒。以她这些年的经历，这种程度的辱骂，并不能让她破防。

一旁的江宁直接一枪托就砸在了铁军嘴巴上，鲜血直流，一口牙齿瞬间脱落了好几颗。

可铁军就像是感觉不到疼痛一般，阴狠的目光瞪着江晚晴，吐了一口血，用手擦了擦嘴，随后疯狂地大笑了一声。

“哈哈，臭婊子，你以为你赢了吗？我赢不了，谁也别想赢，要死，也得拉你们垫背。”

说罢，铁军往后退了几步，一把拉开衣服，露出绑在里面炸药，没有任何犹豫，就准备按手里的开关。

事情发展的太快，以至于脸江晚晴都没反应过来。看着铁军那张狰狞的脸，还有他即将按下的按钮。周围所有人都脸色一白。

他们没想到，铁军竟能狠到这个地步，这按钮要是按下去，他们跟前这些人，包括江晚晴必死无疑。

就在这千钧一发之际，一道微弱的破空声传来，一个拳头块大小的石头直接砸了过来，不偏不倚地砸在铁军拿着遥控器的手腕上，巨大的冲击力直接砸断了手腕，手里的遥控器也飞了出去。

江宁离铁军距离较近，手疾眼快，一个闪身直接将遥控器紧紧抓在手里。

手腕断裂的痛苦，让铁军发出一声痛苦的呻吟，强烈的不甘瞬间涌上心头。

抬头看着朝自己走过来的年轻人，铁军脸上露出一副难以置信的表情。

刚才那块石头飞过来的力度和速度，就像是炮弹一样，他不敢相信，这会是一个人能有的力量。

直到这时，周围的人全都松了一口气。

江晚晴神情也呆滞了几秒，呼吸也有些发颤，心里顿时涌起一股后怕。

她已经很小心了，可万万没想到这铁军还有这么一手，刚才风凌再慢一秒，他们母子恐怕就得阴阳两隔了。

风凌目光冰冷地看着蜷缩在地上的铁军，一步一步，徐徐走到他面前，随后在他面前弯下腰去，捏住他的下颌，一把提了起来。

“你刚才骂什么？”风凌的声音没有任何感情色彩。

“呜呜呜……”

铁军此时眼里只剩下了最后的疯狂，想继续骂，可嘴巴被风凌那铁钳一般的虎口捏着，根本说不出话来，只能发出呜呜的声音。

风凌一手捏着铁军，像拎小鸡一样，随后转身从江宁腰间抽出一把军刀，然后将刀尖塞进铁军的嘴里，将他的牙齿一颗颗撬下来。

“呜呜呜呜…………”

铁军此时真的宁愿被直接捏死，也不远承受这样的折磨，眼前这张年轻的脸庞，宛若恶魔一般。

剧烈的疼痛之下，铁军嘴巴不断发出‘咯吧咯吧’的牙齿碎裂声音。

很快，铁军就痛晕了过去，可风凌是何人，医术不敢说，对人体穴位的熟悉，不是一般人能比的。

只见风凌在铁军身上找准穴位，一拳砸了上去，刚晕过去的铁军立马清醒了过来。

渐渐地，铁军的嘴巴变得血肉模糊，嘴里的牙齿不断脱落，有些是连根被撬下来，有些则碎成几片。

铁军已经不知晕了多少次了，每次刚晕过去，就被风凌弄醒。

待铁军牙齿全被撬下来后，风凌手掌用力，硬生生捏碎了他的下颌骨，随后一把甩在地上。

“呜呜……”

铁军此时宛若一个煮熟的虾米，蜷缩在地上，痛不欲生。和他一块来的那群人，各个噤若寒蝉，一旁瘫软在地上的赵大强更是小便都失禁了。

其余人包括江晚晴都静静地看着风凌，没一个人阻止，他们只感觉此时的风凌，身上充满了煞气。

风凌缓缓将刀上的血迹和手上的血迹在赵大强的衣服上擦干净，每擦一下，赵大强的脸色就苍白一份，到最后已经忍不住全身颤抖起来，裤裆湿了一大片。

赵大强使出最后的力气，鼓起勇气颤颤巍巍地问道：“你……你们，你们明明都吃下去了，怎么……会没事呢？”

“你猜！”风凌冷笑了一声，便不再理会赵大强。

站起身，将刀交到江宁手里，随后走到江晚晴面前，表情也柔和了几分，无奈地说道：“妈，这种事，你都不带通知我的吗？我还纳闷呢，冯医生怎么突然要给我抽血。是你指使的吧，就为了解饭菜里的迷药？”

风凌今天中午突然被冯医生叫住，说要给他抽血检查一下，风凌也没多想，就让她抽了。

晚上在李青黛房间，风凌还纳闷李青黛今晚困得不行，闭上眼睛就睡死了。

随后又听到营地大门方向有车响声，风凌幸亏多了一个心眼，出来看了看。

想起来，就是一阵后怕，要是他没多留个心思，那后果……

看到眼前的场面，再结合赵大强的话，风凌很快就猜到了发生了什么事情。

江晚晴装出一副平静的样子说道：“我以为事情已经安排妥当了，没想到这个疯子会来这么一下。”

为了不打草惊蛇，将铁军这些人骗过来，江晚晴将计就计，她安排的这些人，当着赵大强的面，当下了药的食物全都吃下去了，不过他们都事先服用了风凌的血液。

江采薇之前用风凌的血液做了不少实验，最后发现他血液里面的蛇毒几乎能克制一些毒药，风凌也曾和江晚晴谈起这事。

当然，他们这次服用的，是经过冯医生调配后的血液，剂量微乎其微，正好能解毒，不会产生其它副作用。

“妈……”风凌还想再说点什么，可江晚晴却突然打断了他。

“还是先处理眼前的事吧！”

说罢，便往赵大强跟前走了几步，古怪地笑了笑说道：“赵师傅，你今晚做的羊蝎子味道不错，刀法也不错，就是不知道你会不会做人蝎子呢？”

说罢，江晚晴还看了一眼蜷缩在地上的铁军，嘴角勾起一抹笑容。

赵大强看着江晚晴嘴角的弧度，听到‘人蝎子’那三个字，心里瞬间泛起一阵惊涛骇浪。

他怎么都不会想到，这么残忍的方式，竟然会被这么漂亮的女人轻飘飘地说出来。

“你……你们，你们是魔鬼。”赵大强忍着心中的恐惧，语气颤抖地说了出来。

“呵呵！害人之前，就要做好死亡的觉悟。任何事，都是标好代价的，不是吗？”

“给你个痛快死去的机会，不然，你就是下一个铁军。”

尽管赵大强已经知道自己今天是活不了了，可想到刚才风凌折磨铁军的方式，还有他即将面临的结果，赵大强最终还是点了点头。

“记得把脑袋完整留下来连着，处理完挂大门口树上。江青，找人看着他，做完后给他个痛快。”

“是！”

江青应了一声，随后看着铁军队伍里的其他人，问道：“小姐，这些人怎么办？”

江晚晴思忖片刻，淡淡说道：“想死的站起来，我给你们个痛快。至于不想死的，就找个监舍当狗养着，有什么脏活累活，就让他们去干。开春不是要扩建营地么，这些畜生还能有点用。”

那群抱蹲着的人还以为自己今晚也难逃一死了，听到还有活下去的希望，顿时松了一口气。

“尽快处理下，然后我们连夜去影视基地……斩草除根！”

面对问题，最好的办法就是掐灭它的源头，不然，麻烦就会源源不断。

江晚晴安排好了事情，目光便看向一旁沉默不语的风凌。叹了口气，走到他面前，轻轻握住他的手。

“怎么，还生我气了？”此时的江晚晴的语气神情和之前判若两人，宠溺中带着几分无奈。

风凌盯着江晚晴的眼睛，看了好久，随后徐徐开口：“妈，在你心里，是不是一直都觉得我是个孩子？我不足以面对这些事，还有……，我说的所有话，做的所有决定，你都觉得是我心血来潮。”

这些话让江晚晴愣了一下，她从来没考虑过这些问题。

自从上次儿子出事后，她就变得格外敏感小心，她不想再让风凌受到一点点伤害。

所有的事，都让她来解决，所有的危险，都让她来面对。

至于风凌对她那些畸形的爱恋，她选择了不做回应，就当这事没发生过。她也希望是儿子一时糊涂，说了这些胡话。

这种事，她无法回应，只能选择暂时逃避。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章 密道被埋
────────────────────────────────────────

江晚晴勉强挤出一抹笑容，温柔地捏了捏儿子的手掌，轻声说道：“臭小子，你是不是太敏感了。妈妈这些年什么事没见过，今晚的事，也不过只是一件小事，没必要兴师动众。”

“小事？妈，你知不知道，你刚才差一点就……”

“这不是没事嘛！好啦，别这样了，以后有你大展拳脚的时候，回去准备准备，一会出发。”

江晚晴嘴角勾起两朵略显俏皮的笑容，双手抓着风凌的肩膀，将他向着装备室的方向推去。

风凌叹了口气，也没在纠缠，向着装备室走去。

等到了装备储藏室，风凌发现真一和尚已经穿戴好了装备。

看样子，大门口发生的事，真一和尚也知道了。

风凌刚才心里有事，竟没注意他也来了。

“我靠，你这和尚也没中招？”

“你是不是忘了我吃素，今晚的荤菜我可是一个没碰，门口的动静我也听到了。”

“这段时间看你光头也不留了，僧袍也不穿了，就连说话方式都改变了。我还以为你还俗了呢？”风凌一边穿戴装备，一边调侃着。

“佛在心中，倒也不必拘泥于外在。”

真一和尚笑了笑，随后收敛了下笑容说道：“影视基地那个所谓的圣子，如果我猜的没错的话，应该是西域那边的密宗。”

这个风凌倒没惊讶，之前就听江宁说过。

“不都是佛教的么？”

和尚摇了摇头，解释道：“虽然同属佛教，但渊源却不同。我们这边大多都是汉传佛教，西域那边则是藏传佛家，滇南那边还有南传佛教。细说下来，差别也挺大的。”

顿了顿，真一皱着眉头说道：“西域密宗就是藏传佛教中的一种支派，他们这个派别……”

看着真一和尚欲言又止，风凌好奇地问道：“他们怎么了？”

“很难说。我刚才注意到那个赵大强手腕上的手串，不知道你注意到了没？”

“手串？那串深红色的？”

真一和尚点了点头，随后说道：“那不是一般的手串，应该是法器。如果我猜的没错，应该是用人骨和檀木制成的，上面的深红色，应该是经过血液浸泡，再辅以特殊方法才形成的。”

“好家伙，贴身戴这么一个玩意，不渗的慌么？”

真一摇了摇头，无奈地说道：“这世上有太多人，是比恶鬼还可怕的。”

“和尚，你对这些怎么这么了解？”

听到这话，真一和尚脸上突然出现一抹恍惚的神情，随后唏嘘道：“小时候曾和我师父去那边游历过，他老人家才是真正的得道高僧，可惜……”

“节哀！”

真一和尚释怀地笑了笑：“我终究还是修行不够，或许对师父来说，他这才算真正的圆寂。”

等风凌和真一感到大门口的时候，车辆已经整装待发了，前面的是哪辆车，就是铁军他们开过来的，司机也是他们的司机。

只是每个司机后面都有一把枪口指着。

风凌和真一和尚开了一辆越野，便跟着车队出发了。

静水营地到影视基地的距离并不算近，一行人到达目的地的时候，已经凌晨五点多了。

随着几声鸣笛声，影视基地的大门也缓缓打开。里面值班的守卫探头一看，发现是自家车队，还以为铁军他们凯旋，没多想就打开了大门。

可当他们看到车上下来许多陌生的面孔，全部都穿着作战服防弹衣之类的，手里还拿着精良我的武器，铁军却迟迟不见下来，那几个守卫意识到事情有些不对。

可还没等他们有所反应，却感到脖子一凉，鲜血喷涌而出。最后一眼，只看到几个长相丑陋的女人拿着军刀，面目表情地看着他们。

“小姐！”

为首的一个女人满脸麻子，还驼背。可风凌一下子就听出了这是江燕的声音。

见风凌走了过来，丑女打了个招呼：“小凌。”

“你是……江燕姐？”

丑女笑了笑，在自己脸上抹了几下，随后从背后拿出一个垫子，其余几个丑女也纷纷卸下自己的伪装。

“好家伙，你们还有这一手呢，这易容术有点牛逼啊，我都没认出来。”

风凌认识江燕这么长时间了，还真不知道她易容的手艺这么好。

江燕笑了笑：“没办法，扮丑麻烦少一点。”

想想也是，江燕几人虽然算不上国色天香，但也长得清秀，从铁军一行人的德行，就能知道这个营地是什么样子。

要是不扮丑，她们几个很容易造人惦记。

“小姐，那个圣子在最后面住着，从这里进去有三重大门，每个门都有人把守，不过江红她们已经安排过去了，一会我们进去她们会在里面配合的。”

“嗯，那就好。你们几个都没事吧！”

江晚晴关切了一句。

“没事，我们都很小心的。”

这个时间点，正是人最困乏的时候，这些守卫又都是乌合之众，再加上有内应配合，一行人几乎没费什么功夫，就闯到了最里面的那个宫殿。

“正殿后面有两个偏殿，铁军住在北殿，圣子住在南殿，就是那边。”

江燕指着不远处的一个偏殿。

“他们还真会享受。”江晚晴冷笑。

江燕笑了笑，她们在这里隐藏这么多天，真正见识了什么叫人间恶魔。不过此时也没时间和江晚晴说这些。

“这一路进来，人怎么这么少，只有几个看门的。这里就住了他们两个？”

风凌私处打量了一番，偌大的宫殿皇庭，一路进来竟只有几个看门的护卫。

江燕解释道：“其他的幸存者不在这里住，这里只住着铁军和他的心腹，还有圣子和他的一百零八罗汉？”

“一百零八罗汉？丧尸病毒对他们没用，一百零八个都没感染，这么完整地存活下来了？”

将要摇了摇头：“根据我打听到的消息，这一百零八罗汉只有十几个是最开始就跟着圣子来到这里的，其他的都是后面才收的。”

“这也行？罗汉谁都行？”

“听说是为了某个神秘的仪式，那个圣子不得已才凑了个一百零八罗汉。具体是什么事，我就打听不到了。”

走到近处，一行人才看见南殿旁边又两排临时搭建的房间。

“那些就是那些罗汉的禅房，后来才搭建的。”

江燕继续说道。

他们这次参加行动的这些人，要么是风凌真一这样的常年练武之人，要么就是江青江燕他们这种训练有素的人。

几乎没有任何声响，一行人就摸到了圣子住的地方。

江青打了一个手势，手下两个人便直接去了南殿后面，防止逃跑。又去了一队人盯着那两排禅房。

可当风凌众人来到圣子的住的房间时，里面却没了人影。

真一和尚用手在睡榻上摸了一下，立马说道：“床上还有温度，人应该刚跑没多久。”

“还没被察觉到了么？”江晚晴喃喃道。

“不对啊，我们从前面进来的，后面又没后门，十几米高的墙，仓促之间，他不可能准备好工具翻出去啊。”

就在众人疑惑之间，外面却传来一阵枪声。那些禅房里面的和尚仿佛是有准备一般，同一时间开门冲了出来，有十几个人手里还拿着枪。

负责看守禅房的小队，瞬间就躲到掩体后面。虽然人数不占优，但由于作战素养的差距，冲在最前面的一排和尚很快就倒在地上。

漆黑的夜色下，庭院内的安静瞬间被枪声充斥。

就在风凌刚从房间出来时，眼神一动，正好看见黑色的夜空中有几个模糊的东西向他们这边抛过来。

“小心手雷。”

风凌大喊一声，一个闪身冲在前面，飞身一套连环踢，将三四个手雷踢了回去。

冬天的黎明总是来得太迟，现在五点多钟，天色太黑，其他人可没有风凌那样的视力，只能借着头灯来带的视线小心躲避。

很快，一行人便躲回房子，然后掏出身上携带的手雷扔了回去。

圣子借着夜色，躲在最后面，看着院子里激烈的交火。

他生性谨慎，为了自身的安全，他训练了一批虫子养在院子，每当有人进来时，虫子就会发出鸣叫。

圣子也是因为这个，才发现了风凌等人的动静，提前套了出去并做了简单的部署。

可他也没想到，来的这群人根本不是一般人，入眼之处，只有他精心培养的罗汉在不断倒下，对方似乎一个人都没损失。

这一刻，他意识到危险，朝着住处望了一眼，眼中透过一丝仇恨和果决，接着混乱的场面，转身就准备逃离。

别人可能注意不到，可以风凌强化过几次的视线，很快就注意到了那道身影。

“不好，他要跑，我看见他了。你们掩护下，我去追。”

说罢，风凌一个闪身，随手打倒几个和尚，朝着圣子追去。江晚晴见这圣子如此狡猾，有些不放心儿子一个人去，也跟了上去。

圣子带着两人七绕八绕，最后竟直接冲进了一个房子，风凌和江晚晴也没多想，也跟着冲了进去。

可两人冲进房子时，却发现没了人影，找了半天，发现没有后门什么的。

“奇了怪了，这人难道有妖术，还能凭空消失？”风凌打开房间的灯，就这么大一个房子，完全没有可以躲藏的地方。

江晚晴打量了一下房间，随后目光注意到墙上的一个挂饰，走过去转动了几下那个挂饰，墙上竟直接开了一道门。

“暗室？妈，你来过这里？”

江晚晴摇了摇头，随后说道：“前段时间无聊看了一部电视剧，其中有一集有密道情节，就是在这个房间拍的，我以为暗室是绿布布景，没想到还真有。”

“这么巧？”

风凌有些无语。

“先去追人。”

说罢，江晚晴便率先朝暗室走去。

两人进去后，密道里面并没有灯光，漆黑一片。

两人走了大概有一百多米的样子，仍不见出口。

就在这时，江晚晴忽然用力嗅了几下，开口说道：“你有没有闻到什么味道？”

风凌只顾着追人，倒没注意别的，听江晚晴这么一说，嗅了几下，心中升起了一丝不好的预感。

“是火药味，不好，赶紧出去。”

说罢，风凌拉着江晚晴便向回跑去。可就在此时，两人只感觉四周一阵颤动，剧烈的爆炸声从不远处传来。

狭小的密道内，爆炸的气浪和火焰很快就冲了过来。

江晚晴几乎是下意识地就像风凌护在身后，可就在火浪冲过来的一瞬间，她却发现自己被一个宽广的胸膛护在身下。

眨眼之间，两个人便被爆炸的火浪吞噬，密道也被炸塌，无数的碎石直接将两人砸倒，不过几乎都是砸在风凌后背，江晚晴被护在身下。

砰砰砰…………

通通通…………

剧烈的爆炸声不断响起，也不知道这里埋了多少火药。

爆炸声停息后，也不知过了多久，被余波震晕过去的江晚晴才逐渐有了意识。

醒来之后，她看不到任何东西，只能感觉到自己身上压着一具火热的身体。

“小凌！”

“小凌！”

江晚晴唤了两声，发现风凌没有回答，一股绝望渐渐从心底升起。

她想伸出手去试探下儿子的生命体征，可此时的她，被碎石压的根本动弹不了半分。

“小凌，你说句话啊，你别吓妈妈！”

江晚晴那虚弱的声音中已经有了哭腔。

就在这时，江晚晴发现风凌的面部正压在她的脖子上，依稀能感觉到他的呼吸。

“小凌，别睡啊，你醒醒，和妈妈说说话好不好。”

江晚晴努力挣扎着身体，想通过这种方式晃动下儿子的身体，好让他能醒过来。

“咳咳！”

就在江晚晴逐渐绝望之时，风凌咳嗽了两声。

“妈，我没事，你还好吧！”

风凌此时感觉五脏六腑好像都移了位，爆炸的冲击，加上碎石的坍塌，饶是以风凌的身体，也很难承受这些。

“好，我很好。”

江晚晴喜极而泣，用自己的侧脸不断蹭着儿子的脸，这也是她唯一能轻轻动弹的部位。似乎是享用这种方式表达自己内心的喜悦。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章 呆滞少女
────────────────────────────────────────

可江晚晴还没高兴多久，就逐渐感觉到呼吸有点困点。这时，她的心再次沉入谷底。

两人身处狭小的密道，本就空气有限，密道的坍塌更是隔绝了空气，再加上刚才的爆炸，将密道中的空气抽走了大半。

要不了不久，他们两人就算没人炸死，也会窒息而死。

可江晚晴从来都不是一个轻易放弃的人，她此时非但没有慌乱，反而比平时更加冷静。

“小凌，这么大的爆炸声，江宁他们肯定会发现的，从现在起，不要说话，尽量保持体力，也不要睡觉，记得，千万别睡觉。”

风凌受伤严重，身体虚弱，忍着后背的疼痛，轻声惨笑道：“妈，能死在你怀里，我也没什么遗憾了。”

“你这孩子，说什么胡话呢，你不会死的，一定不会死的。”

风凌此刻只感觉呼吸困难，再加上身上的伤势，一阵倦意袭来。

“妈，如果有下辈子，我希望我们不是母子，这样，我就能光明正大追你，让你做我的女人。或者……，我们还做母子，就是希望那一世的我，不会再有这种乱七八糟的想法，只是最纯粹地享受着你的温柔和疼爱。”

风凌越说声音越小，到最后几乎可以用气若游丝来形容。

“别说了，有什么事，等我们出去再说好嘛！”

江晚晴说完，却迟迟不见风凌回应，她能感觉到，风凌的呼吸越来越急，像是快要窒息一般。

而地面上的江宁一行人，听到那剧烈的爆炸声，意识到可能出事了。用最快的速度，将院子的杂兵清理到，然后朝着爆炸的方向奔去。

等他们找到那个密道，往里面走了一段距离，才发现里面已经被炸塌了。一丝不好的预感出现在众人脑海中。

江青果断下令：“一队去找其它院子的幸存者，用枪把他们都架过来。二队去找工具，其他人现在就要动手挖。快！”

霎时间，一群人都迅速开始了自己的任务，院子的大灯也被打开来。

“小凌，你别睡，别睡啊，妈妈求你了，只要你醒来，妈妈什么都应你好不好！”

“小凌，你回答我啊！”

黑暗中的江晚晴已经哭成了泪人，此时她已经顾不得保存体力了，不断在极为有限的空间内，晃动着儿子的身体。

如果风凌能听到江晚晴这番话，想必一定会兴奋到极点。可惜，他此时几乎已经没了意识。

这时，江晚晴突然挣扎着将头扭了过来，然后摸索着找到风凌的嘴巴，将自己的樱唇贴了上去，开始为他输送自己身体内为数不多的氧气。

风凌仅存的意识仿佛进入了一个封闭的自我世界，白茫茫的一片，没有任何感觉。

只是朦胧之间，好像能闻到一股让人安心的香味。

嘴巴好像被什么东西包裹着，软软的，甜甜的。

渐渐的，天色放亮，地面上江青一行人，连同那上千号被枪架来的幸存者，正在全力挖掘。

就在江晚晴昏迷的前一刻，她迷迷糊糊的听见上方传来动静，好像是人声，还有挖掘石块的声音。

坚持到极限的江晚晴，终于安心地陷入了昏迷。

等江晚晴睁开眼睛时，已经是下午了，手臂上还挂着点滴。

“小姐，你终于醒了。”坐在床边的江宁喜极而泣。

“我……我儿子……”

“小姐，小凌他就是受伤有些重，性命无碍，而且他伤势恢复的很快，您就放心吧！”

听到这，江晚晴才稍稍放下心来，她是知道儿子那恐怖的自愈速度的。知道儿子生命没有危险，她紧绷的神经也松了一点。

“扶我起来去看他。”

江晚晴在随时爆炸中，虽然被风凌护住了大半身子，但还是受到了冲击，再加上长时间处于缺氧状态，此时身体也很虚弱。

“小姐，您还是先好好恢复下身体吧，您伤的也不轻。这基地里面有医生，已经给小凌检查过了。”

江晚晴没理会江宁的话，还是执拗地说道：“扶我过去。”

说着，就要拔手臂上的针头。

江宁也没办法了，她太了解自己小姐的性格了，只好一手扶着江晚晴，一手拿着吊瓶，朝着隔壁房间走去。

出了房门，江晚晴才注意到，他们还在影视城。江宁这时说道：“那圣子已经被抓住了，不是我们抓的，是那些幸存者抓的。”

江晚晴点了点头，也没说话，此时她更在意的是自己的儿子，其它的事都不重要了。

到了风凌所在的房子，看着趴在床上的风凌，裸露的后背遍布伤痕和淤肿，爆炸的高温和冲击，将风凌的后背摧残地坑坑洼洼的。

江晚晴眼泪不由地流了下来，想到最后一刻，儿子强硬地将她护在身下，再看他身上的伤，此刻的江晚晴的心就像被刀割一样。

“我儿子他怎么样了？”江晚晴此时已经褪下了身上的气场，宛若一个憔悴的母亲一般，虚弱地向一旁的医生问道。

那医生此时已经明了了这个女人的地位，连忙毕恭毕敬地回道：“早上刚救出来时，伤势很重。刚刚我检查了一次，生命体征已经恢复了正常。不得不说，您儿子身体自愈速度真是太不可思议了。”

“嗯，那就好，辛苦你了。”

“不辛苦，应该的。说起来我们这些人还得感谢你们呢，要不是你们，我们还不知道被那两个恶魔折磨多久。我代表这个营地的几千号人衷心地感谢你们。”

那医生表情虔诚，朝着江晚晴鞠了一躬。

江晚晴没说什么，只是坐在床边，轻轻抚摸着儿子的脸庞，眼里说不尽的温柔。

医生感谢完，便出去了。

或许是有心灵感应，在江晚晴到来后不久，风凌就苏醒了过来，转头看到身边的身影，风凌勉强挤出一抹笑容，声音嘶哑地唤了一声：“妈！”

听到儿子的呼唤，江晚晴整个人的精神似乎都好了很多。

“妈在这！”江晚晴双手紧紧握着风凌的手，微微俯下身子。

风凌笑着说道：“能再次看到你，真好！”

“傻孩子，说什么呢！饿不饿，我去给你做点吃的。”

江宁见状，连忙说道：“小姐，您身子还虚，我去找点吃的。您也挺长时间没进食了。”

江晚晴点了点头，也没拒绝。

待江宁离开后，江晚晴温柔地轻抚着风凌的脸庞，喃喃道：“你这傻孩子，你逞什么强呢。你要是为了救妈妈有个三长两短，你让妈妈后半辈子怎么过。”

“孩子长大了，总是要保护自己的妈妈。妈，我也长大了，以后……就让我来保护你吧！”

风凌艰难地扭过头，眼中带着浓浓的神情，直勾勾地看着江晚晴的目光。

江晚晴当然明白儿子想说什么，可她此时还是装起了糊涂，像是没察觉到风凌的意思一般，以母亲的语气笑着说道：“好啊！”

“妈，你真的不懂我说的什么意思吗？”

江晚晴沉默了，之前在碎石下面，在儿子昏迷时，她说过只要儿子醒过来，他要什么她都答应。

可那时江晚晴也是实在没办法了，试图通过这种方式刺激儿子，让他清醒过来。可现在儿子真的清醒过来了，她又不知道该怎么办了。

半晌后，江晚晴就像是没听到他说的话一般，在他手掌上轻轻拍了拍，微笑着说道：“你先休息，妈妈去看看饭好了没，他们对你的口味可能不太了解。”

说罢，江晚晴便举起吊瓶，拖着虚弱的身子离开了。

“哎！妈妈心里那道坎，真的就比生死还重要吗？看来，我得逼一把了。”风凌心里暗叹了一声。

在影视基地修养了几天，风凌已经恢复了七七八八，江晚晴也恢复好了。

这时候，江宁才向江晚晴问道：“小姐，那个圣子要怎么处理？”

江晚晴吐了一口气，缓缓问道：“听说这个营地的幸存者对他怨念很大？”

“只是一部分没被他洗脑的，还有一部分狂热的信徒在费尽心思救他。”

江晚晴嗤笑了一声，随后随意地说道：“把那个圣子就交给那些对他怨念的人吧，至于他那些信徒……，都杀了吧，一个不留。”

“小姐，他两次都差点害的小凌丢了命，您不亲自动手吗？”

江宁试探性问道。

“这两天也听说了这两个畜生在这里的所作所为，我看那些人都恨不得吃了他的肉，我觉得，那些人会比我更狠。”江晚晴淡淡说道。

江宁也是愤愤地说道：“这些年，残忍暴虐的人我也见多了，只是没想到人能残忍到这地步。”

想起这几天在影视基地听到的事情，连江宁都感到毛骨悚然。

因为一个表情，就活生生把一个女人的乳房割了。因为一个语气不对，就将一个男人的孩子当着他的面，活生生剥了皮。

还专门抓了几只丧尸关在笼子里面，时不时地丢几个人进去和丧尸搏斗，一次来满足他们的恶趣味。

江晚晴对这些事看的挺透，怔怔地看着天空，感慨道：“人性的恶，是没有底线的。尤其是手中握着俯瞰一切的权力时，人性的恶就会被无限放大。纵观历史，最残忍的事，最无情的事，绝大多数都是出现在帝王身上。铁军那废物，不是还在这里以皇帝自称吗？”

“是啊，听这里的人说，铁军每天都穿龙袍，戴王冠，坐龙椅，还要这里的人称呼他为‘陛下’，每天晚上还让那些姿色上佳的女人，穿着古代的衣服给他抚琴跳舞助兴，想想也是可笑。”

江宁没想到，这铁军是这么抽象的一个人。

两人在影视基地中边散步便聊天，经过一间房间时，发现风凌和真一和尚在里面，两人都一脸凝重地谈论着什么。

江晚晴和江宁也走了过去，刚进房间，就发现房子正中间立着一个狰狞的佛像，旁边还坐着一个个少女，年龄不大。

这少女都目光呆滞，看起来就像行尸走肉一般。

“她怎么都坐在火炉上？”江宁有些不解地问道，前两天发现她时，江宁也没注意到这些，只是这女孩也不说话，还以为她被折磨疯了。

江宁就让人每天给她送些吃的，后来也没再关注她。

而江晚晴的目光则注意到了一个佛塔形状的木架，上面摆着各种奇怪的东西，其中大部分东西，饶是以江晚晴的眼力，都不知道是用来干什么用的。

“这女孩是被她们抓来的？”江晚晴看着风凌问道。

“应该是吧！”

而真一和尚一直目不转睛地盯着佛塔上面的东西，神情也越来越凝重。

“哎！真是作孽。”

良久后，真一和尚面色沉重地叹了一声。随后双手合十，对着佛塔木架行了一个佛礼：“阿弥陀佛！”

“怎么了？”风凌问道。

真一和尚转过身，看了一眼那个坐在火炉上的女孩。随后又看向木架，徐徐开口：“你们听说过阿姐鼓吗？”

风凌和江宁摇了摇头，那个木架上倒是有个小鼓，旁边还有一对骨制的鼓槌，可这阿姐鼓又是什么意思。

江晚晴神情突然一怔，显然是听说过一些。

真一和尚继续说道：“以前只是当成一个故事听，可现在竟就摆在我的面前。所谓的阿姐鼓，首先要找一个聋哑人少女，如果被选中的这个少女是一个正常人，密宗那些妖僧就会割掉少女的舌头，刺聋少女的耳朵，以保证她不听污言，不讲秽语。保证少女绝对的纯洁。

待少女长到十六岁，就会被活剥下整张皮肤，直到最后一寸皮肤剥下，少女的意识都完全清醒，却无法做出反抗。

最后，再把人皮镶嵌到她的头盖骨上做成鼓。

再取其大腿骨制成鼓槌，手法极其残忍。

在那些妖僧眼里，阿姐鼓是能连同生死，堪破轮回的法器。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章 未来规划
────────────────────────────────────────

真一和尚的话听得几人一阵毛骨悚然，就连狠辣的江晚晴也起了一层鸡皮疙瘩。

她虽然手段也狠，甚至曾经对待魏勇的手段和这个差不多，但魏勇父子就是祸害，死不足惜。

江晚晴动起手来，也没任何心理压力。

可那些妖僧，对那些纯洁的少女竟能下此狠手，这真的是人神共愤。

“人的皮肤就那么薄一层，能做鼓吗？”风凌问道。

真一看着那个木架上那个小鼓说道：“应该不是全用的人皮。”

“至于旁边的这些东西，如果我猜的没错，应该就是另一种法器-肉莲花。”

“肉莲花又是什么东西？”

真一和尚看了将目光再次看向坐在火炉上的少女，于心不忍地说道：“所谓的肉莲花，就是以未出阁处女的生殖器官炮制而成。而整个过程，更是残忍。需要经历四个过程。

第一个过程叫百杵穿莲，就是让寄主以莲花盘坐，整根吸入罗汉的 金刚杵，九天时间要吸入一百零八个，以此来滋润肉莲，使其充盈丰润。”

听到这里，饶是江晚晴和江宁这种江湖儿女，脸上也闪过一丝不自然。

可真一和尚脸上却很是沉重，继续说道：“第二个过程叫百毒不侵，妖僧们会往寄主身体里面灌满毒虫和草药，要持续八十一天，让二者相抵相杀，以平衡肉莲内部邪气，最终达到肉缩皮紧，形如玉壶，杵之无应的效果。

第三个过程叫九蒸九炼，也叫冰炭同炉。寄主白天被放到冰河上，让冰水充分浸透肉莲。等到晚上再带回寺庙，让寄主坐在文火陶炉上慢烤肉莲，使其逐渐成型。等到十八天以后，如果寄主还没死，那么就意味着法器肉莲大成了。”

这时，真一和尚看着火炉上的少女说道；“她应该就是进行到第三个过程了，也就是说，前面两个过程，她都经历了。”

“哎，我佛慈悲，善哉！”

“幸亏是那妖僧被我们抓住了，要不然，恐怕要不了即日，这女娃就要被进行最后一步—割莲。要活生生将肉莲从她身上割下来。”

江晚晴也开口说道：“以前听说过，西域那边的一个寺庙里面，有一座七层高的佛塔，里面摆满了这种肉莲。”

“是啊，听我师父说，当年这事闹的挺大的。每一个肉莲，都是一个活生生的少女啊，整整七层，这得祸害多少无辜少女啊！”真一和尚感慨道。

“这些还只是其中的冰山一角，其它各种法器，大多也都是以害人命来获取。”

走出房间时，几人的心情都有点沉重。

他们并不是什么圣母，相反，一个个手上都沾满了人血。

尽管杀人都有自己的目的，可放眼看去，死去的也都基本上是该死之人。

可那些十几岁的少女，何至于被如此对待。

“和尚，你说那个女孩是疯了还是傻了。”风凌不由地点了一根烟。

“或许比那更严重，已经没有灵魂了。或许，死亡对她来说也是一种解脱，这一世受了这么多罪，下辈子肯定会被保佑的。”

“和尚，要不你去给她个痛快？”

“我下不去手，可这让她这世上受折磨，我又觉得自己不能度化她而罪孽深重。”

“你还真是矛盾。”风凌苦笑着说道。

“你不也一样？”

“算了，随缘吧，人总有自己的因果。”

听到风凌这句话，真一和尚不由地调侃道：“你佛性很高，不出家可惜了。”

“滚犊子，老子还要这么多女人要爱，你让老子出家？”风凌笑骂道。

这段时间，真一和尚身上多了很多‘俗气’，渐渐地，和风凌张信赵虎他们都快处成兄弟了，平时也经常开玩笑。

走在前面的江晚晴，听到风凌最后这句话，心底不知为何，突然升起一股莫名的烦躁。

第二天，风凌一行人便离开了影视基地，直接回静水基地了。

至于那个圣子，江宁昨晚已经交给那些幸存者了，死状极为凄惨，甚至比魏勇还要凄惨。

圣子那些信徒，全都被就地枪决了。

这些信徒，不管以前是什么样的人，在被洗脑以后，以后注定就是祸害，江晚晴可不会将这些对自己有潜在威胁的祸害留下。

至于营地其他人，江晚晴没带走任何人，也没带走任何东西，就留他们自生自灭，她也不知道这些人里面，还有没有隐藏的比较深的圣子信徒。

入冬以来，随着温度越来越低，那些丧尸好像也冬眠了一般，他们这一路上都没遇见几只。

以往经常在晚上出现的丧尸蝙蝠，最近一段时间是一只都没出现过。

这对于其他幸存者来说，无疑是天大的好消息。这意味着他们能以更小的代价，找到更多的物资，毕竟不是所有人都有静水营地这样的配置。

回到营地没几天，风凌便找到了小姨父还有赵彦几人，其中最多的就是一些搞基建的技术工。

经过上次的事，风凌每次见到小姨父，心中总觉得有些不自然，叶震也是同样的心理，两人之间的关系似乎也疏远了一些。

众人在食堂落座后，风凌注意到叶震今天的心情似乎很不错，还开玩笑说道：“话说，我们是不是该搞个会议室了，每次开会都坐在餐厅，总感觉像个草台班子。”

风凌笑道：“这次把大家叫来，就是商量营地扩建和围墙加固的事。”

“我们这里不是挺大的么，完全够我们这些人生活，还要扩建吗？”

底下有人提出疑问。

风凌整理了下思绪说道：“我们最开始来到这里时，只有几百人，现在已经三千多号人了，后面应该还会更多，需要的食物也会更多。

前几个月，整个华阳市都被蝗虫席卷一空，我们只能通过大棚种植，明年乃至以后，如果蝗灾不去，我们以后都得用大棚种植。如果大棚在围墙外，明年开春气候回暖，你们谁愿意去外面种大棚吗？”

底下人听到这话，顿时不说话了。

风凌继续说道：“这段时间大家也发现了，随着温度越来越低，丧尸越来越少。我们并没有发现它们的尸体，这说明它们并不是它们被冻死了，应该是集体隐藏到什么地方冬眠去了。等到明年开春，气候回暖，丧尸反扑，谁能知道它们进化到什么地步了。

所以，我们营地所有的生产，都得在围墙的保护内。不止是目前已经有的大棚种植和牲畜养殖，我还打算以后在营地内建一些日用品加工厂，以此来保证我们最基本的生活。有条件的话，我们也可以盖几栋居民楼。”

这时，叶震突然开口了：“你这是准备将我们这里打造成一个小镇，甚至说小县城？”

“嗯……差不多吧！”

“那你算过这需要多少人力物力吗？”叶震毕竟理工男，凡是先从实际出发。

“慢慢来吧，这也不是一朝一夕的事。目前最主要的，就是先将营地的围墙向外扩建，还要加高加厚，就像影视基地那边的城墙一样，最好是比那还高还坚固。那些巨人丧尸的力量，想必大家都有所了解，按照我们营地目围墙的坚固程度，大家觉得，要是万一被成千上万的丧尸围攻了，那围墙能坚持多长时间？”

风凌基本都是奋战在对抗丧尸第一线，对于这些丧尸的力量最清楚。

底下大多数人，一直觉得静水营地很安全，所以从来也没考虑过这些问题。

可听风凌这么一说，他们才有些后怕。

要是真的被那么多丧尸围攻，就营地目前的围墙，恐怕要不了多久就会被撞塌。

叶震思考了一番，点点头说道：“这个虽然用料多，但我们这里最不缺就是土建用料厂，就算现在停产了，那些厂子剩余的东西，肯定是够了。”

“不过还有一个问题，现在静水河的水位不断下降，发电量也不断减少，我们还是应该早做打算，后面或许可以改用风电。”

“这事，小姨父你决定就好了，毕竟你们才是专业的。”

“年前这段时间，我们就可以着手准备用料了，等年后回暖，就开始施工，先从围墙开始，施工方案你们订，我的要求就是墙体不能低于十五米，要比城墙的标准更高。毕竟，这是我们唯一的一道保障。凡是最最坏的打算，毕竟谁也不知道那些丧尸能进化到什么地步。到时候万一墙被攻破了，大家可以想象下后果。”

“放心，这事我们心里都有数。”地下不知谁说了一句。

“嗯，那就好。我和张信石磊他们几个，就负责去找武器，虽说我们现在库存的武器弹药不少，但我感觉还是缺少一些大杀器。到时候弄一些真正的大家伙，往城墙上一摆，那我们营地才能算得上真正的堡垒。”

正所谓一切恐惧都来源于火力不足，面对小规模丧尸时，个人武力还能起到作用。

可要是真面对成千上万只丧尸，个人武力能起到的作用，就微乎其微了。

“那咱们这个城墙，你打算修多长呢？”

风凌想了想说道：“我看了下咱们周围的地势，暂定一点五千米见方，总共就是六千米。”

“好家伙，到时候真就成小县城了。”

赵彦的眼中倒是有些兴奋，随即接着说道：“我们这又三千多号人，能参与进来的劳动力，大概能有一半。至于女人，要不然就采取自愿，想多干的，就多给分配点物资，不相干的也不强求。你看这样如何？”

“你可别小瞧了那些个女人，咱们营地有好多个，干起活来，不比男人差多少。那架势，我都怀疑一巴掌能掀翻我的头盖骨。”

听到赵彦这个玩笑，大家都忍不住笑了出来。

“行，就这么办！”

风凌回了一句。这世界总有参差，像苏苏这样的女孩子，甚至于小姑、小姨她们几个，肯定是干不了这种工地上的活。

可还是有很多女的，从小就习惯了干苦力，工地上的女工人，也不在少数。

“如果人不够的话，我们也可以用无线广播在招一些幸存者来营地。最近丧尸减少，出来活跃的幸存者也多了起来。”

风凌从影视基地回来时，本来还想带一些人走，可最后想了想还是算了。

那妖僧就像一颗老鼠屎，谁知道里面还有多少人被污染了，真要把他们带回来，说不定又会有几个定时炸弹。

回到营地这几天，江晚晴的心情也越来越差。自从回到营地，准备的来说，从影视基地恢复身体那几天开始，风凌就似乎刻意保持和她的距离。

也不来主动找她，平时见面了基本就打个招呼。

江晚晴每次给风凌做好饭，或者送一些切好的水果过去，风凌都表现的很客气。

正是这种客气，让江晚晴感觉到自己与儿子的距离越来越远。

她心里忽然害怕起来，她感觉自己好像正在失去自己的儿子。

回到营地后，风凌和别的女人都很亲密，就连江采薇，很多时候都在江晚晴面前，故意对风凌表现出亲昵的样子。

秦夭夭那个妖精就更别提了，江晚晴甚至感觉她眼里已经没有自己了，大庭广众之下，就敢对风凌做一些挑逗性十足的动作，甚至当着江晚晴的面都敢。

江晚晴看得是一肚子火，可又无处发泄。

是她自己答应对秦夭夭和风凌的事不再过问，她这辈子最重承诺，现在也不可能去问责秦夭夭，只能在心里生闷气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章 宛若鬼城
────────────────────────────────────────

这世上没有一个人是绝对完美的，总有他的弱点，总有他不擅长的领域。

对于江晚晴来说，她拥有者风华绝代的容貌，拥有冷静的头脑，拥有锐利的洞察力和足够的胆魄，可以做到绝大多数男人都做不到的事情。

可如何处理感情，便是她不擅长的领域。不懂得怎么去爱一个人，爱情如此，亲情也是如此。

年轻那会，刚结婚时，她也曾尝试着去爱上自己的丈夫，可事实证明，她根本做不到。这么多年之中，她好像也从未对任何一个男人动过心。

江晚晴曾不止一次怀疑过自己，是不是爱无能，她的生理结构或者心理结构是不是有缺陷？

就这么活生生的一个人，又不是什么仙女，四十年的时间里，怎么可能会遇不到一个能让自己动心的人？

她曾经也想过，如果自己的父亲不曾被风老爷子救治过，不曾承受过他们家的恩情，她这辈子是不是就不会结婚，也不会有风凌这个儿子。

可每每想到这个结果，每每想到自己的人生中如果少了这么一个寄托，她就心慌的厉害。

这段时间发生的事太多了，一夜之间，世界变成了这个鬼样子，经历了那么多，死了那么多人，好不容易在这里构筑了这么一片净土。

可她万万没想到自己的儿子在情感上，走进这么一条为世人所唾弃的道路，这不是一条路，是一条死胡同。

自那天清晨发现风凌和江采薇的事后，这段时间中，江晚晴心里一直就没平静过，先是震怒，后来又是心酸，后来看到妹妹和小姑子的态度后，江晚晴甚至有一点无助的寂寥感。

当身边所有人都莫名其妙地变得疯狂，她这个正常人是显得那么格格不入。

稍微冷静下来后，江晚晴也开始反思，是不是因为自己没有尽到一个母亲的责任，让儿子从小在母爱缺失的状态下，逐渐产生了这种畸形的心理。

让他对身边亲近的人都产生了一种极其疯狂的掌控欲，想得到她们的一切，得到她们的所有感情，甚至还有身体。

江晚晴向来就不擅长处理感情上的事，最近这一段时间，她总是有意无意地躲避着儿子。从小到大，江晚晴还是第一次产生这种怯懦的心态。

从小时候开始，江晚晴的掌控欲就极强，所有的事，都得在她的掌控中，她才能安心，她享受那种掌控一切的感觉。

从某种程度上说，她只相信她自己。

潜移默化中，这种思维习惯也影响了她对待感情的态度。风凌作为她最重要的牵挂和精神寄托，她只想往后余生让儿子待在自己身边。

在她的内心深处，她甚至是有些排斥别的女人对风凌好，更排斥风凌对别的女人好，只是出于理智，她这种情绪并没有表现出来。

毕竟，儿子总要娶妻生子。

人总是矛盾的，江晚晴希望儿子和自己永远亲近，可一时之间又接受不了儿子那种违背世俗伦理的畸形感情。

她只希望在母爱这条界限下，做到和儿子的无限靠近。

只是现在，江晚晴发现事情已经和自己的预期背道而驰了。自从严厉拒绝了儿子后，他们母子之间，已经隔了一层看不见的壁障。

静水营地目前三千多号人，劳动力远远大于营地内部的需求。

而营地的物资发放，又是按照贡献分配。

所以营地几乎有一大半人，能分配到的物资，只能满足日常生活需求。

随着营地扩建项目的正是确立，整个营地都热闹了起来，很多人都热情高涨。

虽然这份工作可能比他们末日前的工作要累很多，可他们参与的工作，能实打实地让他们以后的生活变得更好，变得更安全。

更重的是，这份工作能让他们分配到更多的物资！

他们这些人，都是历经氪外面的残忍，甚至还有人在别的营地亲眼见过人吃人的场景，现在能栖身在静水营地，对于未来也有了盼头。

生命的希望，让他们干劲十足。

在经过仔细探查后，他们已经确认那些丧尸进入了集中休眠状态。

虽然动静过大还是会惊醒它们，不过它们的活跃度已经低了很多，追一段距离后就会自动放弃。

不会像以前那般，像个狗皮膏药般发现人类就追着不放。

或许，这也是上天给人类的一个喘息的机会。

也或许，这只是暴风雨前的宁静。

这段时间内，赵彦、赵虎叔侄俩带着一帮子人，已经开回来数十辆工程车，所需要的施工设备和施工用料也陆陆续续地拉了回来。

一辆又一辆的卡车不断在营地进进出出，叶震手里拿着一份图纸，正在不停指挥着，头上的安全帽也不知道是从哪里找来的。

“这边再卸辆车钢筋，后面的全拉到东边去。水泥车，水泥车，拉到东边去…………”

风凌刚吃完午饭，下午还准备再去华阳市市区查看一番，正好遇到叶震。

“小姨父，先别忙了，先去吃饭吧！”

风凌走到叶震身边，给他递了一根烟，随后双手递上火。

在他心里，对这个小姨父还是心怀愧疚的。

虽然没有血缘关系，但小姨父一直拿他当亲儿子，可他最后却给小姨父结结实实地戴了个绿帽子。

叶震合上手里的图纸，单手遮风，在风凌手里的打火机上点着了烟，深深地吸了一口。

“哎，没办法，如今刚开始还比较乱，再说我们这工程量也比较大，不盯着点，后面更麻烦！”

风凌也给自己点了一根烟，问道：“我看好多大型设备，修墙也用不上，现在就拉回来吗？”

“以后总要用的，这些东西，需要一直维护的，就现在拉回来那些，好多都坏了，需要维修。趁这段时间丧尸冬眠，能拉回来的都拉回来，我安排人做好维护，以后要用的时候，立马就能用。不然过个一年半载，要再想去找，估计就没几件能用的了。”

“幸好我们这里地理位置比较好，这些设备都不缺，钢筋水泥等材料也多。要是地方偏一点，要搞这么大工程，几乎没什么可能。”

风凌点了点头，他以前之所以有这个想法，就是考虑到附近的材料设备完全能满足工程需要。

要是换个落后一点的地方，他也不会有这么大的心思。

要知道，他们要建的不是一栋楼，而是一座小型城市。

“现在就等开春施工了，就是怕开春后丧尸又活跃起来，到时候恐怕会对施工进程又影响。”

风凌吸了一口烟，也微微皱起眉头。

这几天他也出去了几次，发现现在冬眠的丧尸，并不像之前那般零散，还存活的丧尸，已经开始抱团了，小团抱大团，前几天在浣河县的一栋楼里，竟然发现几千只丧尸聚集在楼里冬眠。

他们之前已经将浣河县那些零零散散的丧尸清理的差不多了，没想到一栋楼里还能聚集那么多。

风凌猜测，浣河县县城残存下来的丧尸，应该都聚集在一块了。

风凌有一种不好的预感，看起来好像是给了他们这些幸存者一丝喘息的寄回去，但他有种预感，这些丧尸好像也在积蓄力量。

“哎，没办法，到时候只能安排人放哨警戒，只要先把墙修好，后面就没这些麻烦了。”

叶震叹道：“到时候尽量加快进度吧！我先去吃饭了。”

就在叶震转身离去的时候，风凌突然沉声说了一句：“小姨父，对不起。其实，在我心里，一直把你当父亲的，只是……”

风凌也觉得自己说出这句话很混蛋，很别扭，可是他还是忍不住说了出来。

叶震愣了愣，脸色有些复杂，随后叹了一口气，脸上挤出一抹笑容，转过头来。

“这事不是已经有了断了，不是吗？其实，为难的不是我，而是你小姨。我了解她，虽然我不知道她出于什么原因才做出这种事，但我相信，她心里肯定也很折磨。”

叶震猛吸了几口烟，随后扔掉烟头，拍了拍风凌的肩膀，沉声说道：“好好开导开导她吧，事已至此，以后……，就高高兴兴的吧！不然，这一切都没了意义，不是吗？”

叶震抬起头，看着天空，随后深呼吸了几口，整个人似乎轻松了很多，接着说道：“至于我，也不怕你笑话，自从能坦然面对自己的感情那一刻开始，心里真的放松了很多。这段时间，我过的很快乐。”

“行了，你去忙吧。以后……，我还是你小姨父，你，明白吗？”

看着小姨父释然的神情，风凌点了点头。

看着叶震离去的背影，风凌也不禁思考起一个问题，如果小姨父当初没受伤，没有改变性取向。如果他们有自己的孩子，生活美满。

如果没有这么多巧合，风凌自己会做出怎么样的选择呢？

是将对小姨那份占有欲强压在心中？还是使出某种不光彩的手段，去得到小姨？

说实话，风凌现在都不敢相信自己的人品。

就在这时，全副武装的石磊走了过来：“老大，都准备好了，现在出发还是？”

突然听到这个称呼，风凌哑然一笑：“我说，你好歹也比我大十来岁，叫这个从称呼，不觉得别扭吗？”

石磊爽朗地笑了一声，随后说道：“哈哈，我是从部队出来的，这么多年能让我服气的人不多，你绝对算一个，叫一声老大，我心悦诚服。”

“得了吧，你还是直接叫我名字吧！”

说罢，风凌也没在继续掰扯这事，继续问道：“都准备好了？”

“好了，张信还在外面检查车辆呢。”

风凌点了点头，随后便和石磊来到车队跟前。

看着这一小队武装到牙齿的小队，风凌大声说道：“自从丧尸病毒爆发以来，我们一直都在市区边缘活动。现在也不知道市区里面什么情况，风险可能有点大，希望大家做好心理准备。如果遇见危险情况，立马撤退，保持冷静，明白了吗？”

“明白！”

“…………”

简单叮嘱了一番，风凌便上了最前面的一辆车，车队缓缓出了营地大门。

这次深入华阳市区，风凌也考虑了很久，最后还是决定冒险进去查看一番。

一方面，猪场北边的那个军事基地差不多已经被他们搬空了，这段时间虽然也利用火力优势，获取了不少物资，可弹药消耗的也不少。

他们要获取更多的重武器和弹药，就不得不去别的军事基地。

最后经过一番讨论，他们将目标顶在了东南军事基地。

石磊当初就是在那里服役的，对那里很熟悉。

而他们要去东南军事基地，就必须穿过华阳市，也就必须得面对华阳市市区的那些丧尸。

另一方面，风凌也想过，能不能像浣河县那样，将华阳市市区的丧尸都清理掉，如果可以的话，那华阳市对他们来说，就是一个取之不尽的物资宝库。

作为在整个华国都能排前面的城市，整个市区的资源，养活他们这个营地几十年甚至上百年都不是问题。

当然，这也只是一个理想状态，毕竟绝大多数物资都有它的保质期。

要穿过华阳市，原本还有两条高速路可供选择，可前几天派人查看过后，众人也断了这个念头。

两条高速上全都被杂乱的车子堵的水泄不通，看到路上那干涸的血迹和白骨，众人也能联想到，当初丧尸爆发时，那些慌不择路的人被堵在高速上是何等的绝望。

高速走不通，他们只能选择从国道进入华阳市，国道倒是稍微比高速能强一点，至少勉强能通过车辆。

随着车队缓缓进去华阳市市区，那凄凉落败的画面也渐渐浮现在众人眼中。

短短小半年时间，原本繁华无比的华阳市，此时已经成了一座鬼城。

路上全是七扭八歪的车辆，数不清的刹车印，以及到处散落的森森白骨。

当初临时搭建的防疫棚上，好多都已经倒塌，上面遍布着暗红色的血迹。

冷冽的东北风偶尔吹过掉落的广告牌，发出的声音让所有人都心头一紧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章 妈妈的心
────────────────────────────────────────

随着越来越深入，他们竟没看见一只丧尸，整座城市散发着一种诡异的安静。众人非但没有放松一点，神经反而更加紧绷。

张信打开车窗，手里拿着一个望远镜不断观察着远处的动静。

突然间，张信拍了拍风凌的肩膀，指着一个方向说道：“凌哥，看那边。”

风凌顺着张信指的方向看过去，虽然他的视力比平常人强很多，可还是没望远镜看的那么远。

模模糊糊地，风凌只看见远处的中恒大厦一楼的大厅里面密密麻麻的一片，好像有什么东西挤在一块。

风凌拿起望远镜看了过去，好家伙，整个大厅挤满了丧尸，全都躺倒在地，甚至还有好多叠在上面，看的有些渗人。

风凌又观察了中恒大厦附近的几栋建筑，不出所料，里面全都挤满了丧尸。

看到那些挤在一起的丧尸，风凌不由地想起以前看过的一部纪录片。南极那些企鹅为了对抗冬季的严寒，就这这么挤在一起相互取暖的。

此时此刻，风凌再一次意识到，现在这些丧尸并非像电影里那般纯粹的行尸走肉，它们只是被病毒改造成了一种狂暴嗜血的生物。

说它们合理吧，它们的进化速度和身上那些鳞甲一家又长又锋利的爪子很难用现代科学解释。

可说它们不合理吧，它们又在某种程度上，遵从着动物的本能。

也需要能量供给，也知道根据环境变化保存自身能量。

看现在这样子，它们甚至还能通过冬眠来保存能量。

“凌哥，我怎么感觉这些畜生好像越来越聪明了。”张信显然也意识到了这个问题。

风凌放下望远镜，淡笑着说道：“这个问题，我们不是早都发现了么？”

“你说，我们周围这些建筑里面，不会全都藏满丧尸吧！”张信不由地起了一层鸡皮疙瘩。

如果真像他猜的这样，要是不小心把那些丧尸惊醒了，那他们就危险了。

“应该不会，整个华阳市这么多建筑，要是都以这种密度塞满丧尸，那不得上亿啊，华阳市哪来的那么多人。”

“这倒也是！”张信应了一句。

“如果我猜的没错的话，这里应该是有一只或几只丧尸首领。丧尸首领将这附近的丧尸全都集中了起来。”

随着车辆逐渐靠近，众人眼里再次闪过一抹震惊。那些建筑里面，不止又丧尸，还有着密密麻麻的黑色骨头。

“这种颜色的骨头……，这不是只有变异成丧尸，骨头才会变成这个样子的么？难道……”张信脸上浮现出一副不可思议的表情。

“你猜的没错，它们在冬眠前，有一小部分成了同伴的养料，以此来保证种群的延续的。”

尽管张信之前已经知道丧尸会通过吞食同类的方式来进化自身，可这种大规模地吞食同类，来延续种群。

这种残忍的方式，还是让他起了一层鸡皮疙瘩。

“哎，这狗日的贼老天，也不知道创造出来这群怪物的意义在哪里！”张信愤愤地感慨了一句。

风凌怔怔地看向远方，看着着落败凄凉的城市，不由地呢喃道：“不知道，或许……，这只是地球的一种自我保护的手段罢了！”

人每天还要洗澡清洁自己呢，或许对于地球来说，这些丧尸病毒就是它的清洁剂。

以防惊醒丧尸，众人将车子开得很慢，车辆的响动声尽量控制到最小。风凌手里拿着一份地图，标注了一番后，拿起对讲机。

“各位注意，从前面路口开始，车队开始分成三组，两车为一组。一组检查自东一路到西一路沿线两百米范围内所有大型建筑。遇到里面有丧尸的，在地图上做标注。

第二组检查长青路到南邑大道沿线，第三组检查同沿路到城南客运站沿线。动静尽量小点，别惊动丧尸了。万一惊动了，别犹豫，油门踩死直接跑。”

这三条路线，是通往东南基地的最快的路线，风凌此举就是想找出一条丧尸最少的路线。

后面最想办法，将这条路线上的丧尸全都清理了。

不然到时候大卡车运输东西的时候，万一不小心惊动这些丧尸，被数以万计的丧尸包围住，那后果就不堪设想了。

每辆车上四个人，除了司机意外，其他三个人都在不断观察着各个建筑里面的情况，一些在外面看不清楚的，他们甚至还要冒险走进去查看。

风凌这一队人，走着走着，面前突然出现一辆货车，车上装着慢慢一车的物资，车门敞开着，车窗玻璃和前面的挡风玻璃都已碎成渣，车门上还有不少血迹，货车周围还有不少零散的白色骨头。

停下车，风凌集中注意力，细心地查看着周围的情况。

“看来还有人比我们现行一步，不过就是运气差了点。”张信蹲在地上拿起一块沾着血迹的衣服碎片，用手摸了摸。

风凌这时也发现不远处还散落着三把手枪，还有好几把消防斧之类的武器。风凌走进捡起地上的手枪，才发现都没子弹了。

不用想，也知道这里发生了什么。

地上的白色骨头很明显就是人骨，看骨头上的状态，想来遇害也就两三天时间。

地上这些没子弹的手枪，还有那些消防斧，想来就是他们最后的挣扎。

张信站起身来，看着满满一车的物资，又看向风凌手里的手枪，轻声叹道：“看来这群人也不简单啊，枪都搞到了。”

“没点本事的话，也活不到现在，可惜了。”风凌扔掉手里的枪，淡淡说道。

对于死亡，他已经完全麻木了。

“现在还活着的人，肯定也发现丧尸都冬眠了。市区里面这么多的物资，动心思的也不会是一两个人。”

“查探完，尽快离开这里吧！”

一路行驶过去，风凌又发现了好几处地方，都有近期打斗血拼的痕迹，也不知道这其中有多少人安全离开了。

忙了一下午，风凌才这一队人才将东一路到西一路沿线的建筑检查完毕。结果倒没预想中那么糟糕，只有十几出地方做了红色标记。

其他两支队伍也都顺利完成任务，安全汇合了。

这就是专业素养和纪律性的重要作用。

静水营地的人，但凡是外出执行任务的人，基本都是经过长时间训练的。

在这种高风险环境下，一支纪律严明，令行禁止，专业素养高的队伍，才能以最高的效率，取得最满意的结果。

回营地的路上，风凌也将三张地图上的标记汇总到一张地图上，看着密密麻麻的红点，风凌缓缓皱起了眉头。

没想到经过相互的吞噬进化后，市区的丧尸还有这么多。

单是这三条路线上的丧尸据点，就不下七十处。

丧尸最少的，还是风凌这条线路，不过保守估计也有两三万只丧尸。

由线及面，根据地图比例算下来，整个市区保守还有三百万丧尸以上。

想想以前那些电视剧里，白万大军只拍出来冰山一角，那浩浩荡荡的气势，就让人不寒而栗。

华阳市这三百万丧尸要是聚集在一起，那是让人何等绝望的场面。

目前最主要的，就是如何解决东一路到西一路沿线的这些丧尸。

炸弹或者重火力动静太大，容易惊醒其它丧尸。

目前看来，也只能用消音步枪了。

还好这些丧尸都聚成了一个个小团体，隐蔽在写字楼一类的建筑里面，丧尸受惊后，只能从那相对狭小的门里冲出来。

这让后续的清理难度小了很多，到时候只需要列好阵型，堵住所有的门，然后守株待兔就行。

江晚晴此时正站在营地大门外，双手环胸，不是向远处张望。

江宁和另外一个女护卫江月，站在她身后，站得直挺挺地，只是两人头埋得都很低。

江晚晴转过身，一脸冷冽地看着江月，沉声呵斥道：“我是怎么给你交代的，让你盯着风凌的动向，这点小事都做不好？中午吃完饭人就走了，你现在才告诉我他去了市区？”

自从上次从影视基地回来后，江晚晴就像着魔了一般，生怕风凌再出一点事。

第一次儿子差点死在天和医院，上次在影视基地又差点被炸死。

对于自己儿子，江晚晴现在的内心，已经变得十分木你敢脆弱，她不允许儿子再出一点事，甚至专门派了江月，让其二十四小时盯着风凌的动向。

江晚晴这一举动，就连跟随她多年的江宁都有些不解。

风凌已经不是小孩子了，他现在已经是一个顶天立地的大男人了，而且本事还那么强，不至于这么小心翼翼地看护着吧！

江月也知道石磊张信几人今天要外出，可她看到风凌一直没去武器室换装备，就认为风凌不会跟着去。

白天营地那么多卡车来来回回地进出，乱糟糟的环境，江月一个没注意，风凌就不见人影了。

本来还没太在意，知道后来听说石磊他们是去的失去，江月顿时小脸惨白，只能硬着头皮将这个消息告诉江晚晴。

错了便是接受惩罚，江月没做任何辩解，他们的字典里，只有成功或失败，没有理由。

就在 这时，一行六辆车缓缓从远处驶来，近些的时候，看到风凌就坐在第一辆车上，江晚晴悬着的心才算放下。

江晚晴转过身来对着江月冷哼一声：“回去自己关两天禁闭，不许吃饭。”

“是，小姐。”

听到这个惩罚，江月心里也松了一口气。她明白风凌在自家小姐心中的重量，能得到这样的惩罚，对她来说，已经是最轻的了。

风凌一眼就看到了大门口的妈妈，看到她脸上的表情，他心里咯噔了一下，随后停下车走了下去。

以风凌的能力，这段时间，怎么可能没发现有人在一直盯着自己。

发现是江月后，他知道是江晚晴派来的，本来想直接戳穿，却被秦夭夭阻止了。

“妈……”

江晚晴瞪着风凌没说话，片刻后对着江宁和江月挥了挥手，淡淡说道：“你们先回去吧！”

带两人离去后，江晚晴看着风凌沉声说道：“你，跟我过来。”

跟在妈妈身后，看着她的背影，风凌一时之间心情复杂了起来。

他听从了秦夭夭的意见，在江晚晴的监视下，很多事都故意不和她商量，今天这事也一样。

有时候，风凌感觉自己像个畜生，就为了裤裆里那点破事，如此伤害一个母亲的心。

可他心中的执念太重了，根本不可能放弃那种想法，只能以后再慢慢补偿了。

两人走到了一个人少的地方，江晚晴停下脚步。风凌也跟着停了下来，刚抬起头看过去，就看到了江晚晴那双红通通的眼睛。

“我好像过分了！”风凌看到妈妈的眼睛，心里仿佛被揪了一下，很痛。

强烈的愧疚，让风凌不由地低下头。

“风凌，你眼里还有我这个妈妈么？你现在是什么事都不给我商量了，甚至不愿意和我说话了是吧！”

一向要强的江晚晴终于在儿子面前露出了她软弱的一面，扬起手轻轻抹了抹眼角。

没人能体会她得知儿子去市区的消息后，心里是怎样一种感受。

那种刻骨铭心的悲痛，她已经体会过两次了，她现在已经倾尽全力再避免这种事发生了。

可儿子偏在这种事上，和她作对。

一直以来，儿子在她心中都是一个乖巧懂事的孩子。没想到，他任性起来，就像拿着一把刀子在她心上割。

“营地那么多人，他们都是吃干饭的？他们都死了？这些事就非得你去？你究竟有多少条命够你这样送的？”

江晚晴有些控制不住自己的情绪，声音也逐渐变大。

风凌于心有愧，这时有些不敢面对妈妈的目光。

只能将目光游离在别处，小声说道：“妈，就是一次普通的外出而已，现在那些丧尸不是都已经冬眠了么？”

“冬眠？浣河县那些丧尸没冬眠？它们怎么醒的，你是不知道？市区有多少丧尸？一百个你都不够它们塞牙缝的。你就非得在妈妈心上捅刀子？”

江晚晴的质问一句接一句，似乎也发泄着这些天的委屈和烦躁。

这时，风凌才稍微鼓起一点勇气，瞄了一眼江晚晴的眼神，说道：“妈，我总不能像个巨婴一样，啥都不干吧！”

“巨婴？你要是个巨婴，营地其他人算什么？你为这个营地做了多少，他们是不清楚？再说，我宁愿你是一个巨婴，你能不能多少听一点我的话，能不能别再让我提心吊胆的了。”

以前总认为自己不会害怕任何事，可前两次的意外，让她明白了，原来自己也会有因为惶恐而失去理智的时候。

此时的江晚晴，似乎褪去了所有的面具，剩下的，就是一个母亲为儿子担惊受怕的心。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章 诡异气氛
────────────────────────────────────────

江晚晴心里有好多话想说，可是她意识到自己现在的情绪已经有点失控了。强行让自己冷静下来，侧过身去背对着儿子，将自己眼角擦了擦。

深呼吸了几下，江晚晴转过头来，挤出一副笑容：“行了，安全回来了就好。肚子也饿了吧，快去吃饭吧！”

风凌抬起头来，怔了片刻，心情突然变得很复杂。不过他也没说什么，只是点了点头，便转身离去。

怔怔地看着儿子离去的背影，江晚晴忽然觉得自己好像变得有些神经质，以往的冷静和睿智好像都不存在了。

她心里明白，在这场末日浩劫中，没有人能独善其身，没有一个人能逃避，该面对的危险总是要面对。

只是，死道友不死贫道，就算有危险，她也不希望是自己儿子第一个面对。

自私？

无论什么世道，似乎只有自私的人才活的最舒服。

随着营地的人越来越多，前段时间又增设了两个食堂，现在吃饭时倒没之前那般拥挤了。

晚饭时间，风凌正大快朵颐地消灭着盘子里的食物，江采薇却突然坐到了他对面。

这个举动让风凌愣了一下，要知道这段时间在外面，江采薇总是刻意地躲着风凌。

风凌也不明白，上次小姨明明都应允了，为何还要这般躲着自己。

看到小姨今天主动坐在自己对面，风凌心里还是很高兴的。

“小姨，不躲我了？”风凌调侃了一句，随后继续扒拉着饭菜。

江采薇有些呆滞地看着风凌，神情有些恍惚，不知心里在想什么。

片刻后，轻叹了一声，说道：“你要是像小时候那样懂事可爱就好了！”

风凌突然停下手中的动作，有些紧张地问道：“小姨，你……，该不会又后悔了吧！”

江采薇剜了风凌一眼，冷哼道：“有点！”

“小姨！不带你这么消遣人的啊！我们不是都已经说好了……”

江采薇有些心虚地环顾了下四周，微皱眉头轻声呵斥道：“你给我闭嘴。”

顿了顿，江采薇表情凝重，轻声说道：“在外面，我还是你小姨，明白吗？”

听到这话，风凌脸上的笑容顿时灿烂了起来，连忙应道：“明白，明白。”

“行了，把你嬉皮笑脸的样子收起来，我和你说点正事。”

“嗯，小姨，你说。”

风凌放下心来，心情愉快地吃着饭菜。

江采薇捋了捋思绪，缓缓说道：“最近有一点发现，这次的丧尸病毒原株，似乎并不能让人变成这样的怪物，仅仅只能让人产生高烧、肌无力、降低人体免疫力等症状。问题出在后面的疫苗，我们注射的那种疫苗，虽然能暂时压制病毒，但疫苗里的某种成分，让病毒朝着更坏的方向进化了下去。”

“你是说，这次的丧尸病毒是一场大阴谋？”风凌有些震惊。

江采薇摇了摇头，随后说道：“这应该不太可能，各种病毒的潜伏期和变异时间，都是不同的，有些时间短，有些甚至需要数十年。当初疫情严重，疫苗也不可能做这么长时间的临床试验。最开始注射疫苗后，疫情确实被控制住了，往后两三年时间内，也没什么大问题。可能那些研究疫苗的人也没想到，会产生这么严重的后果。”

感慨了一番，江采薇接着说道：“所以，严格意义上来说，我们现在幸存下来的所有人，都是丧尸病毒携带者。只不过，我们这些幸存者体内有某种抗体，最终成为了无症状感染者。当然，还有当初那些根本没打过疫苗的。或者，像你这种意外。”

丧尸末日发生之前，疫情就已经在世界范围内持续了好几年，还没有注射疫苗的，估计连百万分之一都没，这些人都可以忽略不计了。

“如果不出意外的话，再有个一两个月时间，我们或许就能研制出疫苗。不过只能消灭我们这些无症状感染者体内携带的病毒，或者被丧尸咬伤后，短时间内还没变异的人，就像上次你救我那次。”

说到这，江采薇不由自主地又想起上次和风凌在天和医院那场意外，脸颊不禁微微泛红，心里再次掠过一抹羞臊。

“这么快？”风凌对这事本来也被抱太大希望，此时听到小姨这个消息，心里也有一些震惊。

江采薇脸上露出一副淡淡的笑意，如释重负地说道：“其实也不算快，这还得得益你体内的蛇毒。要是没有这东西，再给我十年时间，怕是都那丧尸病毒没办法。”

“啊？小姨，你没开玩笑吧，用我的血当解药，以后把我抽成人干，怕是都不够。”

江采薇莞尔，笑骂道：“哪有那么夸张，要是完全用你的血，那我这段时间还忙活什么。用一百毫升血清，就可以制成上千份疫苗。现在的问题是，尽管已经做了这么大的稀释，可注射进人体后，副作用还是很大。”

说到这，江采薇脸上突然泛起一抹红晕，顿了顿，继续说道：“因人而异，有些人的副作用可能还不止刺激情欲，可能还会造成器官负荷太大而导致死亡。”

这时，风凌突然 笑着调侃道：“这么说，小姨你的身体也很强悍啊，当时为了救你，我给你注射的血液都不止一百毫升了，你竟然都能抗过来。”

“你……，你给我闭嘴。”

江采薇一把夺过风凌手里的筷子，狠狠地在他头上敲了一下。

“小姨，你羞恼的样子，真好看！”

风凌目光火热地看着江采薇，那赤裸裸的目光，让江采薇感觉自己好像没穿衣服一样。

看着小姨那恶狠狠的目光，风凌也察觉到她已经在发作的边缘了，连忙收敛神情，说道：“开个玩笑，小姨，你继续说。”

“哼，风凌，你不要以为……，你就能在我面肆无忌惮了。”

看到食堂的人越来越多了，身边也人来人往的，江采薇压低了声音，中间那几个字也没说出来。

“这不是开个玩笑放松下么，小姨，您整天板着个脸，不累嘛！”风凌嘟囔了一句。

江采薇也干脆不和风凌在这个话题上纠缠，继续说道：“最近我们尝试用了好几种药来抑制蛇毒的活力，让其副作用变小，已经有了一些成效。我记得你小时候每次发病时，都是用你老家后山那种佛面花来压制的么，等开春了，你派几个人去采一些回来。”

“好！”风凌应了一声，对于那种佛面花，他记得很清楚，每年二月下半旬就开花了。

“哦，对了，还有那个次声波武器，你……小姨父那边进展也不小，前几天我还见他带了几个人在丧尸身上试验了，效果还行，你以后要出去的话，最好带上，能安全点。”

提起叶震，江采薇的心里很复杂，有愧疚、有气愤、有失望，还有些难以割舍的感情，那种感情似乎已不是爱情，而是相伴多年的亲情。

“还有，你已经是个管理者了，咱们营地那么多人，你不要有什么事，都自己往前冲。天和医院那次，我差点没后悔死，你要是没了，你让我怎么对面你妈、你小姑、青黛还有……你身边那些乱七八糟的女人。

听说说你上次在影视基地又差点出事？”

“我这不是好好的嘛，没事，我命硬着呢。”

风凌满不在乎地说道。

“你对自己就这么不负责任？”江采薇责备道。

“小姨，你是不是有些紧张过头了，怎么和我妈一个样子，真不愧是姐妹俩。”

提起江晚晴，江采薇突然变得有些不自然。

上次和风凌激情过后，却被江晚晴逮住。

江采薇表面上看似破罐子破摔，和江晚晴针尖相对。

可在某种程度上，这种方式也给了姐妹俩彼此一个台阶，一个不太体面的台阶。

江采薇低着头，沉默了片刻，随后沉声说道：“别提你妈了，好吗？”

风凌微微打量了小姨一眼，无奈地点了点头，随后说道：“小姨，最后提一次。其实那天清晨在我房子，我知道你对我那般温柔，只是为了气我妈。但我还是很高兴，甚至还不止一次幻想过，以后你要是一直用那样的态度对待我，我就满足了。”

“你想多了，我……”

江采薇话还没说完，就看到江晚晴迈着步子从食堂门口走了进来。

江采薇几乎是下意识地，立马换上了一副极为温柔的笑容，含情脉脉地看着风凌，还掏出一张纸巾，细心地擦着着他的嘴角。

风凌突然一阵兴奋，他还以为是小姨听到自己的话，改变态度了。

正兴奋着，他突然发现小姨的眼神似乎总往后面瞄。

风凌转过头，顺着小姨的目光看去。

知道看到妈妈的身影，风凌才明白小姨为何突然变得这般温柔。他再次成为了小姨和妈妈较劲的工具人。

“也没人和你抢，吃饭总是这么急，对胃不好。”此时的江采薇就像一个温柔贤惠的妻子一般，用纸巾在风凌唇角细心地擦拭着。

身子也往风凌跟前靠近了很多，显得极为亲昵。

江晚晴一进门就看到了这一幕，嘴角微微抽搐了几下，那股熟悉的烦躁感再次涌上心头。

江晚晴了解自己妹妹的性格，严肃呆板又保守，以前都没见过她对自己的丈夫这般亲密。虽然对风凌也好，但也从来没见过她这样。

尽管知道江采薇是在故意气她，但江晚晴还是不受控制地上套了。

她突然发现自己越来越看不清自己这个妹妹了，就好像突然变了一个人似的。

最不可能干出这种事的她，现在竟然都堂而皇之地在自己面前耀武扬威了。

她所坚守的规矩呢？她所信仰的道德呢？她的脸呢？一点不要了么？

江晚晴强忍着心里的火气，给自己打了一份饭，随后径直向着风凌他们这边走过来，一屁股坐在风凌旁边的座位上。

一张四人桌，风凌和江晚晴坐在一边，江采薇坐在对面。本应该是其乐融融的一家人，可此时的气氛却分外诡异。

江晚晴面无表情地直视着江采薇，江采薇也不甘示弱，双手环胸，微微扬着下巴，看着江晚晴。

风凌本还想说点什么，可感觉到自己的气氛，他只能将到嘴边的话咽下去。低头干饭，假装自己是个透明人。

“有意思吗？”江晚晴沉声问道。

“不懂你在说什么。”江采薇无所谓地回答道。

江晚晴沉默了片刻，随后拿起筷子，开始细嚼慢咽地吃起东西，动作极为优雅。

沉默了好半天，江晚晴才抬起头，目光复杂地看着自己的妹妹。

“采薇，就到此结束，好吗？”

江采薇冷笑一声，说道：“怎么，我还不能对自己的外甥好了，你的意思是要我像你以前那样，对小凌不管不顾？”

“我什么时候对小凌不管不顾了？”江晚晴像是被触碰到了心里的薄弱处，冷声质问道。

“那些年我什么情况你清楚吗？小凌只有远离我才会安全，你没当过母亲，你怎么能体会我那些年心里的煎熬？”

江晚晴这段时间也被江采薇逼出了些火气，直接向着江采薇心里的伤疤攻击。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章 润物无声
────────────────────────────────────────

“你……，这一切还不是自找的？”

江采薇这些年虽然嘴上不说，但心里一直想要个孩子，在她心里，没有孩子的女人，是不完整的。此时被江晚晴戳到痛处，一时气急。

“呵呵，江采薇，合着我之前的话都白说了是吧？或者，你从来都是这么自私，从来不会站在别人的位置考虑问题。

你为什么能这么心安理得地享受着别人的保护，还能转过头来责怪别人。就你清高？就你了不起？你的清高就是和自己的外甥……。”

江晚晴越说越激动，最后还是控制住了，看了一眼周围，压低声音冷哼道：“就是做出这种事？”

都说长兄为父，长姐为母。

在江采薇的潜意识中，自从父亲去世那一刻起，姐姐对她的意义便不再只是姐姐。

可从小习惯了和姐姐赌气犟嘴，现在似乎也改不过来了，她潜意识中也不想改。

似乎只有通过这种方式，她才能感觉到自己还是曾经那个被保护的很好的孩子。

很多事，心知肚明，可偏就像装作不知道，装作不懂。

沉默了片刻，江采薇仍是不以为然地说道：“随你怎么说吧！”

江采薇站起身，温柔地在风凌头上拍了拍，说道；“吃完饭来我房子，给你织了件毛衣，一会试试看合不合身。”

说罢，便没再理会江晚晴，摇曳着丰硕的娇臀，自顾自地走了。

江采薇走后，只剩下风凌母子俩了。

风凌盘中的饭已经吃的干干净净，风凌能感受到妈妈的凌厉的目光，只能装模作样地在盘子扒拉了几下，随后站起身说道：“妈，我吃完了，先走了。”

“坐下。”江晚晴清脆冷冽的声音传来，风凌只好乖乖坐下。

“急着去干嘛？那么点饭，你能吃饱？这个也吃了。”

江晚晴将自己的餐盘推到风凌面前。

“呃……，妈，您不是还没吃么，咱这又不缺食物，我再去打一份就行了。”

风凌干笑道。

“气都气饱了，还吃什么，让你吃你就吃，话那么多干嘛？”江晚晴将心里的气撒在眼前这个罪魁祸首身上。

风凌也没再说什么，接过妈妈的餐盘，大口大口吃了起来。

两人都没在说话，风凌埋头吃饭，江晚晴在看，也不知道对方心里在想什么。

也不知道过了多久，江晚晴突然呢喃道：“在你心里，你小姨和你小姑，真的比我要亲么？”

“啊？没有啊，你们……，都一样。”

风凌语气有些勉强，似乎已经肯定了江晚晴的问题。不过，他只是牢记着秦夭夭对他的叮嘱，故意在江晚晴面前营造出不断疏远的错觉。

“都一样么！呵，这么勉强？也是，她们可以什么都不顾，什么都能满足你，你从小又都在她们身边，自然是比我这个不尽职的母亲要亲。”

江晚晴一脸落寞。

看到妈妈这个样子，风凌很是心疼。可最终还是狠下了心，没有出声安慰，也没说任何话，像是默认了江晚晴的话一般。

风凌拿起餐盘，打了一份饭放在江晚晴面前。

“妈，您吃点吧！我……，先走了。”

风凌身形停滞了片刻，最后便转身离去。

江晚晴看着儿子离去的背影，不由地苦笑一声，随后心不在焉地吃起饭来。

风凌自然不会相信小姨会给他织什么毛衣，他这体质，从小到大，天气再冷，顶多穿个外套。

小姨不可能不知道，风凌也自然而然地认为这是小姨在故意气妈妈。

吃完晚饭，风凌又找到小姨父，一问才知道，次声波武器已经小有成就。

只是碍于材料问题，还有缺乏更专业的人才，目前做出来的次声波武器，杀伤力和预期还有点差距。

虽然不能对丧尸造成致命伤害，但用来延缓丧尸的行动，还是可以的。

（PS：以本文中丧尸的设定，用次声波武器杀丧尸，理论来说，是最高效的方式。本文中丧尸的设定是进化出了坚硬的鳞甲，但还是需要能量供应，需要体内器官的运行来维持行动，器官和人类基本相同。从某种程度上来说，本文中的丧尸并没有脱离动物的范畴，至少目前是这样。

理论上来说，只要次声波的震动频率和丧尸体内器官的震动频率接近甚至相同，是能直接震碎器官的。

据说现实中很多国家也都在研究次声波武器，只是现在并没有流传出来的相关资料。

现实中都没什么具体消息的武器，仅靠小说中这么些人造出来有点扯，但这毕竟是小说，各位不要太较真。）

宜早不宜迟，既然今天已经摸清了华阳市那三条路线的丧尸分布情况，风凌准备明天就行动，先清除路线上的丧尸，保证运输车辆的安全。

至于其它，以后再说吧！

晚上回到房子的时候，看到李青黛正站在床边，看样子是准备换床单被套之类的东西。

上身穿着一件棕色的高领毛衣，丰满的翘臀上裹着一条黑色牛仔裤，一对小巧可爱的脚后跟暴露在棉拖鞋外面。

简单的装扮，却将李青黛身上那股温婉贤惠的气质完全衬托了出来。

风凌脸上浮现一抹暖暖的笑容，走过去从后面轻轻抱住李青黛。

“啊，你回来了啊，今天太忙了，早上也没来得及给你换这些。”李青黛停下手中的动作。

“不碍事，明早再换吧！”风凌将头埋在李青黛肩膀，用侧脸蹭着她那柔软细腻的脸蛋。

“还是换了吧，你睡着也舒服点。”李青黛声音很轻柔，她永远都这样，就像涓涓细流一般，在不起眼的地方，悄悄流淌进你的心里。

风凌在李青黛耳垂上亲吻了一下，这股熟悉又安全的气息，让李青黛有些迷恋。

“明天换吧，你一会还要流那么多水，又要重新洗，麻烦。”

听到这话，李青黛顿时脸颊一红，心里臊的不行，轻咬着嘴角，嗔怪地在风凌手臂上拍了一下。

“你又在作弄我。”

“哪有作弄你，心疼你还来不及呢。”风凌耳鬓厮磨，享受着李青黛身上的温柔。

“行了，快去洗澡吧！”

“好，乖乖等我！”

风凌松开手臂，轻轻在李青黛的娇臀上拍了一下。

风凌和大多数男孩子一样，在生活上多少有点小邋遢，尤其是末日后身边多了这些女人，他这个毛病也被放大了一些。

生活上一些琐碎事，基本都靠着李青黛和风辛夷还有江晚晴收拾。

只不过，风凌的房子和床铺，甚至浴室里面，一直都是香香的。这绝大多数，都得归功于李青黛这个‘傻女人’。

有李青黛在身边，风凌被伺候的像个皇帝一样。

风凌喜欢的颜色，风凌喜欢的味道，风凌的所有习惯，李青黛都时刻记在心里。

房间总被收拾的整整齐齐，一尘不染，所有的摆设，都是李青黛按照风凌的喜好收拾的。

甚至就连牙膏都会被挤好放在水杯上，浴室里的毛巾每天也会被清洗的干干净净，整整齐齐地挂在那里。

李青黛本身就带有一点讨好型人格，再加上她一直以来心里都有一点自卑，总觉得自己配不上风凌。

她没有江晚晴那样的能力，也没有江采薇那些学识，没有秦夭夭那样会讨好男人……

她只能以这样的方式，只能以自己的方式，用自己全部的心和爱来让风凌感受到自己的存在。

李青黛就像那冬日暖阳，像山间游荡的清风，像春雨入夜，润物无声。自古最难消受美人恩，风凌身为一个渣男，偏多了几分情种的感性。

李青黛是他第一个女人，而随着身边的女人越来越多，他对李青黛的亏欠也越来越多。

风凌也早都看出了李青黛的心思，这些事他也和李青黛说了好多次，可还是很难改变她内心深处的想法。

风凌很心疼，可也没办法，只能尽量抽时间多陪陪这个‘傻女人’。

风凌穿着个大裤衩从浴室走出，躺在床上用力伸了个懒腰，顿觉神清气爽，血脉通畅。

李青黛甩到拖鞋，跪立在风凌身边，轻声说道：“你趴着吧，我给你捏捏背。”

“哦？也好！”风凌翻了个身，平趴在床上。

李青黛挪动玉腿，骑坐在风凌臀部，然后伸出一双玉手，用了几分力道在风凌肩膀捏起来。

青葱玉手，触感温凉，柔软的臀肉不断在风凌臀部晃动着，李青黛身上那股淡淡的香味不断窜入风凌的鼻腔。

按了一会后，李青黛脸颊突然泛起一层淡淡的红晕，轻咬嘴角，像是心里做了某种决定一般，上身缓缓下沉，朝着风凌的后背贴了上去。

感觉到两团揉转正贴着自己的后背，开始上下摩擦。风凌转过头去，看着李青黛的螓首埋的很低，但动作依旧继续着。

风凌嘴角突然挂起两道意味深长的笑容：“嫂子，你学坏了哦！”

李青黛本来就脸皮薄，今晚能主动做出这样行为，也是下了很大的勇气，被风凌突然调侃这么一句，她脸颊已经变得通红。

好半天才结结巴巴地说道：“我……我没有，就是……就是……夭夭姐说你喜欢这样。”

“哦，你什么时候和秦夭夭关系这么好了，都叫上夭夭姐了。”风凌将手伸到背后，抓着李青黛的臀肉，轻轻捏了几下。

“她人挺好的，没事的时候也经常来找我。”

“呵，那妖精心眼多着呢，你这朵小白花可别被她骗了。”风凌开玩笑说道。

随后风凌又笑着说道：“那她有没有给你说，做这个的时候要脱掉衣服呢？”

“我……我忘了。”李青黛此时看起来有些娇憨，声音细若蚊蝇。

风凌莞尔，他有些不明白李青黛为什么这么容易害羞，他们两个都坦诚相见多少次了，她还是像最开始那般，稍稍一调侃，就羞的不行。

说着，李青黛便缓缓挺起上身，将自己的毛衣脱掉，随后双手在背后轻轻一勾，那件白色的胸罩便应声而落，那对大白兔随着身体的动作，暴露在空气中轻轻晃动了几下。

有些扭捏地犹豫了片刻，李青黛才再次鼓起勇气，轻轻趴到风凌背后，将那对赤裸的玉乳紧紧贴在他后背，然后开始缓缓摩擦起来。

“小凌，你……心里是不是在笑话我，觉得……觉得我挺淫荡的。”李青黛将头埋在风凌后脑，声音越说越小。

风凌哑然：“你为什么会这么觉得呢？”

“不知道，我就是觉得……”

说着这，李青黛突然不动了，螓首埋在风凌肩膀上，双手伸到下面，紧紧抱着风凌的胸膛。

后背的柔软的触感，李青黛那火热的体温，幽兰般的体香，让风凌一阵心猿意马。

风凌没回答，只是问道：“那你为什么还要这么做呢？”

李青黛沉默了片刻，嗫嗫道：“我只是觉得你会喜欢。”

风凌从李青黛身下转过身来，让她的玉乳贴在自己胸膛，双手捏着她那红润的脸蛋，叹道：“青黛，你这辈子，就不能为自己而活吗？之前对那个混蛋就处处忍让，现在又对我这样，你让我看着心疼。”

这时，李青黛那红扑扑的脸蛋上渐渐挂起一抹很好看的笑容，轻声说道：“我现在就是为自己而活啊！这段时间是我这辈子最开心的一段时间呢！”

“那你为什么会觉得，和自己喜欢的男人做这些事会淫荡呢？”

风凌怜惜地抚摸着李青黛的脑袋，接着说道：“夫妻床事，本就应该放松一些，放开一些，不是吗？”

李青黛点了点头，双手紧紧抱着风凌的脖子。

风凌的双手开也是不安分地在李青黛的玉背上抚摸起来，最后落在那被牛仔裤紧紧包裹着玉臀之上。

“秦夭夭还教你什么了？”

“也没别的了。”李青黛有些心虚地说道。

“真的？我可不信那妖精就会和你说这么一点。”风凌用力捏了一下李青黛的臀肉，似乎是在惩罚她这个小谎言。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章 冬夜暖帐
────────────────────────────────────────

见李青黛埋头不语，风凌无奈地笑了笑，随后说道：“最近好像瘦了，身上的肉感少了很多。胸好像也没之前那么大了。”

李青黛微微扬起螓首，嗔道：“哺乳期都过了，身材肯定会瘦下来。你……喜欢胖一点的吗？”

“都喜欢，你不用为了我去刻意做什么改变，我是你男人，又不是什么皇帝。”

李青黛听到这话，心里很高兴，不过还是罕见地戏谑了一句：“才不信你呢！如果我真变成了大象腿、水桶腰、皮肤松垮，你还会对我有兴趣？”

“呵呵！你要是真能变成那个样子，我也不是不行！”

“嘁，口味真重！”

李青黛娇嗔了一句，俏皮地用之间拨弄了几下风凌的耳垂。秋水盈盈地看了风凌一眼，随后缓缓低下头，开始亲吻他的脖子。

与此同时，李青黛那对柔软的玉峰开开始再次蠕动起来，两颗傲人的蓓蕾硌在下面，摩擦之间，两人的体温也开始上升。

渐渐地，李青黛那对美玉柔荑也变得不安分起来，抓着风凌胸腔两侧，抚摸挑逗起来。

李青黛的动作幅度越来越大，两团柔软夹带着蓓蕾，用力地在风凌胸膛和小腹之间来回摩擦着，她那湿润的小舌头也时不时地伸出来，舔舐着风凌的胸膛和下巴。

两边垂下来的发梢，不断撩拨着风凌的皮肤，痒痒的，发丝间还带着一股洗发水的芳香。

不多时，李青黛的身子下移，趴在风凌的胯间，双手拉着他的裤腰，将那件大裤衩褪了下去，那根又粗又长的肉棒瞬间弹出来，抵在李青黛的下巴上。

看着那暴起的血管，充血的龟头宛如一朵大蘑菇一般，李青黛内心那种期待和渴望也更多了几分。

风凌用手握着自己的肉棒，用嘴头在李青黛的樱唇上蹭了几下，随后说道：“别看啦，眼睛都拉丝了。”

李青黛娇嗔着用手在风凌大腿上拍了一下，风情万种地剜了风凌一眼。

这一刹那，李青黛身上似乎多了几分小妩媚，那一抹风情看得风凌嗓子眼有些干。

可李青黛下一秒的举动，却让风凌再次兴奋起来。

只见李青黛身子往下靠了靠，将肉棒放在自己的双乳之间，双手住着自己的乳房向里挤了挤，随后娇躯开始上下起伏。

那根滚烫的肉棒夹在双乳之间，四周被棉花般的柔软感包裹。

这副画面，以前只在风凌的春梦中出现过，没想到李青黛现在竟然主动做出这般动作。

“吼……好爽，好软啊！我操，秦夭夭这娘们真是个好老师！”

风凌微微仰起头，一脸陶醉地叫出了声。

就在这时，李青黛突然将头埋地很低，然后伸出舌头，用舌尖开始在龟头上轻轻舔舐起来。

“嘶……嫂子，你……你真是太会了。”

风凌感觉全身细胞都活跃了起来，一只手不收控制地抓着李青黛的螓首，五指分开，轻轻插进李青黛的发丝间。

这段时间闲暇之余，秦夭夭经常找李青黛聊天，随着关系越来越熟络，秦夭夭的话题也越来越火爆。

甚至连怎么在床上讨好男人这种私密话题都说了很多，李青黛虽然每次都听的面红耳赤，不过还是听进去了。

或许是多少受到了秦夭夭的影响，李青黛也决定稍稍改变一下自己，变得更主动一点点。

此时看到风凌那意乱情迷的样子，李青黛心里突然涌起一股莫名其妙的自豪感。

在风凌舒爽无比的同时，李青黛心里也泛起一层层波浪，双乳之间这根肉棒的灼热感，每一次摩擦都让她的胸部酥酥麻麻的，心跳都不由地快了几分。

渐渐地，李青黛胸前两颗蓓蕾也变得越来越硬，片刻功夫，李青黛就感觉自己的双臂变的酸软起来。

于是只能松开奶子，用手握住肉棒，撸动之间，她那温暖湿润的小嘴已经含了上去。

“布滋……布滋……”

李青黛用嘴唇紧紧包裹着风凌的龟头，一边吞吐，一边用手上下套弄，乌黑茂密的秀发垂落下来，随着节奏不断抖动着。

看着曾经那么清纯腼腆的李青黛，此时却在自己胯下做着如此淫靡的行为，一股自豪感从风凌心里油然而生。

经过这么长时间的练习，还有风凌数次指导，现在的李青黛口技已经十分娴熟，她懂得怎么去刺激龟头上的敏感区域。

樱唇紧紧裹在冠状沟里面，用力吮吸着，同时舌尖在快速地在马眼处挑拨着。

龟头上那接连不断的快感，让风凌爽的脚趾都蹦紧了。

“嗯……嗯……唔唔……”

“布滋……布滋……”

李青黛做了刺激深喉之后，嘴巴便松开了肉棒，随后将马眼抵在自己的掌心，手掌攥住龟头，一边来回转动，一边用舌头舔舐棒身以及下面的肉袋。

不知过了多久，李青黛只感觉自己的手掌酸软，这才将埋在风凌胯间的螓首抬起来。长舒了一口气，随后用手撩了撩脸上那凌乱的头发。

此时李青黛脸上的羞涩也消散了很多，一手抓着肉棒，一手抓着自己的乳房，随后将马眼抵在自己的乳头上，用力摩擦起来。

“嘶……”风凌倒吸一口凉气，差点射了出来，李青黛这种反差感，将这种刺激放大了无数倍。

恍惚之间，风凌似乎从李青黛的脸上看到了一股媚劲。不是秦夭夭那种热情豪放的妖媚，而是那种含蓄的内媚。

乍眼去夭夭桃花，回眸来春水潋滟。欲说还休间，笼上眉头起风情。

李青黛这时也已经心潮涌动，泯泯春水顺着玉门不断流出，羊肠小道里面早已经泥泞一片。

在情欲的支配下，李青黛似乎也更加大胆起来，望向风凌的眼神已经牵丝拉线。

李青黛将身子挪到一边，解开自己裤子上的扣子，随后将那件黑色牛仔裤连同秋裤一块脱了下来。

可由于牛仔裤本身就比较紧，里面还穿着秋裤，再加上刚才她双臂已经用光了力气，此时脱裤子都显得很吃力。

咬了咬嘴唇，李青黛将自己的玉足摆在风凌面前，羞涩地说道：“我胳膊没力气了，你帮我拉一下裤子。”

看着李青黛那般可爱的样子，风凌没忍住笑了出来，惹的李青黛一阵白眼。

风凌抓着李青黛的脚踝，看着那白嫩精致的玉足，他忍不住将嘴巴凑上去，狠狠在上面亲了一口。

“mua～，真香！”

紧接着，风凌便拉着裤脚，帮李青黛将裤子脱了下来。

看到她内裤底部那团湿漉漉的痕迹，风凌露出了一抹意味深长的笑容。

李青黛干脆不再去看风凌的目光，低着头用双手勾着内裤，一点一点地顺着光滑的大腿脱下来。

转眼间，李青黛已经起身跨坐在风凌的腰间。

此时的李青黛脸上的红晕已经蔓延到脖子根了，可她还是鼓足勇气，用右手抓着风凌的肉棒对准自己的小穴，然后缓缓坐了下去。

“嗯……嘶……”

“嗯恩……啊……”

李青黛咬着嘴唇，不断发出轻吟，眉头微皱，双手抓在风凌的小腹上，表情看起来又痛苦又享受。

龟头缓缓破开那狭窄紧致的甬道，温暖湿润的包裹感之间将肉棒吞没。由于之前已经分泌出了足够多的淫水，肉棒的吞进很顺利。

“啊……，顶太深了。”

李青黛终于坐到底，双手死死地抓着风凌的小腹，娇躯微微颤抖着，俏脸上一阵迷醉的表情。

“嗯……，小凌，手……手，抓着我。”

李青黛突然双手向前抓着，似乎是想从风凌那双温暖的手掌中寻求安全感。

风凌伸出手，紧紧握住李青黛那纤嫩的玉手。李青黛稍稍缓了缓，便开始前后摇晃起身子。

小穴里面肉壁上的褶皱紧紧抓着风凌的肉棒，不断蠕动着，在李青黛的控制下，龟头时不时地撞击着花心，一对大奶子也晃的越来越厉害。

“嫂子，你还是放不开啊，适当说点淫荡的话，会更刺激的哦！”

说着，风凌腰腹用力，突然向上顶了一下，猛烈地撞在花心，装的龟头都有些发麻。

“啊……”

“轻点，轻点，我……我受不了！”

李青黛身形停滞了片刻，再次前后摇晃起来。

这时，李青黛突然嗔道：“你……你别叫我嫂子！”

她每次听到这个称呼，心里都会产生一股强烈的羞臊感，尤其是在和风凌做爱的时候。

可是这家伙，每次都像是故意的一样，平时还喊她名字，一到这时候，总是喜欢喊她嫂子，像是有什么恶趣味一样。

“哦？那叫你什么？”

“叫我名字，嗯嗯……嗯……或者其……它……都行。嗯嗯……”

“叫你女儿行不行，喊声爸爸听听！”

风凌心里恶趣味升起，脸上露出一抹古怪的笑容。

“嗯……你……我不要！”

李青黛脸上本就带着潮红，此时红的像是能渗出水。

“乖，宝贝，叫一声嘛！”

李青黛低头看着风凌那殷切的眼神，扭捏了好久，才嗡声道：“爸……爸爸爸！”

这个称呼，就像是触动了某个开关一样，让风凌大脑直接兴奋了起来。

“哈哈，乖女儿，继续！”

李青黛白了风凌一眼，经历了这么多事，她也了解风凌的脾性，现在对于这些床笫上的小情趣，她的接受度也在不断提高。

风凌松开右手，伸到李青黛胯间，大拇指翻开上面那的阴唇，找到那颗小豆豆，开始快速挑逗起来。

那根滚烫粗壮的肉棒本就让李青黛欲仙欲死，此时再被风凌挑逗那敏感的阴蒂，这般刺激下，李青黛整个人似乎都被那种炽盛的火焰吞噬。

“啊啊……啊啊……别动那里，我……控制不住……自己了。”

“啊啊啊……嗯嗯……好难受，嗯嗯……好……好舒服！”

李青黛疯狂地摆动着娇躯，一对大奶子甩的飞起，隐隐间还能听到那飞甩拍击的清脆响声。

此时的李青黛，在体内那狂风骤雨一般的刺激下，快感不断冲刷着她的大脑，之前的矜持也被满满丢掉，螓首甩动之间，那头长发也变得凌乱起来。

渐渐地，风凌感觉李青黛动作幅度似乎满了下来，看到她身上那密集的香汗，他也意识到李青黛有些力竭。

于是风凌直接坐起身，双手托着她的两掰娇臀，让她坐在自己怀里，开始挺动腰肢，用力抽插起来。

李青黛顿时感觉自己就像坐过山车一般，飞上去，又跌落下来。

每次落下来是，那硕大的龟头就狠狠地顶在她的花心。

那种感觉就像平静的湖面被扔进去一块巨石，让她的灵魂似乎都跟着震颤起来。

“嗯嗯……啊啊啊…………”

“不行了，嗯嗯……爸爸……爸爸……”

李青黛双手死死地抓着风凌的肩膀，柔软的臀肉在起伏之间，不断泛起肉浪，一颤一颤的。

突然间，李青黛双手身体前倾，紧紧抱住风凌，恨不得融入风凌的身体。呻吟之间，不断喘着粗气。

“嗯啊……爸爸用力……用力。”

李青黛小穴紧夹，恨不得将风凌的肉棒夹断，一对玉足上的十根玉趾也紧紧蜷缩起来，脚背紧绷。

“啊…………”

随着一阵绵长高亢的呻吟声，李青黛的娇躯也跟着抽搐起来。

大量的淫水顺着肉棒周围的缝隙，不断渗出来。

风凌起身将李青黛放倒在床上，随后将她的双腿扛在自己肩膀上，开始做最后的冲刺。

密集的啪啪声不绝于耳，两个肉袋疯狂地拍打着李青黛的娇臀。

刚刚高潮完的李青黛，胸部剧烈起伏着，眸子似乎有些失神，强烈的高潮，将她的大脑冲击的一片空白，呆呆地望着风凌扛着她的双腿冲刺。

“啊啊……呼……好爽。”

“嗯……骚女儿，爸爸不行了，继续叫，继续叫。”

风凌额头上的青筋微微暴起，眼神想一头失去理智的野兽一般，看着身下的赤裸美娇娘。

“啊啊啊……啊啊啊……”

“爸爸用力，爸爸用力……肏……女儿的……骚……逼”

“嗯……用力，”

高潮过后的李青黛已经恢复了理智，可看到风凌已经在射精的关键时候，短暂迟疑了几秒钟，便满脸通红地配合着叫了起来。

“啊……爸爸，射给我，全射给我。”

看到温婉腼腆的李青黛，喊着这般的话语，那呻吟声就像强力春药一般，酥麻入股。

啪啪啪啪啪……

十几下大力冲击之后，风凌终于忍不住了，精关大开，一股强劲的力道，直接向着李青黛的小穴深处冲击而去。

“啊…………”

“爽……呼……”

强烈的快感之下，风凌的身子抖不禁颤抖了几下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章 六级丧尸
────────────────────────────────────────

凤鸣玉碎巫山，龙吟兽吼止战，琴瑟和鸣渐止，金风玉露相迎。

今夜，芙蓉帐暖！

随着剧烈运动的停歇，李青黛身上的热量也逐渐散去，虽然有空调暖风吹着，可还是感觉有些冷。

风凌也察觉到了这一点，将李青黛的身子抱正，然后拉上被子，将两人裹的严严实实，李青黛也一脸温馨地躲进风凌的怀里，安然地享受着他的温暖。

“青黛，你以后搬我房间住吧！”风凌用手拨了拨李青黛那粘脸上的头发，怜惜地说道。

李青黛是他第一个女人，一直以来也将她全部的心思和温柔都给了自己。风凌能为李青黛做的却不多，只能以这样的方式，让她多几分安全感。

李青黛迟疑了片刻，摇了摇头，不过嘴角那抹笑容就能看得出，她内心还是很高兴的。

“怎么了？”看到李青黛拒绝，风凌有些不解地问道。

李青黛思忖了片刻，缓缓说道：“你不是我一个人的，你身边还有那么多女人。夭夭姐那么聪明的女人，都没给你提过这个要求吧！

其实大家都保持着一种默契，我不想打破这种默契，我如果住过来，别的姐妹会怎么想，我不想因为这些事给你添烦恼。不过你能说这话，我还是很高兴的。”

李青黛其实什么都明白，她不想争什么。

可之前看着风凌身边的女人越来越多，她也变得患得患失，有一点点吃醋，可更多的还是担心别的女人太强硬。

现在看来，风凌身边的女人都是聪明人，都在保持着一种默契，那就是谁也不能独霸风凌。

试问，这样一个女人，有哪个男人不心疼？

风凌无奈地笑了笑，随后说道：“你这种性子，要是在古代的后宫，恐怕都活不过一集。”

没想到风凌无意的一句玩笑话，却惹得李青黛一阵白眼，嗔道：“你这家伙，还真以为自己是皇帝啊，还后宫呢！”

“呃……我这不是打个比方嘛！”

“我看你就是有那个心思，柳老师母女两个，小姑、夭夭姐、还有我，苏苏那两个女同学，我看也逃不过你的魔掌。”

李青黛显然还不知道风凌和江采薇的事，也不知道他对江晚晴的心思。

说完这些，李青黛眼神的神情突然认真起来，看着风凌呢喃道：“其实就算你有这个心思也没什么，我只希望大家和平相处就好了。”

李青黛似乎也憧憬起了以后的生活，碎碎念道：“这么长时间了，我也没给你怀上孩子，以后要是有哪个姐妹怀上了，我还能跟着照顾照顾。”

说起这个，李青黛不免又想到自己那个夭折的孩子，心头涌起一抹悲伤。

“放心吧，你以后会怀上我们的孩子的，我也会拼尽全力，让我们的孩子健健康康地长大。”

风凌察觉到李青黛的神情变化，用力搂着她安稳着。

翌日。

风凌集结了一队人马，带了不少弹药，准备去清理东一路到西一路这条线上的丧尸。

这次他倒是没有瞒江晚晴，听到这个消息，江晚晴想了想也没劝，只是这些危险性比较高的行动，她无论如何也得跟着儿子。

她知道自己左右不了儿子的决定，索性便和他一块去面对危险。

她不想在经历那种不知音讯，担惊受怕的折磨。

风凌和江晚晴坐在一辆车上，车窗外的风景像走马灯一般，不断闪过。

江晚晴看着驾驶位上的风凌，叹了口气说道：“小凌，我们现在已经不是一个小队伍了，你是这个营地的领导者，你不是一个小兵。你的思想是不是得转变一下了？打仗的时候，将军都是坐镇中军的，你见过那个将军每次打仗都冲在最前面。”

风凌笑了笑，随后无奈地说道：“妈，我一个刚高中毕业的学生，甚至都没出过社会，您觉得我有领导能力吗？”

“永远不要质疑自己，那么多人推你坐这个位置，就证明你的能力能到了他们的认可。你知道一个上位者最需要什么吗？”

江晚晴坐在副驾，翘着腿，双手环胸。

一身作战服，头发挽在脑后，看起来英气十足。

言语之间，似乎又变回了之前那个女王，身上隐隐散发着一种掌控一切的气势。

“什么？”

“威望！”

江晚晴转过头来，看着风凌若有所思的样子，接着说道：“静水营地现在已然形成了一个小社会，框架也已经构成。最主要的负责人，都是一直跟着你走到现在的，他们能力都不错。目前看来，他们对你有着足够的信任和忠心。这就够了。”

“再说回来，你觉得这次行动我们来不来，影响大吗？”

风凌沉默了，市区那么多丧尸，如果被几万只，甚至十几万只丧尸围困，个人能力再强悍，已经起不到太大作用了。

“你有没有想过，如果你不在了，我也不在了，你身边那些女人，你……小姑和你小姨，会是什么结果。这个世道，没有谁是能百分之百相信的，包括现在还对你忠心的那些人。人走茶凉，只要你还在，或许他们会对你一直忠心，可你要不在了，你觉得这份忠心还能持续多久。”

“我说这么多，也不是说让你一直缩在营地当乌龟，就是让你想事情不要太简单。营地那么多人每天参加训练，现在也有能力应付丧尸，像这些任务，完全可以交给他们。你这小混蛋，现在一身的情债孽债，多想想身后的人。”

说起这些，江晚晴瞪了风凌一眼，随后冷哼一声，将头偏向窗外。

随着车队缓缓行驶进市区，众人也是打起了十二分精神。市区内的情况可昨天一般无二，按照商量好的计划，集中火力，逐个击破。

车队缓缓停到第一个丧尸聚集点，所有人迅速排列好阵型，架好火力，围住这栋建筑的前门和后门。

不远处还有几个狙击手负责狙击一些难以处理的目标。

随后一阵玻璃破碎的声音，数不清的燃烧瓶被丢进一楼大厅，那些扎堆在一起的丧尸瞬间变成一堆火人。

受到惊动后，里面的丧尸都开始从东面中苏醒过来，先是一楼大厅的丧尸，接着是二层的、三层的、……

这些丧尸似乎已经形成了自己的交流信号，只是片刻之间，整整八层楼都出现的异动。

也就是说，这八层楼中，几乎都藏满了冬眠的丧尸。

潮水一般的丧尸从一楼大门中奔涌而出，跑在前面的几个，身上已经被燃烧瓶点燃了，而它们没有丝毫痛觉，张牙舞爪地朝着风凌他们扑过来。

狭小的楼道并不能容纳这么多丧尸同一时间跑下来，楼上的丧尸有些已经直接从窗户跳了下来。

上百支消音步枪形成了密集的火力网，丧尸潮一茬又一茬地倒下，后面的又前赴后继地扑过来。

不远处的狙击手也是挑着里面那些五级丧尸挨个点名，大狙的强大威力，配上穿甲弹，每一声枪响，都有一个五级丧尸脑袋被打碎。

经过这段时间的练习，风凌的枪法进步极快，到现在说是神枪手都不为过，几乎枪枪爆头。

大门里面的丧尸不断往出涌，楼上的丧尸也想下饺子一般。

这也得亏他们这群人都训练有素，要是搁一般人身上，看到这场面，还不得被吓得双腿发软。

为了防止造成太大动静惊醒更远处的丧尸，他们这次用的所有枪支都装着消音器，手雷和炸药就更别想了。

没了这种大杀器，清理起来效率也低了很多，不过好在人多，在默契的配合下，不到一个小时的功夫，第一栋建筑里面的丧尸就被消灭殆尽。

众人没做停留，继续朝着下一个目标奔去。上午还算顺利，没有什么意外，总共清理了将近十个丧尸窝点。

下午也照常进行，直到清理东一路尽头的一个办公楼里面的丧尸时，突然从楼上跳下来一个大山一样的丧尸，落地那一瞬间，连地面都颤了一下。

虽然身影庞大，但速度极快。众人还没看清什么样子，那个大山一样的身影刚落地，一个加速，就冲到了离阵型不到二十米的距离。

直到此时，众人才看清这丧尸的样子。

超过四米的身高，血盆大口，黑面獠牙，身上的鳞甲泛着阴森森的光芒。

子弹打在这鳞甲上，似乎对其造不成损伤。

每跑一步，地面就跟着颤一下。

远处的狙击手连续狙了两枪，可由于着丧尸速度过快，都没打中头部，只打在了身上，爆出几团黑色的血花，对其行动稍稍造成了一丝延缓。

可这也让丧尸变得更加狂暴，大吼了一声，便以更快的速度向着人群冲过来。

密集的子弹打在它身上，宛如打在钢铁上一样，发出叮叮的声音。

眼看那恐怖的丧尸越来越近，步枪子弹已经对其造不成什么致命伤害，很多人心中都避免不了产生慌张的情绪。

“分散开来，朝着眼睛打。”江晚晴大喊一声，众人纷纷四散开来，躲在卡车后面，边打边退。

可仅仅是一眨眼功夫，这丧尸就冲到跟前，那大卡车在他手里就好像塑料做的一样，轻飘飘地被掀飞。

“砰！砰！”

又是两声狙击枪的响声，子弹顺着丧尸的左眼射了进去，巨大的威力，直接让它左眼眶都爆裂开来。

这巨型丧尸不像普通丧尸那般，毫无情绪。风凌此时能明显从它脸上看到愤怒的神情。

而且，风凌明显看到这这家的注意力一直在自己身上，似乎他身上又这丧尸需要的东西。被那双渗人的巨眼盯着，饶是风凌都感到几分心悸。

风凌一个闪身，朝着后方跑去。果然如他猜测的那样，这丧尸径直朝他追了过来。

“我操，老子撅你家祖坟了，这么追。”

风凌也来气了，弯腰抓起身边的一辆报废轿车的底盘，用力一抬，那两报废轿车直接朝着丧尸飞去。

慌乱之中的众人都目瞪口呆地看着这一幕，那报废轿车，少说也有一吨多重，就这么被举起来砸丧尸？这是人能拥有的力量？

车子携带着巨大的冲击力直接砸在丧尸身上，这才拖住了他前进的脚步，身形退了几步。

风凌也趁着这个机会，抱起倒在路边的一根电线杆，径直朝着丧尸的头部砸去。

“妈的，这畜生不但速度快，反应也快。”风凌抡着怀里的电线杆，好几下都没砸中。

身体被蛇毒改造了两次，此时风凌的力量已经不是之前能比的了。

末日前，他虽然力气也大，可这么粗，这么重的电线杆，他能抬起来就算不错了，根本不可能像现在这样抱在怀里当武器。

此时丧尸的注意力全都在风凌身上，其它人全都在后面激活丧尸的头部，江晚晴也趁着这个时间，从车里拿出备用的高爆手雷，找准时机，精准地扔到了丧尸的血盆大口中。

江晚晴一直擅长使用短刀匕首，飞刀暗器投掷也是她的绝技之一。这种精准的手法，连风凌都做不到。

虽然手雷会产生巨大的动静，但江晚晴看着这畜生一直追着风凌，她也顾不得这些了。

丧尸似乎是意识到了危险，立马将嘴里的手雷吐了出来，了手雷还没落地，就在空中爆炸。

要是一般丧尸，哪怕是五级丧尸，这么近的距离，大概率都被炸成碎片了。

可这巨型丧尸只是七窍流血，身形只是停滞了片刻。

看起来受伤不轻，但依然还有行动能力。

风凌抓准时机，从车上拿出两个造型怪异的大音响，朝着丧尸的方向，按下了开关。

一瞬间，原本势如破竹的丧尸顿时变得一脸痛苦，身形直接停了下来了。

远处的几个刚换完子弹的狙击手也是抓住机会，连续几发重弹击中丧尸的头部。

巴雷特怎么说也是反器材武器，配备钨芯穿甲弹，连装甲车的钢板都能射穿。

只可惜那几个狙击手都是半路出家，才练了这么几个月，精准度不是太高，再加上这丧尸速度太快，这才导致前面没对其造成致命伤。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章 大年三十
────────────────────────────────────────

片刻功夫，那庞大的身躯，便轰然倒地。

此时众人终于松了一口气，脸色惨白。这一切发生得太突然了，谁能想到突然蹦出来这么一个怪物。

刚才那一瞬间，就连风凌的心跳都漏了一拍。看着地上那庞大的躯体，风凌皱着眉头说道：“没想到六级丧尸还是出现了。”

这段时间的安逸，让众人的思想都有些松懈，以前那些五级丧尸虽然厉害，但至少还能处理，身上的鳞甲也挡不住步枪的火力。

可突然出现的这只六级丧尸，身上的鳞甲已经完全能格挡步枪的火力了。

这么大的身躯，跑起来地面都跟着颤抖，可想而知它的力量究竟有多大。

要不是被次声波武器延缓了一下身形，他们这群人，今天还不知道要死多少，甚至全军覆没也不是没可能。

风凌自问也不是这个丧尸的对手，这才一个，就如此恐怖，要是后面来个几十上百，那……

后面可能还有七级丧尸、八级丧尸、甚至更厉害的。

“呼……”

“妈的。吓死老子了，刚才差一点就去见我太奶了。”

后面也不知道是谁说了一句，声音都是颤抖的。

江晚晴又试着用枪在这丧尸身上打了几枪，可它身上的鳞甲也只是造成一些轻微的损伤。

“也不用太过担心，这种六级丧尸应该不多，我们清理了这么多，才出现一个，按照比例来讲的话，差不多几万分之一吧。这样算下来，整个市区估计也就几百个。只要它们不一块出现，就问题不大。”

江晚晴收起枪，看着众人脸上的担忧，不得不开口稳定人心。

风凌有些不可思议地说道：“这家伙的骨架到底进化到什么地步了，这么大的身体都能承受的住，速度还能这么快。”

一旁的石磊惊魂未定地说道：“老大，你也牛啊，身体强度竟然能支撑你爆发这么大的力量。”

“倒也是！”

正如江晚晴猜测的那样，这种六级丧尸数量极少，他们一整天清理了十多个丧尸窝点，清理丧尸保守估计也有十万了，也就出现这么一只六级丧尸。

清理完这条线路上的丧尸，天色液晶快黑了，只能回去先做休整，明天再去东南基地。

晚上回去后，江青和江宁还有今天参加行动那几个狙击手，几人主动来到了江晚晴门口，一个个低头不语，脸上写满了惭愧。

江晚晴站在门口，双手环胸肩膀倚着门框，扫视了那几个狙击手一眼，随后淡淡地说道：“还挺自觉的么！”

“小姐，主要责任在我，是我督促不力，您罚我吧！”江青低着头，沉声说道。

“就练了三个月的时间，我也没指望你们一下子就能成为神枪手，今天这事，算是给你们上了一课吧！”

“不过，今天那个六级丧尸你们也看见了，现在可能数量不多，可以后呢？普通子弹对它几乎造不成任何伤害，以后要是在外面碰到这种东西，全得靠你们手里的狙击枪。要是处理不了，到时候要死多少人呢？”

“行了，回去休息吧！明天去西南基地可能危险更大，都打起精神来。”

说罢，江晚晴便自顾自地回了房子。

剩下几人相互看了一眼，眼神中透着前所未有的决心。

今天也是他们这么长时间，第一次感受到挫败感。

从小到大，对于他们这些人来说，失手就意味着死亡，今天因为他们技术不到位，差点导致丧尸冲进人群。

对于他们来说，这就是一种耻辱。

“队长，这是最后一次了，下次再失手，我自己剁手。”一个狙击手看着江青，决绝地说道。

“小姐虽然这样说，但我们自己心里要明白。永远不要在心里给自己找借口，明天行动完成后，加大训练强度和难度，每人每天四百发子弹，自己检靶，自己测算偏差和修正量，训练量完不成不准休息。”

江青铁青着脸说道。

对付之前那些丧尸，他们这只队伍的问题还没暴露出来，直到今天碰到这个六级丧尸，队伍的问题全都暴露出来了。

江青和江宁从小就被当杀手培养，石磊更是特种兵退役。

现在营地的作战问题，还有平时的训练，主要由江青和江宁还有石磊负责。

就这事，就这事他们三个刚才商量了许久，也重新制定了一系列的训练计划。

根据营地的计划，不久后可能还要清理整个华阳市市区的丧尸，这种城市巷战，对于个人的作战素养要求更高。

为了尽量减少伤亡，他们只能以更高的训练标准来要求自己。

第二天，上百号人，开着十几辆卡车，浩浩荡荡地穿过华阳市。

东一路到西一路沿线，每隔一段距离就能看到那些堆成山的丧尸尸体，弥漫着腥臭的味道。

所幸昨天的行动并没有惊动远处的丧尸，车队顺利通过。

本来以为今天去西南基地还有一场恶战，要知道西南军事基地相比养猪场北边那个军事基地，规模差的不是一点。

可当他们小心翼翼地进入到里面时，却发现里面空荡荡的一片，绕着基地找了一个大圈，发现的，也只有少数几栋楼里面还隐藏着少数的丧尸。

“难道这里也被人清理了？”石磊自言自语道，他曾经就是在这里服役。

“应该是被人全都引出去了，看地上的车胎印还有脚印还是新的，应该就是最近两天的事。”江晚晴低头看着地面，纵横交错的轮胎印，还有很多巨大的脚印，应该是那些五级巨人丧尸。

江晚晴顺着这些脚印，走了很长一段距离，最后才松了一口气：“看来这里并没有出现昨天那样的六级丧尸。”

以那顿力量和吨位，脚印会更大更深。

“要将这些丧尸全都引出去容易，可要是手里没有绝对的火力，谁敢这么做。”

“这伙人也是来头不小啊！”风凌说道。

众人跟着石磊，来到存放武器和弹药的地方时，大门虽然闭着，但是上面的锁已经被强行破开。

果然，已经有人捷足先登了。

不过这里的武器弹药储藏量太多了，对方也只是搬走了一小部分。

江晚晴在四周打量了一番后，缓缓说道：“如果我没猜错的话，应该是红岩山营地那些人。”

“就是那个官方组织？我记得他们好像就在红岩山。”

风凌突然想了起来，前段时间收音机里面经常能听到官方的无线广播通告，还号召幸存者前去避难。

江晚晴点了点头，说道：“我们在这个基地转了一圈，我观察了一下地上的车胎印，他们那伙人在引开丧尸后，车辆是直接开到弹药库这边来的，其它地方并没有轮胎印。也就是说，他们要么是对这里十分熟悉，要么就是步行进来对这里进行过详细探查。”

“那大概率就是官方的人来了！”

风凌笑着说道：“看来我们之前的计划都白做了，这次也算是沾了官方的光了。”

“行了，事不宜迟，赶紧搬东西吧。那些丧尸也不知道被引到那里去了，要是突然返回来就麻烦了。”

江晚晴说完，便对着身后的众人打了一个手势，上百号人便开始迅速行动。

这次来主要是搬运弹药，以及用来做城墙防御的重机枪，还有各种炮和炸弹。

直到十几辆卡车全都装的满满当当，众人才准备离开。这时，石磊有些惋惜地说道：“刚找了一圈，一架武直都没找见，可惜了！”

“怎么，你还会开？”风凌笑着问道。

“我开不了，老刘会开，他有直升机驾驶证，不过是民用的。想来应该也差不了多少吧！”

“哦？这感情好啊，不急，以后应该会有的。”

——————

年关将至，街上没了往年的喧闹，也没了熟悉的红色，只有满城的破败和荒凉。

营地里却变得热闹起来。

人总是需要一点心灵上的期盼，春节对绝大多数华夏人来说，都意义非凡。

末日前，为了生活，很多人都背井离乡，去到陌生的城市打拼。

从踏上火车那一刻，故乡再无春夏秋。

只能借着春节，回来看一看故乡的冬天，看一看父母长辈，短暂的团圆似乎就能获得极大的心灵慰藉，让来年更有拼劲。

春节的意义在于合家欢和，幸福圆满。

可营地里这些幸存者，又有几个人身边还有亲人呢？

或许对他们来说，春节的意义已经不再是团圆，而是一份对未来的希望，以此来让自己荒凉的人生，多几分热烈。

经历了那些地狱一般的场景，看过那么多人凄惨起死去。

营地里这些幸存下来的人，最能体会到活下来的不容易，也更加重视今年这个春节，早早地挂起了大红灯笼，各个房子的窗户也都贴上了红色的窗花，这氛围一下子就上来了。

这段时间里面，他们也组织队伍去清理掉了市区边缘几个大型超市附近的丧尸，将里面能用的物资几乎搬运一空。

回来照着需求，给营地所有人都发了一份新春礼物。

男的大多是烟酒，女的则是一些化妆品或者衣服之类的。

在末世前这些东西或许每个人都唾手可得，可在这里，很多人都没什么能派上用场的能力，分配到的物资，基本上也就刚刚满足他们的日常需要。

至于这些烟酒、化妆品之类的，要么你自己出去找，要么就用贡献积分换，对他们来说，这些东西已经算得上是奢侈品了。

营地外面，那些施工材料和设备已经堆积成山，只等开春施工。营地里面，烹羊宰牛，一派欣欣向荣，所有的事情似乎都在朝着好的方向发展。

为了活跃气氛，风凌甚至还筹备了一场春节晚会，还有文艺演出。报名的人，年前这几天也都开始积极排练起来。

或许报名这些人并没有什么艺术细胞，也没有那么专业的技巧。

但风凌相信，这次演出肯定比前几年的春晚有意思。

这种大环境下，大家雅俗共赏，就图个热闹，不比前几年春晚上那些鸡汤和饺子有意思？

终于到了年三十晚上，餐厅里面的餐桌也改变了布局，原本那些四人桌也都拼成了大桌子，桌子上摆满了各种美食还有烟酒，餐厅前面也布置了一个简单的舞台。

主持人自然非赵彦莫属，为人本就圆滑聪明，这些年也见了不少场面，不怯场，又能言会道，做个主持人还不是手拿把掐。

晚上七点多的时候，除了站岗的人员，其他人基本都已经落座。

一切准备就绪后，赵彦走上舞台，简单几句幽默亲切的话语，顿时就让现场的气氛活跃了起来。

风凌左手边坐着风辛夷，右手边坐着李青黛，江晚晴姐妹俩还有秦夭夭、叶震也在这一桌坐着。

风凌本来以为小姨和小姨父坐到一个桌子会尴尬，没想到叶震竟主动端起酒杯和江采薇碰到一下，释然笑道：“新年快乐。”

这一举动，就连江采薇也没想到，看着叶震那释然的表情，似乎心里已经没有一点芥蒂了。

江采薇愣了一下，随后也端起酒杯，浅浅笑道：“新年快乐！”

风凌也起身端起酒杯，示意大家一起碰一杯。

秦夭夭喝完酒之后，突然明晃晃地给风凌抛了个媚眼，意味深长地笑道：“咱们可终于成了一家子人了呢！”

坐在这个桌子上的所有人都知道风凌和秦夭夭的关系，就连叶震也知道。

可这种关系大家心知肚明就行了，谁也没说在明面上，没想到秦夭夭着妖精竟当着这么多人的面，语气和表情里面的暗示，只要不是傻子，都能听出来。

江晚晴冷着脸瞪了秦夭夭一眼，可她就像没看见一样，优雅地坐下来，继续看着演出。

叶震最头疼这种女人间的勾心斗角，默默地吃了几口菜后，干笑着说道：“你们先吃，我去找老刘他们几个喝酒去了。”

待叶震走后，一桌子就只有风凌一个男人了，气氛突然变得怪异起来。

李青黛这个乖宝宝对谁都好，风辛夷之前还有些讨厌秦夭夭，可她俩都殊途同龟了，现在也没心思去找秦夭夭的事了。

剩下的三个，江晚晴姐妹俩本就从小不合，前段时间又因为风凌的事关系降到了冰点，相互看不顺眼。

江晚晴虽然同意了风凌和秦夭夭的事，但心里还是有些怨念，秦夭夭心里更是想着怎么报复江晚晴。

三个人属于是，谁看谁都不顺眼。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章 春节晚会
────────────────────────────────────────

这种事，风凌向来就当看不见，专心地看着舞台上的演出。

上台表演的人，很多都是从来没有表演经验的人，面对这么多人，未免都写怯场，也闹了不少笑话，都被赵彦一一圆过去。

今晚的风辛夷似乎很高兴，将玉背轻轻靠在风凌肩膀，一边嗑瓜子一边看演出，是不是地看站起来鼓掌高呼，俨然成了一个很称职的气氛组。

苏苏、杜婧雪还有李雯三人也准备了民族舞，穿上演出服，还做了一些打扮。上场时，就连风凌都感到一阵惊艳。

苏苏一眼就看到了台下的风凌，含情脉脉地看了他一眼，便开始舞动身姿，尽情表演起来。

“看这三个丫头，好像有点功底啊！”风辛夷转过头来瞥了一眼风凌，一边嗑瓜子，一边评论。

“大学闲暇时间那么多，报个舞蹈社什么的，不是很正常的么？”

“啧啧，这几个妞身材是真不错啊，尤其是那个苏苏，这小蛮腰，这大长腿，看你的眼神都拉着丝，你这小混蛋，艳福是真不浅啊！”

风辛夷像个女流氓似的，翘着二郎腿，靠在风凌身上，眼睛乱瞟着，不时还评论几下。

风凌有些得意地翘起嘴角：“那可不，身材确实好，你要不要现场观摩一下。”

察觉到风凌脸上的坏笑，风辛夷白了风凌一眼，低声嗔骂道：“你这小混蛋，还上瘾了是吧，告诉你，以后别在想这种好事。哼！”

“我可没说什么啊，小姑，你的思想真是太肮脏了，离我远点，别带坏我。”风凌一本正经地故作嫌弃。

“呵！我肮脏？让你这个混蛋给我装。”风辛夷竖起柳眉，转过身，扬起捂手一把拧在风凌耳朵上。

此时餐厅里面甚是喧闹，他们姑侄俩的打闹也没人在意，只有江晚晴的目光不断撇向这俩人，眉头也微微皱起来。

秦夭夭坐在一边，看着江晚晴的表情，嘴角勾起一抹狡黠的笑容。

“我靠，这么多人呢，小姑，你给我留点面子。”风凌歪下头故作疼痛。

风辛夷松开风凌的耳朵，剜了他一眼，往自己嘴里丢了一颗花生，冷哼道：“我的面子都在你面前丢完了，你还想要面子，想的美，以后在我面前乖着点。”

顿了顿，风辛夷将自己的板凳移到风凌面前，随后靠在风凌怀里。

“再往前点，让我靠的舒服点。”

风辛夷在风凌身上蹭了蹭，找了一个舒服的姿势靠着。

在外人看来，他们姑侄俩亲昵一点很正常。

要是搁以前，江晚晴可能也会这么认为，毕竟他们姑侄俩从小就亲。

可自从知道了他们之间那些事，江晚晴此时就不这么感觉了。

风辛夷不顾形象地靠在风凌怀里，风凌还用手搂着她的腰。风辛夷肆无忌惮地享受着风凌的怀抱，脸上时而娇嗔，时而羞恼。

甚至风辛夷有时候转过头来和风凌说话时，俩人嘴都快挨在一起了。

看着这一切，江晚晴心里越来越烦躁。自己一颗心都挂在儿子身上，可他却在自己面前和风辛夷这般亲昵，仿佛风辛夷才是他的妈妈。

某一刻，江晚晴内心竟升起几分羡慕，甚至于嫉妒。

她很想说他们几句，让他们注意影响，可这么多人，江晚晴还是忍了下来。

不知过了多久，晚会已经进入尾声，在座的所有人看起来都十分高兴。

可江晚晴却越来越心烦，一个人坐在那里喝了不少闷酒，最后干脆起身离开了。

演出结束的时候，风凌还想起个场子，再喝一场大酒。可转头一看，发现江晚晴已经不见踪影。

看到秦夭夭脸上那抹古怪的笑容，风凌正想问江晚晴的去向，秦夭夭却想着门口的方向努努嘴，随后看着风辛夷，脸上露出一抹奸计得逞的笑容。

风凌看到秦夭夭的表情，这才反应过来，刚才和小姑好像有点太过亲密了。

这时，秦夭夭突然站起来，贴着风凌的耳朵说道：“你妈好像真生气了，刚才自己一个人喝了不少酒，还还是去看看吧！”

风凌点点头，随后和小姑小姨还有李青黛打了一个招呼，便向着门外走去。在门外没看见江晚晴的身影，便抬头看向宿舍楼那边。

果然，江晚晴房间的灯正亮着。思量了片刻，风凌还是朝着宿舍楼的方向走去。

刚上楼，就看一道孤寂的身影站在护栏前，一件黑色风衣，长长的衣摆没过腿弯。一双黑色绒面高筒靴，细长的鞋跟让她的身形显得更加颀长。

江晚晴一手抱在胸前，另一只手举在肩膀前，修长的玉指间夹着一根女士香烟，楼道那昏暗的灯光下，烟头明明灭灭，烟雾笼罩这那张冷艳的脸庞，冷冽的寒风吹拂着她耳边的发丝，背影看起来有些落寞。

“妈，你刚喝了酒，就别在外面吹风了，明个起来又该头疼了。”

江晚晴缓缓吐出几缕烟雾，眼睛微眯，缓缓转过头来，面无表情地看了一眼风凌，随后又将头转过去。

见妈妈不理他，风凌一时之间也不知该说什么了。只能往前走了几步，和江晚晴并肩站在一起，欣赏这并不怎么美丽的夜色。

良久之后，江晚晴将烟头扔在地上，用脚捻灭。

“你为什么要这样伤害一个母亲的心呢”江晚晴怔怔地看着夜色，嘴里呢喃了一句。

“哎，算了，不说了，你回去吧，我也要睡了。”说罢，江晚晴便自顾自地走进了房子。

风凌心里有好多话想说，可是又怕说出这些话让两人的关系彻底进入冰点。

此时看到妈妈落寞的样子，风凌有些忍不住了，一个箭步跟在江晚晴后面进了房子。

“妈，您为什么要这么固执呢？”

江晚晴停下脚步，猛地转过头来，冷笑道：“我固执，风凌，你要不要听听自己在说什么？在你心里，我到底算什么？一个母亲？一个可有可无的亲人？还是一个物件？”

“你是我妈，永远都是。”

“哼，你还知道我是你妈，那你这段时间到底在做什么？你以为你们那些小把戏我不知道？是，你们确实成功了，我心里确实很不舒服。可你真的以为我是在吃醋？”

江晚晴刚才喝了不少酒，脸上泛着些许红晕。此时也借着一点点的酒意，情绪也开始逐渐爆发。

“你仗着一个母亲对你的疼爱，对你的愧疚，肆无忌惮地用软刀子在我心上割。一个母亲看到自己的儿子，和别人刻意亲热，却对自己刻意疏远。她心里能好受？”

“风凌，我的好儿子，你为什么能变成现在这样，你现在究竟在做什么啊！啊？”

江晚晴眼眶有些泛红，语气也越来越激动。

风凌嘴唇有些干涩，可还是鼓起勇气说道：“妈，对不起，可我控制不了自己心里的占有欲。无论是小姑还是小姨，亦或者是您，每次看到你们，我都忍不住想占据所有的一切，占有你们所有的温柔和疼爱，甚至于占有你们的……身体。我想要你们身上的每一寸都属于我，这种想法就像一颗种子一样，在我心里扎根生芽，越长越高，越长越高……”

说起这些，风凌似乎着了魔一般，眼神中带着一点疯狂。江晚晴看着儿子这种眼神，感觉此时的他变得有些陌生。

突然间，风凌眼里的疯狂逐渐消散，苦笑着说道：“可是，我还是高估了我在您心中的重量。您……，终究不是小姑，也不是小姨。”

风凌这话就像一把尖刀，直挺挺地戳进江晚晴的心里，血淋淋的痛。

江晚晴心里一阵苦笑：“果然，我在他眼里果然比不上她们两个。呵呵，都是自己做的孽，又能怪谁呢。”

此时如果再给江晚晴一次重活的机会，她绝对不会接手家里的事业。

“在你心里，就是这样衡量爱的吗？”江晚晴感觉自己好像破碎了一般。

“难道不能这样衡量吗？妈，你有底线，你顾忌伦理道德。小姑就没妈？小姨就没吗？尤其是小姨，她什么性格您不是不清楚，她都能同意，您为什么不能同意。”

风凌情绪激动，俨然没注意到，自己此时说的话，宛若一个畜生。

“我承认，我是一个畜生，我是一个禽兽。可我为什么会变成这个样子呢？

小时候，每次开家长会，要么就是爷爷去，要么就是小姑去。

我那时总是安慰自己，妈妈做得所有事都是为了我好，她有自己的事要忙，我应该理解她。

这种话，我在心里对自己说了几万遍，到最后我都麻木了，现在想起这些话，我甚至都有些恶心。

别人可能都认为我不缺爱，从小就被爷爷疼爱，被小姑疼爱，被小姨夫妇疼爱。可我的爸爸呢？我的妈妈呢？父母的爱，能被别人的爱代替吗？

我一直以为自己心里这些畸形的情感和冲动，都是那蛇毒的影响。却不知道，我的心里从小就种下了一颗扭曲的种子。”

说道最后，风凌的情绪也愈发激动，眼眶猩红地看着江晚晴：“妈，您前面不是说以后会好好补偿我吗？我想要您用自己的身体来补偿我。”

风凌的话让江晚晴心中那份愧疚再次涌起，可听到这最后一句，她瞬间愣住了。

看着风凌的眼神，有些疯狂，有些咄咄逼人，似乎不达目的绝不罢休。

江晚晴有些绝望了，她感觉上天似乎是和她开了个天大的玩笑。

“风凌，你真的是想逼死我啊！”江晚晴那个强大的心，在自己儿子面前，终于还是崩溃了，眼泪不受控制地从眼角流下来。

风凌苦笑了一声，长舒一口气，摇了摇头，疲惫地说道：“明白了。妈，对不起，这事就到此结束吧！以后……，我会尽量和您保持距离，您也别多想，我只是怕自己再产生那些乱七八糟的想法。”

说罢，风凌便干脆利落地转头离去。

可就当正准备出门时，江晚晴一个箭步冲了上来，一把将门关注，站在风凌面前。

刚才风凌转身那一刻，江晚晴看到了他眼中深深的失望和决绝。

那一刻，江晚晴心里忽然涌起一种预感，要是风凌真就这么离开了，她可能就要失去这个儿子了。

她不能忍受自己的儿子对她像陌生人一样。

江晚晴背过头去，用手将眼角的泪水抹干净，沉默了好久才缓缓开口：“答应我一件事，我便应你。”

听到这句话，风凌那颗死寂的心顿时活了过来，眼睛也崩发出光亮。

“什么事？”

“你和其他女人的事我可以不管，终止和你小姨小姑那些事。”

听到这话，风凌没有直接拒绝道：“不可能，妈，小姑小姨能和我走到这一步，您知道她们付出了多大的勇气？如果我和她们断了这层关系，您让她们以后如何自处，我们又该如何面对对方？您觉得，我和她们还能回到以前那种纯洁的关系吗？”

“我就真比不过她们吗？”江晚晴直直地看着风凌的眼睛，似乎是想从他的眼神中得到一个答案。

“妈，非要比吗？反正在我心中，你们都是难以割舍的。”风凌无奈地说道。

“就这一件事，你要是答应，……，今晚……就留下来。要是做不到，就回去吧！”

江晚晴说的很坚决，说完便越过风凌，向着房子里面走去。

却没想到，就在这时，风凌突然从她背后扑来，一把将她死死抱住，头埋在她玉颈间，一边疯狂地亲吻，一边用力呼吸着她身上的气味，行为有点疯狂。

江晚晴现实愣了一下，随后眼神一冷，双手抓着风凌的手腕，猛地一扯，挣脱出来。

转过身，江晚晴冷冷地看着风凌，正想骂几句。

可风凌却再次扑了上来，双手紧紧抓着她的侧脸，脑袋猛地凑上来，一口含住江晚晴的嘴唇，疯狂地啃食起来。

江晚晴凤眼突然瞪大，柳眉竖起，她怎么也没想到，风凌竟会这么大胆。

气恼之下，江晚晴用力在风凌嘴唇上咬了一下。

一抹殷红的鲜血瞬间染红了风凌的嘴唇。

“我靠！”风凌连忙松开，用手捂着嘴，面色痛苦。

“怎么，你还想强来？”江晚晴眼角抖动了几下，眸子里透出一丝寒光。

可下一秒，风凌这家伙竟直接抓着她的双肩，将她按到在床上，随后压在她身上，居高临下，一副悍不畏死的模样。

风凌低下头去，贴着江晚晴的脸，呼吸越来越粗重，感觉体内好像有一头沉睡的野兽正在苏醒。

“妈，您就咬死我吧，省得我再经受这种折磨。”

说罢，舔了舔嘴唇上的血，然后沉下头去，将头埋在江晚晴的脖颈间，用力亲吻起来。

与此同时，风凌的双手也开始向下移去，猛地抓住江晚晴的双乳，用力揉捏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章 最终禁忌（一）
────────────────────────────────────────

江晚晴久旷多年，身体本就敏感，胸部被儿子这么用力地揉捏，灼热的呼吸不断喷薄在她的脖子上，敏感的耳垂部位也被儿子不断亲吻。

江晚晴内心忽然悸动了一下，似乎在泛起一些莫名其妙的冲动。

一时之间，竟忘了抵抗。

反应过来时，江晚晴用力推搡了几下，发现风凌的身体纹丝不动。气恼之下，江晚晴攥着拳头，用力在风凌后背砸起来。

“混账，你给我松开，对付女人就这点本事？”

刚才江晚晴说只要风凌答应那个条件，她就应了风凌。

从那个时候，风凌就知道妈妈心里已经被撬开了一个角，他之所以这么强硬，从某个角度来说，其实也是给江晚晴一个台阶下。

风凌这时才抬起头，火热的眼神中带着几分哀求：“妈，求您了，给我吧！我真的快要被折磨疯了，您真的忍心让我们两个就一直这样疏远下去？”

“再说，我刚刚亲您时，摸您奶子时，您明明也有反应。还有上次我帮您针灸时，您明明都高潮了。这一切都说明您也有需求，为什么要用伦理道德来约束自己呢？

您为什么就不能用这种方式来疼爱我，我为什么不能用这种方式来孝顺您呢？你看，我和小姨，和小姑，现在相处的不是很好么？”

江晚晴面无表情地看着风凌，待他说完后，江晚晴似笑非笑地说道：“倘若我不答应呢？你今天还要……强奸我？”

风凌无奈低头，苦涩地说道：“不敢。”

江晚晴眼珠子上下翻动，瞥了一眼风凌那双还抓在自己胸部的手，沉声问道：“那你这是干什么？”

“给我滚下去。”江晚晴这皱眉头，厉声喝道。

风凌听到这语气，瞬间懵了，从之前的语气中，妈妈的内心明显已经松动了，为什本现在会这么生气。

这一下子让风凌冷静了下来，乖乖从江晚晴身上翻下来。

可就在这时，江晚晴眉头一展，淡淡地说道：“好了，现在可以趴上来了。”

“啊？”

风凌被彻底搞懵了，他不知道妈妈这是闹的哪一出。

只见江晚晴目光凌厉地看着他，朱唇轻启：“风凌，你给我记住，我江晚晴不愿意的事，没人能强迫我，哪怕是你也不行。我给你，你才能要。我不给你，你不能强来。”

说完，江晚晴沉默了片刻，表情也逐渐柔和了下来，轻轻叹了口气：“你说的对，是我亏欠你。如果你非要让我用这种方式来补偿你，那我……应你便是。”

“真……真的吗？”

风凌咽了咽口水，脑袋一片空白，幸福来得太突然，他感觉像是在做梦一样。

江晚晴狠狠地瞪了风凌一眼：“我怎么就生了你这么个王八蛋。”

风凌连忙爬上床，趴在江晚晴身上，仔细感受着她身上的温度，还有胸前的柔软。

看到儿子趴在她身上，江晚晴心里叹了一口气，她知道从这一刻开始，就已经没有回头路了。

上次和儿子被压在密道里面，为了让儿子醒来，她那时就承诺过，只要儿子醒来，她就答应儿子的一切要求。

只不过风凌当时已经彻底陷入昏迷，根本没听到她这些话。

后来，江晚晴虽然选择性地忘了自己那个承诺。

可她现在才明白，或许从那时候开始，她的潜意识中，就已经开始接受和儿子发生这种关系了，在死亡面前，别的东西或许都不值一提。

要是儿子当时真有个三长两短，那她现在守着这些东西还有什么意义。

风凌看着妈妈的红润的嘴唇，将嘴往上凑了凑，忍不住想亲上去。

“妈，您还会咬我吗？”

“你试试不就知道了？”江晚晴似笑非笑地说道。

“就算嘴被你咬烂，我也认了。”说着，风凌便低下头去，一口含住了妈妈那柔软的香唇。

软软的，甜甜的，檀口中呼出的气息带着一股淡淡的香味，还有一丝淡淡的烟草味，很好闻。

风凌用牙齿轻轻撕咬着妈妈的嘴唇，双手也伸了上来，抱着她的脸颊，将她的螓首稍微往上抬了抬，随后便伸出舌头，在唇缝间舔舐起来。

见妈妈银牙紧咬，风凌也没着急，逐渐从她嘴角一路向脸颊亲吻下去，最后一口含住那可水滴一般的耳垂轻轻亲吻起来。

“嗯……”

江晚晴这一声酥麻的轻哼声，让风凌那本就坚硬的肉棒再次膨胀了几分，隔着裤子，直挺挺地抵在她的私处。

察觉到妈妈这里似乎很敏感，风凌直接张开嘴，将她的耳朵都含了进去，随后便用舌尖在她耳廓上轻轻撩拨起来，片刻后，又用舌尖卷着妈妈的耳垂，快速拨弄着。

与此同时，风凌将手轻轻抚在妈妈另一边的脸颊，指尖轻轻在上面滑动着。食指和无名之间夹着那边的耳垂，轻轻摩擦着。

如此近距离细看，江晚晴这张脸真是完美，骨相完美，天庭饱满。

皮肤白皙，毛孔细腻，没有任何暗斑或者黑头之类的瑕疵。

长长的睫毛宛若两阿比小扇子，一双凤眼眨动之间，那小扇子也跟着轻轻扇动。

尤其是那个精致的琼鼻，鼻梁高挺，鼻尖微翘，轻轻翕动之间，让人忍不住想咬伤几口。

风凌的嘴唇不断在江晚晴的脸颊和玉颈间游动，不一会的功夫，风凌就明显地感觉到妈妈的呼吸逐渐紊乱起来，那对丰硕的乳房起伏地更加剧烈。

很显然，江晚晴已经慢慢动情了。

这个时候，风凌再次吻上了妈妈的香唇，伸出舌头在她那整齐的贝齿上轻轻撬动了几下，那贝齿终于松开了一条缝隙，风凌也顺势将舌头伸了进去，用力吮吸了几下妈妈檀口中的香甜，随后便用舌头勾着她那小香舌，在她口腔中转着圈搅动起来。

“布滋……布滋……”

口齿交互的声音不断响起，江晚晴檀口中的津液分泌的越来越多，风凌几乎一滴不漏地吮吸都自己嘴里，如饮仙露。

“哧溜溜……哧溜溜……”

两人口水交互，不断发出声音。渐渐地，风凌发现妈妈竟然时不时地还用舌头迎合他。

这让风凌心中更加兴奋起来，一只手松开妈妈的螓首，缓缓下移，在她胸部轻轻抚摸了片刻后，便顺着毛衣的下摆伸了进去。

那温暖的大手接触到江晚晴那光滑平坦饿小腹时，她那娇躯微微颤抖了几下。

“妈，你的身体好敏感啊！”

风凌松开妈妈的的嘴唇，笑着说道。

“你要来就来，能不能别说话。”江晚晴瞪着风凌，嘴角还挂着一丝银线。

“妈，您太美了，我情不自禁，不说话要憋死我。”

风凌说着，伸在衣服里那只手已经到了乳罩的边缘。风凌手指撬动了几下，那只大手便撑开乳罩，直接覆盖在那只乳房上。

风凌的心跳越来越快，他甚至都能听见自己那“咚咚咚”的心跳声。抓在妈妈胸上的手似乎都在微微颤抖。

又大又软，仿佛抓着一团棉花。风凌咽了咽口水，手掌用力抓了几下，随后便用食指和大拇指捏住妈妈的乳头，开始轻轻捻搓起来。

“嗯……啊……”

只有江晚晴自己知道，到了这个年龄，再加上她已经近二十年没有性生活了，她的身体现在就像一个火药桶，分外敏感，而且风凌这家伙太会挑逗了。

三两下功夫，就让江晚晴的心潮有些失控。

江晚晴秀眉轻皱，贝齿轻咬着嘴角，这副媚态，这酥麻入股的轻哼声，让风凌恨不得现在就提枪上马。

再次咽了咽口水，将内心的冲动忍了下来。风凌双手抓着妈妈那件黑色高领毛衣的下摆，一点一点地掀起来。

入眼处，先是一片纤细紧致的小腹，漂亮的马甲线，线条之间隐藏着她那爆发力十足的力量感。

紧接着便是一件红色的乳罩，掺杂着一丝蕾丝元素，上面镌着几道简约的花纹，看起来高级感十足。

红色的衣服是很挑人的，只有皮肤白皙，身材高挑火爆，气质要么清冷，要么妖媚，才能将红色衣服穿出高级感。

江晚晴似乎就很喜欢红色，恰好今天她房间的床单和被套枕套都是红色，再加上那身上这件红色内衣。一时之间，风凌有种新婚洞房的错觉。

风凌将毛衣掀到上面，双手隔着乳罩抓在乳房上。笑着说道：“妈，您看您这床单被套，还有您这红色内衣，就好像是我们新婚洞房一般。”

听到‘新婚洞房’这四个字，江晚晴心里也产生一种异样的感觉，看着儿子压在自己身上，上衣都被她掀开，双手还抓在她的乳房上，江晚晴心底突然产生一种别样的刺激。

禁忌这个词让人忌讳莫深，可它似乎有着某种魔力，让人稍稍窥得一点，就开始陷进去。

“混蛋，你要做就赶紧做，做完赶紧滚！”江晚晴羞恼地骂了一句。

“哦？妈？您这么急么？”

风凌将妈妈的乳罩用力拉下来，双手捏着她的乳头用力搓了几下，一脸戏谑。

“嗯啊……混蛋，轻一点。”

“嘿嘿，妈，你就别端着了，你看你的奶头都硬成什么样子了。”风凌说完，又故意搓捻了几下。

紧接着，风凌便俯下身，趴在江晚晴胸前，朝着一只乳房就含了上去。

“嗯……嗯啊……”江晚晴忍不住再次呻吟出声，娇躯也不收控制地扭动了几下。

风凌用手托着妈妈另一只乳房的下边，轻轻抓捏了一会，随后便用指尖在乳房上面轻轻轻轻滑动起来。

痒痒的，但又很舒服，风凌指尖每一次触碰，江晚晴就感觉自己那只乳房像触电了一般，酥酥麻麻的。

另一边，风凌用嘴绕着乳房边缘，一边吻，一边用舌头轻轻点水般舔舐。

不一会后，风凌用鼻尖蹭着妈妈的乳房上面，轻轻晃动着自己的脑袋，用力嗅着上面的乳香味。

“啊……”

江晚晴突然没忍住大声叫了出来，只感觉自己的乳头被一张温暖的嘴巴含住，嘬着乳房用力吮吸着，舌尖还在乳头周围不断打转，时不时还用力地在乳头上面舔舐几下。

恍惚间，江晚晴想起了儿子小时候咬着她乳头吃奶的场景。没想到，时隔十八年后，儿子会以另外一种身边再次咬上她的乳头。

看着儿子轻轻摇晃的脑袋，江晚晴嘴角忽然挂起一抹浅浅的弧度，脸上布满了母性的光辉。

可是下一秒，两只乳房上传来的刺激，就让江晚晴再次陷入情欲的深渊。

这一辈子，江晚晴就和前夫一个男人有过房事，当初的感觉她已经记不起来了，只记得每次都是草草了事，她几乎也没体会到什么快乐。

可现在，风凌这温柔娴熟又极赋挑逗性的的技巧，让江晚晴有些迷乱起来。

此时，她感觉自己全身的细胞似乎都活了过来，甚至还有些期待风凌的下一步行动。

就在这时，风凌的一只手逐渐下移，在江晚晴的小腹上温柔地抚摸了一会后，手指便从她的裤腰下面伸了进去。

江晚晴下意识地就想用手去阻止，可最终还是放弃了，只是变得有些紧张起来。那里，就是她最后的屏障了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章 最终禁忌（二）
────────────────────────────────────────

这一刻，不止江晚晴身体在微微颤抖，风凌也是如此。

刻在基因里的本能，让人对面乱伦这件事时，总是胆战心惊。

可跳出一切规则时，乱伦带来的刺激又总是让人不断陷落。

风凌手掌滑滑那平坦的小腹，在阴阜上面轻轻抚摸了片刻，随后便继续向下滑动。

果然，妈妈果然是白虎。

风凌心跳再次加速，上次针灸时，风凌隐隐约约就感觉妈妈那里白花花的，不过那个时候他也没胆子细看。

此时用手摸进去，光秃秃的一片，柔软细腻，触感极好。

就在风凌手指触碰到那条缝隙里面的软肉时，江晚晴突然双腿夹紧，一只手抓住风凌的手腕。

此时的江晚晴一双玉乳剧烈起伏，呼吸急促，一双凤眼紧紧盯着风凌，迷离的眸子里面带着一丝恐惧。

风凌用另一只手将妈妈的手拉上来，放在自己嘴边，轻声说道：“妈，你好像有些紧张。”

江晚晴咽了咽口水，嗔道：“废话，做这种乱……，肯定会紧张。”

“可是，妈，你不觉得很刺激吗？小姑和小姨她们都有这种感觉。”

听到这，江晚晴皱起眉头，有些不悦地说道：“你能不能别提她们？”

“好！不提，不提。”风凌张开嘴，含住妈妈的纤纤玉手，轻轻吮吸起来。

见妈妈的紧夹的双腿松了一点缝隙，风凌伸在里面那只手也开始继续活动，中指在那阴唇缝隙中轻轻滑动着，最后对着那玉门轻轻插了进去。

“嗯……嗯……”

江晚晴忍不住轻哼起来，双腿交叠在一起，夹着风凌那只手，轻轻摆动起来。

看着含在自己嘴里的玉手，手指纤细修长，关节平整，指甲修剪的很平整，指甲盖也很标致，里面透着健康的色泽。

江晚晴一直都有轻微的洁癖，不过看到自己的手被儿子含在嘴里，却没有任何排斥。看到儿子对自己这么痴迷，江晚晴心里甚至隐隐有些窃喜。

“妈，你下面水好多啊，这些年肯定憋坏了吧！不过你放心，儿子以后肯定好好孝顺你，把你伺候的舒舒服服的。”

江晚晴正想嗔骂几句，可就在这时，风凌的手指不经意碰了一下她的阴蒂。这一下的刺激，让江晚晴猛地夹紧双腿，娇躯颤抖了一下。

“嗯……啊……”

“别……别碰那里，好痒，好难受！”

可风凌没有理会妈妈，反而用手指按在阴蒂上，快速地拨弄起来。

“啊啊……啊啊……混蛋，别……别动那里啊！”

“嗯哦……嗯嗯……”

江晚晴大声呻吟起来，她那里太敏感了，这也导致风凌刚触碰上去时，一时之间让她有些不适应。

可随着手指的拨动，那强烈的快感不断从阴蒂上扩散出去，江晚晴也逐渐迷恋上了这种感觉。

在阴蒂上挑逗了片刻，风凌将中指和无名指并拢在一起，顺着那湿漉漉的玉门插了进去，开始扣弄起来。

“妈，这样舒服吗？”

江晚晴没回答，但她那逐渐迷离的眼神，已经回答了这个问题。

这时候，风凌不禁恶趣味地想到，江宁那些女护卫，要是看到平时那个高高在上、冷艳霸气的老板，露出这样的表情，不知她们作何感想。

突然间，风凌只感觉妈妈的小穴猛地收缩，紧紧夹住他的两根手指，双腿也死死夹着风凌的手掌，全身紧绷。

“嗯啊……嗯嗯嗯……啊……”

“呃啊……”

江晚晴朱唇轻启，放声呻吟出来，玉手紧紧抓着儿子的胳膊，腰肢不断向上挺着。

紧接着娇躯一阵抽搐，大量的淫水从蜜穴中流淌出来，几乎将风凌整个手掌打湿。

不多时，江晚晴屁股便重重落在床上，檀口呵气如兰，冷艳的面容上泛着一丝潮红。

“妈，舒服吗？”风凌将手从妈妈裤裆里面取出来，看着手上的晶莹，坏坏地问道。

见妈妈又不说话了，风凌也没在继续问。这种事其实也就是一点情趣，江晚晴此时的神情和状态已经给出答案了。

风凌起身下床，站在床尾，抓起江晚晴的一条美腿，看着玉足上的高筒靴，那长长的鞋跟，风凌心里忽然产生了一种让妈妈像个女王一般狠狠蹂躏他的想法，不过这种事想一下也就得了。

风凌拉开靴子上的拉链，将江晚晴两只脚上的靴子脱了下来。入眼便是一双穿着白色棉袜的玉足。

袜子很白净，玉足小巧玲珑，线条优美流畅，一对极品。风凌对妈妈这对玉足垂涎已久，此时终于能光明正大捧在手里把玩了。

江晚晴此时刚从高潮的余韵之中缓过神来，弯头便看见儿子将她的双脚抓在手里温柔地把玩着，那种迷恋的眼神，就像是在欣赏极品瑰宝一般。

就在这时，风凌竟然捧起她的双脚，使其并拢在一起，然后将自己的脸埋进了她的脚掌，还一边用力呼吸一边摇晃脑袋，用脸蹭她的脚掌。

“你……你真是个变态。”江晚晴羞恼地骂道。

“妈，你身上的每一处我都喜欢的不得了，就让我好好尝尝吧！”

说罢，风凌竟将江晚晴的一只玉足含进嘴里，白袜的袜筒刚刚好没过她那精致的脚踝，脚本紧绷，五根玉趾在风凌嘴里蜷缩着。

在古代，女子的金莲一直都是隐秘的部位，一辈子就只能被自己丈夫看。

这种传统似乎也刻进了华夏女子的基本中，虽然现在已经开放很多，但是绝大多数女子还是有足部羞涩症。

江晚晴就有一点这种症状，此时看着儿子含住她的脚，还用舌头舔弄着，江晚晴心里升起一股羞耻感。脚上的神经也似乎变得格外敏感。

“你恶不恶心啊！”江晚晴眉头轻皱，用另一只脚踹了风凌一下。

可她没注意，风凌这时已经将腰带解开，随着裤子和内裤被拉下，那根又粗又长的肉棒在空气中晃动了几下。

看到儿子胯间那东西，饶是以江晚晴这样的女人，都脸红了起来。同时心里也暗暗惊诧。

“这小混蛋，那东西怎么会这么大？”

还不等江晚晴有所反应，风凌已经一把抓住她那只玉足，按在肉棒上。瞬间，肉棒上那滚烫的温度就穿过袜子，传导到江晚晴的玉足上。

风凌一只手按着妈妈的玉足在他肉棒上摩擦挤压，另一只手抓着妈妈的另一只玉足含在嘴里疯狂吮吸舔舐着。

舔舐了好半天，风凌才恋恋不舍地松开玉足。一脸兴奋地看着江晚晴，说道：“香喷喷的，怎么会恶心呢？”

“你这都是些什么奇怪的癖好。”江晚晴红着脸，嘴上看似不情愿，可她并没有收回自己的玉足，就任由儿子作践她这双脚。

“妈，我对你这对玉足已经垂涎许久了，上次病毒二次爆发，你和小姨昏迷，当时看着你这对玉足我就想含在嘴里好好品尝一番，可惜当时没那个胆子。”风凌恬不知耻地说道。

江晚晴狠狠地瞪了风凌一眼，没好气地说道：“你……你快一点，有点痒。”

“那您好歹放松一点啊，脚一直紧绷着，脚趾也蜷缩着，我吃的不得劲啊！”

风凌一边说，一边脱掉妈妈右脚上的袜子。上次那清晰的记忆重现眼前，五根玉趾整齐地排列在一起，趾甲在灯光下闪着光芒，宛若珍珠锦簇。

足弓高挺，脚背白皙如玉，隐隐还可以看到皮肤下面那细小的血管。侧边线条流畅平滑，脚掌红润细嫩，脚后跟上软软的，没有一点死茧。

听到儿子的话，江晚晴没好气地翻了个白眼，随后将脚放松了一点，那挤在一起的玉趾也稍稍松开一些。

风凌双手将妈妈的右脚捧在手里，将她的裤腿稍稍往上拉了一点，露出那光滑的小腿。

风凌将玉足捧起来，宛若珍宝一般，欣赏了片刻，片弯下脑袋，嘴唇轻轻闻着妈妈小腿上的软肉。

顺着小腿一路向下，嘴唇掠过那精致的脚踝，白皙的脚背，最后含着妈妈那小巧可爱的脚后跟，用舌尖轻轻在上面舔舐着。

这一番挑逗，江晚晴感觉脚上痒痒的，可同时又有一股难以言喻的舒服。

片刻后，风凌便伸长舌头，将舌苔贴着妈妈的脚掌，用力地舔起来。

脚心那瘙痒的感觉，让江晚晴玉足不停抽搐着，可她还是忍着没发出声音，也没收回玉足。

“痒，痒，你快一点啊，我忍不住了。”江晚晴此时心里已经羞耻到了极点。

本来和儿子走出这一步，就背负着巨大的心里压力，此时看到儿子像个痴汉一样，抓着她的脚不断啃着，饶是以江晚晴的性子都有些受不了。

可风凌此时对妈妈的话却像没听见一般，在脚心舔了一会后，又再次将那玉趾含进嘴里，舌头伸进趾缝，如痴如醉地吮吸着里面的甘甜。

“呼……”

不知过了多久，风凌终于松开了江晚晴的玉足，江晚晴也如释重负般地长舒一口气。

看着眼前的妈妈，身上那见黑色的长款风衣压在身下，两边衣襟也垂落在床上。

里面那件黑色的高领毛衣堆在一起挂在脖子下面，两只雪白的大奶子暴露在空气中，红色的乳罩在妈妈那一身黑之中，格外显眼。

风凌此时已经欲火难耐，直接扑到江晚晴身上，解开她腰间的腰带和纽扣，双手抓着裤腰，缓缓往下拉。

“妈。屁股抬一下。”

到了这一步，江晚晴心里那一丝恐惧感再次加重。怔怔地盯着儿子看了好久，才缓缓将臀部抬起，配合儿子脱掉裤子。

一对极品美腿，又长又直，相比气其他女人，江晚晴双腿用力之时，隐隐能看到一点肌肉线条，可放松时，那肌肉线条便隐没下去。

雪白的双腿之上，那神秘的三角区域，挂着一件红色花纹内裤，在那白皙肌肤的映衬下，格外的显眼。

江晚晴将双腿夹的很紧，双腿之间几乎严丝合缝，这样的腿，真是太完美了。

风凌抓着妈妈的脚踝，稍稍用力，将其分开，随后便趴到了她的胯间。

看着儿子正趴在自己胯间，直勾勾地看着她的私处，虽然内裤还没脱， 可江晚晴感觉儿子那眼神似乎能穿透她的内裤。

江晚晴干脆闭上眼，眼不见为净。深呼吸了几下，将腿打开一些，便任儿子施为。

看着妈妈这般任君采撷的姿态，风凌心里升起一股前所未有的自豪感，像是爬上了一座无人征服的高山。

内裤底部已经在之前的高潮中，被全部打湿，湿漉漉的一片。

风凌俯下身子，将脸缓缓凑了上去。

距离越来越近，风凌的身体也抖的越来越厉害，江晚晴那神秘地带，仿佛黑洞一般，将他全部的目光和心思都吸了进去。

咚！咚！咚！

咚咚咚……咚咚咚……

风凌的心跳就像在打鼓一样，一时之间，那种极致的紧张和刺激，甚至让他忘记了呼吸。

风凌咽了咽口水，随后开始在妈妈大腿内侧亲吻抚摸起来。

江晚晴身体一崩，察觉到儿子的脸就贴在自己最隐私的部位，他那灼热的呼吸不断喷薄在大腿内侧的皮肤上。

亲吻之间，儿子那胡渣子不断蹭着她那里的嫩肉。

这一刻，江晚晴感觉自己身上所有的敏感部位都被儿子掌握。

渐渐地，风凌用手将妈妈胯间的内裤拨开，将里面的嫩穴慢慢露出来。

“好漂亮啊！”风凌痴痴地呢喃道。

白净的阴阜上没有一丝杂草，整个小穴宛如一个馒头一般，中间嵌着一条粉嫩的缝隙，壶口很小，宛若一张小嘴一样，微微张合着，里面还在不断往外渗水。

完美的白虎馒头穴。

“妈，我就是从这里出来的么？”风凌忍不住问了一句。

“你话怎么这么多啊，不是，你是剖腹产。”江晚晴咬着牙，恶狠狠地说道。

看着自己的私处已经完全暴露在儿子面前，江晚晴清晰地感受到儿子那灼热而急促的呼吸。

从那紊乱的气息中，江晚晴也感受到了儿子内心的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章 最终禁忌（三）
────────────────────────────────────────

“你骗人，你小腹上一点疤痕也没有，怎么可能是剖腹产。”

说罢，风凌便一口喊了上去。

“嗯……唔……”

“好香，好好吃！”

“哧溜溜……哧溜溜……”

风凌像着了魔一般，疯狂地吮吸着妈妈蜜壶里面的甘露。

“啊啊……别……别舔啊！”

小穴突然被儿子用嘴含住，还这般用力地吮吸。

一瞬间的刺激，让江晚晴没忍住放声叫了出来，双腿似是神经反射一般，猛地用力夹住风凌的脸颊。

浅尝辄止，风凌便将嘴巴松开，双手将妈妈的阴唇掰开，随后伸长舌头，用舌苔贴紧里面的嫩肉，开始上下舔起来。

江晚晴以前大多时候都刻意控制着自己的生理需求，实在忍不住了才用那些冰冷的玩具聊以慰藉。在她看来，高潮也就那那么回事。

可此时在儿子那灵活火热的舌头的舔舐之下，再加上禁忌的刺激，江晚晴终于体会到了那种美妙。

来回舔舐了一会后，风凌便用舌尖挑着妈妈的阴蒂，快速挑拨起来。

“嗯嗯……嗯嗯……”

“啊啊啊……嗯啊……啊啊……”

江晚晴双手死死抓着床单，娇躯开始疯狂扭动起来，玉足踩在床上，十根玉趾时而用力舒展，时而蜷缩。

“混……蛋，你……你别作践我了。”

“啊啊……你……你进来。”

江晚晴终于忍不住了，小穴深处那种瘙痒感，就像有无数蚂蚁在爬。内心强烈的渴望，此时已经盖过了她作为一个母亲的尊严。

“进哪里？”风凌松开嘴，一片痞笑地看着江晚晴。

“呼……呼……”

“你……插进来。我……我受不了了。”

风凌也已经忍到了极点，此时听到妈妈主动求欢，也没再磨蹭，直接起身，跪立在妈妈胯间，扶着肉棒，向着妈妈的小穴逐渐靠去。

这一刻，风凌发现自己浑身颤抖的厉害，以前从没在别的女人身上体验过这种紧张到极致的感觉。

“嘶……喔哦……”

“我靠，不行了，太刺激了，太紧张了。”

龟头贴上妈妈那胯间的软肉时，风凌心脏都快跳出来了。

稳了稳心神，风凌颤颤巍巍地用龟头撑开妈妈阴唇间那条缝隙，上下摩擦着。

而当风凌的龟头触碰到江晚晴私处那一瞬间，江晚晴猛地颤了一下，全身都紧绷起来。

即将就要被自己的亲儿子上了，江晚晴心里百感交集。

紧张、恐惧，还有一丝难以言喻的兴奋。

可等了半天，却发现这家伙只是用龟头在她阴唇缝中摩擦着，江晚晴不免有些心急。

就在她低头看去的一瞬间，风凌突然挺动腰肢，硕大的龟头撑开那狭窄的玉门，徐徐推进。

“嘶……”

“妈，你小穴好紧啊！”

风凌颤抖着身子，他终于又回到了出生的地方。

江晚晴那温暖湿润的小穴，将龟头包裹的严严实实。

里面的褶皱上，似乎还长着许多肉钩，龟头没深入一点，江晚晴受到刺激，就会不受控制地收紧小穴，小穴里面的皱褶和肉钩就会产生一股奇妙的律动。

江晚晴就这样直勾勾地看着儿子的肉棒缓缓插进自己的小穴里面，多年没有方式，她的小穴宛如处女一般紧致，被儿子这般巨物闯入，那胀痛感不断从小穴传来。

可那满满当当的充实感，肉棒摩擦肉壁所带来的的快感，让江晚晴更为享受。

江晚晴轻咬着嘴角，秀眉微蹙，脸上露出一副痛并快乐的神情。

风凌俯身，趴在江晚晴身上，贴着她的脸问道：“妈，感觉怎么样？”

“跟头驴似的。”江晚晴白了风凌一眼。

这时，风凌突然使坏，用力往里面顶着一下，直接撞到了江晚晴的花心。

“啊……”

“要死啊你！”江晚晴痛呼一声。

风凌却直接吻上了妈妈的嘴唇，双手抓着她的脑子，肉棒往出拔了一点，开始缓慢抽插起来。

“嗯嗯……唔……”

“唔唔……唔唔……”

江晚晴被堵住嘴巴，喉咙里面不断发出闷哼。

风凌并没有着急，一开始九浅一深地缓慢抽插。

渐渐地，江晚晴也逐渐进入状态，甚至主动伸出双手环在风凌的脖子上，舌头也开始迎合风凌的亲吻。

节奏渐进，九浅一深也逐渐转换成三浅一深。

这种又深又满的抽插，江晚晴从来没享受过，每次被儿子顶到最里面，她感觉灵魂都好像被震了一下。

之前江采薇那么传统的女人竟和儿子发生这种关系，而且还不肯断。直到此刻，江晚晴好像终于明白了些什么东西。

都是女人，都在这个需求旺盛的年龄，能经历一次这样的欢愉，肯定是食髓知味。

激吻了片刻，风凌主动松开了嘴巴，随后直起身子，双手抓着妈妈的双腿，扛在自己肩膀，继续抽插起来。

一对金莲玉足搭在自己肩膀不停摇晃着，右脚裸露，左脚还穿着白色棉袜。时不时蹭在风凌侧脸，两种不同的触感，不断刺激着风凌的神经。

一双玉背直挺挺地被风凌扛在肩上，一对裸露出来的玉乳，不停地摇晃着，堆在胸的黑色毛衣在剧烈的晃动着，也开始向下滑落，遮住江晚晴的半边乳房。

挂在胯间的红色小内内被肉棒挤在一边，黝黑粗壮的肉棒，在那雪白的馒头穴里面进进出出，形成了强烈的视觉反差。

啪啪……啪啪……

随着节奏的加快，肉体的撞击声也越来越密集，越来越大。片刻功夫，江晚晴那白皙的蜜臀就被撞的一片通红。

抽插了几百下，风凌又让妈妈的双腿弯曲起来，呈M型折叠在她胸前。

风凌抓着妈妈的两个脚踝，激烈的抽插之间，江晚晴那蜜穴中，也开始伸出丝丝白浆。

“嗯……啊嗯……嗯啊……”

“哦哦哦哦哦……哦哦哦哦……”

“用力……用力……”

这还是江晚晴在呻吟声中，第一次夹杂别的话。

风凌发现妈妈的眼神有些不对，好像是磕了药一眼，迷离无神，娇躯是不是抽搐一下。

突然之间，江晚晴娇躯疯狂扭动起来，脸色看起来有些焦急。

“停……停……先停一下。”

“嗯……停下来。”

江晚晴双手抓着风凌的手腕，用力扯动着。

“怎么了？”风凌正肏地起劲，怎么可能停下来。

“你别问啊！快停下来！”

“啊啊啊……我……我憋不住了。”

江晚晴面色涨红，一双玉手疯狂地拍打着风凌的胳膊。

就在这时，风凌只感觉妈妈小穴一紧，一股激流直冲他的龟头。

风凌以为妈妈又高潮了，根据他的经验，这水量好像是潮喷。大力抽插了几下，风凌便将肉棒拔出来，想欣赏一下妈妈潮喷的画面。

果然不出他所料，刚拔出肉棒，一股激流便从江晚晴小穴中喷射出来。

风凌恶趣味地用手扶住肉棒，在这股激流中，用肉棒轻轻拍打着妈妈的阴唇。那淫水冲过肉棒，溅的到处都是，甚至有一些都溅到了风凌脸上。

风凌感受到溅在自己嘴唇上的淫水，便直接伸出舌头舔了进去，可下一秒，他就一脸震惊。

咸咸的！

这不是淫水，这是尿。

风凌不可思议地看着妈妈，可此时的江晚晴已经闭着眼睛，将头埋向一边。

风凌也听说有些人高潮时，会尿失禁。没想到第一次体验这种事，竟会是在自己妈妈身上。

此时，江晚晴小穴里还在继续往外喷尿，一股一股地往上冒，就像小喷泉一般。

风凌没有一点嫌弃，继续用肉棒顶着妈妈的喷尿，不断在她小穴上拍打着。

再次高潮过后，江晚晴忽然恶狠狠地瞪着风凌。

“混蛋，我让我停下，让你停下，你为什么不听。”

“呃……，妈，你早说啊，我又不知道你尿失禁了，我还以为你在叫床呢！”

这时，江晚晴突然注意到儿子脸上沾了许多水滴，瞬间意识到那时什么。

一时之间，江晚晴心里羞臊到了极点，潮红的脸庞已经蔓延到了脖子根。

偏在这个时候，风凌鼻翼翕动，用力嗅了几下，随后还故意在嘴边舔了一下，笑着说道：“有点咸，不过一点骚味都没。”

江晚晴羞恼之极，眉头紧锁，骂道：“你恶不恶心呢。”

风凌立马换了一副表情，可怜兮兮地说道：“妈，您别倒打一耙啊，明明是您没控制住喷我脸上了。”

“我，我……，你，你明知道那是……，你还舔。”

风凌痴痴地笑道：“妈，我一点都不嫌弃。”

随后，风凌抓着妈妈的胳膊，一把将她拉起来坐在自己怀里。

“妈，只要是你身上的，我都喜欢。”

江晚晴一阵无语，可看到儿子对她这般痴迷，她心里有些心疼，又有些高兴。

剜了儿子一眼：“继续吧，你还没射呢！”

紧接着，江晚晴稍稍抬了下屁股，用手指勾着内裤，缓缓褪下。随后抓住儿子的肉棒对准自己的小穴，随后缓缓坐了下去。

“喔……好爽，妈，你能主动真是太好了。”

“想的美，尽快结束，我想睡觉了。”江晚晴嗔了一句，随后脱掉自己的风衣和毛衣。

毛衣掠过螓首时，那头长发也没蹭的一片凌乱。风凌将双手插进妈妈的双鬓，细心地为她梳理着散乱的头发。

“妈，你真的好漂亮！”

“得了得了，别肉麻了，你这些话，还是留着骗那几个小姑娘吧！”

说罢，江晚晴甩了甩长发，将儿子搂在怀里，轻声说道：“自己动吧，我有些累了。”

“妈，用你的屄夹夹我呗！”

江晚晴扬起玉手，用力在风凌背后拍了一下；‘你能不能别在我面前说这些字眼。’

“那该用什么字眼？”

这句话把江晚晴问住了，恶狠狠地瞪了风凌一眼，随后小腹收缩，小穴狠狠地夹着风凌的肉棒，似是想要将其夹断。

“我去，好爽！妈，你的小穴里面真是太美妙了，会自己蠕动，上面还长着肉钩，我肏起来，真是太爽了！”

“风！凌！你给我闭嘴！”

这一句话几乎是从江晚晴的牙缝中挤出来的。

“本来就是事实嘛！”风凌嘟囔了一句，随后便抓着妈妈的两掰臀肉，开始耸动起腰肢。

“嗯…………哦……”

江晚晴仰起螓首，舒爽地呻吟了一声，这一声差点让风凌射出来。

“忍不住想射了，就用力一点，别总顾忌我。”江晚晴趴在儿子肩膀轻轻说了一句。

“好！”

风凌应了一声，随后腰肢铆足气力，开始疯狂耸动起来。

江晚晴的娇躯在风凌怀里不断被顶飞，又重重落下，每一次都重重地顶在她的花心，撞得风凌龟头都有些发麻。

江晚晴那一头飘逸的长发，在空中不断甩动，就像跳舞一样。

江晚晴死死抓住儿子的肩膀，侧脸用力蹭在儿子脸庞，甚至那双大长腿也紧紧缠绕着儿子的腰肢，一双玉足死死勾在儿子后背，她想将儿子融进她的躯体，再也不分开。

此时的她，即享受母子之间这种亲昵，又享受于性爱中的极致快感。

或许在这一刻，江晚晴才感觉到儿子又回到了她身边。

也或许在这一刻，她才终于明白风辛夷和江采薇为什么做出这种选择。

乱伦这事，没发生前，都让人保持着足够的敬畏。

可真要发生了，其实也就那么回事。

有些坎，如果连踏过去的勇气都没有，那么就会永远困于这个坎。

啪啪啪……啪啪啪……

江晚晴的娇躯不停地凤凰岭怀中上下翻飞，娇臀一次又一次地拍打着风凌的胯部。

妈妈那娇喘的气息不时拍打在风凌脸上，如兰似麝的香味，夹杂着妈妈那浓烈的雌性气息，还有耳边那轻哼慢吟，成了风凌体内最烈的春药。

“嗯……嗯嗯……”

“啊……哦……哦哦哦……”

“好儿子，用力，用力……”

“嗯啊……啊啊啊…………”

“捏……我胸，用力……嗯嗯嗯……”

江晚晴似乎也逐渐放开了，嘴里的话也开始多了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第199章 最终禁忌（四）
────────────────────────────────────────

片刻功夫，江晚晴身上已经香汗淋漓。

这时，风凌才忽然发现，妈妈身上那股香味好像是从她体内发出来的，风凌凑在妈妈的玉颈间的皮肤上嗅了嗅，那股香味果然更浓郁了几分。

“这，这是真正的体香？”

风凌心里暗叹，以前就觉得妈妈身上的香味很好闻。风凌一直以为是香水或者某种粉霜的味道。

直到此时，他才发现，这股香味是从妈妈身体发出的。

这一刻，风凌甚至都不敢相信，世上竟然会有这么完美的女人。

自带体香，身材脸蛋、气质仪态都是万里挑一，身手心智更是人中翘楚。

就连小穴都是绝大多数男人梦寐以求的白虎馒头，穴道里面更是神奇。

“呼哧……呼哧……”

“嗯嗯……嗯嗯……”

渐渐地，那股熟悉的感觉逐渐从小腹传来，风凌龟头一痒，开始最后的冲刺。

江晚晴这时候显然也已经到了临界点，双臂死死抱着儿子的的身体，娇躯也像水蛇一盘，缠绕在儿子身上，剧烈扭动着，一对蓓蕾用力在他胸前蹭着。

江晚晴疯狂地让自己身上所有敏感的地方都受到刺激，儿子那根大肉棒每一次摩擦她的肉壁，每一次撞击她的花心，那前所未有的快感，几乎让她理智尽失。

这一刻，她内心突然产生一种荒诞饿想法，她想永远就这样挂在儿子身上，不再去管其他，尽情享受这种极致的快乐。

活了这么多年女人，直到今天，她才在儿子身上，第一次体会到做女人的快乐。

“啊……不行了！”

“妈，用力夹我，用力……”

“我，我忍不住了，我要射了。”

着前所未有的强烈刺激，让风凌有些失去理智，额头青筋暴起，双目猩红。

江晚晴小穴用力收紧，猛地一甩螓首，玉面上仰，飘逸的长发宛如泼墨一般，飘向后面。

“嗯……啊……啊啊啊……”

“要死了……”

一瞬间，母子两人同时发出一声长啸，随后两人身体也同时抽搐起来。

江晚晴垂下螓首，趴在儿子肩头，身子还在抽动，随后便感觉到一股灼热的液体射进自己的子宫深处。

那里曾是儿子的诞生地，没想到现在又被他在那块地方播种。

一时之间，房间里面淫乱的生意戛然而止，只剩下两人那沉重的呼吸声。

母子俩抱在一起休息了片刻，呼吸才逐渐趋于平稳。

江晚晴松开缠在风凌腰间的玉腿，随后便准备起身，可离开时，风凌那硕大的龟头又在她小穴里面卡了一下。

江晚晴一阵皱眉，轻轻将肉棒从自己小穴里面分离。随后便起身从床边的桌子上抽出几张纸巾，开始擦拭自己的下体。

擦拭完后，江晚晴靠在床头，拉过那大红色的被子，遮住自己下半身，又将自己那凌乱的乳罩重新穿戴好。

风凌也钻进了被窝，和妈妈并肩靠在床头，心里还有些回味刚才的感觉。

江晚晴拿过自己的风衣，从口袋里拿出那盒女士香艳还有打火机，取出一只塞在自己嘴里。

啪！

随着打火机的响起，一股煤油味瞬间窜进风凌的鼻子。

江晚晴红唇噙着香艳，轻轻吸了一口，随后缓缓吐出烟雾，动作极为优雅。风凌以前一直不怎么待见抽烟的女孩，直到现在才发现。

他不是讨厌女孩子抽烟，他只是讨厌太妹。要是像小姑那样的御姐，或妈妈这样气质高贵的熟妇，优雅举止之间，她们抽烟也能美成一幅画。

“妈，你也喜欢事儿后烟？”

风凌并没有阻止江晚晴抽烟，江晚晴本来也没什么烟瘾，一个礼拜都不一定能抽完一盒，也就是平时心烦或者心情好时，偶尔来一根。

“或许吧！”

江晚晴淡淡答道，这么多年都是她一个人睡觉，连‘事儿’都没，又怎么会有事儿后烟的习惯。

风凌也拿过自己裤子，掏出烟给自己点了一根，谁知刚点着才抽了一口，就被江晚晴从他嘴里夺走掐灭在烟灰缸里。

风凌一脸懵逼，“妈，你这只许州官放火不许百姓点灯啊！”

谁知江晚晴只是淡淡地说道：“烟味太呛了。”

风凌看着江晚晴嘴里的烟雾，顿时惊呆了。啥意思？你自己嘴里还冒着烟呢，你说烟味太呛了？

风凌被气笑了，看江晚晴又吸了一口，风凌直接扑到她身上，颤着她的檀口直接吻了上去。

直到将她嘴里的烟雾尽数吸到自己嘴里后，风凌才松开嘴巴，随后朝着她脸上吐出烟雾。

“呛吗？”

“还好！”江晚晴并没有生气，反而笑吟吟地看着风凌，随后又继续说道：“我是说真的，你抽的那种烟太呛了，我闻不惯。”

“要不你抽这个？”江晚晴发现自己烟盒里没烟了，便将手里的半截烟递过来。

没等风凌同意，江晚晴就将烟塞进风凌嘴中，待风凌嘬了一口后，又拿回来放到自己口中。

风凌莞尔：“呵呵，妈，我们之间的关系还真奇怪，别人家要么是晚辈劝长辈别抽烟，要么是长辈劝晚辈别抽烟，我们母子俩倒好，坐在一张床上逮烟把！”

江晚晴深吸了一口，随后又递到风凌嘴里：“再吸一口，我扔了。”

就这样，母子俩交换着抽完了这根烟。

江晚晴伸了个懒腰，长舒一口气。

缓缓说道：“活好当下，比什么都强。如果人这一辈子没点爱好，那未免也太无趣了，多活几年也是白活。”

顿了顿，江晚晴转过头来怔怔地盯着风凌看了好半天，最后喃喃道：“儿子，你知道吗，你妈我这一辈子，就输给过一个人。”

风凌沉思，他不知道妈妈为什么突然说这个，问道：“谁？”

江晚晴笑了笑，无奈地说道：“你！”

“我？”风凌指着自己，有些不解。

“对，就是你。说实话，你那些行为和手段，在我眼里其实挺幼稚的。可是，我还是上套了。因为，你是我的儿子啊！”

“妈……”

风凌有些愧疚，可话还没说出口，江晚晴拉过风凌的手放在自己双手之间，轻轻拍了拍，说道：“妈其实也不怪你，有些事，或许都是注定的。”

“话说，那些骚主意是谁给你出的。”

江晚晴似笑非笑地看着风凌，眼里透着一股危险的光芒，那眼神似乎已经将风凌看穿。

风凌干笑一声：“呃……没谁啊，是我自己……”

“呵！你觉得你能骗过我，我是你妈。一眼珠子一转，我就知道你在想什么。”

江晚晴白了风凌一眼，顿了顿，玩味地问道：“是秦夭夭那个贱人吧！”

见风凌不说话，江晚晴又问道：“这么说，她也知道你对我有这种心思，或者说，根本就是她怂恿你这么做的？”

“没，她确实知道这件事，只是，这件事是我自己心里的决定，和她没关系。”

风凌最终还是说了谎，要是让江晚晴知道这事是秦夭夭怂恿的，以后这营地恐怕就没有安生日子了。

可风凌的谎言似乎根本就骗不了江晚晴。

江晚晴只是看了一眼风凌的表情，心中便已了然，嘴角微微抽动了几下，咬着银牙说道：“果然是这贱人，看我明天不去扒了她的皮。”

“妈，你不是说这事不怪罪么？再说，从结果上来说，我们现在不是挺好的么？”

“我只是说不怪你，没说不怪别人。结果先不论，至少她从动机上就不纯。我已经饶了她一次，没想到她还敢作妖。”

江晚晴愤愤地说道。

“妈，还是算了吧，她现在再怎么，也是我的女人，对我也挺好的，你们要是一直搞对立，以后日子还怎么过啊？”

“怎么，你还真被这贱人迷住了？”江晚晴微微皱眉。

风凌点了点头，沉声说道：“没那么严重，就是现在觉得她挺好的，虽然心眼有点多，但她自己拎得清轻重，很聪明，我挺喜欢她的。”

江晚晴狠狠地风凌手背上拍了一下，恨恨地说道“你哪个不喜欢？这营地里漂亮女人就这么多，全都被你骗上床了。你也配说喜欢？”

风凌突然调侃道：“妈，那您算不算被我骗上床呢？”

这个问题吧江晚晴问住了，她想说不是，可她明知道这一切都是自己这个好儿子筹划好的，最终还是上了套。

“不算！”

思量片刻后，江晚晴沉声说了一句。毕竟那次在影视基地的地道中，她已经承诺，只要儿子能醒过来，她就答应他所有的事。

现在，也算是履行了承诺吧！

“那您是心甘情愿的咯？”

这句话把江晚晴逗笑了，“你觉得你有那么大魅力，连我都能爱上你？说实话，尽管已经和你发生了关系，可你在我心中，还和之前无二。你还是我儿子，我还是你妈，我对你的爱，依旧是最纯粹的母爱，不会有一点别的什么感情。”

“啊？不是吧！我觉得至少在生理上，我还是把你征服了。”风凌有些得意地说道。

“嘁，你那玩意对我来说，和那些电动玩具没一点区别。”

“你用电动玩具也会尿失禁？”

“你个混蛋，你还提？”江晚晴柳眉竖起，凤目圆瞪，被戳到伤疤，顿时恼了。

“妈，其实我觉得咱俩能走到这一步，最大受益者不是我，而是您。你看啊，如果咱俩没走到这一步，我除了心里会难受意外，其它似乎也不受什么影响。但您呢？已经快二十年没性生活了吧！现在又正是如狼似虎的年纪，以后难道要每晚数黄豆？”

江晚晴嗤笑一声：“我能坚持一个二十年，就能坚持两个、三个二十年。”

“哦？是吗？我怎么记得某人身体敏感地跟个火药桶一样，稍稍一挑逗就起反应。上次跟你针灸时，那次你也差喷了吧！”

说到这个，江晚晴顿时就来气了，瞪着风凌说道：“你还好意思说，之前我也没多想，知道后来发现你有这种心思，我才想通。那次针灸你是故意的吧，你故意在几个刺激性欲的穴位上下重手，就是为了看我出丑？”

“如果您六根清净，怎么会被刺激到呢？再说刚才，我才在你小穴里扣弄了几下，你就高潮了，最后竟然还被我肏尿了。妈，和我做爱，您是不是感觉很刺激。”

风凌往江晚晴身边凑了凑，挨在她的肩膀上。

江晚晴见这家伙越说越来劲，干脆关掉灯，背对着风凌躺在被窝里。

没想到风凌这家伙一点不要是，从后面抱着江晚晴，一直咸猪手还不停在江晚晴身上摸着。

江晚晴用手拍掉一次，这家伙又再次摸上来，乐此不疲。

“风凌！你到底要不要睡觉。”黑暗之后传来江晚晴厉声呵斥。

“睡，睡，我就是想抓着我小时候的粮仓，这样睡觉有安全感。”

说罢，那只咸猪手又攀上了江晚晴的乳房。

江晚晴无奈，只好任由这家伙抓着自己的乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第200章 清晨浴室（一）
────────────────────────────────────────

翌日清晨，营地也是象征性地响了几串鞭炮，来给这个新年增添几分烟火味。

目前营地附近几公里范围内的丧尸，基本都被清理干净了，只要动静不是太大，他们也没必要担心炮声会招来丧尸。

江晚晴也是被鞭炮声吵醒，拿起桌子上的手表一看，已经早上七点了。这么多年，她还是第一次醒这么晚，以往这时候，她基本晨练都结束了。

也不知道是不是心里那个罐子终于破了，还是生理上得到了满足。江晚晴只感觉昨晚睡的特别踏实，今早醒来，精神状态也特别好。

刚想起身，就感觉到一副温暖的胸膛贴在自己后背，一只大手覆盖在自己乳房上，胯间那根坏东西还顶在她臀部。

这一刻，江晚晴心里忽然变得矛盾起来。

这么多年，她似乎已经习惯了独身一个人，突然床上多了一个人，让她感觉有些不自然。

转过头去，身边的风凌还没醒过来，嘴角挂着淡淡的笑容，似乎正在做着某个美梦。

江晚晴怔怔地看着儿子熟睡的面容，心里百感交集。

想起昨晚两人之间的疯狂，江晚晴心里蓦地升起一股罪恶感，可看到儿子嘴角那淡淡的笑容，她的内心又不自觉地泛起一股温馨的感觉。

以前对儿子所有的亏欠，最终竟然要用这样荒唐的方式去补偿。

江晚晴不知道这样做到底对不对，但事已至此，再去想这些，已经没有任何意义。

“哎！”

江晚晴轻声叹了一口气，随后露出一抹苦笑。

她这一辈子，见惯了太多阴暗诡谲、深沉高明的心机，没想到最后竟输在了儿子这般拙劣的小心思上。

江晚晴将风凌那只手从玉乳上拿下来，随后坐起身，略显慵懒地伸了一下腰，完美的线条，火爆的身材顿时显露无疑。

只是双腿活动之间，私处那里隐隐有些痛感。

长时间没有性生活，昨晚又那般疯狂，再加上风凌那根超模的巨物，饶是以江晚晴这样的体质，一时之间又有些不适应。

昨晚完事后，她只感觉浑身说不出的疲惫，又说不出的轻松，本来都准备睡觉了，可私处那黏糊糊的东西，还有身子底下那被尿液和淫水打湿的床单，江晚晴实在难以忍受，最终还是去冲洗了一下，顺便把床单都换了。

此时看着放在一边的床单，上面还能看见那干涸后的印记。

江晚晴无意间瞄见，想起昨晚的窘迫。

饶是以她的性子，都不免感到一阵难以言喻的羞臊。

不由地转过便，狠狠地瞪了一眼熟睡的风凌。

正想起身起洗漱一番，可刚起身，就被一只大手拉住皓腕。

“妈，你刚伸懒腰的样子真好看。”

顿了一下，风凌又补充道：“嗯……，刚才瞪我的样子也好看。”

风凌侧躺在被窝，脸上挂着一副慵懒而温馨的笑容。

看着儿子的脸，江晚晴恍惚之间，感觉有些不真实，感觉昨晚的事就像做了一场梦一般。

江晚晴眸子微眯，勾了勾嘴角，一副耐人寻味的语气：“呵，这就是你一贯的手段吗？之前也是用这些肉麻的话应付你小姑和你……和江采薇？”

“妈，你这是吃醋了吗？”风凌扬了扬眉毛，玩味地问道。

“你觉得我是那种争风吃醋的女人？”江晚晴反口问道。

“那你怎么会中我的激将法呢，昨晚情绪还那么激动。”风凌嘟囔了一句。

江晚晴收回腿，重新坐在床上，一把拧住风凌的耳朵，愤愤说道：“老娘一颗心都在你身上，你却和外人算计你老娘，伤老娘的心，我能不气愤，能不激动？”

激动之下，江晚晴再次爆了粗口。

她对面任何人，都能保持足够的冷静，唯独在这个儿子面前，她冷静不了一点。

牵挂他的一举一动，担心他受到伤害，总是希望能把最好的给他。

这种牵挂之下，也就注定她的心绪都跟着儿子的一举一动，一言一行而变化。

“妈，昨晚这事不都翻篇了么，您还提啊！”风凌歪头，咧着嘴角嘟囔着。

江晚晴昨晚冲完澡后，又换了一身黑色蕾丝边的内衣，外面穿着一身藏青色睡袍，领口V字交叉，腰间系着一根带子。

宽松的领口里面，那对玉乳在黑色内衣的映衬下，显得格外白皙，乳沟更是深不见底，让风凌的目光不自觉地就吸附上去。

一张洁白如玉的俏脸，眼角微微上扬。这种气场下，看起来清冷而妖艳，宛如一朵罂粟花一般，致命而美丽。

江晚晴剜了风凌一眼，随后玉手再次用力拽了几下风凌的耳朵才松开。

“翻不了篇，现在越想越气，越想越心寒。”

“哈？妈，那要不然您用力捶我一顿，我绝不还手，您出出气？”风凌像个小孩子似的，往江晚晴身上贴了贴，将头枕在她大腿上。

“你皮糙肉厚的，打你一顿有什么用？”

江晚晴没好气地骂了一句，随后轻叹一声，语气软了几分说道：“起床吧，我今早也起晚了，洗漱一下该去包饺子了。”

“食堂那么多人，您去凑什么热闹？”风凌用脑袋轻轻在江晚晴怀里蹭了蹭。

“怎么，老娘亲自给你包顿饺子，还不乐意了？”

“呃，妈，您能别一口一个老娘么，太粗俗了，有点不符合你的气质。”

江晚晴狠狠地瞪了风凌一眼：“以前就是对你太温柔了，才让你觉得我好拿捏，你这小混蛋是不是忘了我之前是干什么的了。”

风凌双臂紧紧抱住江晚晴的腰肢，应声说道：“我才不管这些事，我只知道你是我妈，你只能属于我一个人，包括你的身体。一想到你以后也许会和别的男人在一起，我就会变得格外暴躁，我绝不能忍受这种事情。”

江晚晴哑然，无奈地笑道：“和你爸离婚这么多年，我都没碰上喜欢的男人，现在这种环境，就剩那么点人了，你觉得我还会遇到自己喜欢的人？”

“谁知道呢？所以我就要把问题从根源处解决。”

江晚晴见儿子的语气如此坚定，饶有兴致地问道：“啧啧，还挺霸道的么。看你这语气，要是我一直不答应你，你还准备硬来咯？或者一直和我冷战？”

风凌不假思索地回答道：“不会！我又不是畜生。”

江晚晴听到这话，翻了个白眼，扬起嘴角嗤笑道：“看看你做的这些事，你不是畜生是什么？”

风凌愣了一下，随后干笑一声：“好吧，我承认我是畜生。妈，问您一个问题。”

“嗯？”

“如果您认定了一个东西，却又得不到，您会怎么办呢？”

江晚晴沉思片刻，缓缓说道：“如果是我认定的东西，那一定是我能力范围之内的，我只需要结果，手段只是一个过程。”

“那不就得了么！我现在才明白，在这世上，几乎所有的事都是双面性的，就连规则和道德都是如此。它们可以让这个世界变得更加美好，但很多时候也会让人活得憋屈。

你看，只要抛开这些，现在这样不是挺好么，我们水乳交融，也不会再有任何隔阂。而且，您不是也被滋润了么，看您今天的气色都好了很多。”

风凌说着，一只大手已经伸到了被子里面，从江晚晴的睡袍之间伸了进去，抚摸着她那光滑的大腿。

江晚晴用力在风凌胳膊上捶了一下，微皱着眉头呵斥道：“把你的爪子拿开，忘了昨晚我和你说过了什么了？”

风凌半晃着脑袋，一脸装傻的表情：“说什么了，我记性不好，忘了。”

江晚晴再次拧住风凌的耳朵，一把将他的脑袋提起来：“是不是觉得得手了，就可以为所欲为了？”

可风凌仍旧死猪不怕开水烫，卡在江晚晴双腿间那只手再次往里面伸了一点，揉捏着大腿内侧的嫩肉。

江晚晴心里不由地泛起一阵悸动，咬了咬牙，用力夹紧双腿。

“我再警告你一遍，以后无论什么时候，只要我没同意，你不能对我毛手毛脚。”

谁知风凌根本没停下的意思，那只手还仍旧在江晚晴双腿间作恶，装作耳聋的样子问道：“啊？妈，你在说什么？你拧的太用力了，我耳朵怎么听不见了。”

江晚晴突然发现，她似乎拿这个小混蛋没一点办法了，她在别人面前的威严，在这家伙跟前是一点作用都没。

双腿间那敏感的嫩肉被儿子这样抚摸，她内心还是挺受用的，只是她不想表现出来而已。

无论如何，她还是想在这家伙面前保留最后一丝母亲的威严，不然按照这家伙的尿性，以后只会更加的蹬鼻子上脸。

见风凌在这装疯卖傻，江晚晴狠狠地瞪了他一眼，松开玉手，随后直接下床去卫生间洗漱了。

看着妈妈的背影，风凌嘴角逐渐挂起一抹玩味的笑容。

江晚晴正端着一个牙杯刷牙，忽然听到卫生间门口的脚步声，转过头去就看到风凌光着身子站在门口，胯间的肉棒像一根茄子一般挂在那里，下面两个肉袋还在轻轻晃动着。

昨晚江晚晴情绪波动很大，也没注意这些。此时风凌那赤裸的身子明晃晃地出现在面前，饶是以江晚晴的心性，脸上也难免闪过一丝局促。

江晚晴皱眉瞪了风凌一眼，便不再理他，低头漱了漱口，随后便清洗起自己那张完美无瑕的俏脸。

风凌看到洗漱台上那套新的牙杯和牙刷，淡笑着走过去，站在江晚晴身边就准备刷牙。

“妈，往那边一点呗！”

“你成心的是吧，就不能等我洗完，就这么大点地方，你非得来挤。”

江晚晴停下动作，脸上挂着水珠，额头的发丝也被打湿，宛如出水芙蓉一般。虽然嘴上责骂着，但身体还是往边上靠了靠。

“那可不嘛，我是恨不得每时每刻都和您在一起呢！”风凌随意地说了一句，接了一杯水，利索地刷起牙来。

江晚晴也懒得和这个小混蛋在多说了，洗完脸正准备出去。这时风凌已经刷完牙，放下手中的东西，直接从背后紧紧抱住江晚晴。

“妈！”

“你干嘛？”江晚晴抓着风凌的手腕，歪过头去问道。

“我还没洗澡呢，一块吧！”

一听这话，江晚晴被气乐了：“小王八蛋，蹬鼻子上脸是吧，我说的话你是一点不听了是吧？”

风凌将下巴抵在江晚晴的香肩上，用头蹭着她的侧脸，像个小孩子似的撒娇道：“妈，您看您看不惯我和别的女人亲密，说我伤您心了，和您亲密您又抗拒，您让我怎么办嘛！”

江晚晴被堵的说不出话来，想了半天才憋出一句：“是这让你这样亲密的？”

“可是，我们该做的事都做了，您别老是端着啊，这可不符合您的人设。在我心里，您可一直是个敢作敢当的女豪杰。”风凌故意刺激道。

江晚晴愣了一下，缓缓舒了一口气，随后转过头来，语气稍微柔软了几分：“时间不早了，让妈妈先下去包饺子吧，上次和你一块吃大年初一这顿饺子，还是你上初中的时候。这几年，妈妈可是一直盼着这一刻呢。”

“很快的，耽搁不了多久。妈，求你了。”风凌用这种小孩子一样的语气，自己都感觉有些恶心。

可是没办法， 他感觉妈妈还真的挺吃这一套的。

还不等江晚晴说话，风凌已经解开她腰间的系带了。宽松的睡袍瞬间敞开来，里面那身黑色的蕾丝内衣也暴露在风凌眼中。

江晚晴见风凌这家伙油盐不进，嗔怒道：“你这小王八蛋，要不是我生的，我非得把你这双狗爪子给砍了。”

骂归骂，但江晚晴并没有阻止风凌的动作，眨眼间，她身上那藏青色的睡袍已经被风凌脱了下来。

见江晚晴逐渐妥协，风凌心里有些兴奋，双手伸到前面，轻轻抚摸着她的小腹，侧脸不停蹭着妈妈的脸颊，贪婪地嗅着她身上的香味。

“您舍得吗？”风凌厚颜无耻地回了一句。随后又接着说道：“妈，您好像没以前温柔了呢，不过我还是挺喜欢你现在这个样子的。”

说着，风凌已经解开江晚晴的乳罩，一对圆润挺翘的玉乳瞬间弹了出来，上面那两个粉嫩的蓓蕾，泛着诱人的光泽。

“一点都不听我的话，还想我给你好脸色？”江晚晴拍开风凌那双作恶的手，转头剜了他一眼。

随后便走到花洒下面，双手抓着那件黑色蕾丝内裤，弯腰缓缓褪了下去。

弯腰之间，胸前那对玉乳轻轻摇晃着。

蜂腰翘臀，从后面看过去，宛如一个成熟的水蜜桃一般，呈现出爱心状。

笔直修长的长腿，撑在地上，双腿之间几乎严丝合缝，简直极品。

玉指勾着内裤，玉腿轻抬，内裤顺着她那玲珑玉足滑落的一瞬间，优雅的动作，火辣的身材，清冷的气质。

这一刻，风凌身上的荷尔蒙瞬间被点燃了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第201章 清晨浴室（二）
────────────────────────────────────────

江晚晴直起身，将手里的内裤放到一边，打开花洒试了试水温。

刚转过头来，就看到风凌胯间那根肉棒已经高高挺起，火热的眼神直勾勾地看着她的裸体，眼珠子都快掉出来了。

尽管心里已经做了决定，尽管已经和儿子做了那种事，可此时两人赤身裸体站在浴室，江晚晴心里还是有些局促。

“不是要洗澡吗，赶紧的，我还要忙呢！”江晚晴内心远不像脸上那般平静，羞耻得紧，只能开口打破这种尴尬的气氛。

“哦！”

风凌应了一声，连忙走到江晚晴的身后，拿过洗发水，往江晚晴那长发上挤了一些，又给自己头上抹了一些。

哗……

随后花洒的打开，温热的水流倾洒而下，很快便浸湿了两人的头发。

密密麻麻的水流不断在江晚晴那精美光滑的香肩上溅起水花，随后便顺着她那完美的弧线流淌而下。

江晚晴正想抬手揉洗头发，风凌却先一步将手按在她螓首上。

“妈，我帮您吧！”

听到这话，江晚晴也没拒绝，那悬在半空中的藕臂缓缓落了下去，在风凌看到的地方，她嘴角挂起一抹淡淡的笑容。

“以前就怎么没见你这么孝顺？”

风凌顺口揶揄道：“想孝顺，您不愿意啊，还把我堵到仓库用木棍打了我一顿。”

洗发水的泡沫很快便滑落到江晚晴的脸上，江晚晴闭上眼睛，任由水流和泡沫从自己身上流过。

听到风凌的话，她用胳膊肘轻轻在风凌肋骨上撞了一下。

“嘁，你就不能没事来陪我说说话？不能来给我按按肩膀？脑子里装的全是这些乱七八糟的事，只会用下半身思考问题？”

顿了顿，江晚晴用双手抹了一把脸上的泡沫和水流，歪过头来问道：“风凌，我挺想知道，你是把我当你妈，还是当一张集邮册中的邮票？”

风凌想了想，如实回道：“当然是我妈，也是独属于我的私人物品。其实之前也想过克制自己内心的想法，可每次一想到如果未来有一天你喜欢上了别的男人，我的心就像被刀割一样，有一种窒息的感觉，我绝不能忍受这种事的发生。”

水流哗啦啦地响着，可风凌的话江晚晴却听的很清楚。

无奈地笑道：“和你爸离婚这么多年，都不曾有一个男人让我喜欢，你觉得现在这个世界，就剩这么点人了，我还能遇见让我喜欢的男人？”

“谁知道呢？妈，其实您也可以把我当做您喜欢的男人。”

这话直接把江晚晴逗笑了，湿漉漉的俏脸上绽放出一抹动人的笑容，不禁调侃着问道：“呵呵，如果抛开我们的母子关系，那你觉得你那一点能让我心动呢？”

见风凌不说话，江晚晴再次转过头，妩媚一笑，毫不留情地打击道：“搁以前，像你这种四肢发达的小屁孩，我随便用点手段，就能让他在这个世界消失。”

可风凌这种死皮赖脸的人，怎么可能被她打击道，立马还击道：“是是是，也不知道昨晚是谁，被我这种四肢发达的小屁孩干的高潮迭起，还尿失禁了呢？妈，您说是吧！”

说罢，风凌双手忽然用力抓住江晚晴的双乳，腰肢用力往前一顶，狠狠地顶在江晚晴的娇臀上。江晚晴娇躯一颤，嘴里发出一声轻吟。

风凌本以为妈妈又会恼羞成怒地撞他一下或者掐他一下，谁知江晚晴仰起螓首，闭上眼睛，任由温热的水流打在她的脸上，随后双手抓着额头，向后捋了捋湿漉漉的长发。

片刻后，江晚晴才甩过螓首，脸上还挂着一抹玩味的笑容：“就仗着这个？自古以来，似乎只有面首才会倚仗这些东西吧！”

江晚晴那上扬的眼角，微微眯起的眸子，玩味的表情，再配合她的动作，将她身上那股高傲强势、妩媚妖冶的风情无限放大。

“那您以后就把我当您的面首呗！”风凌松开妈妈的双乳，继续将她长发上的泡沫捋干净，一副自得其乐的样子。

“没出息的样子！”

风凌关掉花洒，拿过沐浴露，均匀地涂抹在妈妈身上，双手游走在她娇躯的每一处。

“人这一辈子，就非得活个出息吗。如果这个世界未曾发生这般变化，我宁愿平平淡淡地活在那个小村子里。至于现在，也只是想守护好你和小姑小姨她们。在我心里，亲情才是最重要的，别的事只是过眼云烟而已。”

说完这番话，江晚晴似乎被触动了某根心弦，沉默了良久，才缓缓说道：“是啊，都只是过眼云烟而已。”

就在她正感慨的时候，忽然感觉到私处正被一根手指挑逗着，那触电一般的感觉瞬间扩散至她全身。

“嗯……”

江晚晴娇躯微微一颤，轻吟一声，嗔道：“洗澡就好好洗澡，你手能不能老实一点。”

“哪有不老实，这不是正帮您清洗小穴么？”

说完，风凌还故意将手指往里面塞了塞，抵着那颗小豆豆，轻轻拨弄起来。

这一下，就像是触动了江晚晴身上的开关一般，立马夹紧双腿，上身微微前倾，腰肢躬起，娇臀也向后撅起一点。

“嗯嗯……”

江晚晴抓着风凌那只作恶的手，可那种酥麻的感觉，又让她有些享受，最终还是松开了风凌的手腕。

见妈妈已经有了感觉，风凌用另一只手抚在妈妈的乳房上，指尖轻轻抵着那娇嫩的皮肤，开始滑动起来。

“妈，力道怎么样，舒服吗？”

风凌的声音，让江晚晴瞬间清醒过来，一把拍掉风凌那作恶的双手，随后打开花洒，将身上沐浴露的泡沫冲洗干净，转过身来，瞪着风凌说道：“一刻都闲不了是吧！”

说完，便准备拿过毛巾擦拭身体。谁知就在这时，风凌竟抓着她的香肩，一把将她按到墙上，不由分说地朝着她的樱唇吻了上去。

“嗯……唔……”

江晚晴瞪大双眼，双手用力地捶打了几下风凌的后背，随后便用力推搡起来。

费了九牛二虎之力，终于将风凌这头蛮牛推开，江晚晴嗔怒道：“说了我还有事，我听不懂是吧！”

“妈，比起吃饺子，我更想吃你。”风凌目光火热，气喘吁吁地说道。

江晚晴却没给风凌好脸色，板着脸说道：“一个大男人，连这点控制力都没？”

风凌苦笑道：“妈，你是真不清楚自己的魅力吗？”

“老是精虫上脑，你能有什么出息，你……”

“唔……”

江晚晴话还没说完，风凌就再次将她壁咚在墙上，还顺手打开花洒，哗啦啦的水流再次倾洒而下。

风凌一口吻住妈妈那软糯的香唇，用舌头撬开她的贝齿，勾着她的小香舌贪婪地吮吸起来。

江晚晴还想挣扎，可她的双手却被风凌按在墙上，胯间那根威武的肉棒顶在她的小腹上，不断摩擦着。

甘甜的口水掺杂着洗澡水不断漫入两人嘴中，湿漉漉的长发凌乱地披散在双肩，水流不断拍打在两人赤裸的身躯上。

此时的江晚晴宛若出水芙蓉，失去了几分往日的端庄，被风凌按在墙壁上，在风凌那高大的身材的映衬下，此时的江晚晴到显得有几分小鸟依人的风韵。

品尝这妈妈那酥香软糯的嘴唇，感受着这妈妈那湿滑的娇躯，风凌的呼吸越来越急促。

渐渐地，风凌松开了江晚晴的嘴唇，伸出手，用大拇指轻轻触摸着她的红唇，眼中的火热愈发旺盛。

“妈，要不……，用您这里帮我一下呗！”

江晚晴听到儿子这个要求，眼中刚才升起的几分迷离瞬间消失，杏目圆瞪，皱起柳眉厉声说道：“得寸进尺是吧！”

看到妈妈的态度，风凌不禁有些纳闷，这姐妹俩咋都一个样子，小姨就是这样，能接受发生性关系，却很抗拒用嘴帮他。

现在妈妈也是这样，看她的表情，似乎比小姨还抗拒。

风凌有些想不通，难道嘴巴比私处还要神圣么？

风凌苦着脸嘟囔道：“妈，您就这么嫌弃我？我昨晚也用嘴舔过你那里啊！”

听到风凌嘴里的话，江晚晴嘴角抽动了几下，看起来有些不自然，不知道是不是臊的慌。

不过这种表情很快便隐藏了下去，瞪着风凌厉声说道：“你喜欢做什么是你的事，想让我那样，不可能，这辈子就断了这个念头吧！”

还不能风凌说话，江晚晴将头转向一边，淡淡地说道：“你要来就快点，不来就放开我。”

风凌也有些不服气地说道：“嘴真硬，总有一天我会让你心甘情愿地服软。”

江晚晴嘴角勾动了几下，似是不屑，似是挑衅，随即说道：“呵，我等着。”

从昨晚到现在，江晚晴还仿若梦中，事情发展到这一步，源于她对儿子的亏欠，源于她的好胜心，源于她内心深处那强烈的掌控欲，或许也源于她生理上的空虚。

可她又有点不甘心，按照她的性格，自然不甘愿因为对儿子的爱或亏欠，就做一个予取予求的泄欲工具。

事实上，哪怕已经到了现在这一步，哪怕她为了儿子抛弃掉了伦理道德，她也想做一个主宰者，而非一个被儿子随意摆布的女人。

风凌将自己身子往前压了压，用手抬起江晚晴的一边的大腿，随后用力往前一顶，那颗硕大的龟头瞬间没入江晚晴那狭窄的玉门之中。

“嗯……”

江晚晴眉头一紧，嘴里发出一声轻吟，昨晚那种欲仙欲死的画面再次涌入她的脑海，让她的呼吸不由自主地变得急促起来。

风凌用力捏着妈妈的娇臀，嘴角挂着淡淡的坏笑：“妈，您和小姨不愧是姐妹俩，嘴一个比一个硬，身体却很诚实么！”

听到这话，江晚晴心里顿时变得复杂起来，前段时间才骂过江采薇，骂她不知廉耻，可现在……

“别跟我提她。”江晚晴撇过脸，眼神有些冷冽。

风凌无奈地苦笑道：“妈，您和小姨何必呢，说白了无怨无恨，单纯就是赌气而已，有时候感觉你和小姨比小孩子还幼稚。”

风凌将脸贴的很近，一只手扶着妈妈的大腿，一手轻轻捋着她那湿漉漉的秀发。

江晚晴眉头一凛，冷眼说道：“怎么，我做事还需要你教？”

风凌一时无语，看着妈妈那冷艳的俏脸上挂着两团淡淡的红晕，不由说道：“妈，您变了，没之前温柔了，现在怎么冷冰冰的。”

母子间关系突然的改变，让江晚晴一时有些难以适应，只能给自己戴上一层冷冰冰的面具，以维持自己的人设。

沉默片刻后，没好气地瞪了风凌一眼，淡淡地说道：“怎么，作为一个母亲，已经对你妥协到这地步了，还指望我给你好脸色？还有……”

话还没说完，风凌已经将肉棒顶到了江晚晴的蜜穴深处，层连叠嶂，温暖湿润，布满褶皱的穴肉不停刺激着风凌的肉棒，龟头撞到江晚晴那花心时，她还不由地夹紧小穴，这突然的刺激，让风凌灵魂都快飘出来了。

江晚晴双手不由自主地抱紧儿子的后背，俏脸轻轻贴在儿子的肩膀，一条腿被儿子抬在空中，另一条腿费力地撑在地面上。

风凌不由地呻吟出声：“嘶，好紧，妈，再用力，你夹的我好爽！”

此时，不单风凌爽上了天，江晚晴被儿子撩拨多时，突然被那巨大的肉棒一撞到底，那种巨大的满足感，也让她有些失神。

江晚晴干脆闭上眼睛，任由温热的水流冲刷自己的娇躯，任由儿子那粗壮的肉棒冲击自己的私处。

“嗯嗯……嗯呐……”

“水……水温调高一点，嗯……嗯嗯……有些凉。”

江晚晴藕臂紧紧抱着儿子的后背，娇躯也不自觉地姐姐贴着她那温暖的胸膛。

风凌这才反应过来，他自己体内阳气过重，这大冷天就算用冷水洗澡，他也不会感觉到冷，可妈妈比不了自己，再加上她又是女人，对于外界的温度自己感受不同。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第202章 清晨浴室（三）
────────────────────────────────────────

风凌调了调水温，随着温度的升高，室内的雾气也越来浓，水蒸气升腾之间，江晚晴那白皙的皮肤也泛起了一层淡淡的粉色。

小穴里的肉棒不断摩擦，江晚晴双手死死地抓着风凌的后背，想让自己看起来体面一点，可那种种断断续续的快感，却让她情难自已。

自从风凌将龟头抵到她的花心后，风凌便停止了腰间的动作，肉棒细细地感受着她小穴里面的温暖，一只手在她臀部不停地揉捏，另一只手也不断在她胸前温柔地爱抚着。

这种不上不下的感觉让江晚晴有些难受，忍耐了好半天，才转过那张潮红的俏脸，语气中带着几分埋怨：“你……，你能不能别磨蹭了？”

风凌嘴角挂起一抹淡淡的笑意，意味深长地问道：“怎么了，忍不住了么？”

江晚晴又气又恼地抿着嘴唇想骂人，凤眸转动，看着一脸得意的儿子，她心里陡然间升起一股无奈，对这个儿子，她终归不能像对待别人那样。

想了想，江晚晴还是轻叹了一口气，浑身的肌肉也稍稍放松了下来，脸色也变得温柔了几分，轻声嗔道：“不知道我上辈子做了什么孽，给自己生了这么个冤家。”

风凌笑了笑，将肉棒缓缓拔出一点，随后又轻轻插进去，惹得江晚晴又发出一声轻吟。

“说起来，妈，我其实还挺喜欢你端着的样子。”

江晚晴白了风凌一眼，撇过头干脆不再理他，只是此时她那双藕臂上移，微微垫起脚尖，环住风凌的脖子，然后摆动那柔软有力的腰肢，自己动了起来。

“唔……，好爽！”

见江晚晴如此主动，风凌呻吟一声，干脆用双手托起她的臀部，让她挂在自己身上。

被风凌用这样的姿势抱起，江晚晴心里难免升起一丝羞臊，她的个头原本比风凌低一个额头，现在被这样托起来，她的螓首瞬间高出风凌一截。

还不等她说话，风凌就挺动腰肢，狠狠地冲刺了几下。

“嗯呢……啊啊……”

“你……嗯……”

猝不及防之下，被如此粗暴起抽插，那滚烫粗大的龟头每次撞在她的花心，江晚晴都感觉灵魂一荡。

这种深入骨髓，深入灵魂的快感，让她也越来越明白自己的妹妹为何会被眼前这个小混蛋攻破防线。

绝大多数情况下，越强势的女人，内心就越渴望有一个更加强势的男人来征服她，这种征服其实不仅体现在事业或者个人魅力之类的东西，也会体现在床上。

风凌仗着江晚晴的偏爱，对她根本没有敬畏之心，这般粗鲁大力的动作，却让江晚晴心中升起一股别样的感觉。

渐渐地，江晚晴也不由地将那双大长腿缠在风凌腰间，一对玉足锁在风凌的后腰。

江晚晴仰起头，任由花洒下的水流冲刷在自己脸上，随后用双头将湿漉漉的头发捋到后面。

水流的冲刷，让她凤眸微眯，长长的睫毛，天生上扬的眼角，略显狂野的动作，让此时的江晚晴看起来有些妖媚。

“妈，你真美！”

风凌有些看呆了，就连抽插的动作也慢了几分，嘴里不由自主地赞叹了一句。

看着风凌痴迷的眼神，江晚晴风情万种地翻了个白眼，淡淡地回道：“当初就不该保养，要是个黄脸婆，倒也没现在这些破事。”

风凌玩味地笑道：“妈，以前一直觉得你是个直爽的女人，现在看来，您也是口嫌体正直么，明明心里那么爽，嘴上就是不承认。”

不断留下的热水，让两人赤露的身体之间少了很多摩擦力，风凌又将见妈妈那渐渐滑落的娇躯往上抬了抬，继续抽插起来。

江晚晴挂在风凌身上，随着风凌抽插的节奏，那娇躯也在一上一下地晃动着，胸前那对剧烈晃动的玉乳更是看的人眼花缭乱。

“嗯嗯……呢嗯……”

“嗯……，那也……那也……只是……生理上爽……罢了！”

江晚晴那悦耳的呻吟声中夹杂着断断续续的话语。

“嗯……嗯嗯……，再……再用力一点。”

江晚晴这句话仿佛戳到了风凌的G点，那靡靡的呻吟声，那呓语般的要求，让风凌体内的热血再次翻腾起来。

身子稍稍下陷，随后故意狠狠地往上撞了一下，这一下连风凌都感到龟头都有些发麻。

“啊……”

江晚晴陡然间没忍住大叫了一声，娇躯不由地变得紧绷起来，小穴死死地夹了一下。

秀眉微蹙，原本那迷离的双眼似乎也被这突然间的冲撞刺激的睁大开来。

江晚晴用力在他肩膀上扇了一下，也没说话，就那么狠狠地瞪着风凌。

咬牙切齿，眼中的埋怨溢于言表，就连小穴也报复似的紧紧夹着肉棒，似乎是想将肉棒夹断。

“妈，是您让我用力的。”

风凌晃着脑袋，一本正经地解释道。他心里有些憋不住想笑，他总觉得妈妈生气的样子别有一番风情。

恶作剧后，风凌便在之前的基础上，加了一点力度，肉棒再次在那温暖的巢穴中抽插起来。

好半天后，江晚晴才警告道：“以后再这么故意作弄我，小心我一刀切了你那里。”

只是她这看似警告的话语，在风凌面前完全不起作用。

风凌撇了撇嘴，伸出舌头，在江晚晴那湿滑的嘴唇上舔了几下，随后笑着说道：“只要您忍心，我绝不反抗。”

“德行！”江晚晴翻着白眼嗔了一句，随后长舒一口气，双臂紧紧环住儿子的脖子，低下螓首，将下巴抵在风凌肩膀，耳鬓厮磨着他的侧脸，在风凌看不见的地方，江晚晴嘴角才挂起两个淡淡的梨涡。

娇躯上下晃动之间，呼吸也变得急促起来，檀口微张，芳香四溢。

享受着儿子的侍奉，脑子里却回忆起这些年和儿子那为数不多的相处画面，半晌之后，江晚晴轻抚着风凌的后背，喃喃道：“以后……，别像之前那样了，别动不动就不理我了。”

听到这话，风凌不由地愣了一下，不知为何，他感觉妈妈的语气忽然间温柔了很多，温柔之中似乎还夹杂着几分落寞。

从昨晚到现在，江晚晴一直都绷着面子，这突然间的温柔让风凌有些摸不准她的心思了。

风凌也没为之前的行为找借口，表情也认真了起来，沉声说道：“不会了，再也不会了。”

这时，江晚晴忽然轻笑一声，随后抬起头，将脸正对着风凌，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，眼噙深意地说道：“你这家伙，还真是随了我的性子，吃软不吃硬，对你说话软几分，你什么都能听进去。”

风凌撇了撇嘴，贱兮兮地回道：“我看您是软硬不吃，我求您用嘴帮我一下，您也不肯……”

“滚！”

风凌话还没说话，就被江晚晴厉声打断了。

得，那副柔情似水的语气还没持续几秒钟，现在又切回这副冷冷的态度了。

人心总是永远都满足不了，得到了想要的，又会产生更多的欲望。

风凌现在是如愿以偿得到了妈妈的身体，可现在心里一想到妈妈趴在他胯间，用那张小嘴为他服务，他心里就痒痒。

看到风凌失望的表情，江晚晴终归还是有些于心不忍，犹豫了片刻，便主动将自己的香唇凑了上去，噙住风凌的嘴唇，将自己的舌头伸了进去，甚至主动用舌头挑逗起风凌的舌头。

江晚晴总是这般，谁也猜不透她的心思，谁也不知道她下一秒要干什么。

风凌总感觉自己在妈妈以这种关系相处时，就感觉像坐过山车一般，前一秒还在云端，后一秒便跌入谷底，再下一秒又飞往高出。

他总感觉自己在妈妈面前有些犯贱，喜欢看她高傲的样子，可每次稍微主动一点点，他就激动的不行。

恰如此时，江晚晴只是稍稍给予他一点惠泽，他全身的细胞就像燃烧起来一般。

风凌用牙齿轻轻咬住妈妈的舌头，贪婪地吮吸起来，身体将她的娇躯顶在后面的墙上，双手抓着娇臀，看着她的娇躯在自己面前上下翻飞。

“唔……嗯嗯……嗯嗯……”

水蒸气伴随着江晚晴鼻息间那局促的呼吸，让两人之间的激情不断燃烧，逐渐沉浸到这场激烈的交欢之中。

江晚晴的身体素质也开始展现出来，如此高难度的动作，她脸上也没显现出半分疲态，一双凤眸紧闭，偶尔微微睁开，迷离的眼神布满春情，看得风凌的心肝一颤一颤的。

粗壮的肉棒不断大力地摩擦着江晚晴小穴里面的嫩肉，强烈的刺激感，让她开始进入一种欲仙欲死的情景，小嘴贴着风凌的嘴唇，啃的越来越用力。

小穴里面的淫水越来越多，掺杂在水流之中，顺着她的蜜穴口不断流出。

啪啪啪……啪啪……啪啪……

两人的交合处，在水流的作用下，发出的碰撞声更加清脆。

水流不断漫过两人的鼻孔，激吻之下，两人都开始有些窒息，江晚晴刚松开风凌的嘴唇，风凌这货就贱兮兮地说道：“妈，一会您该不会又想昨晚那样，尿在我身上吧！”

听到这话，江晚晴瞬间恼羞成怒，想大声呵斥几句，可此时她浑身已经被强烈的快感支配，只能一手用力拧着风凌腰间的软肉，小嘴也一口咬在风凌的肩膀。

此时，风凌也恶趣味地将抓在江晚晴臀部的手往后挪了挪，用食指猝不及防地钻进她的菊蕾。

“嗯……啊……”

江晚晴瞬间仰起头，全身紧绷，菊蕾迅速收缩，就连小穴也跟着收缩，夹得风凌分外舒爽。

“嗯嗯……别……别，……小……小混蛋，别那里，痒。”

风凌发现那里好像就是妈妈的阀门一般，稍稍以刺激，她整个娇躯都跟着颤抖起来。

江晚晴的娇躯越绷越紧，小穴也越来越收缩的厉害。

“啊啊……啊……”

江晚晴将头埋在风凌肩膀，大口大口地喘着粗气。就在这时，一股温热的液体忽然从小穴里面喷射而出，不断冲刷着风凌的龟头。

强烈的快感之下，江晚晴十根纤纤玉指死死地抓着风凌的后背，指关节因为用力过度，都有些泛白。

一对玉足都在风凌后腰，脚背紧绷，那十根玉趾也紧紧蜷缩着。

“呼哧……呼哧……”

高潮过后，江晚晴趴在风凌肩膀，不断喘着粗气，感觉自己全身的力气似乎都被抽干了，紧绷的身子也逐渐放松下来。

片刻后，江晚晴才轻声说道：“好了，放我下来吧！”

“妈，您爽了，我还没爽呢！”

“和我有什么关系，自己受着去。”江晚晴不由嗔了一句。

刚刚高潮完的江晚晴，脸上带着一抹潮红，双眼之中也氤氲着一层迷离的水雾，低声娇嗔之间，整个人妩媚中带着几分慵懒，熟女的气质勾的风凌心跳都快了几分。

“先放我下来吧，腿有些酸。”

这得亏是风凌和江晚晴，要是一般人，单是这个姿势就坚持不了多久，更别提还淋着水，身体上摩擦力大幅减小，能在这样激烈的动作下，稳稳地挂在风凌身上，似乎也就只有江晚晴能做到了。

风凌无奈，只能松开双手，将江晚晴放下来。

江晚晴靠在墙上，微微将双腿分开，捋了捋散乱的湿发，随后将双手搭在风凌肩膀。

“好了，你继续吧！”

看着妈妈任君采撷的样子，风凌心里没由来地升起一股极大的自豪感。目光灼灼地看着她，贴在她耳边说道：“妈，您转个身，换个姿势吧！”

“滚，要来就来，屁事怎么这么多。刚才的账还没跟你算呢？”想起刚才这家伙突然将手指伸进她的菊花，江晚晴又羞又恼。

“什么是，我不知道！”风凌直接装糊涂。

江晚晴撇着嘴，瞪着风凌，直接用手拧着他的耳朵：“你再给装傻！”

“妈，您这人也太没情趣了吧！”

“是啊，我没情趣，我一直都这样，你现在才知道啊。”江晚晴有些恼怒。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第203章 清晨浴室（四）
────────────────────────────────────────

“之前想了解，您不给机会啊！”

江晚晴松开风凌的耳朵，瞪着他说道：“小王八蛋，你可以为你付出一切，但你别指望我和其他女人一样，为了你改变自己。我不想做的事，没人能强迫我。”

“呃……，妈，我这不是和您商量么，哪里强迫你了？”

“哦，那我不同意。”江晚晴干脆利落地拒绝了。

看着妈妈的态度，风凌倔脾气也上来了，突然将肉棒从她小穴里面拔出来。

拔出去那刻，江晚晴微微皱了一下眉，心底没由来地升起一股空虚的感觉。她还正纳闷，这小王八蛋怎么这么快就放弃了，也不像赌气的样子。

下一秒，她的俏脸就浮现一抹震惊，这小王八蛋竟然敢来硬的。

只见风凌抓着江晚晴的双肩，将她的身体掰了过去，让她面朝着墙壁，背朝着自己。

江晚晴正想抵抗，风凌却已经将身体贴在她的后背，双手将她的双手死死按在墙上，根本不给她反抗的机会。

“王八蛋，你还真敢强来？”江晚晴俏脸失色，这还是她这辈子第一次尝到被人强迫的感受。

“妈，既然你放不开，那就别怪我用自己的方式了，要打要骂，完事再说吧！”

说罢，风凌稍稍弯腰，用手扶着肉棒在江晚晴股缝间摩擦了几下，便再次插入那湿滑的小穴中。

“嗯…………”

肉棒再次闯入，那充实的满足感，让江晚晴不受控制地轻吟一声。心理的空虚感，瞬间被填满。

这一刹那，江晚晴的心竟“砰砰砰”地跳动起来，她自己都不敢相信，被自己儿子这般强迫，她以为自己会很生气，会很抗拒，可事实却不是如此，甚至她还能感受到一丝别样的刺激。

就在此时，风凌着家伙竟然变本加厉，扬起胳膊，用力在江晚晴的娇臀上拍了一下，蘸着水的巴掌，就连江晚晴都感受到了几分痛楚，眉头不由皱了起来。

“啊……，小混蛋，你敢……”

啪！

还没等她话说完，风凌又是一巴掌拍在她另一掰娇臀。

“嗯……嗯……”

江晚晴扭过头来，恼羞成怒地瞪着风凌，眼中却不由地升起一层迷离的雾气。

“小王八蛋，你别后悔！”江晚晴感觉自己在这小王八眼里，已经没有任何威严了，这点让她很不爽。

风凌这才松开江晚晴的手腕，双手抓住她的椒乳，一边揉捏一边说道：“妈，您就别自欺欺人了，你感受下自己的心跳，明显比之前更快快了，眼神可说不了慌，您刚才明明很兴奋。”

说罢，风凌便挺动腰肢，啪啪啪地抽插起来。

与此同时，风凌上面也没闲着，嘴巴轻咬着江晚晴的耳垂，是不是还往她耳朵里面吹几口热气，双手先是揉捏了一会后，便用指尖在一对椒乳底部，轻轻滑动起来，时不时地轻轻抓捏几下。

两根食指按在乳头上，快速拨弄了一会后，便用食指和大拇指掐着乳头，轻轻捻动起来。

“妈，您在别人面前那套，就别用在我身上了吧。我爱您，爱到骨子里了，但我并不怕您。您不是说我随了你的性子了么，还说没有人能强迫你做不想做的事。我也一样，我想做的事，没人能阻止我，包括您。”

风凌一边说，一边往江晚晴耳朵里面吹着热气，随后又用嘴唇含住她的耳垂，一边轻咬，一边用舌尖轻轻舔舐。

刚才有一瞬，风凌有些明悟过来，对待妈妈这样的女人，不能一味地迎合，不能一味地软弱。软硬兼施才是王道。

经过这么长时间的历练，风凌这方面的经验早已炉火纯青，什么时候该粗暴，什么时候该温柔，他拿捏的很到位。

“嗯嗯……嗯嗯……”

不消片刻功夫，在风凌高超的手法下，江晚晴便不堪忍受，紧咬着嘴唇，鼻腔里面发出一阵阵酥麻的呻吟声。

扭过头来看着风凌那贪婪且霸道的眼神，江晚晴忽然感觉儿子有些陌生，同时又有一丝欣慰。

抛开两人之间的母子关系，以一个女人看待男人的角度来说，江晚晴其实挺欣赏这种骨子里的叛逆和霸道。

以她的性格，自然是不可能喜欢一个跟在女人屁股后面唯唯诺诺的男人。

看着看着，江晚晴嘴角渐渐露出一抹玩味的笑容：“气势倒有那么点意思了，实力还差点，准确来说，心计还差点，太幼稚了。”

强忍这身上的刺激，江晚晴说完这番话，便重重地喘了几口气，忍不住再次呻吟起来。

“嗯嗯……，手可以再稍微用点力。”

风凌遵从了妈妈的要求，两根手指捏着乳头，其它是手指还有手掌则是紧紧抓着娇嫩的乳房揉捏起来。

紧接着便说道：“幼稚不幼稚不重要，重要的是管不管用。”

“您看，我这么幼稚的手段，不也得到您了么。”

风凌腾出一只手，帮江晚晴将额头前那散乱的湿发重新捋好。

“你那是卑鄙，利用我对你的爱和亏欠罢了！”江晚晴还是嘴硬了一句。

“您这一辈经历了太多事，也见过太多事，以您的手腕，‘卑鄙’这个词怎么都不该从您嘴里说出来。而且……，过程重要吗？结果才是重要的。”

江晚晴一时无语，干脆也不说话了，低下头，双手抓在墙上，开始享受起来。

啪啪……啪啪……啪啪……

粗壮黝黑的肉棒不断在江晚晴那白虎美穴中进进出出，清脆响亮的撞击声不绝于耳。

江晚晴渐渐地也有了主动迎合的意思，臀部时不时地向后挺一下。

风凌察觉到妈妈的举动，笑着说道：“妈，腰往下沉一点，屁股往上撅一点呗！”

“滚！”熟悉的呵斥声再次响起。

风凌笑了笑，也没在意，双手抓着妈妈那纤细紧致的蜂腰，先是快速浅插了几下，紧接着又是一记势大力沉的冲击，滚烫的龟头狠狠地撞在妈妈的花心。

“嗯……啊……”

江晚晴娇躯一颤，抓在墙上的双手也不由地向下滑了一段距离，腰肢下沉，一双大长腿直直地绷着，圆润丰硕的娇臀高高翘起。

淅沥沥的水流不停拍打在江晚晴的玉背，溅起一朵朵细小的水花。

这一幕看的风凌口干舌燥，不由地狠狠冲刺了几下：“妈，我真是爱死你这腰身了，真想这样肏您一辈子。”

“嗯嗯……嗯啊……”

“嗯……风……风凌，你……你够了！”

江晚晴紧咬嘴唇，呻吟之间，又嗔骂了一句。

风凌没理会妈妈的喝骂，双手顺着她那完美的曲线，从胸部捋到臀部，最后又在那丰满的臀肉上用力揉捏了几下。

“妈，您真是这世上最完美的女人了，这身材，这皮肤。小穴也好看，里面层层叠叠的，肏起来太舒服了。”

风凌也逐渐大胆起来，嘴里荤话不断。

绝大多数人，都喜欢听好话，都喜欢别人夸自己。江晚晴其实也一样，但是被儿子以这样羞耻的方式夸，她还是有些羞恼。

“你……嗯……你，屁话……能不能别那么多啊！”

江晚晴双手死死抓在湿滑的墙壁上，翘臀高高撅起，螓首埋下，小穴里面的快感源源不断地传遍四肢百骸，此时的她，感觉骨头都变得酥麻起来。

风凌干脆俯下身，胸膛紧贴着妈妈的后背，一只手掰过她的螓首，然后一口含住她那穿着粗气的檀口。

“嗯呢……唔唔……”

风凌不由分说地就将他的舌头伸了进去，江晚晴被迫扭过头来，花洒里面的热水瞬间冲进她的鼻孔，无奈，她只能屏起气息，闭气和风凌激吻。

含着妈妈那软糯的香唇，吮吸着她那甘甜的口水，呼吸着她唇齿间那如兰似麝的味道，风凌心跳持续加速，眼神也变得更加疯狂。

啪啪啪……啪啪啪……

两人屏气凝神，激烈地啃着对方的嘴巴，风凌也有些控制不住自己那澎湃的欲望了，下半身的节奏不断加快，凶猛有力地撞击着妈妈的娇臀。

“唔唔……唔唔……”

越来越强烈的快感，让江晚晴嘴里不断发出闷哼，俏脸憋得通红，垂在空中的一对大奶子剧烈的摇晃着。

不知过了多久，直到江晚晴感到大脑缺氧，终于憋不住了才松开风凌的嘴唇。

“呼……呼……”

“呼哧……呼哧……”

两人大口大口地喘着粗气，嘴角那晶莹的口水线，瞬间便被花洒下面的的水流冲刷干净。

“嗯嗯……嗯嗯……啊……”

“哦哦哦……啊啊啊啊……”

“小……小混蛋，你想憋死……憋死我啊！”

江晚晴螓首跟随着抽插的节奏，一前一后地摆动着，那动情的眼神中，带着几分埋怨。

“哼哧，哼哧^”

“呼……，妈，我按在你脑袋上的手，早就松开了，您也不愿意松口啊，又怪我。”

风凌似笑非笑地戏谑道。

江晚晴这才反应过来，心底升起一抹窘迫，于是风情万种地瞪了风凌一眼，便转过头去。

“嗯……嗯……，呼……，好……爽！”

“嗯嗯……哦哦……，可以再……再用力一点。”

风凌此时也已经到了临界点，听到妈妈的要求，顿时铆足力气，开始大力抽插起来。

啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……

两颗蛋蛋疯狂地拍打在江晚晴的臀肉上，每一次冲撞都撞在她的花蕊。

“啊啊啊……啊啊啊……，好……好爽，嗯嗯……嗯嗯……，好大，好爽！”

江晚晴在这事上，总是放不开，大多数都只是单纯地咿咿呀呀地呻吟着，从她嘴里听到一两句淫荡的话，可太难了。

直到现在，她在控制不住自己，勉强叫了两句。就这简单的两句，却让风凌如同打了鸡血一般，脸呼吸都变得紊乱起来，兴奋的要死。

“妈，继续，我太喜欢听你这样叫床了。”风凌目光灼灼地看着眼前的沐水美人。

风凌不说这话还好，刚一说出口，江晚晴便意识到自己已经失控了，连忙咬紧嘴唇，只是压抑地轻哼着。

风凌也意识到自己太心急了，眼看已经到了关键时刻，风凌需要更多的刺激。

刹那间，他便心生一计，故意刺激道：“妈，扭扭捏捏的，还不如小姨呢，这还是我认识的您么？”

江晚晴是何等聪明，从儿子的语气，她就明白这是故意刺激她的。

心里顿时一阵恼怒，偏偏这时候，提起别的女人，她真想立刻转过身去拧着着混蛋的耳朵好好骂一顿。

可此时的江晚晴也到了关键时刻，肉棒摩擦着她小穴里面那敏感的嫩肉，无穷无尽的快感，愈发强烈，似乎已经占据了她的神识，占据了她的灵魂，让她本能性地想索取更多。

“啊……混蛋，王八蛋，嗯嗯……用力……用力肏，用力肏老娘。”

“哦哦哦哦哦……嗯呐……，肏……肏死我算了，嗯嗯……免得再……再被你这冤家……气！”

听到这些话，风凌差点射出来，双手抓着妈妈的娇臀，像只公狗一样，以极高的频率大力抽插起来。

啪啪啪……啪啪啪啪啪……

“啊啊啊……嗯啊哦哦哦……”

“就……就这样，好爽，……嗯嗯，继续！”

“啊…………”

随着一声绵长高亢的呻吟声，江晚晴身子开始抖动起来，娇臀死死贴着风凌的胯部。

布滋……布滋……

大量的淫水，顺着肉棒四周的缝隙挤喷了出来。

风凌被刺激的大脑一片空白，小腹里面瞬间泛起狂风骤雨般的快感，下一秒，一股浓稠的阳精猛烈地射进妈妈的子宫深处。

“嗯……嗯嗯……，好烫！”

江晚晴一双美腿抖了一下，嘴里喃喃低语。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第204章 小姨把柄（上）
────────────────────────────────────────

风凌俯身贴着妈妈的后背，双手死死抱住她的腰肢，恨不得将自己的身体融入妈妈的身体。

身体抖了好几下，才射精完毕。

“呼……好爽！”

“呼……呼……呼……”

江晚晴粗重的气息逐渐变得平稳，片刻后，才有气无力地说道：“好了没，好了就把你那丑东西拔出去。”

风凌这才将腰身微微下沉，疲软下来的肉棒顺着小穴拔出。

“嗯……”

这一下，江晚晴又情不自禁地皱眉轻哼一声，酥麻的声音，让风凌差点又控制不住自己。

这时候，风凌也没闲着，抓着妈妈的双肩，让其靠在自己怀里，随后将手指伸进妈妈的小穴，清洗着里面的残留液体。

江晚晴也没拒绝，安然地靠在儿子怀里。

久旷多年，昨晚一番大战，早上醒来又是一番大战。

江晚晴感觉积压在心里的所有苦闷都消散了，此时神清气爽，就是身体有些疲惫。

此时的她，忽然产生一种错觉，感觉做这事比杀丧尸还累人。

“妈，舒服了吗？”

风凌清理完两人的生殖器官，顺手关掉花洒，拿过毛巾温柔地擦拭着江晚晴的身体。

这时，江晚晴忽然转过身来，一把拧住风凌的耳朵。

“小混蛋，觉得我我治不了你了是吧，竟然敢对我来硬的，嗯？”

江晚晴手上收着力道，风凌也没感觉有多疼，但还是装出一副痛苦的样子，连忙求饶：“妈，我错了，下次不敢了。”

“哼，你以为我会信你？刚才某人不知道有多威风呢！”江晚晴似笑非笑地嘲讽道。

“呃……，您不信，那就没办法了。”

江晚晴用力拧了一下，随后便松开了他的耳朵，愤愤地剜了他一眼。

“真是作孽！”

风凌忽然一把将妈妈揽入怀中，嬉皮笑脸地说道：“妈，刚才您高潮时的表现真是太迷人了，尤其是叫床声，都快把我的魂勾没了。”

江晚晴本就潮红的俏脸，瞬间变得更加通红，羞恼地瞪着风凌：“你很得意？”

“肯定得意啊，能把您伺候的这么舒服，是我的荣幸。”

江晚晴撇嘴白了风凌一眼，随后淡淡地说道：“最讨厌油嘴滑舌的男人。”

“嘿，那您还是受着吧，谁让我是您儿子呢，别人也不敢在您面前油嘴滑舌啊！”风凌无所谓地说道。

“滚滚滚！”江晚晴不耐烦地骂了一句。

随后蹲了一下又说道：“出去把吹风机拿进来，给我把头发吹干。”

“得嘞！”

风凌干脆地应了一声，随后便光着大屁股快步走出浴室，取过吹风机，又在衣柜里挑了一套内衣带了进来。

看着风凌手里那套黑色蕾丝内衣，江晚晴轻哼一声，挑着眉问道：“喜欢这种款式？”

风凌有时候真理解不了妈妈的脑回路，刚才还一脸气愤地骂他，转眼又带着几分调戏地问这个问题。

“喜欢，都喜欢，妈您穿什么都好看，就算披麻袋也好看，我妈天下第一。”

“德行！”

江晚晴有些傲娇地嗔了一句，刚想结果儿子手里的内衣穿戴，谁知风凌已经蹲在她的身前，然后将内裤撑开拿在手里。

“您受累了，还是我帮您吧！”

江晚晴意味深长地笑了笑，也没拒绝，先后抬起两条美腿，将玉足伸了进去。风凌抓着内裤两侧，缓缓拉了上来。

随后又站到江晚晴身后，将乳罩兜在她那对巨乳上，耐心地系好扣子。

上下打量了一眼，风凌不由感叹一句：“漂亮，身材真好。”

谁知江晚晴这时竟鬼使神差地问了一句：“我和你小姨，谁身材好？”

这句话刚问出口，江晚晴就后悔了。她不知道自己为何突然会问出这么一句幼稚的话，搞的自己好像在争风吃醋一般，这可不是她的作风。

只是话已经说出口了，总是她在后悔，也于事无补，干脆也听一下着小混蛋怎么回答。

果然，就连风凌也很诧异，他有些难以置信地看着江晚晴，他不敢相信这句话竟是从妈妈嘴里问出来的。

愣了片刻，风凌大脑便开始告诉运转起来。

只是，这种问题，注定无解。

如果说江晚晴身材好，她肯定以为是恭维她，说小姨身材好，江晚晴心里肯定又不高兴。

哎，女人呐！

想了半天，风凌摇了摇头：“我拒绝回答这个问题，如果非要问，那就是一样好。”

江晚晴凤眸转动，似笑非笑，片刻后，嘴角划起玩味的笑容，继续问道：“刚才你说……，我还不如你小姨开放，她在床上放得很开？”

“呃……，也不是，和您差不多吧，我刚才也就是故意刺激下您。”

风凌干笑一声，习惯性地摸了摸后脑勺。

很多时候，一件事如果还没有说开，那它就是禁地，就是导火线。可一旦说开，似乎也就那么回事了。

事情已经发生，也改变不了什么了，江晚晴鬼使神差问出第一个问题后，似乎也想开了。

每个人心里多多少少都会有一些恶趣味，忽然间，江晚晴也想知道自己那个看起来严肃呆板的妹妹，在床上是个什么表现。

风凌深知在这个问题上不能过多深入，他实在不知妈妈现在是个什么心里，说得越多，就错的越多，这些事，能少说一个字，就千万别多说一个字。

于是连忙拿起吹风机，帮江晚晴吹起头发来。

从浴室出来，风凌正准备穿衣服，身后却传来一阵轻柔的声音：“里面的衣服换下来吧，我中午一块洗。”

说罢，江晚晴又不由自主地看了一眼昨晚换下来的床单，眼中不禁掠过一丝不自然。

“你这里又没我衣服，我还是一会回房间再换吧，中午青黛会洗的。”

风凌也没多想，顺嘴说了一句，在他心里，这些生活上的小事，已经成了习惯。

江晚晴斜视着风凌，眼神中闪过一丝复杂的神色：“怎么，这些事只能青黛来做？”

江晚晴在感情之中，总是显得有些笨拙，尽管儿子已经这么大了，但她并没有多少做母亲的经验，自从来到这个营地个儿子在一块后，她只能通过这些生活中的小事，来弥补自己心中的亏欠。

只是风凌着家伙身边的女人太多了，这些事很多时候都轮不到她，这让她心里不免升起一股挫败感。

风凌看着妈妈的脸色，脸上不由浮现一抹干笑：“呃……，这，我也不是这个意思，你总不能让我挂空挡吧！”

江晚晴白了风凌一眼：“你还怕这个？”

“呃……行吧！”

“行了，衣服换下来先放那吧，时间也不早了，先去食堂吧，我一会回来在收拾。”

江晚晴说着便打开窗户，让房间通一下风，她的嗅觉本就敏感，直到此时，她还是能隐隐约约嗅到那股荷尔蒙的味道。

等两人走出房间的时候，已经八点多了。此时的营地已经变的热闹起来，楼底下人来人往，各种红色的装饰物让这个春节也多了几分喜庆。

一路走来，路上行人见到母子俩，也都热情地拜起年来。

风凌惊讶地发现，江晚晴并不像小姨那般，每次和她欢爱后，第二天天都没亮就赶他离开，一脸紧张兮兮的样子，搞得好像偷情一样。

江晚晴从打开房门时，就大大方方的，脸上看起来一点都不紧张。

风凌不由小声问道：“妈，我们两个就这样从你房子走出来，你都不怕有心人发现什么端倪么，看起来你一点也不紧张啊！不像小姨，每次天不亮就把我赶出来了。”

江晚晴停下脚步转过头，目光锐利，直直地瞪着风凌，片刻后才沉声说道：“你想说什么？”

风凌干笑着点了点头，连忙回道：“呃……，没什么。”

江晚晴轻舒了一口气，思量片刻后，微皱的眉头说道：“我江晚晴向来敢作敢当，我也从来不在意别人的看法，我决定的事，就不怕别人的评论。所以，当我昨晚做出决定的时候，我就不怕别人发现这事。”

顿了顿，江晚晴目光低垂，轻声叹道：“唯独……，不想让你小姨知道。你……，明白吗？”

风凌点了点头，随后笑着说道：“怕小姨嘲笑你？或者说，你不在乎别人的看法，唯独在意小姨的看法，毕竟她也是你最在乎的人。”

江晚晴没否认，一母同胞的妹妹，虽然从小就是两个冤家，但彼此的感情还是很深的。

这时，风凌看了一眼周围，小声问道：“妈，您真不怕这事被别人发现？”

江晚晴眸子微垂，眼角微微微扬，身上似乎又恢复了她往日的气场，眼神中陡然迸射出一抹危险的光芒。

“就算知道了，也得给我装在肚子里，连自己的嘴都管不住的人，留着也没什么用。”

“呃……，妈，您不是说不怕别人评论么？”风凌开玩笑说道。

江晚晴瞪了风凌一眼，云淡风轻地说道：“我不怕是我的事，可他人要是管不住自己的嘴，那就是他们做人的问题。我们给他们提供安全的环境，给他们提供生活物资，如果还不知感恩，这种人杀了也就杀了。”

风凌抿着嘴，挑着眉，竖起大拇指：“霸气！”

江晚晴盯着风凌沉默了几秒钟，又说道：“可这并不代表你在我面前就可以为所欲为，你给我注意点。”

随着静水营地人口的不断扩张，现在食堂也扩展到了三个，老食堂比较小，现在基本上都是跟随风凌最早来到这里的那一批人在用。

国人的传统中，大年初一基本上都是要吃饺子。很多时候，这份传统最重要的不是在吃，而是一家人一块包饺子，图的是那份团团圆圆的气氛。

整个营地，除了哨岗，其他人都也都迎来了短暂的放松。

恰逢变故，这多灾多难的一年，几乎所有人都沉浸在这得之不易的年味中。

厨房的大师傅早早地就剁好了馅，擀好了饺子皮，很多人也都自发性地来包饺子。

江采薇看了那几盆饺子馅，顺嘴问道：“王师傅，这什么馅的。”

一旁胖乎乎的王师傅笑呵呵地回道：“猪肉大葱、韭菜鸡蛋、还有羊肉馅的。”

“没茴香馅的么？”

王师傅憨憨地笑了笑，摸着后脑勺说道：“呃，这个没有，人太多了，肯定不能照顾所有人的口味。”

江采薇点了点头，刚才下意识的问了一句，反应过来心里却闪过一丝复杂的心情。

她自己并不喜欢吃茴香馅的饺子，只是风凌和叶震两人都喜欢吃茴香馅的饺子，以前以前每次做饺子，都习惯性地做两份馅。

今天她也不知道是习惯使然，还是因为别的原因。

正准备去大棚里面采点茴香，可刚走到半路，就看到秦夭夭巧笑嫣然地正面走来，手里还拿着一把新鲜的茴香。

“江姐，这么早啊，是想去找这个么？”秦夭夭弯着嘴角，晃了晃手里的东西，有些玩味地说道。

一看到秦夭夭，江采薇的脸色瞬间就垮了下来，淡淡地说道：“不是。”

江采薇一直就看秦夭夭不顺眼，也打心底里看不起秦夭夭。从她认识秦夭夭那天，她内心就给秦夭夭打上了小三上位的狐狸精的标签。

以前江采薇最不耻这种行为，觉得秦夭夭不知廉耻。

后来又得知那女人竟然连风凌都勾引，江采薇被气的够呛，她不明白一个女人为什么能做出这种伤风败俗的事，简直是丢祖宗的脸。

可现在，想想自己的事，甚至比秦夭夭更严重，更不要脸，更败坏风俗。

心怀强烈的负罪感，同时又不断安慰自己，自己不是主动的，是被迫的，自己是没办法才做出那样的事。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第205章 小姨把柄（下）
────────────────────────────────────────

只是，不知从什么时候开始，每次看到秦夭夭活的有滋有味，每天都乐呵呵的，好像活得比谁都心宽。

江采薇心里也会时不时地生出几分羡慕。

尽管到现在她还是认为秦夭夭是个不要脸的女人，但似乎只有这样不要脸的人，才能活的轻松，活的豁达。

秦夭夭也没介意江采薇的态度，往跟前凑了几步，依然笑意盎然地说道：“江姐，都到现在这时候了，你也用不着在对我这副态度了吧！”

说罢，还故意朝江采薇眨了眨眼睛，语气中也带着几分调戏。

江采薇可没有姐姐那般心态，本就心虚，再听到秦夭夭的话语，她的表情瞬间变得有些不自然。

干脆不再搭理秦夭夭，径直越过她，朝着大棚走去。却没想到秦夭夭一把拉住她的皓腕。

“江姐，你就别犟了，据我所知，咱们这几个人，似乎只有小凌喜欢吃茴香馅吧，你采多了也没用啊！”

江采薇眉头微微皱起来，有些不耐烦地说道：“我自己吃不行？还有，谁和你是自己人了？少在这套近乎。”

秦夭夭是和种人精，要是论比的本事，她可能比不上江采薇，可要论察言观色，洞察人心这种事，一百个江采薇也比不上秦夭夭。

秦夭夭嘴角勾起两弯狡黠的弧度，笑眯眯地说道：“哦？我还以为我们已经是姐妹了呢？”

秦夭夭将‘姐妹’两个字咬的很重，明显就是故意的。

江采薇冷笑一声，打量了秦夭夭一眼，有些不屑地说道：“谁和你是姐妹了？”

秦夭夭转头看了一眼周围，发现没人，于是再次往江采薇面前凑了凑，玩味地说道：“哦？不是吗？那你说我是该和小凌一块叫你‘小姨’，还是你和小凌一块叫我‘后妈’呢？嘻嘻！”

听到这话，江采薇瞬间就明白可秦夭夭的意思，这一刻，她的心就像被大锤撞了一下，她没想到自己和风凌的事，竟然是被这女人发现了。

江采薇下意识就认为是风凌和秦夭夭说的，心中顿时涌起一股巨大的羞耻感，还有浓浓的愤怒。

只是，江采薇肯定不会当着秦夭夭的面承认什么，于是只能硬着头皮回道：“精神病犯了？在这胡言乱语。”

看着江采薇死鸭子嘴硬的样子，秦夭夭心里别提多高兴了。

这段时间总是被江采薇吐冷钉子，每次和她交流都是热脸贴冷屁股，加上之前的恩怨，秦夭夭也有自己的脾气，现在抓到了江采薇的把柄，当然要好好嘲讽回去。

“呵呵，江姐，您还真是爱小凌这个外甥啊，留他在房子待一整晚，想必那晚肯定好好疼爱了一番吧。”

看着秦夭夭阴阳怪气的话语，江采薇悬着的心终于死了，她也确定了秦夭夭肯定知道了那件事。

只是还没等她说话，秦夭夭又明知故问：“嗯……，只是妹妹有些不明白，既然你这么疼爱自己的外甥，干嘛天不亮又将他赶出房间呢，这么冷的天，大清早的，我看着都心疼呢。”

江采薇闭上眼睛，深呼吸了几下，平复了下自己慌张的心情，随后睁开眼，冷冷地看着秦夭夭。

“你到底想说什么？”

看到江采薇故作镇定的样子，秦夭夭脸上的笑意却越来越灿烂。

“没什么啊，就是有些疑惑，想找姐姐你解解惑呢！”

江采薇此时身子都有些发抖，她一直最注重的都是自己的声誉，她心里有些害怕，害怕这事闹的人尽皆知，那她还有什么脸面活在这个世上。

可此时，她又不能承认，也不想在秦夭夭这个贱女人面前放低姿态，只能逃避。冷冷地看了秦夭夭一眼，沉声说道：“不知所谓，懒得理你。”

说罢，江采薇便转身离去。

只是让她没想到的是，秦夭夭这贱女人还是跟在她屁股后面进了大棚。江采薇干脆不再理会她，就当她不存在。

秦夭夭双手环胸，身子倚在柱子上，笑眯眯地看着心不在焉的江采薇。

片刻后，秦夭夭的声音从江采薇身后传来。

“江姐，这事也怪我，哎，你也知道，我这人本来就懒，那天好不容易起了个早，想去锻炼锻炼身体，呼吸呼吸新鲜空气，谁知偏偏撞见小凌从你房间走出来。哎，还真是不巧呢。”

秦夭夭越说，江采薇的心就越乱，甚至已经忘了自己来大棚里干什么来了。

见江采薇一直不说话，秦夭夭仍自顾自地说道：“江姐，你说……，如果我将这事说出去，别人会怎么想呢。也许，咱这个营地都是纯良之人，也不会多想，都会认为你们姨甥关系融洽呢！”

江采薇倏地站起身子，声音颤抖着吼道：“秦夭夭，你到底要干什么？”

秦夭夭双手环胸，还将手里的茴香放在自己面前闻了闻，随后笑眯眯地说道：“不想干什么啊，就是想和你交流交流经验。怎么样，和自己亲外甥做那事，感觉什么样，是不是很刺激。哎，其实我也想的通，毕竟……，你都这么多年没有过那种体验了，咱们女人呐，一到这个年龄，要是没人滋润，心里那个苦哟！啧啧！”

见秦夭夭越说越露骨，江采薇恨不得找个地缝钻进去，但她更想一把掐死这个贱货。

“可是呢，话又说回来，你以前不是老骂我不要脸么，前段时间，你还指着我的鼻子骂了我一顿，说我不知廉耻，连小凌也勾引。那时候，我心里那个自责哟，感觉我在你这个道德圣人面前，我就是个臭婊子。

现在，江姐，您这又算什么呢？”

看着江采薇那张阴晴不定的脸，秦夭夭心里感到无比畅快。不是骂我是贱人吗，不是骂我不要脸么？现在看看到底是谁最贱，是谁最不要脸。

为了活下去，为了讨风凌开心，秦夭夭只能将自己心中所有的不满隐藏下去。

尤其是这几个和风凌关系近的人，哪怕她们她，骂她，她也只能忍着，等别人骂完还得给人赔笑脸。

秦夭夭也是人，也是个女人，更是个大美女，她也有自己的尊严，也有自己的骄傲。

但她还要生活，不能惹风凌生气，不能惹他厌烦，所以她唯一能报复的方式只有这个，所以，她才处心积虑地怂恿风凌做这些事。

今天，终于等到了这个机会，看着江采薇那又心虚又气愤的表情，秦夭夭只觉得浑身舒畅。

江采薇强行让自己冷静了下来，她理了理思路，听着语气，秦夭夭只能碰见风凌大清早地从她房间出去，这又能证明什么呢？

想通这一点，江采薇的神情也慢慢放松下来，沉声说道：“他是我外甥，那晚只是聊的太晚了，就顺便在我那里休息了，他的习惯你又不是不知道，一向起床早，你乱七八糟地说这些，想证明什么呢？”

谁知听完这些话，秦夭夭竟朝着江采薇徐徐走来，脸上的笑意愈发狡黠。随着秦夭夭身形越来越近，江采薇下意识地朝后退了一小步。

秦夭夭将脸凑到江采薇面前，直勾勾地盯着她的眼睛，片刻后，才眼含深意地说道：“那你在害怕什么呢，你的眼神告诉我，你在撒谎。”

“懒得理你，神经病。”

江采薇掀开秦夭夭的肩膀，就准备离开。

谁知秦夭夭从口袋里掏出一支笔，在江采薇面前晃了晃，随后说道：“看看，眼熟不。”

起初江采薇还没注意，仔细一看，这支笔好像之前在自己卧室桌子上的笔筒放着。

就在江采薇疑惑之时，秦夭夭忽然在笔上按了一下，随后便发出一阵录音声。

这竟然是一支录音笔！江采薇瞬间有一种不好的预感。

随着录音的播放，很快，江采薇就而里面的声音，正是她上次和风凌欢爱那晚上。

她和风凌的所有对话全被录进去了，而此时已经播放到上床前那一段了。

江采薇心里一惊，瞬间伸出手，想夺过录音笔，秦夭夭却灵巧地躲了过去。

“怎么，害怕了，要不要我继续往下播放，或者找个人多的地方播放？让大家也看看你这个道德圣人，在私底下都做过什么事？”

江采薇死死地盯着秦夭夭，眼睛里泪水都快漫出来了。

她知道自己以前是怎么骂秦夭夭的，没想到这贱女人心思竟然这么深，手段竟然这么歹毒，竟然在她不知不觉间，给她房间放了录音笔，更重要的是还正好录到了那天晚上的事。

这一瞬间，江采薇感觉天都塌了。

委屈，愤怒，羞愧……

各种情绪交织在心头！

江采薇长舒了一口气，语气颤抖着问道：“你到底要怎么样？”

此时的秦夭夭笑得像个小恶魔一样，用手捏着江采薇的下巴，戏谑道：“没想怎么样啊，刚才都说了，只是想和你交流交流经验而已，毕竟，我们现在也是同道中人。嗯……，不对，应该是殊途同龟，乌龟的龟哦！嘻嘻！”

听到秦夭夭最后的提示，江采薇哪能不明白是什么意思，心里又羞又恼。

“不要脸！”

“呵呵，是啊，我是不要脸，我也没说过自己要脸啊！我一直都这样，至少在你心中，我一直都这样。咱们俩也算有缘分，末日前就住在一个小区，末日后还能有这样的缘分，当真是妙不可言呐！

还是您要脸，都要到自己亲外甥的床上去了，我和小凌按说也算是乱伦，可我们毕竟没有血缘关系。可你们呢，亲亲儿的啊，这都能搞到一起，现在竟还骂别人不要脸，江采薇，你还真是当婊子还要立牌坊啊！”

秦夭夭怕江晚晴，那可真是个心狠手辣的主，上次处理魏勇父子俩时，她就见识到了江晚晴的狠辣，她丝毫不怀疑，要是真惹把江晚晴惹急了，她会毫不留情地杀了自己。

如果把此时的江采薇换成江晚晴，秦夭夭断然不敢和她如此说话，甚至她都不敢将录音笔拿出来，更别提骂她了，对于江晚晴，她以后还得慢慢找别的机会。

可对于江采薇，她就没那么多顾忌了，她知道这姐妹俩也说不到一块去，这种事，江采薇自然也不敢去找江晚晴。

再说，秦夭夭也不会傻到将录音给别人听，那不是挑战风凌的逆鳞么。她也只是吓一吓江采薇罢了，顺便出一口恶气。

“哎，你说你工作上那么严谨，生活中为什么就不能严谨一点呢，白天去实验室，自己房间门也不关，啧啧，那就怪不了我了。”

秦夭夭一点一点地摧毁着江采薇的心理防线。

“秦夭夭，你究竟想要干什么？你是想逼死我？”江采薇气急之下，眼泪终于是忍不住从眼眶流了出来。

听到这话，秦夭夭忽然愣了一下，她知道江采薇是个烈性子，如果自己太过分，江采薇再想不开，搞不好真会出事。

“嗯……让我想想。”秦夭夭一边摸着自己的下巴，一边上下打量江采薇。

片刻后，秦夭夭缓缓说道：“要不，劳烦您先骂自己一顿，当初怎么骂我的，就怎么骂自己，不过分吧！嘻嘻！”

江采薇脸上阴晴不定，恶狠狠地瞪着秦夭夭，最后还是咬着牙，一字一句地骂道：“我不要脸，我是个贱人，我是个不知廉耻的臭婊子，满意了吧！”

秦夭夭挑着眉头，点了点头：“不错！还算满意。”

“再答应我一件事，如果你能做到，这支笔就是你的了，你的事，我也不会告诉别人。”

江采薇看着秦夭夭脸上那狡猾的笑容，意识到事情没那么简单，迟疑了片刻，还是问道：“什么事？”

“嗯……这个嘛，我还没想好，等我想好了再通知你。机会可就只有只一次哦，要是你不答应，或者答应了做不到，那就别怪我……”

秦夭夭话没说完，只是将手里的录音笔在江采薇面前晃了晃。

江采薇怒视着秦夭夭，厉声说道：“就算我不答应你又能怎样，这份录音，你敢让别人听吗？你不会觉得你在小凌的心中比我分量重吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第206章 邀请四排
────────────────────────────────────────

“嗯……，这倒也是，我还是拎得清自己的分量的。不过……，这份录音我不给别人听，但我可以给辛夷、青黛、还有柳老师她们听啊，甚至也可以给你姐姐听一听。听听你被自己的外甥肏的有多爽，听听你的叫床声有多么销魂，让她们也学一学。她们肯定不会告诉别人的，放心。这样的话，风凌顶多也就骂我一顿，你说是不是。”

说罢，秦夭夭朝江采薇使了一个挑衅的眼神，便转身准备离开。

江采薇最终还是叫住了秦夭夭。

“我……我答应你，答应你，行了吧！”

秦夭夭脸上掠过一抹得意的笑容，转过头来，笑盈盈地点了点头：“一言为定哦！”

说罢，又将自己手里的茴香递到江采薇手里，意味深长地说道：“时间也不早了，该去给你的小男人包饺子了。嗯，不对，应该是咱们的小男人。江姐，你说是不是。”

江采薇接过茴香，也没说话，径直离去。

秦夭夭又紧跟着走了上来，甚至还挽住江采薇的胳膊，江采薇本能地想拒绝，可最终还是放弃了。

两人走在路上，不知道的人还以为她们是亲密无间的闺蜜呢！

两人刚走到餐厅门口，恰好碰见风凌母子俩。

秦夭夭不动声色地打量了江晚晴一眼，随后又给了风凌一个玩味的眼神，嘴角挂起一抹不易察觉的微笑。

江晚晴有些诧异地看着眼前的两女，她知道因为自己的婚姻，江采薇一直对秦夭夭看不过眼。

今天怎么突然这么亲密了，可看江采薇心事重重的样子，脸上的表情似乎并不情愿。

风凌察觉到秦夭夭递来那暧昧的眼神，就知道自己和江晚晴的昨晚发生的事，已经被这个心思聪慧的妖精猜到了。

于是直接给了她一个警告的眼神，惹得秦夭夭一阵瘪嘴。

“江姐，今天看起来气色很好啊，昨晚肯定做了个好梦吧！”

秦夭夭笑着打了一个招呼。

尽管她说的很真诚，也没有揶揄的语气，可这话听到江晚晴耳朵里，总觉得不对劲。

伸手不打笑脸人，江晚晴也只是淡定地回应一句：“算是吧！”

“刚才我看厨房没有茴香馅，就想着去大棚里采一些，没想到采薇姐已经采了。小凌这家伙可真是有福气呢，好像所有人都记得他的口味。”

秦夭夭看了江采薇一眼，略有深意地说道。

江晚晴淡淡地回了一句：“费心了。”

看着眼前连个女人，江晚晴心中陡然升起一股怪诞而荒唐的感觉，就好像古代大院里那些姨太太尽心讨好老爷一般。

想到这，江晚晴不动声色地瞪了风凌一眼。

风凌察觉到妈妈的眼神，心中一阵无语，不知道哪里又惹她不高兴了。

一进餐厅，江晚晴姐妹俩都不约而同地跑到后厨去剁馅了。

餐厅里面三五成群，坐在饭桌前捏着饺子，甚至连张信几人都跑来凑热闹，和许楠坐在一块，说说笑笑的，看起来气氛格外融洽。

柳成荫和苏苏以及她两个闺蜜坐在一个桌子上，看着苏苏手里那奇形怪状的饺子，柳成荫脸上也泛起无奈的笑容。

秦夭夭今天心情格外好，一屁股坐在李青黛身旁，脸上的笑意就没断过。

“又憋什么坏屁呢，笑得这么渗人。”坐在桌子对面的风辛夷顺口揶揄了一句。

秦夭夭眯着眼睛，弯起嘴角，不动声色地瞄了一眼后厨的方向，回道：“你猜！”

“爱说不说！”风辛夷将手里的饺子捏好，又拿起一片饺子皮。

“嘁，你这人真无趣。”秦夭夭也挽了挽袖口，拿起饺子皮开始包起来。

就在这时，风凌也一屁股坐在风辛夷旁边，加入了这个小集体。

见风凌要上手，风辛夷挖苦道：“你还是别了吧，你不适合这个，年年都要来凑热闹，包的饺子能吃吗？一煮全露馅了。”

风凌白了小姑一眼，随后看着她包的那些形状怪异的饺子，撇嘴道：“你也没好到哪去，你看看青黛包的，再看看你包的。都是女人，差距怎么就这么大呢？”

李青黛见战火烧到自己身上了，连忙打圆场：“熟能生巧罢了，小姑以前不经常做饭，能包成这样，已经很好啦！”

此时，风辛夷看向风凌的眼神已经变得有些凌厉，嘴角的笑意更加渗人。

“呵呵，现在嫌我了，以前每年大年初一，我包的饺子不知道被那头猪吃了。”

“谁知道呢，反正我吃的一直都是爷爷包的饺子。”

风辛夷竖着柳眉，下意识地就像捶着这家伙一顿，可看到手上的面粉，还是忍了下来。

翻着白眼嗔道：“真是个小白眼狼。”

看到这姑侄两个拌嘴的样子，秦夭夭心里有些羡慕风辛夷。

在她看来，这个营地，就风辛夷最纯粹，她和风凌在一块，纯粹是因为爱，不掺杂任何因素。

她生性洒脱，不拘一格，敢作敢当，也放得开。

平日里心里也不搁事，活得很洒脱。

反观在场和风凌有关的所有女人，还有谁能这么纯粹呢？

“你们姑侄俩……，还真有意思呢！”秦夭夭不禁感慨了一句。

风辛夷小嘴一撇，斜视了一眼风凌，不屑地说道：“有个毛意思，老娘把他当儿子养，没想到养出来个逆子，天天和我作对。”

秦夭夭抿嘴笑了笑，看了一眼周围，将头埋地，小声揶揄道：“其实还是挺孝顺的，至少在床上挺孝顺的，你说是不是？”

说完，秦夭夭还故意对风辛夷使了一个眼色。

听到这话，就连李青黛也是一阵心惊，她连忙看了一眼四周，发现没人注意他们这边，才稍稍放下心来，看着秦夭夭小声劝道：“夭夭姐，这么多人呢，你说话注意一点啊，被别人听到就不好了。”

秦夭夭无奈地看了一眼李青黛：“你这丫头，人家当事人都不怕，你怕什么。”

说罢，又贴着李青黛耳朵小声说道：“你给姐说实话，你和你小姑那样过没？”

“哪样啊！”李青黛有些不解地问道。

“就是一块服侍咱家小男人啊！”秦夭夭妩媚的脸上带着几分暧昧的笑容。

李青黛先是一愣，随后连忙摇了摇头，瞬间脸红到了脖子根，她本来就生性腼腆，面色薄，被秦夭夭这妖精在这种场合问出这种问题，她虽然没做过这事，但还是臊得慌。

风辛夷瞪着秦夭夭，小声呵斥道：“秦夭夭，你够了，要发骚去别处，别在这发骚。”

秦夭夭嗤笑一声：“嘁，这有什么，大家没事聊聊天，聊聊女人间的私密话题，顺便还能交流交流经验，不挺好的么？”

随后，秦夭夭玩味地看了一眼风凌，眼神又转向风辛夷和李青黛两人：“你看，这家伙为什么一直不说话，他心里肯定偷偷乐呢！”

听到这话，李青黛和风辛夷的目光不约而同地转向风凌。李青黛只是偷偷地瞄了一眼，立马满脸羞红地低下头去，继续忙着手里的事。

风辛夷直接停下了手里的动作，目光审视着风凌：“是这样吗？”

风凌装出一本正经的样子，问道：“我正研究怎么包饺子呢，你们刚说什么了？”

“哦？是吗？”风辛夷勾起嘴角，凤眸微眯。

“啧啧，男人呐，就喜欢装傻。”秦夭夭也补了一刀。

李青黛有点受不了这种气氛，连忙说道：“你们先聊，我再去做点茴香馅。”

秦夭夭撇撇嘴：“得了吧，这事还能轮到你？没看到那姐妹俩都在后厨了么？”

秦夭夭在桌底下，踢了踢风凌的小腿：“啧啧，真是精彩！唉，现在心里是不是挺得意的，你看，只是为了照顾你的口味，还有人争这事，有没有一种做皇帝的感觉。”

风凌叹了一口气，无奈地说道：“还真没那种感觉，我自己感觉都有点别扭，我还是希望大家都平平常常地，简简单单地过好日子。”

听到这话，风辛夷先憋不住了，鄙视了风凌一眼，说道：“得了吧，还简简单单，哪个简单的男人身边有这么多红红绿绿。”

“我虽然同意你的话，但我觉得最有这个说这句话的，应该是青黛才对，毕竟，她才是风凌的第一个女人，对风凌又尽心尽力，照顾的无微不至。”

听到秦夭夭这话，李青黛连忙解释道：“啊。我，我没有这么想法啊，我不介意这些的，小凌他愿意接受我，我就已经很满足了。我只希望大家能和谐地相处下去。”

要是别人说这话，秦夭夭可能会觉得那个女人是个绿茶，但李青黛说这句话，她是绝对相信的。

这性子，就连秦夭夭都有些看不下去了，语重心长地说道：“哎，说起来，你还是真有福气，你这副性格，要是在别的地方，可能被人吃的渣都不剩。”

“哎，你们要都是青黛这种性格，我就轻松了。”看着秦夭夭和小姑总是唇枪舌剑的，风凌不由感慨了一句。

听到风凌这话，风辛夷顿时不乐意了：“怎么，我的性格让你很讨厌？”

“没，我这人天生就是贱皮子，就喜欢被你欺负。”

“嘁，这还差不多。”

这时，秦夭夭眼里忽然闪过一丝暧昧的笑容，直勾勾地盯着风辛夷：“哎，他小姑，晚上要不要再切磋切磋。”

风辛夷一时没反应过来，一脸不解地问道：“切磋什么？”

秦夭夭没说话，只是向着风凌努了努嘴，意思不言而喻。

风辛夷这才明白秦夭夭的意思，有了上次的经历，风辛夷对这种事，也有了一定的接受度，可此时当着李青黛的面，她终究还是抹不开面子。

只能冷冷地回了一句：“滚！”

李青黛听着两人的对话，也一头雾水，不知两人什么意思，这怎么还骂起来了。

秦夭夭也没介意，转头看着李青黛，就像一只狐狸精盯着小白兔一般。

“青黛，要不要一起？”

“一起什么？”李青黛一脸迷茫。

“四排啊，喏，我们四个，上次我们三个三排，我还有点意犹未尽呢！”

李青黛也不是傻子，看到秦夭夭那眼神，听到她的话，李青黛终于明白了她的意思。

刚恢复正常的脸色，再次变得一片通红，低垂着螓首，嗫嗫道：“不要！”

风辛夷瞪着秦夭夭，小声呵斥道：“贱人，你够了，自己发骚，别拉别人。”

秦夭夭翻着白眼，不屑地说道：“嘁，上次也不知道是谁骚呢？风凌，你说说，上次我俩谁更骚一点。”

风凌一直处于眼观鼻，鼻观心的吃瓜状态，眼看这战火又烧到自己身上，漫不经心地说道：“忘了。”

此时的桌子底下，秦夭夭用自己的双腿夹着风凌的一条腿，不停摩擦，挑逗意味十足。

而桌面上，秦夭夭稍稍起身，凑到风凌面前，贴着他的耳朵小声说道：“只要你说你小姑更骚，我送你一件大礼物，保证让你满意。”

风凌了解秦夭夭，既然她敢这么说，想必她肯定是有把握。风凌倒是有些好奇，她说的那件礼物到底是什么。

不过，风凌也没好奇心冲昏了头脑，回了一句：“虽然有些好奇，但我不想找死，我怕我被小姑捶死我。”

“嘁，瞧你那点出息！”

秦夭夭风情万种地嗔了一句，随后又坐了下来。

后厨里面，姐妹俩仿若陌生人一般，各自做着自己的事，江采薇刚才被秦夭夭刺激了一下，此时心里正烦躁，一副心事重重的样子。

江晚晴现在也有点不知该如何面对自己这个妹妹，她自己明白，纸终究包不住火，自己和风凌的事，总有一天会被江采薇知晓，到时候她又该如何面对。

江晚晴甚至已经能想象到，到时候江采薇嘲讽自己的样子。

轻叹了一口气，江晚晴看后厨没人，轻声问道：“你……，以后打算怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第207章 再次对峙
────────────────────────────────────────

江采薇先是愣了一下，这才缓缓转过头来，看了一眼江晚晴，发现她似乎并没有嘲讽或者责备的意思，于是便低垂下螓首，呢喃着自嘲道：“还能怎么办，就这样过呗，反正现在在你眼里我已经十恶不赦。呵呵，或许骂的也没错，我就是个不要脸的婊子。”

说完，江采薇脸上浮现一抹苦笑。

江晚晴愣了一下，随即问道：“我什么时候这样骂过你？”

江采薇像是有些委屈似的，低头说道：“你心里不是这样想的么？”

“在你心里，我就是这样的么？”

江晚晴忽然有些伤感，现在她在乎的人不多了，和妹妹拌嘴归拌嘴，但心里很不希望和江采薇产生裂隙。

姐妹俩虽然身处同一个地方，甚至还在同一栋楼里面住着，但平时的交流并不多，甚至可以说没有。

尤其是经过上次的抓奸事件后，两人几乎已经变得形同陌路。

今天趁着大年初一，两人才有机会在这后厨一块待会。

江采薇苦笑了一声：“还重要么，你看我不顺眼，我看你也不顺眼，我们虽然一母同胞，但你不觉得我们就是两个世界的人吗？现在，你也有理由骂我，嘲笑我了，我没话说。”

听到这话，江晚陡然升起一股无名火，骂道：“这么多年了，还是这副死出，从小到大，就喜欢钻牛角尖，心眼小，自尊心又强，我甚至都怀疑，你可曾有一秒站在我的角度考虑过问题。”

都说长姐为母，自从父亲过世后，江晚晴的牵挂就只剩下儿子和这个妹妹了。只是两个人性子一个比一个倔，都不愿意给对方台阶下。

江采薇本就心情烦躁，现在又被姐姐一通骂，心里顿时委屈的不行，停下手中的动作，红着眼眶，压抑地问道：“那你呢，你有没有站在我的角度考虑过问题，你就知道骂，就知道骂，你有了解过我心里的委屈吗？”

这一刻，一向坚强的江采薇终于绷不住了，或许在她内心深处，姐姐才是她唯一的依靠。

看着妹妹这个样子，江晚晴也不知道她受了什么委屈，愣了片刻，随后才轻声问道：“发生什么事了？”

“没什么！”

江采薇用袖口擦了擦眼泪，平复了一下情绪，便端着做好的馅走了出去。

经过众人的忙碌，饺子终于下了锅。江采薇将茴香馅的饺子打了两份，一份给风凌，另一份端到了叶震面前。

叶震有些诧异地看着自己的妻子，准确来说应该前妻。

叶震也没说什么，只是笑了笑：“感觉你似乎变了，按照你以前的性格，知道我……，应该都不会再理我了。”

江采薇也挤出一抹勉强的笑容，淡淡地说道：“或许吧，只是你还是以前的样子，什么事都得过且过，什么事都不往心里搁。”

叶震笑着摇了摇头，随后吃了一口饺子：“还得是你做的这个味，可惜以后怕是吃不到了。”

叶震那豁达的心态，似乎也影响了江采薇，让她心情变得好了一些。

“老叶，在你心里，我是不是挺贱的，挺不要脸的。”江采薇没想到自己还能鼓起勇气和前夫谈这些事。

叶震摇了摇头，随后洒脱地笑道：“坦白说，或许曾经有那么一刻，我心里有过这种想法，可现在，我也算是彻底想开了。你相信天意，或者是宿命么？”

江采薇摇了摇头。

“曾经我也不信，但现在，我慢慢有点相信了。就拿我们两个说吧，我们结婚那时候，你长的很漂亮，我也不差。我们俩的学历和能力也都算拔尖的，而且，我自认为我是一个很不错的男人，你也是个很好的女人，至少，我们在道德上没有任何污点。我们两个就像两块没有瑕疵，并且质地相同的玉，才能结合到一块。”

“可后来呢，我们俩都因为客观原因，道德上沾了污点，而且，还都是让世人唾弃的污点。我们两人各自身上发生的事，就像天意一样，让我们两个注定做不到相濡以沫、白头到老。”

“这些呢，只能说明一个问题，我们注定有缘无分。其实，你不用怀疑自己，也不用贬低自己。我们俩做夫妻这么多年，你是什么人，我很了解，你是一个很好的女人。至于后来发生的事，或许……，都是天意吧，你避不开的。”

说罢，叶震也松了一口气，大口大口地吃着盘子里的饺子。江采薇也陷入了沉思，似乎也在思考叶震说的话。

待江采薇缓过神来时，叶震已经将盘子里的饺子吃了个干净，顺手给自己点了一根烟。

只是，烟刚点着，叶震才意识到江采薇还在面前坐着。他记得江采薇不喜欢烟味，以前抽烟都是在阳台抽。

叶震干笑一声，随后掐灭烟头：“不好意思，这段时间也习惯了，忘了你不喜欢烟味。”

江采薇摇头，无奈地笑了笑：“没事，你抽吧！”

像江采薇这种人，一旦自己的道德坚守变低，那她对别人的道德要求也会变低。

叶震愣了一下，随即还是点上了烟，舒舒服服地抽了一口，没有一个老烟民能拒绝饭后烟的诱惑。

看到江采薇脸上并没有嫌弃的表情，叶震开玩笑说道：“话说，为了小凌那个臭小子，你的改变也太大了吧，竟然都能容忍在你面前抽烟了。”

江采薇苦笑一声：“不关他，只是……，如果自己无法在道德的高点立足，又有什么资格去要求别人呢？”

叶震点了点头：“也对，其实我们都是俗人，如果一辈子都活在条条框框里面，那似乎也太委屈自己了。看你刚才的脸色，心里有事？”

江采薇此时心情也好了很多，淡笑着回道：“没，我这人你也了解，情绪不稳定。”

“嗯，那就好！”叶震见江采薇不想说，也没勉强。

“老叶……，虽然我们做不成夫妻了，但我希望我们还能是一家人。在我看来，家人这两个字的重量，远比夫妻更重。”

这么多年的夫妻情分，江采薇早已将叶震当成了自己的亲人，虽然走到了现在这个荒诞的结局，但她还是不希望两人搞得老死不相往来。

叶震爽朗地笑了一声：“你能这样想最好了。”

随后又开玩笑道：“而且，要是和你闹僵了，我怕小凌以后对我不念情分。”

“他敢！”江采薇立马厉声回道。

“哈哈，开个玩笑。那小子我还是了解的，还是重情分的，我打他都不敢还手。”

吃完早饭后，风凌刚走出餐厅，就被江晚晴叫到了一边。

“你小姨怎么了？”

风凌一脸疑惑：“没怎么啊，出什么事了么？”

“你没发现她情绪不对劲？她以前从来没有这样过。”

风凌想了半天，还是没想出头绪，这几天也没发生什么事啊！

江晚晴瞪了风凌一眼，小声呵斥道：“你这个小混蛋，能不能长点心，就只惦记裤裆里那点事，事后就啥都不管，也不关心是吧？”

江晚晴这话也给了风凌当头一棒，他也开始反思这个问题，忽然觉得自己好像真的有点混蛋。

片刻后，才沉声说道：“是我的错，我去找小姨。”

看着风凌离去的身影，江晚晴眼眸流转，忽然想到早上看到秦夭夭挽着江采薇的手，从表情看，江采薇明显一脸不情愿。

想到这，江晚晴便意识到这大概率又是秦夭夭搞的鬼，眼神一冷，就朝着秦夭夭的房间走去。

今天好不容易休息一天，秦夭夭心情也美美哒，正准备出门找许楠打牌，却看到江晚晴脸色不善地走了进来。

秦夭夭立马掬起两朵笑容，试探性问道：“江姐，今个怎么来我这了。”

江晚晴盯着秦夭夭，也不说话，那锐利的眼神，以及此时身上的气场，让秦夭夭不自觉地有些害怕。

“江姐，出什么事了么？”

好半天，江晚晴才冷冷地开口：“今天早上，你对采薇做什么，或者说什了？”

秦夭夭顿时心提到了嗓子眼，暗道不好。

“不是吧，这姐妹俩不是一向不和么，江采薇竟然还会告状？完蛋了。”

秦夭夭心慢慢沉了下去，她感觉自己好像玩过火了，要是江晚晴知道她这样对待江采薇，那后果……

“没什么啊，就是正好在路上碰见，我看她心情不好，就想着安慰安慰她。”

秦夭夭硬着头皮撒谎。

“真的？”江晚晴的眼神像一把剑一般，充满压迫力。

“嗯！”秦夭夭有些心虚地点了点头。

江晚晴盯着秦夭夭，随后淡淡地说道：“秦夭夭，你是不是觉得自己很聪明？”

“没有啊，怎么了？”秦夭夭吞了吞口水。

“哼，说实话，我觉得自己对你已经很宽容了。但你要清楚，这仅仅是因为我不想让小凌为难。我要是你，就老老实实地珍惜自己现在的一切。少在别人身上使那些见不得人的小心思，你自己做了什么自己清楚，这次只是个警告，下次别怪我不客气。”

看到江晚晴这副不近人情的态度，秦夭夭瞬间感到一阵委屈。

这段时间，就断她是装出来的，那也在江晚晴面前献了不少殷勤。

虽然大多都是热脸贴冷屁股，可她也没有意思生气，至少表面上是这样的。

而且，这段时间，秦夭夭自己勤勤恳恳，出了那点小心思，也没一点过分的地方，可到头来，在江晚晴眼里，自己好像就是一个蝼蚁，对她不能有一点点违抗。

如果是以前，她也就忍了。可昨晚，她江晚晴明明都和自己的儿子上床了，她为什么还可以这样理直气壮啊。

这一切，都是秦夭夭想要看到的好戏，她怎能不关注。

昨晚从风凌出了门后，她就一直在观察着江晚晴房间的动静。

她知道风凌在江晚晴房间待了一晚上，本来还想去听墙角，可转念一想，这两人都身怀功夫，听力也比一般人敏捷很多，害怕被发现，就没去。

以风凌的尿性，肯定是成了，不然今天也不会有这么好的心情。

秦夭夭心里委屈，愤怒，不甘，交织在一起，渐渐忘了恐惧，抬起头，直视着江晚晴的眼神。

秦夭夭先是苦笑了几下，随后又冷笑着问道：“江晚晴，你的心就真的捂不热么？你心里对我的偏见，真的比山还重？这段时间，我一直在讨好你，我能做到的事，我都愿意去做。就算是一条狗，也该能得到一点好脸色吧！”

“是的，我承认，我今早在大棚威胁了你妹妹，我手上有她的把柄，可我只是想吓吓她，出口恶气。这么多年和她住一个小区，她从来没给过我好脸色，这也就算了，她说我勾引小凌，指着鼻子把我骂了一顿，我也认了，因为这是事实。

可她自己现在也做出了这种事，我再骂回去，不行吗？我也是人，被人羞辱了，也会有报复的心思，可我还要活下去，我还得小心翼翼地，生怕哪里又得罪你，我就只能用这些不伤大雅的小手段，我连这个权利也没有吗？”

江晚晴似笑非笑地说道：“你还真没有，老老实实当一个花瓶不好吗？还有，我妹妹也是你能欺负的？”

“江晚晴，你不觉得说话太伤人了么？不管你承认不承认，事实上我们已经是一家人了，除了你妹妹，我们几个女人都不是人了么？”

“我说了，我对你要求不高，老老实实做个花瓶，好好伺候好我儿子。还有，你手里有她什么把柄，拿出来吧！”

江晚晴的心也不是铁做的，她也能感受到秦夭夭语气中的不甘和委屈，秦夭夭这些话，让她多少有些动容。

“我偏不。”秦夭夭手插在羽绒服的口袋里，紧紧握着那支录音笔。

江晚晴显然也注意到了秦夭夭这个细小的举动，也没和她多说，直接走过去，强行将她的手从口袋里扯出来。

“呵呵，我还以为你用了什么高明的手段呢，原来就这些小伎俩啊！”江晚晴抢过录音笔，在手里把玩了一番，随后按了一下上面的按钮。

之前秦夭夭在江采薇面前刚好播放到他们两人上床前一刻的录音，江晚晴按下按钮后，后面的录音便接着播放出来。

江晚晴听到那靡靡之音，脸上闪过一丝羞耻，连忙关掉录音，恶狠狠地瞪着秦夭夭，眼神愈发寒冷。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第208章 诉说委屈
────────────────────────────────────────

啪！

忽然之间，江晚晴直接扬起胳膊，朝着秦夭夭脸上就扇了过去，清脆的响声瞬间想起，片刻功夫，秦夭夭脸上便渐渐肿了起来。

“秦夭夭，你知不知道你在做什么，你这是想害死采薇。”

江晚晴本来都心软了，可听到录音那一刹那，她直接震怒，她了解自己的妹妹，好面子，性子又烈，这录音要是别人听到，江采薇怕是没脸活人了，大概率会钻牛角尖，甚至会走极端。

“贱人，我对你已经够宽容了，你这是上赶这找死啊！”

江晚晴眼神中闪过一丝冷冽，说声迟那时快，正捂着脸的秦夭夭根本来不及反应，就已经被江晚晴一把捏住脖子，然后一点点提了起来。

秦夭夭这下真的害怕了，她不明白江晚晴那纤细的手指为什么会有这么大的力量，就像铁钳一般。一瞬之间，她感觉自己的喉咙都快被捏碎了。

片刻之间，秦夭夭原本漂亮的脸已经憋的通红，眼眶中也带上了几分血丝，强烈的窒息感，她甚至发不出声音。

秦夭夭双手死死抓着江晚晴的手腕，拼命地挣扎着。

此时，她的整个身子都已经被江晚晴一只手抓在空中，只能拼命地将脚尖往下伸，想垫在地上。

秦夭夭看着江晚晴那冰冷的眼神，不禁悲从中来，她还是小看这个女人了。

她以为凭借这段时间的相处，多少可以讲点感情，没想到江晚晴说动手就动手。

明明聪明了一辈子，为何偏偏要在这时候犯糊涂，为了一时之气去招惹这个煞星。

悔恨，愤怒，绝望，不甘等等情绪充斥在秦夭夭的心里。

渐渐地，秦夭夭感觉自己的意识已经变得模糊，她甚至已经没有力气挣扎了，浑身一软，双臂缓缓垂落了下去。

就在这时，江晚晴猛地一甩，将秦夭夭甩在地上。

“呼……呼……”

“咳咳……咳咳……”

秦夭夭双手抱着喉咙，大口大口地呼吸着空气，猛烈的呼吸让她喉咙产生强烈的不适，不断咳嗽起来，呛得眼泪不断滑落。

江晚晴本以为秦夭夭会长记性，谁知她缓了片刻，竟抬起头，满脸不屑地看着江晚晴。

渐渐地，秦夭夭从地上爬了起来，拍了拍自己身上的灰土，理了理散乱的头发，让自己尽量显得优雅一点。

随后挺起胸膛，直视着江晚晴的目光，倔强中带着愤怒和不屑。

渐渐地，秦夭夭嘴角竟挂起一抹笑容，眼睛微眯，癫癫地笑了起来。

“你知道吗？以前我很怕死，觉得那是一件很痛苦的事，可刚才我发现，死亡也就发么回事，稍微忍忍也就过去了。”

江晚晴似笑非笑地说道：“是么，要不要试试别的方式？”

秦夭夭摇了摇头，江晚晴还以为是秦夭夭不敢，于是不屑地斜视了她一眼。

谁知这时秦夭夭竟一脸笃定地说道：“江晚晴，你是个聪明人，我赌你不敢杀我。”

江晚晴被气笑了，戏谑道：“我不敢杀你？呵呵，谁给你的自信？”

“你儿子给我的，你说的没错，或许我真是个花瓶，可我也是独属于你儿子的花瓶。你为了修复你和风凌的关系，甚至不惜献出自己的身体和他乱伦。如果你真打碎了他心爱的花瓶，这个裂隙，你还有什么能弥补呢？”

听到秦夭夭这话，江晚晴那双眸子不由微眯，嘴角也不由抽搐了几下。

这时，秦夭夭双手环胸，往她跟前凑了几步，玩味地说道：“怎么，昨晚干的事，不敢承认了？”

“你还真是找死啊！”

看着江晚晴要吃人的目光，秦夭夭还是硬着头皮挑衅道：“你说我手段不高明，那你呢，也就只会以势欺人罢了。还有，你们骂我是贱人，我也承认，我一直都是个贱人。可你呢？我出卖身体，是为了活下去，你是为了弥补亏欠，本质上有什么不同吗？”

秦夭夭字字诛心，江晚晴一时之间不知该如何反驳。而对于这件事，她也不屑于去说谎否认。

秦夭夭接着说道：“你要是真有手段，要是真的讨厌我，最应该做的就是想办法让风凌也厌恶我，让整个营地的人都厌恶我，孤立我，然后在顺理成章地杀了我，或者赶我出去。你看，这样是不是就高明了许多。”

江晚晴此时不怒反笑，双手抱胸，坐在椅子上，翘着腿，勾着嘴角斜视着秦夭夭：“呵呵，你觉得你配我费这些心思么？”

秦夭夭也学着江晚晴的样子，环胸坐在另一张椅子上，翘起二郎腿，漫不经心地晃着脑袋。

“怎么就不配了，你别忘记，我才刚赢过你一次。”

“你赢过我？”江晚晴像看傻子一样看着秦夭夭。

“你觉得你儿子为什么会对你有那种想法呢？你看，我用这么幼稚的手段，都能让你儿子爬上你的床，这不算赢吗？”

“果然是你这个贱人在后面怂恿。”江晚晴皮笑肉不笑地盯着秦夭夭。

秦夭夭一挑眉，嘴角还挂着几分得意：“看你今天的气色，昨晚被肏爽了吧。怎么样，和自己亲儿子做爱的感觉如何？其实你应该感谢我才对，要不是我，你后半辈子恐怕都没办法享受那种快乐呢。

哦，不对，是你这辈子都享受不了那种快乐呢。小凌他爸爸那方面可有点差劲哦，你该不会是因为这个才看不上他吧！”

秦夭夭越说越露骨，以前总是怕死，今天在鬼门关前走了一遭，她反而没那么怕死了，今天就算死也得把在江晚晴身上受的气出了。

看着秦夭夭这副死猪不怕开水烫的样子，江晚晴再次压下了心中的怒气，每次一动杀意，风凌那张脸就不断浮现她的脑海中。

有一点秦夭夭没说错，江晚晴之所以不杀她，就是不想再和儿子之间产生裂隙了。

半天后，江晚晴才悠悠地说道：“嗯，确实挺爽的，你还想说什么？”

听到这话，脸秦夭夭都愣了一下，她没想到江晚晴竟然会这么坦然。

这时，江晚晴又继续说道：“怎么，还想在我房子装个录音笔录制一段，我给你这个机会。或者，去外面宣传一番，让我被别人的口水淹死？尽管去，挺久不见血了，正好手有些痒了呢。”

“你……真不怕？”

“呵呵，我江晚晴向来敢作敢当，不就是解决生理需求么，和自己儿子又怎样，别说在这末日，就算在以前，我也不怕别人说。”

说到这，江晚晴眸子又逐渐冷了下来：“但是，采薇不一样。她和小凌的事，你要是胆敢和外人说……”

江晚晴先是在秦夭夭脸上打量了一下，随后又打量着她胸前那对巨乳。

“啧啧，脸蛋确实挺漂亮的，这对奶子也确实有骄傲的资本。你说，如果我把你这张脸皮剥下来，再把你这对奶子割下来，你还骄傲的起来吗？

你说的没错，我确实不敢杀你，我实在不想和风凌那个小混蛋再闹别扭了。可要是因为你，让采薇受到伤害，最后再有个三长两短，你觉得我还会在乎这些吗？”

见气氛好像缓和了下来，秦夭夭试图解释：“可是，我真没打算将那录音给别人听，我真的就只是想出口气罢了。”

江晚晴站起身来，居高临下地看着秦夭夭：“这种东西留着就是祸害，你能保证一定不会被别人听到，快四十岁的人了，脑子呢？我一直都觉得你是个聪明的女人，没想到会犯这么蠢的错误。”

“秦夭夭，我告诉你，你要是像青黛那样，没有一丝杂念地好好陪在小凌身边，或者像柳成荫那样，安安静静的，我不会对你这个态度，所有的一切都是你自找的。去问问江宁她们，我什么时候这么好说话了，给你脸，你得要。”

“我又不是你的手下，干嘛要听你的。”秦夭夭还是不服气地嘟囔了一句。

江晚晴再次被气笑，点了点头：“好，很好，秦夭夭，你厉害。既然这样，那咱们就走着瞧，我也不仗势欺人，你不是想见识下我的手段么，那我就让你见识见识。”

说罢，江晚晴就转身准备离去。

秦夭夭此时气也消了，清醒过来，她现在的日子过得很舒坦，以后要是被江晚晴处处针对，那她的日子就不好过了。

迟疑了片刻，秦夭夭再次放低了姿态，连忙叫住江晚晴：“江姐，我错了。”

江晚晴只是停下身形，并没有转过身，略带嘲讽：“你没错，是我错了，我就不该把你当人。”

“你打也打了，骂也骂了，录音笔也给你了，我也认错了，你干嘛这么咄咄逼人啊！咱们好歹也是一条船上的，你就不能把我当妹妹啊！”

秦夭夭摸了摸自己那半边肿胀的脸，现在还火辣辣的痛，心里一阵委屈。

江晚晴这才转过身来，好笑地看着秦夭夭：“以前的事就不说了，你先是怂恿风凌对我做这种事，又用这些卑劣的手段，威胁我妹妹。现在还要让我把你当妹妹，秦夭夭，你的脸到底是有多大？”

秦夭夭据理力争：“有果就有因，如果你们对我态度好点，我还会做这些事吗？如果别人对你也是这样的态度，你心里能好受？”

江晚晴一直觉得秦夭夭是个心思深沉，工于算计的女人。可这一刻，她忽染感觉着女人有时候就像个小孩子。

江晚晴叹了一口气，瞥了秦夭夭一眼，轻声说道：“打点冰水去敷敷脸吧！”

说罢，便转身离去。

秦夭夭轻抚着自己红肿的脸庞，怔怔地看着江晚晴离去的身影，也不知道心里在想什么。

另一边，风凌和江晚晴分开后，先去了小姨的房间，发现她不在。又找了一圈，才在实验室发现她。

今天除了一些必要岗位，其他人基本都休息了，实验室里也空荡荡的，只剩下江采薇那孤零零的身影。

见风凌进来，江采薇只是淡淡地瞥了一眼，便继续忙自己手里的事。

风凌缓步走了过来，有些自责地说道：“小姨，工作是做不完的，今个初一，你干嘛把自己关在这里。”

“也没事，习惯了！”

“是出什么事了么？早上看你脸色不对”

江采薇犹豫了几秒钟，说道：“没事。”

风凌走到江采薇身后，从后面轻轻搂住她的腰肢，下巴抵在她的香肩上，轻声说道：“你骗人，连我也不愿意说了么？”

江采薇放下手中的工具，用力挣扎了几下，见挣扎不开，便大声吼道：“你能不能走啊，能不能让我清静一会啊！”

“小姨，你就这么不相信我么？”

见江采薇不说话了，风凌从侧面看过去，竟发现她眼眶有些泛红。

“对不起，小姨，是我粗心了，是我对你关心不够”

这时，江采薇突然突然用力挣扎开风凌的怀抱，转过身来，扬起胳膊用力在风凌肩膀上打了几下。

“都怪你，要不是你，就不会有这些破事。”

“什么破事，怎么了？”风凌一脸急切。

江采薇红着眼眶，冷笑着说道：“就是你一直护着的那个贱女人，秦夭夭，她在我房间偷偷放了个录音笔，我们那天晚上发生的事，全被录进去了。今早找我报复来了，她还威胁我，还说我不答应，就将录音给别人听。”

听到这话，风凌也有些生气，他知道小姨的为人，肯定不会用这事来骗自己。

但他也了解秦夭夭，那女人聪明的很，将录音传出去这种蠢事，她是肯定不会做的，大概率只是恐吓。

只是，这个女人现在似乎有点过分了，有点越界了，小姨是他心头的逆鳞之一，他不想因为这些事给小姨心里造成阴影。

“她敢！看来对她还是太纵容了。”

随后又放软语气，说道：“小姨，对不起，让你受委屈了。我一会就去找她，让她过来给你道歉。”

“算了，要是让她知道我找你告状，那我在她面前就彻底抬不起头了。你不用管了，我自己会处理的。”

在风凌面前发泄一番，江采薇忽然觉得心里好受多了。都说男人至死是少年，其实女人也一样，无论年纪多大，都需要男人来哄。

江采薇并不认为自己同意和风凌保持这种关系，就成了她的女人。

在她心里，她依然是风凌的长辈，依然是他的小姨。

只是……，现在，她内心多多少少对风凌有一点依赖感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第209章 羞耻秘密
────────────────────────────────────────

风凌一把将江采薇搂紧怀里，江晚晴再次反抗起来：“你给我放开，大白天的，还是在实验室，你疯了？”

“怕什么，又没做别的事，只是抱抱而已，就算看见了，别人又能说什么呢？你就是自己吓自己。”风凌轻轻抚摸着江采薇的后背。

“小姨，你就将心装在肚子里吧，我像你保证，秦夭夭绝对不敢将那份录音给别人听。”

“那要是给你妈，或者你小姑和青黛她们呢？”

“呃……，这个，给她们听好像也没事吧，我们都是自己人啊！而且我妈也知道咱俩这事啊！”

江采薇眉头一皱，抬起头来：“不行！”

随后又低垂下螓首，自言自语道：“算了，还是我自己来处理吧！我之前那么骂她，现在我自己比她做的事更荒唐，我要是她，肯定也不会放过这个报复的机会。挨打要立正，也是我自己活该。”

风凌一阵无语：“什么挨打不挨打的，小姨，你不用理会她，我去找她。”

“别，我可不像被这个贱人看不起。”

“小姨，你在这事上逞什么强啊！”

江采薇满脸倔强地回道：“我一直都这样，你不清楚吗？”

“行吧，先出去吧，天天待在实验室也不好，偶尔也要放松放松。”风凌轻轻拍了拍小姨的后背。

这次，江采薇也没拒绝。从风凌怀里身来，随手将自己身上的工作服脱掉。

看着江采薇那曼妙的身材，风凌眼神又是一阵火热，于是找借口说道：“小姨，你天天待在实验室，想必肩膀和脖颈都不好受吧，我一会给你按按？”

江采薇抬头瞪了风凌一眼，啐道：“滚，你在想什么，以为我不知道？”

“小姨，你的思想也太不健康了，我就是单纯地想帮你放松放松。”

“我不需要！”

说罢，江采薇便扭动腰肢出了实验室。

各地习俗各不相同，大年初一这天，有些地方已经开始走亲戚拜年了，有些地方则习惯待在家里，或者和同村的打打牌之类的。

今天阳光很好，营地地也没有什么别的娱乐设施，只能三三两两的，要么坐在外面晒太阳吹牛逼，要么打牌，惬意地享受着正午的阳光。

秦夭夭一个人在屋子里生了会闷气，用冰块敷了敷侧脸，虽然脸上的红肿已经消散了一些，可那红色的手掌印还是很明显，最后只能抹了一点粉霜，稍微遮掩了一下，才出门。

风辛夷不知在哪搞了一副麻将，又拉来了柳成荫，和许楠。秦夭夭便在房间里面打起了麻将。

虽然秦夭夭有意遮挡，但其他三人还是很快发现了她脸上的手掌印。风辛夷一边垒麻将，一边幸灾乐祸地说道：“让你张狂，被打了吧！”

随后又看向柳成荫问道：“柳姐，你猜猜她是被谁打的？”

柳成荫向来喜欢安静，今天也是盛情难却，才被拉来凑人数，对于那些争风吃醋的事，她根本不想参与，听到风辛夷的话，柳成荫淡笑着说道：“我哪能知道。”

“楠姐，你猜呢？”

许楠意味深长地看了风辛夷和秦夭夭一眼，抿嘴笑着摇了摇头。她是个聪明女人，那是人家的家世，她可不像随意猜测评论。

看着风辛夷幸灾乐祸的样子，秦夭夭气就不打一出来，愤愤地说道：“风辛夷，要打牌就打牌，屁话怎么那么多？”

风辛夷抛了骰子，一边抓牌一边说道：“哟，这就破防了？这可不像你的性格哟！”

以前老砸秦夭夭面前吃瘪，好不容易抓住这么一个机会，风辛夷可不想轻易放过。

至于秦夭夭脸上的伤，在座都不是傻子，整个营地，除了江晚晴，谁敢对秦夭夭说打就打。大家只是心照不宣而已。

秦夭夭索性也不掩饰了，瞬间装出一副可怜兮兮的样子：“哎，没办法，命贱呗，别人想怎么着，我还不得乖乖受着！”

“不是命贱，是你人贱。”

谁知秦夭夭竟摆出一副死猪不怕开水烫的样子，无所谓的说道：“小凌就喜欢我这贱样，你想学来学不来呢！”

有些事，大家都知道，只是心照不宣而已。没想到秦夭夭竟然会这么大胆，柳成荫脸上有些诧异，最后也只是笑而不语。

许楠也是个性子火辣的女人，听到秦夭夭这话，心中的八卦之魂也燃烧起来了。

不禁调侃了一句：“你们家风凌这么强么，这么多女人，他转的开？”

说罢又意味深长地看了柳成荫一眼，她并并不知道风凌和风辛夷的事，除了秦夭夭和李青黛，许楠还知道风凌和柳成荫母女两个关系都很暧昧。

这话听得柳成荫一阵羞耻，脸颊也也不自觉地泛起了红晕，低垂着脸庞，假装没听到，专心地打着牌。

秦夭夭倒来兴趣了，颇有些得意地说道：“那可不，他厉害着呢，要不然我能这么死心塌地地跟着他？”

风辛夷有些不屑地回怼道：“不要脸，欢乐豆连接大脑了？”

这露骨的话，让柳成荫有种逃离的冲动，她来营地这段时间，也不经常出来走动。现在听到这么劲爆的私房话题，一时之间她有些无所适从。

许楠倒被风辛夷这话逗的哈哈大笑。

这时，秦夭夭摸着手里的麻将，用大拇指搓了几下，随后得意一笑，大声喊道：“自摸！”

随后便翻开手里的牌，将面前的牌推倒。

牌都没打几张，就被秦夭夭自摸了，风辛夷有些不甘心地说道：“狗运真好。”

秦夭夭得意地勾着嘴角，一边洗牌，一边无所谓地说道：“我们女人不都这样？年轻时，或许渴望过爱情，可到了这个年龄就会发现，什么情呀爱呀，也就那么回事。活的舒服才是王道，男欢女爱，阴阳调和，本就是天道伦常。绷着面子，让自己难受，那才是犯罪呢。”

“楠姐，你说是不是？”秦夭夭又将目光转移到许楠脸上。

许楠也没有丝毫扭捏，大大方方地说道：“这倒也是！我现在确实挺满足的。”

风辛夷这时又补刀道：“能不满足么，看你和张信腻歪的那个样子，我看得都肉麻！”

“妹妹，这你就不懂了吧，这男人呐！也需要女人去哄，需要我们给他们提供情绪价值。哪怕你长得再漂亮，如果你一直对他冷着一张脸，他迟早都会失去性趣的。”

许楠从猪场那会，就和风辛夷认识了，这么长时间的相处，早成闺蜜了，说这些私房话，也没任何压力。

许楠也是个人精，看到柳成荫脸上的局促，连忙说道：“哎呀，你看我们三个，说话也没个避讳，还是正经点吧，柳老师都不好意思了。”

柳成荫连忙回道：“啊，没，没有，挺好的，大家坐一起随便聊聊挺好的。”

以后的日子还会很长，柳成荫自然也懂得要合群的道理。

其实今天风辛夷能叫她来打麻将，她心里还是挺高兴的。

听到三人劲爆的话题，她虽然有些局促，但心里也没任何排斥。

至少，她能感觉到别人把她当自己人看了。

秦夭夭就坐在柳成荫右边，抓着她的手，笑眯眯地安慰道：“柳姐，无论怎么说，我们现在也算是一家人了，平时没事多出来走动走动。你老是一个人待在房子里，不闷啊！”

柳成荫淡笑着说道：“可能是习惯了吧！以前下班或者放假后，就喜欢自己待在院子看看书什么的。”

秦夭夭这时也扯开了话题，调侃着问道：“听说，你还是风凌那家伙的初恋？”

这话再次挑起了许楠的八卦心理，认识这么长时间了，她还从来没听说过这时。

师生恋？好像有点刺激哦！

柳成荫无奈地笑了笑，眼神中带着几分窘迫：“哪有的事，那个年龄的小男生，不都喜欢胡思乱想么？”

风辛夷砸了砸舌头，吃味地说道：“我和那臭小子在一起生活了那么多年，也没听他说过，后来得手了才知道的。”

“那不是很正常么，柳姐长得这么漂亮，身上这股知性优雅的气质，更是别人模仿不来的，小男生不都喜欢这样的么？”秦夭夭由衷地夸赞了一句。

柳成荫再次无奈地笑了笑，用小拇指勾了勾鬓前的散发，随后便缓缓说道：“都四十岁的人了，还谈什么漂亮不漂亮。能好好活下去，我就满足了。说起来，我一直都想对大家说声感谢，苏苏那丫头之前也填了不少乱，大家还能这么宽容。”

想起之前的事，风辛夷还是忍不住吐槽了一句：“之前确实挺闹腾的，不过现在乖多了。”

“小孩子嘛，都这样，没见识过社会的险恶，经历多了就好了。我还是挺喜欢苏苏这丫头的。”许楠打了个圆场。

柳成荫欣慰地笑了笑：“是啊，她现在比之前成熟多了。以前放假回家里，都是十指不沾阳春水的，现在勤快多了。”

这时，秦夭夭突然神神秘秘地问道：“柳姐，我问你一个问题，你可别生气啊！”

“问吧，有什么生不生气的。”柳成荫随意地应道，她显然对秦夭夭了解的不够深。

秦夭夭清了清嗓子，将脑袋凑过去，一脸暧昧地问道：“你和苏苏……，一块和小凌做过那事吗？”

这话刚说完，柳成荫的脸瞬间红到了脖子根。

就连风辛夷也感觉这个问题有些过分，哪有当着人面问这些问题的。

许楠也觉得这个问题有些唐突，有些心照不宣的事，你说出来就是打人脸了。

风辛夷瞪了秦夭夭一脸，呵斥道：“秦夭夭，你脑子被驴踢了？”

秦夭夭无所谓地晃晃脑袋：“大家都是自己人，问一问怎么了。我也不是为了看笑话，就是单纯的好奇吗？”

风辛夷狠狠地瞪了秦夭夭一眼，随后看着柳成荫安慰道：“柳姐，你别理这个癫婆，她今天被打的精神不正常了。”

柳成荫尴尬地笑了笑，沉默了片刻，最后长舒一口气，还是鼓足勇气点了点头。

许楠嘴巴长的大大的，以前只是怀疑，没想到以柳成荫这样的性格，竟然会直接承认。

看着三人惊讶的表情，柳成荫嘴角泛起一阵苦笑：“所以，你们也别觉得我是个什么高冷的女人，我也只是一个不要脸的女人罢了。”

放下了道德，放下了面子，柳成荫忽然感觉自己心里好像轻松了许多。

这种事，她以前总害怕被别人知道，可今天她也意识到，这辈子还很长，与其总是心惊胆战地害怕被别人发现，倒不如和这些关系亲近的人说出来。

“哎，柳老师，你怎么能这么看自己呢，要按照你这么说，我们这里的女人就都成了不要脸的女人了。这世道已经变成这个样子，大家也都是为了更好的活下去罢了，谁又能比谁高尚到哪呢？

再说了，你和苏苏都长得那么漂亮，跟了风凌，也算是最好的归宿了，不要忌惮太多，自己活得舒服就行。”

许楠也抓着柳成荫的手安慰着。看到三人脸上只是惊讶，并没有任何看不起她的意思，柳成荫心里忽然有些感动。

秦夭夭也插嘴道：“就是，你看看我，天天被人骂小三，天天被人骂狐狸精，我照样活的好好的，我活的比谁都舒坦。”

风辛夷忍不住又嘲讽了一句：“你和柳姐能比吗？柳姐是为了孩子，你纯粹是发骚。”

“我就骚，我就骚，怎么了，至少我活的真实。不像某人，整天端着面子，在那装正经。”秦夭夭也立马回击。

看着两人又闹起来，许楠和柳成荫相视一笑，都无奈地摇了摇头。

柳成荫其实也有一点点自己的小心思，之所以决定说出这件羞耻的事，她也是想着能更加深入地容入这个群体。

她没有许楠和秦夭夭那样的亲和力，只能通过这样的办法。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第210章 闺蜜密谈
────────────────────────────────────────

见事情已经说开，秦夭夭又试探着问道：“那柳姐，你和苏苏一块时，不会尴尬么？”

柳成荫红着脸，幽幽地说道：“能不尴尬么，就一次，而且，也是那家伙强迫的。”

秦夭夭脑子里已经开始想象当时的画面了，痴痴地笑道：“你们这样的母女花，哪个男人能不迷糊呢，我要是他，我也这样。柳姐，以后再有机会，加我一个好不好？”

柳成荫此时恨不得找个地缝钻进去，看来风辛夷并没有说错，这女人真是个颠婆。

风辛夷彻底无语了，她现在甚至怀疑秦夭夭是不是有什么特别的癖好。

先是勾引她和风凌一块三排，今早又勾引青黛一块，现在主意又打到柳成荫母女俩身上了。

“打牌打牌，柳姐，别理这个疯子，她已经魔怔了。”

…………

与此同时，苏苏、杜婧雪和李雯三人正整齐地趴在床上，面前摆着个手机，播放着一部几年前的电视剧。

“啊，好无聊啊，这部电视剧看了有十遍了吧！”苏苏突然站起身来，伸了个懒腰。

之前每天都有工作要忙，倒没这么无聊，今天突然休息一天，营地没有什么娱乐设施，手机又没网，只有李雯手里里面之前下载过一部电视剧，三人平时无聊的时候，就看着解解闷。

只是这翻来覆去看个十几遍，甚至台词都快背完了，看起来就没一点意思了。

“有的看你就满足吧！”

“就是！”

李雯也跟着杜婧雪的话附和了一句。

杜婧雪这时说道：“唉，你们说，现在全世界都没网了，雯雯手机里这部电视剧，是不是就算绝版珍藏了。”

“这算什么珍藏，还不如看小黄片呢。”苏苏随意地说了一句，女孩子之间的私密话题，有时候比男生更加劲爆。

这时，苏苏突然像是想起什么来，看着杜婧雪问道：“小雪，我记得你手机里面不是还有几部小黄片么？”

“哪有女孩子手机里面存这些东西的，看完早删了。”

顿了顿，杜婧雪转身侧躺在爽上，一只手撑着下巴，意味深长地看着苏苏：“你现在还用看着东西？风凌不比小黄片里面那些猪脚帅，不比他们身材好？”

苏苏撇着嘴，有些幽怨地说道：“他女人那么多，我不去找他，他似乎就想不起来找我。”

“你呀，就是身在福中不知福，我感觉你还是放不下架子，他不找你，你就去找他啊，遇到自己喜欢的人，主动一点也没人笑你。”

苏苏勾着嘴角，笑着调侃道：“嘁，你个菜鸟，还给我上起课来了。”

这时，李雯插嘴说道：“小雪也没说错啊，你别搞得被他真的遗忘了，到时候有你哭的。”

苏苏低着头，搓弄了几下手指，小声说道：“也只能这样了，那家伙真是根木头。”

李雯这个乖乖女也跟着出谋划策：“你呀，就是放不下面子，你看看秦夭夭，她有事没事就往风凌跟前扑，你也学学人家。”

杜婧雪跟着应和道：“就是，而且，说难听一点，你现在并不是在和风凌谈恋爱，你只是属于他。以他的地位，随便招招手，想爬上他床的女人多的能排队。他每天那么忙，剩余的闲暇时间本就不多，你自己不争取，那就只能便宜别人了。”

苏苏也陷入了沉思，片刻后，她忽然似笑非笑地看着这两个闺蜜：“那些想爬上他床的女人中，有你们两个吗？”

听到这话，李雯瞬间脸红，杜婧雪倒是很淡定地说道：“哎，谁不想呢，感情上能有个寄托，也能分配到更多更好的物资。就是人家看不上我们两个，没办法。”

“好呀，我把你们当闺蜜，你们却想着上我男朋友的床。”苏苏直接扑到床上，压在两人身上，不停挠着两人。

可她终究还是高估自己实力了，毕竟是一个人，很快便被杜婧雪和李雯翻身压了过去。

“怎么，想想也不行么？我们两人也不差啊，盘美条靓的，没有满分，也该有个八九十分吧！”

苏苏被两人压在身下，幽幽地说道：“营地那么多男人，你们就非得吊死在这棵树上？”

“懂不懂什么叫‘宁吃仙桃一个，不吃烂梨一框’啊？这个弱肉强食的世界，就要跟随强者，哪怕只是挂个名，别人也会对你恭恭敬敬的，或许只有这样，我才能感觉到自己活着。”

杜婧雪虽然年龄不大，但对这个世界看得很透彻。

三人一边说一边打闹，很快就气喘吁吁，面红耳赤的，头发也乱作一团，这才罢休，排排躺在床上。

苏苏眼神复杂地看着两人一眼，随后轻声说道：“你们还说我呢，你俩也不一样，有想法就找他去说啊，难道还等他主动来找你们？”

杜婧雪气馁地说道：“之前也暗示过他，可惜他没明白。也想过主动找他，可你让怎么说啊，好歹也是女孩子……”

听到这话，苏苏嗤笑道：“就这？刚才还笑我不主动，我看你们俩还不如我呢，只会纸上谈兵，纸老虎一个。不对，是两个。”

苏苏又转头看着一旁的李雯：“雯雯，你也是这种想法？”

李雯不由地低下头，半天后才害羞地点了点头，随后长舒一口气，轻声说道：“我不知道自己的亲人是否还活着，我现在只能和你们两个相依为命了，我不想和你们分开。对于风凌，我是有一点喜欢，但也不知道这是不是爱。这些都无所谓了，如果他愿意要我，我没意见。”

听到这话，杜婧雪也有些伤感，沉声说道：“是啊，现在我和雯雯能得到比别人更多的生活物资，其实也是沾了你的光。包括能住在这栋宿舍楼，有属于自己的房间，这么冷的天，这种末日环境，还有空调，还能洗热水澡，每天还能和你们两个嬉嬉闹闹。我不想失去这种生活。”

人终归是现实的，生与死面前，感情或许都不是最重要的。

没有人愿意与别人分享自己喜欢的男人，苏苏也是如此。

小女孩心中总会是有一些幻想，可是这段时间的经历，也让她明白，幻想终究是幻想，风凌终究不会属于她一个人。

接受了这个现实，苏苏也逐渐想开了，既然已经这样，倒不如把两个闺蜜拉入自己的阵营，三人绑定在一块，她就不信吸引不到风凌的目光。

这时，杜婧雪忽然挑了挑眉角，像个小流氓似地看着苏苏，这眼神看的苏苏有些发毛。

“你这是什么眼神，告诉你，本小姐不搞蕾丝。”

“呸，我要是蕾丝，早把你们两个搞了。”

“那你干嘛这样看着我？”

杜婧雪脸颊泛起一抹红晕，随后问道：“我只是想问你，想问你……”

扭捏了几秒钟，杜婧雪硬着头皮继续问道：“第一次会不会很疼啊？”

苏苏无语地瞥了苏静雪一眼：“我还以为是什么事呢，看你那矫情的样子，这有什么好扭捏的。”

李雯也有些好奇，红着脸问道：“那到底疼不疼啊？”

苏苏想了想，才回道：“确实挺痛的，主要是那家伙那里太大了，跟头驴似的，这么长，这么粗。”

苏苏一边说，一边做出手势比划，看的杜婧雪和李雯两人目瞪口呆。

“啊，不会吧！你该不会是吓我们吧，哪有那么夸张的，那能放得进去吗？”

杜婧雪用手轻掩嘴唇，一脸不可思议的样子。

苏苏耸耸肩，摊手说道：“你们不信，那我也没办法。而且，那家伙一做就是一个多小时……”

“怪不得你要和柳阿姨一块呢？”杜婧雪顺嘴调侃了一句。

“啊，你这个死女人，我撕烂你的嘴。说了不许再说这事，你还说。”苏苏像只小老虎似的，突然暴起，压在杜婧雪身上，掐着她的脖子，一副气势汹汹的样子。

“不说了，不说了，我错了。”杜婧雪连忙求饶，苏苏这才放过她。

缓了缓，苏苏幽幽地说道：“还不都是那家伙要求的，我和妈妈都欠他太多了，也没办法拒绝，只能由他了。你们不知道，真是尴尬的要死。”

“男人不都是喜欢这个调调么！变着花样找刺激。”

“花样多着呢，而且，那家伙还是个恋脚癖。”想起自己和风凌亲密时的画面，苏苏脸颊也有些泛红。

“啊？还有这种癖好？”杜婧雪和李雯都一脸惊讶。

“谁知道呢，反正那家伙对女人的脚很痴迷。”苏苏一副过来人的口吻。

这时，李雯怯怯地说道：“他会不会让我们三个人一块啊？那样也太难为情了。”

杜婧雪被李雯这句话逗笑了，揶揄道：“你这死妮子，平时装的文文静静的，这么迫不及待了，八字还没一撇呢，你还想的远。”

李雯满脸羞红，嗫嗫地说道：“哪有，就是问问嘛！”

苏苏撇着嘴说道：“这还用问，你以为他是什么正人君子？色的很，他能放过这个机会？”

说罢，苏苏将心底那抹吃味压制下去，沉声说道：“说实话，我心里对风凌其实挺复杂的，我能确认自己是爱他的，但同时也有些埋怨，也有些怕。他把我所有的骄傲都踩在了脚底，可我也仅仅是对他有些埋怨而已，恨不起来。

我想了很久，我觉得我爱他，同时也臣服了。

女人有这种想法，其实挺可悲的，因为一旦有了这种想法，你就会不顾一切并且心甘情愿地满足他的一切。

可你们也知道，上次我离开营地的事，让我有了心里阴影，我现在最害怕的就是风凌抛下我不管我了。所以，只要是他要求的事，我都会尽量满足，哪怕是他让我和妈妈一块……，或者是和你们两个一块那样。我不在乎别人怎么说，他们没经历过那种事情，根本体会不到我的绝望。”

杜婧雪住着苏苏的手腕，露出一个安慰的眼神，随后无所谓地说道：“其实只要不是和别人，咱们三个一块，我也没什么接受不了的，其实我还挺想看看你们两个被那样时，有多淫荡呢？”

“最淫荡的肯定是你。”李雯啐了杜婧雪一句。

杜婧雪开玩笑说道；“嘻嘻，都说闺蜜都是塑料情，这不是乱说么，你看我们三个。这世上还有比我们三个更铁的闺蜜么，为了不分开，男人都要找同一个。”

李雯也跟着开玩笑：“怎么感觉我们现在就像古代那些等待宠幸的嫔妃一样。”

杜婧雪无奈地笑了笑，轻声叹道：“可不就是么，乱世都是这个样子。和平盛世，我们女人可以和男人平等，可以通过自己的能力和学识，去活成自己想要的样子。

可在这样丧尸横行的乱世，绝大多数人学识和能力都失去了作用。唯一能衡量话语权的，只有武力。除了风凌他妈妈那样的女人，又有几个女人能掌控自己的命运呢？”

李雯也感慨道：“是啊，我们生活在这里，就下意识地以为外面的人也和这里的人一样和善。可苏苏上次的事，让我也意识到，只是我们幸运罢了。我都不敢想象，要是有一天自己被那样对待，会不会疯掉。”

苏苏噘着嘴，瞪了两人一眼：“你们俩，就会在我伤口上撒盐。”

“哪有，这不是刚好说起来了么，我们都要吸取教训才是。”李雯有些不好意思地说道。

“就该把你们俩也扔出去，让你们也好好感受下那种绝望。”

“那我宁愿一死了之。”一想到那种可能，杜婧雪不禁打了个颤。

这时，杜婧雪突然眼珠子一转，脸上露出一抹狐狸般的笑容：“苏苏，要不……，你帮帮我和雯雯？”

“我怎么帮你们，总不能让我去和风凌说吧！”

“不用，你只需要……”

杜婧雪对着两人低语一番，惹得苏苏一阵白眼，脸上虽然挂着几分吃味，但还是认真思考了一番。而李雯则是一脸羞臊地看着杜婧雪。

“这样会不会太那个了，会让他觉得我们太随意了，不正经……”

“你就别多想了，不正经的女孩子，那张处女膜还会留到现在吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第211章 三花同春（一）
────────────────────────────────────────

中午打了一会牌，下午又和张信、赵彦叔侄等，一帮大老爷们喝了一场大酒，这一喝，直接喝到了晚上，一大帮子人，喝到了一大片。

就连风凌那般强悍的代谢能力，也感到几分醉意。

直到快吃晚饭时才散场，风凌回房子洗漱了一番，让身上的酒气散了散，醉意也消散了几分。

就在这时，李青黛端着一个盘子走了进来。

此时风凌刚走出浴室，穿这个大裤衩，正用毛巾擦拭着身体。李青黛走到风凌身后，拿过他手里的毛巾，轻柔地为他擦拭着后背的水珠。

“给你冲了蜂蜜水，你今天也喝了不少酒，喝点蜂蜜水对胃好。饭也给你打来了，就在房子吃吧！”

李青黛的声音，就像一阵微风，就像一场春雨，永远都会让人觉得那么和煦滋润。

擦拭完背后，李青黛又开始在风凌胸前擦拭起来。

风凌一把抓住李青黛的柔荑，满脸怜惜地说道：“你对我越好，就让我觉得自己越混蛋。”

李青黛抿嘴笑了笑，随后开玩笑说道：“这世上混蛋多了，也不差你一个。”

“啊？青黛，你真觉得我是个混蛋吗？”风凌装出一脸受伤的样子。

“你是什么人不重要，我只记得你对我的好，这就够了。”

“行了，赶紧吃饭吧，一会凉了。”说罢，李青黛便拿着毛巾进了卫生间。

喝了一下午酒，这会风凌也饿了，直接大快朵颐起来。

李青黛坐在一边，脸上挂着淡淡的笑容，就那么静静地看着风凌吃完饭。

随后又拿出纸巾，细心地帮风凌擦拭着嘴角。

“好了，我先走了。”李青黛站起身，端起盘子就要走。

风凌连忙站起身，从背后抱住李青黛：“别走了呗！”

李青黛转过头来，略显俏皮地揶揄道：“别，刚我进来时，你那个小女朋友还在楼道张望呢，估计是看我进来了，她没好意思进来。”

“苏苏？”

“除了她，还有谁比我小么？”李青黛剜了风凌一眼。

看到李青黛的神情和语气，风凌玩味地笑道：“吃醋了？”

李青黛没好气地回道：“吃得过来么？行了，我先走了，小姑还找我有事呢。”

闻言，风凌只好松开手臂，放李青黛离开。

李青黛刚离开没多久，苏苏就鬼鬼祟祟地来到门口，双手背在后面，往里面张望了一下，这才缓缓地走进来。

看到苏苏这个样子，风凌有些忍俊不禁：“鬼鬼祟祟地，干嘛呢？”

“我还以为你喝大了呢！”

苏苏走到风凌身边，想起和杜婧雪她们两个商量的“计划”，苏苏心里还是感到一股羞臊。

风凌不由调侃了一句：“怎么，是准备过来照顾我，还是准备过来暖被窝？”

“嘁，暖被窝也轮不到我啊！”苏苏有些吃味地回了一句。

此时的风凌仍是裸着上半身，下半身穿着一件宽松的大裤衩，对于他来说，夏天和冬天似乎并没有多大区别。

看着风凌身上那完美的线条，充满力量感的肌肉，苏苏有些眼热。都说男人好色，喜欢身材好的女人。女人又何尝不一样呢？

看着苏苏正直勾勾地看着他的胸膛，风凌戏谑道：“眼珠子都快掉出来了，不如上手摸摸？”

说罢，风凌伸出手，一把将苏苏揽入怀中。

猝不及防下，苏苏双手抓在风凌那健硕的胸膛上，火热的躯体，强烈的雄性气息夹杂着淡淡的酒味，瞬间让苏苏那小心肝颤动了一下。

这时，苏苏终于鼓足勇气说道：“一会去我房间吧！”

“有差别吗？在我房间不行？”

“不行，你房间人来人往的，不方便。”苏苏找了一个蹩脚的理由。

风凌也没多想，便答应了。随便穿了套衣服，便和苏苏一块去了她房间。

刚进门，苏苏便将门反锁上。风凌抬手捏着苏苏的小巴，笑着调侃道：“迫不及待了？”

苏苏瞥了一眼卫生间的门，有些不自然地嗔道：“哪有。”

“我不信，让我查探一番。”话还没说完，风凌的手掌就已经顺着苏苏的领口伸了进去。

苏苏请咬贝齿，嗔道：“你能不能别那么猴急啊！”

“不是你猴急么，你看，心跳都不对劲了。”风凌手掌覆盖在苏苏那椒乳上，感受着那澎湃的心跳。

片刻后，风凌便将手从苏苏领口拿了出来，悠哉悠哉地走到床边，伸了一个懒腰，随后便四仰八叉地躺到那张香喷喷的大床上。

苏苏趴在风凌旁边，下巴枕在他肩膀：“哎，问你一个问题？”

“嗯？”

“你……，你觉得小雪和雯雯怎么样？”

风凌不知苏苏为何突然问这个问题，愣了几秒钟才回道：“挺好啊，问这个干嘛？”

苏苏嘟着嘴，撒娇道：“你这回答也太敷衍了吧！”

理智告诉风凌，女人问出这种问题，基本上都是陷阱。

看着苏苏的眼神审视了片刻，这才缓缓说道：“那你要我怎么回答，总不能让我把她们身上的优点一一说给你听吧！”

“那你说个大概也行啊，比如身材怎么样啊，长相怎么样啊，性格怎么样啊！”

风凌再次审视着苏苏的表情，有些怀疑：“我怎么感觉这是个陷阱呢？”

“哪有什么陷阱，这不随便聊聊嘛！”

风凌忽然表情一滞，随后所有所思地问道：“你该不会是想将她们介绍给我吧！”

苏苏这才意识到自己似乎有些太着急了，有些心虚地说道：“想的美！你以为你是潘安还是徐公啊？”

“我是楚留香，你也可以叫我香帅。”风凌厚着脸皮说道。

苏苏也被逗笑了，嗔道：“人家风流倜傥，你这也不沾边啊！”

“那我是孟德，你也可以叫我阿瞒。”

“这么说，你只喜欢少妇？”

“少妇谁不喜欢啊，少女也喜欢。”

“哼，我看你就是喜欢漂亮的。”

风凌也没否认，坦然地说道：“这不废话么？有哪个男人喜欢丑八怪呢？你不喜欢长的帅一点的男人？你喜欢长的丑的？”

苏苏一时无语，只能继续之前的话题：“这么说，雯雯和小雪长得也很漂亮，你也喜欢她们？”

风凌思考了片刻，坦然说道：“喜欢啊，有哪个男人不喜欢美女呢，活力四射，青春貌美，看着也养眼啊！”

“果然，果然，你果然对她们没安好心。”苏苏握着粉拳，气鼓鼓地看着风凌。

风凌轻轻拍了拍苏苏的后脑勺，无语地说道：“你这小脑袋瓜想什么呢？我喜欢花，我就要把它折下来吗？我喜欢一处风景，我就要把它搬回家吗？同样，我抱着欣赏的眼神看一个女人，我就一定要将其据为己有吗？”

“那如果她们愿意呢？”苏苏试探性地问了一句。

风凌一把将苏苏扯到自己身上，双手抓着苏苏的娇臀：“别扯这些有的没的了，咱俩还是先办正事要紧。”

风凌正要上手，苏苏却一把按住他，小脸通红地说道：“你……，你别动，我来吧！”

“哦？这么主动？好，我倒要看看你技术有没有长进！”风凌索性放松下来，双手枕在脑袋下面，一脸期待地看着苏苏。

这时，苏苏从床边拿过来一个口罩，在风凌疑惑的眼神中，将口罩戴到了他的眼睛上。

这副扮相，不禁让风凌想起了国产片里的某些剧情，只不过人家都是女的将口罩戴在眼睛上，苏苏确实用口罩遮住他的眼睛，这是要干嘛？

风凌疑惑之间，也不禁产生一丝期待。

“嘿，玩的还挺花啊！不过，我喜欢。”风凌笑着说道。

由于眼睛被口罩遮住，视线被挡，风凌看不到苏苏的表情和动作，但同时也多了几分期待感。

很快，苏苏便将风凌身上的衣服脱干净，随后贴在风凌身上，看着这副健美的躯体，还有那根粗壮的巨蟒，苏苏那红扑扑的脸上尽是羞涩。

忍着内心的羞涩，苏苏便伸出一只纤纤玉手，轻轻握住风凌，开始上下撸动起来。

与此同时，她也主动将自己的小嘴凑了上去，伸出舌头，轻轻舔舐着风凌的嘴唇。

为了帮闺蜜的忙，苏苏还是第一次这般主动。

“这样……这样还行吗？”苏苏小声问道。

“可以再奔放一点，你还是有些放不开啊。”

“哪有这么快适应，我已经努力了好不好！”

“好好好，不急，你慢慢来，慢慢适应。”

就在这时，苏苏忽然松开了肉棒。

“等一下，我拿个东西。”苏苏说了一声，随后便起身下床，走到浴室门口，轻声哼了一下。

随后，浴室门便缓缓打开，杜婧雪和李雯的身影也显现了出来。

可以看出，两人都精心打扮了一番。李雯将长发炸成了两个辫子，穿着一身白色的吊带裙，领口很低，修长的腿上穿着一双白色的过膝丝袜。

而杜婧雪上半身穿着一件白色的休闲衬衫，下半身穿着一件灰色的百褶裙，腿上穿着一双黑色的过膝长筒袜。

两人的打扮显得青春活力，可爱的同时又带着几分性感。

杜婧雪还稍微好一点，李雯已经紧张得不行，低垂着脑袋，双手交叉在小腹，不断搓弄着。

两人走出浴室，看到床上一丝不挂的风凌，那根粗壮的肉棒正一柱擎天，古铜色的肌肤，宽厚的肩膀，紧实有力的胸肌和八块腹肌，呈现出完美的线条。

三人平时也说一些荤段子，也看一些小黄片，虽然有时候聊得内容很劲爆，但真等到了这一刻，她们比谁都紧张。

李雯不经意瞄了一眼风凌的裸体，俏脸顿时红了个通透，紧张得身子都在发抖。杜婧雪还稍微好点，虽然红着脸，但眼睛还能直视着风凌。

苏苏给了两人一个眼神，朝风凌的方向努了努嘴。

杜婧雪深呼吸了几下，随后便缓缓朝着床边走去，而李雯却仍呆在原地。

苏苏抓着李雯的胳膊摇晃了一下，再次用眼神示意。李雯这才小心翼翼地朝着床边走去。

只是，她们还是太单纯了，或者说，她们对风凌还是了解太少了。就这么小的一间房，脚步声虽然很轻，但还是将她们的行为暴露了。

结合苏苏今晚反常的话语和行为，风凌此时也大概猜到了。

心里暗叹了一声，也干脆装起了傻。

这段时间的相处，他对杜婧雪和李雯也有一定的了解，她们都是很不错的女孩子。

既然都主动送上门了，风凌也没有拒绝的道理。

杜婧雪站在床边，看着床上的男人，犹豫了片刻，便轻轻甩掉拖鞋，爬到风凌右边。

随着距离越来越近，杜婧雪的心跳也越来越急促，呼吸也逐渐乱了。

终于，杜婧雪贴着风凌的身体，将脑袋枕在风凌右边的肩膀，白皙的手掌轻轻在风凌的胸膛抚摸着。

就在这时，杜婧雪鼓起勇气开口说道：“小……小凌，我……我是杜婧雪。”

看到杜婧雪并没有原先的计划，竟然在这个时候直接开口坦白了，苏苏和李雯两人都心头一惊。

其实刚才在走出浴室，看到风凌那一刻，杜婧雪忽然意识到一个问题。

不提风凌远超一般人的能力，就算他是一般人，也不可能闻不到她和苏苏身上的味道差别。

所以，杜婧雪临时便做了决定，先去靠近风凌，他肯定回通过香味的不同，发现并不是苏苏。

如果他无动于衷，便说明他默许了这件事，那她也没什么好隐藏的了，直白一点或许更好。

果然，听到这话，风凌也不装了，无奈地扯掉眼睛上的口罩，看着趴在自己身上的杜婧雪，还有站在床边的李雯，风凌也没任何窘迫，淡定地说道：“你们几个这小把戏，也太幼稚了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第212章 三花同春（二）
────────────────────────────────────────

杜婧雪干脆将头埋在风凌的肩膀不说话了，李雯站在床边，双手用力地搓弄着自己的裙摆，脑袋埋地低低的，恨不得找个地缝钻进去。

苏苏这时也不装了，白了风凌一眼，然后走到床边嗔道：“大色狼，明明发现了，还在这装，之前问你还不承认。”

“哈哈，你得庆幸我是色狼，要不然你怎么能得到我呢？”

“呸，谁稀罕啊！”苏苏娇嗔一句。

和苏苏开了几句玩笑，风凌看了一眼怀里的杜婧雪，又看了一眼床边的李雯，叹了一口气：“你们两个……，考虑好了？不必勉强，就算你们不这样，你们以后的生活也不会差。”

风凌自然不会自恋到，认为所有女的都会爱上他。

他明白，杜婧雪和李雯之所以甘愿主动献身，最主要的原因，还是她们想让以后的生活得到保障。

李雯没说话，杜婧雪终于开口了：“只要你不嫌弃，我和雯雯愿意跟着你，这是我们最好的选择了。而且，我和雯雯也都挺喜欢你的。”

风凌转头看着李雯，随后一把抓住她的手腕，将她也拉到床上，贴着自己的左边身子。

“你也这样想？”

李雯点了点头，轻声应道：“嗯！”

“看起来，你似乎有些勉强啊，你看你身子抖得这么厉害。”

“没，我……我，我是第一次，只是太紧张了。”李雯嗫嗫回道。

风凌也没那么色急，见李雯紧张成这个样子，于是拍了拍她的后背，轻声说道：“这么紧张，那就是还没做好准备，不要勉强自己。要不你先回去，等过些时日，做好思想准备了再来？”

风凌的温柔，也让两女都放松了很多。李雯深呼吸了几下，强制让自己冷静下来。

这时，她才抬起头，偷看了一眼风凌，见风凌正看着她，顿时脑袋又埋了下去。

“不用了，我已经做好准备了。”

风凌开玩笑说道：“看你们两个平时也挺活泼的么，现在怎么这么怂了？”

这时，杜婧雪突然伸出一条美腿，搭在风凌腿上蹭了几下，随后抬起头，美目灼灼地看着风凌：“我哪怂了，已经很勇了好不好。”

苏苏站在床边，看着自己两个闺蜜被风凌一手搂一个，连自己的位置都没了，说不吃味那绝对是假的。

不过转念一想，也庆幸是自己最好的两个闺蜜，要是别的女人，她心里可能会更难受。

风凌短暂的失神后，转眼就看到风凌正直勾勾地看着自己，顿时撅起了嘴，似乎向风凌表示着自己的委屈。

就在这时，苏苏心一横，甩掉拖鞋，爬上创来，双腿跪立在风凌双腿之间，随后直接趴到了风凌的身上，两侧的杜婧雪和李雯也被迫向外挪了一点位置。

此时此刻，风凌被三女密不透风地包裹在一起。少女的体香，妙不可言。三股不同的芳香萦绕在风凌的鼻腔。

“心里美死了吧！”苏苏撅着翘臀，双手撑在风凌的胸膛，居高临下，美目如水。

“话说，今晚好像是你们三个得逞了吧，该美的不是你们么？”风凌再次调侃了一句。

苏苏娇嗔一声：“嘁，你这家伙，得了便宜还卖乖。”

风凌双手轻轻抚摸着杜婧雪和李雯的后背，眼神看着苏苏，他明白，下半身的幸福，代价便是肩膀上多了几份责任。

这时，苏苏瞥了一眼自己两个闺蜜，挑了挑眉毛，戏谑道：“你们两个小蹄子，上午不是问着问那，一脸憧憬的样子么？给你们把人勾过来了，就这副怂样？还有，我说他那里那么长，那么粗，你们还不相信。”

风凌一阵无语：“你们聊得这么劲爆？”

听到苏苏和风凌的话，李雯彻底将脸埋进了风凌的肩膀，脸烧的厉害。

杜婧雪也没好到哪里去，不过她还是比较大胆，硬着头皮说道：“我们又没见过真的，就是好奇嘛！”

“嘿嘿，那你们以后可有福了。”

说罢，风凌看着两人身上的装扮，又看了一眼苏苏，发现苏苏并没有特意打扮，上面穿着一件白色的毛衣，下面穿着一件粉红色的卫裤，玉足上裹着一双白色中筒棉袜，浓密的长发简单地扎在脑后。

看着杜婧雪和李雯身上的衣服，风凌不禁问道：“衣服挺好看的，你们从哪里找到的。”

苏苏幽幽地回道：“在仓库里找了大半天，才翻到这么两身合适的衣服，喜欢吗？”

“怎么不给你自己也找一身？”

“今晚她们才是主角好不好，我抢什么风头。”苏苏一副义气十足的模样。

这时，苏苏双手分别放到杜婧雪和李雯的腰肢上挠了一下：“你们两个倒是说话啊，别啥都指望我好不好！搞得我好像脸皮有多厚似的。”

两人吃痒，顿时娇躯一阵乱颤，脸上不由自主地笑了起来。

片刻后，杜婧雪瞪了苏苏一眼，往风凌身上贴了一点，随后鼓起勇气，直接将自己的红唇凑了上去，如此近距离地看着风凌脸上那清晰的轮廓，感受着他那灼热的呼吸，杜婧雪不禁咽了咽口水，俏脸烧的厉害。

最终，她还是将红唇印了上去，将自己的初吻送给这个男人。

毕竟是个雏，也没什么接吻的经验，吻上去后便呆呆地停滞了下来。

风凌一手搂住杜婧雪的脑袋，随后用牙齿轻咬着她那软糯酥香的红唇，急促的呼吸中，芳香四溢。

杜婧雪也有样学样，用贝齿轻轻撕咬着风凌的嘴唇。

看到两人慢慢进入状态，苏苏看了一眼还在装鸵鸟的李雯，无奈里摇了摇头，随后伸手将李雯的头掰过来，伸出食指在李雯的嘴唇上点了一下，随后又在风凌的侧脸点了一下。

李雯也明白了苏苏的意思，犹豫了片刻，她最终还是压制下了心中的羞耻，缓缓吻上了风凌的侧脸。

与此同时，苏苏起身跪立在风凌双腿之间，双手分别拉着杜婧雪和李雯的一只手，直接按到风凌那滚烫的肉棒上。

苏苏脸上浮现一抹调皮的笑容：“不是好奇他这玩意么，今晚就让你们好好感受下。”

李雯下意识地缩了一下，不过最后还着颤颤巍巍地轻握着肉棒。

杜婧雪此时已经逐渐沉浸在风凌的气息当中，激吻之下，她也主动将舌头伸进风凌的嘴中。

感受着手里那庞然大物，两人心中都怀着一丝小小的期待，但更多的忐忑和紧张，想到一会即将要发生的事情，她们的心情便又变得紧张起来，不敢想象，这东西要是插进自己的小穴，会有多痛。

风凌肉棒的长度，完全能容纳下两只纤纤玉手，杜婧雪抓在上面，李雯抓在下面，龟头下面甚至还留出一截。

“嗯嗯……唔……”

“嗯……呼……”

风凌的舌头伸进杜婧雪的檀口之中，搅动着她的舌头，肆意搜刮着她嘴里的甘甜。

大量分泌的口水，顺着风凌的嘴角渐渐滑落。

此时的李雯扔在亲吻风凌的侧脸，滑落下来的口水线正好流进李雯的嘴里。

李雯瞬间睁大了眼睛，眼神正好撞到杜婧雪那迷离的目光，李雯俏脸不禁变得更加通红。

而此时的杜婧雪却像是渐渐放开了，看着李雯，嘴角微微弯起一道弧度，脸上带着一丝挑逗的意味。

直到杜婧雪感觉快窒息了，才松开风凌的嘴唇，一道晶莹的口水线连接在两人嘴唇之间，分外淫靡。

风凌用大拇指轻轻擦拭着杜婧雪嘴角的口水，微笑着说道：“这会看起来放松不少啊！”

“也就是这么回事么，有什么好紧张的。”杜婧雪小声嗔了一句。

说罢，又按照自己学到的理论知识，娇躯下移，顺着风凌的脖子一路吻了下去，途径风凌胸前的乳头时，还故意用嘴唇含住，随后用舌尖轻轻挑逗起来。

“嘶……，孺子可教啊。”

听到风凌舒爽的呻吟声，杜婧雪就像得到了鼓励一般，亲吻的更加起劲，甚至抓在肉棒上的手也开始缓缓套弄起来。

风凌转头，看着李雯那腼腆羞涩的面容，温柔地笑了笑，随后用手轻抚着她那娇嫩的脸蛋。

“放松点，别紧张。”

“嗯！”李雯轻轻点头，低声应了一句。随后鼓起勇气，也学着杜婧雪的样子，将自己的嘴唇贴了上去。

那急促的呼气不停喷薄在风凌的脸上，涨红的小脸看起来就像熟透的苹果一般，让人忍不住想咬一口。

风凌一口含住李雯的香唇，只是稍稍用力，便用舌尖撬开了她的贝齿。

“嗯……唔唔……”

顷刻之间，李雯的小嘴便完全沦陷，轻哼之间，风凌的舌头在她嘴里肆意搅动起来。

与此同时，苏苏也趴在风凌的双腿之间，用手撩了撩耳边的碎发，便将螓首埋了下去，张开小嘴，用嘴唇将那硕大的龟头轻轻含住。

此间舒爽，让风凌的身子都不紧颤抖了一下。

怪不得从古至今，那么多人喜欢追求地位和权力，站得越高，越容易得到优质的资源，女人也是如此。

醒掌天下权，醉卧美人膝。这难道不是男人的最高追求么？

随着杜婧雪不断向下吻去，风凌也腾出了手，一手按着李雯的脑袋，另一只手也攀上了她的胸部，隔着那件薄薄的衣料，轻轻揉搓起来。

“嗯嗯……”

李雯娇躯一颤，像是触电一般，十根脚趾瞬间紧紧蜷缩起来，嘴里不禁发出一阵轻哼。

第一次被男人抚摸那里，紧张、刺激、羞耻，又有一点期待。

宽松的领口中露出白花花的一片，两只椒乳在乳罩的束缚下，中间嵌着一条深邃的乳沟。

风凌那只大手越来越用力，两团柔软在风凌手里不断变换着形状，手掌上火热的温度也渐渐透过衣料渗了进去。

风凌的嘴唇将李雯你的小嘴完全包裹进去，时而轻轻撕咬，时而大力吮吸。

李雯的呼吸越来越急促，小脸憋的通红，一双大眼睛带着些许水雾，直勾勾地看着风凌。

见李雯有些憋不住了，风凌这才松开她的嘴唇。

“雯雯，平时没注意，没想到你还挺有料的么。”风凌一边把玩着她的玉乳，一边调侃着。

听到这话，李雯羞的又想将头埋低，可风凌却一把捏住她的下巴，将她的脑袋抬起来。

“以后这样害羞可不行，我是你男人，她们俩又是你最好的朋友，有什么好害羞的，放松一点。”

李雯不由地瞥了两个闺蜜一眼，发现苏苏正埋在风凌胯间，嘴里还含着那根肉棒不停吮吸着，杜婧雪也在风凌的小腹上卖力地亲吻着。

相比之下，她忽然感觉自己似乎有些矫情了。

想到着，李雯轻轻点了点头，一双水汪汪的大眼睛看着风凌：“好！”

这时，风凌忽然在杜婧雪翘臀上轻轻拍了两下，杜婧雪刚转过头，就看到风凌脸上那坏坏的笑容。

“小雪，试着用嘴含下那里呗！”

“啊？苏苏不是正……正含着么？”

“你俩可以一块啊！”

“啊？”

苏苏嘴里还含着肉棒，听到风凌的话，顿时抬起额头，翻着白眼瞪着风凌一眼。紧接着便像报复似的，用牙齿轻轻在风凌龟头上咬了一下。

“嘶……，爽，宝贝，继续咬！”

苏苏顿时便将肉棒吐了出来，气鼓鼓地用小手在那耸立的肉棒上扇了一下：“你就会作践人！”

嗔了一句，苏苏便看向杜婧雪，似乎在询问她的意见。

“我……我……可以。”杜婧雪强压下心中的羞耻，小声说了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第213章 三花同春（三）
────────────────────────────────────────

虽然很难为情，但她既然选择走这一步，心中已经做好了所有准备。

犹豫了片刻后，杜婧雪便缓缓低下头，张开小嘴，轻轻含住半边龟头。苏苏撇着嘴，又剜了风凌一眼，随后也低头含着另外半边龟头。

此时，苏苏和杜婧雪看起来就像在接吻一般，两人嘴唇几乎贴在一起，中间含着那颗龟头。

两人的脸庞一个比一个红，一时之间有些不敢面对对方的眼神，只能将注意力转移到嘴里的龟头。

苏苏已经有过几次经验，伸出舌头，用舌尖开始在龟头各处打转舔舐。

杜婧雪虽然从小片子里看到过一些口交的经验，但毕竟还是第一次实战，只能学着苏苏的方法，用舌头笨拙在在龟头上舔舐着。

“呃……啊……”

“好爽，下面的蛋蛋也可以舔一舔。”风凌一脸陶醉。

这种生活，真是太爽了。

两个青春貌美的少女正趴在自己胯间含着同一根肉棒，怀里还抱着一个身娇体柔，敏感害羞的少女。

此时，风凌心里充满了自豪感。

下半身享受的同时，风凌手也没闲着，双手在李雯香肩上扒拉了几下，那两根吊带便从那光滑的肩膀上滑落。

风凌抓着两边，将其褪到李雯的腰间。

不得不说，这件白色的吊带裙真的很衬李雯的气质，一头秀发又被编成两个麻花辫，美腿上还裹着一双白色丝袜，此时的李雯就像朵害羞的小白花一般。

将那件吊带裙一点点扒下，就像剥开了花瓣一般，露出里面那娇嫩的胴体。

白皙的皮肤，纤细的腰肢，两只大白兔被一件淡粉色的蕾丝乳罩紧紧束缚着，颀长秀气的玉颈，精致的锁骨。

都说物以类聚人以群分，这闺蜜三个，身材还真是一个比一个好。

风凌一头扎进李雯的乳沟，用力磨蹭着自己的脸庞，贪婪地嗅着那淡淡的奶香味。

片刻后，风凌便一把将李雯的乳罩掀了上去，那对饱满圆润，弹性十足的椒乳瞬间蹦了出来。

粉嫩的乳头已经充血变硬，两片淡淡的乳晕嵌在乳头周围。

看着风凌那火辣辣的目光直勾勾地盯着她那对乳房，李雯感觉自己就像在被火烧一般，整个身子都在发烫。

“没想到你这里这么漂亮，又大又挺，奶头也漂亮。”风凌用食指轻轻拨弄着一颗乳头。

“嗯嗯……嗯……”

“有……有点痒！”

李雯双手紧紧握住，身上的肌肉也紧绷起来，第一次在男人面前被扒光，虽然已经有心里准备，可这强烈的羞耻感，还是让她紧张不已。

风凌轻轻揉捏了几下，随后便将指尖抵在李雯那娇嫩的肌肤上，顺着乳房周围轻轻滑动起来。

李雯这样的黄花大闺女，那经得住风凌这种老油条的挑逗，娇躯很快便轻轻颤抖起来，胸部不断传来瘙痒而酥麻的感觉，就像有一股股细小的电流在那里传导一般。

在李雯双乳上挑逗了一会，风凌便一口含住她的一只乳房，牙齿轻咬着乳头，轻轻撕咬着，舌尖也在乳头上快速拨动着。

“嗯嗯……嗯嗯……”

“啊啊……，好痒，嗯嗯……”

处女的身体大多是敏感的，李雯只是被这般挑逗了几下，她便羞耻地发现，自己的小穴已经开始渗水了。羞耻之间，她下意识地将双腿夹紧。

可没想到，就在这时候，风凌的一只手已经伸到了她的胯间，撩起下面的裙摆，便向着她的私处伸出。

察觉到风凌的手掌，李雯下意识地夹紧双腿，可此时风凌的指尖已经触碰到了她的私处。

知道李雯容易害羞，风凌也没再继续调侃她。只是温柔地说道：“乖，稍微放松一点。”

听到风凌的提醒，李雯才反应过来，水汪汪的大眼睛迷离地看着风凌，双腿也缓缓打开。

风凌用中指指肚贴着内裤底部，开始轻轻研磨起来。同时嘴巴也没闲着，换了一个乳房，继续舔舐起来。

渐渐地，李雯的呼吸越来越急促，大口大口地喘着粗气，一对椒乳剧烈起伏着，娇躯也抑制不住地微微颤抖。

很快，小穴里面的淫水就将内裤底部彻底打湿，风凌的手上也变得湿漉漉。

这时，风凌才将内裤底部那小布料拨开，指头轻轻在那阴唇缝隙间上下滑动了几下，才撑开那两片小阴唇，指尖挑在她的阴蒂上，微微拨动了几下。

这一下，像是触碰到了李雯身上某种开关一样，娇躯骤然紧绷，双腿再次用力夹住风凌的手掌。

“嗯嗯……啊…………”

“别……别碰那里，好……好痒，好痒……”

“嗯嗯…………”

听到李雯的叫声，苏苏和杜婧雪二人也不由抬起头，她们趴在风凌胯间，抬头正好看见李雯裙底的风光。

之间风凌那只大手正塞在李雯的胯间，而李雯此时就像一条水蛇一般，娇躯小幅度扭动着。

杜婧雪俏脸一红，又忍不住好奇心，看着面前的苏苏问道：“被男人摸那里，真有那么爽吗？”

苏苏撇撇嘴，小声嗔道：“那家伙身边那么多女人，身经百战，手法高明着呢。”

顿了顿，苏苏又玩味地看着杜婧雪：“小蹄子，也想被摸了？”

杜婧雪也没否认，装出淡定的样子说道：“彼此彼此，这种场合下，我就不信你没动情。”

苏苏看了一眼面前的肉棒，坏笑着说道：“动情了就来呗，你也别舔了，内裤一脱，一屁股坐下来，保证你比雯雯还爽。”

“不要，那不得痛死我啊。”

“嘁，哪个女人第一次不痛啊？早痛早享受呗，总要过这一关的。”

说罢，苏苏又伸出舌头，用舌尖轻轻在马眼处挑逗着。

杜婧雪还真思考了苏苏说的话，可是最终还是放弃了，将头埋得更低，一口含住底下的蛋蛋，开始舔舐起来。

风凌时而在李雯的阴蒂上挑逗几下，时而又将手指在她小穴口快速抽插几下。好几次都差点捅到那层薄膜，风凌只能收着力，小心翼翼地抽插。

循环往复之下，李雯很快便不堪忍受，叫声也越来越大。连苏苏和杜婧雪都有些惊讶，李雯这丫头，平时那么腼腆，叫起床来竟然这么大声。

“嗯嗯………，哦哦哦……”

“啊……啊……啊啊啊……”

“好痒……轻……嗯嗯……轻一点。”

强烈的快感刺激之下，李雯心里的紧张也逐渐被欲望燃烧殆尽，轻咬着嘴角，扭动着娇躯，一阵阵酥麻的呻吟声不断从嘴里发出来。

“啊……不行啊，好难受！”

“啊啊啊……不行了，我……我要……啊啊啊……”

风凌手口并用，双管齐下，如此挑逗之下，李雯那敏感的处子之身，终于不堪忍受。

小腹高高拱起，全身肌肉紧绷，娇躯不断抽动着，大量淫水从小穴里面喷射而出。

“原来她是闷骚啊！”杜婧雪小声调侃道。

“我看你也是。”

“彼此彼此，你下面不知湿成什么样了呢！”闺蜜之间的日常拌嘴，让此时的气氛也没那么尴尬了。

苏苏戏谑道：“行了，别在这里发骚了，去小凌跟前骚吧，让他也帮你爽一下。”

李雯双眼无神地躺在风凌身旁，似乎还在回味刚才的感觉。

风凌看到自己胯间链各个女人嘀嘀咕咕的，于是微微抬起身子，问道：“你们俩嘀咕什么呢？”

杜婧雪连忙闭上了嘴巴，苏苏嘴角却泛起一抹坏笑，起身看着风凌说道：“小雪说她忍不住了！”

“我……我哪里说了。”杜婧雪羞愤地看着自己个腹黑闺蜜。

风凌坐起身来：“哦？是吗？”

“我没有！”

风凌也没管这些，一把将杜婧雪拉到自己怀里，随后翻了个身将她压在身下，看着那俏美的面容，桃花眸子一闪一闪的，长长的睫毛也跟着跳动。

风凌温柔地用双手捋着杜婧雪脸上的秀发，心里也不禁感慨：“这样的女子，搁以前，那也绝对算得上女神。可现在却变得如此卑微。”

风凌对杜婧雪和李雯也谈不上有多爱，最多也就是一个男人对美好的欣赏，对美色的垂涎。

可一旦有了这层关系，风凌觉得自己以后或许要转变一下想法了。

“没有什么？”风凌用舌头轻轻在杜婧雪嘴唇上舔了几下。

这么近的距离，杜婧雪看着风凌那棱角分明的面容，心里也生出几分庆幸。

虽然跟在他身边，自己可能也只是一个不起眼的小角色，但在这个身不由己的环境下，她能把自己交给一个不讨厌，甚至有点喜欢的男人，这已经是最大的幸运了。

杜婧雪长舒了一口气，也伸出舌头迎合了几下，小声说道：“我没有说那些话，都是苏苏编排我的，我不是个淫荡的女人，我还是处女，处女膜还在，初吻也是刚刚给了你，我很干净的。”

风凌无奈地笑了笑；“你对我，是爱呢还是敬，亦或是怕？”

杜婧雪眼眸低垂，思量片刻后，还是诚实地说道：“都有吧！”

风凌无奈地摇了摇头，随后平静地说道：“可能是你想的太复杂了，我又不是什么皇帝老子，说白了，我也只是个色狼罢了，在我面前，你和雯雯没必要这么小心翼翼的。之前我们的相处方式不就挺轻松的么？你们俩也经常和我开玩笑，怎么现在成了我的女人，反而变得生疏了呢？”

杜婧雪愣了一下，是啊，怎么现在成了他的女人，反而还生疏了呢？

想了半天，杜婧雪仿佛想开了一般，伸出双臂，轻轻环住风凌的脖子，轻轻娇嗔一声：“好的呢，弟弟。”

说完这句话，杜婧雪脸上绽放出两朵灿烂的笑容。

“别叫弟弟，叫哥哥，或者……嘿嘿，叫爸爸也行。”

风凌只是恶趣味地开个玩笑，也没指望她们叫爸爸，谁知杜婧雪只是眼里闪过一丝羞臊，随后轻声唤了一句：“爸爸！”

听到这个称呼，苏苏顿时向杜婧雪投来一个鄙视的眼神。

谁知杜婧雪撇了撇嘴，看着苏苏，意味深长地说道：“你更应该叫爸爸才是。”

苏苏立马反应过来杜婧雪是什么意思，风凌本来就是先和柳成荫在一块的，作为柳成荫的女儿，风凌也算是苏苏的便宜后爹，叫爸爸也没什么毛病。

“好啊，你这个小贱人，我辛辛苦苦帮你们两个，没想到你这么快就背叛我了。”苏苏像炸毛的小猫一般，爬到杜婧雪身边，抓着她的椒乳，用力掐起来。

杜婧雪想反抗，可她现在还被风凌压在身下，根本动弹不了，只能任由苏苏欺负。

“啊……痛，痛，死丫头，你赶紧放手啊！”

杜婧雪不断用手扒拉着苏苏，一时之间，两人闹得不可开交。

很快，杜婧雪穿的那件衬衫就被苏苏撕开了好几颗纽扣，里面那黑色蕾丝内衣也露了出来，本就白皙的乳房，在黑色的映衬下，宛如白雪一般。

风凌也没阻止，这种香艳的战争，可不是想看就能看的。

好半天后，两人才停止嬉闹。看着杜婧雪衣衫不整的模样，风凌的肉棒也不禁跳动了几下。

就在风凌准备开始前戏时，苏苏竟再次抓在杜婧雪的胸口，扯着她的衣襟用力撕了一下，胸前剩余的纽扣全都被崩断。

苏苏感觉还不解气，看着风凌说道：“对这小贱人别客气，狠狠地蹂躏她。”

风凌看着苏苏那气鼓鼓的模样，不禁笑着说道：“要不，你来？”

苏苏这才意识到，自己好像失态了。抿着嘴，俏皮地笑了笑，随后说道：“我可没那功能，还是你来吧！不过我可以帮你。”

说罢，苏苏又不怀好意地看着杜婧雪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第214章 三花同春（四）
────────────────────────────────────────

“苏苏，我错了，真错了，你起开好不好！”杜婧雪连忙求饶，她深知苏苏的性格，脾气上来了，就是个小魔女。

这是杜婧雪的第一次，对她来说是一件很重要的事，她不想被苏苏搅合得留下不好的体验。

“哟，这会知道认错了，让你嘴欠。”

说罢，苏苏将杜婧雪胸前的衣襟拉开，将那光滑紧致的腰肢露出来。

随后又一把将她的乳罩扯了上去，那对颇有规模的玉乳晃动了几下，便彻底暴露在两人眼中。

杜婧雪羞的要死，看着苏苏那不怀好意的眼神，杜婧雪怯怯地说道：“你要干嘛？”

苏苏晃着脑袋，漫不经心地说道：“没干嘛啊，这不是帮你脱衣服么？”

说罢，便趁杜婧雪不注意，苏苏一把拧住她的乳头，使劲往上扯着。

“啊，痛痛痛，快放手啊，我真错了。小……小凌，你管管她啊！”

风凌忙着看戏呢，也不着急，笑着说道：“女人之间的战争，我从不插手，而且，我也挺喜欢看的。”

见风凌不肯帮自己，杜婧雪又被压在身下，只能顺手一把扯在苏苏的胸前，可惜苏苏穿的毛衣有点厚，一把没抓实，被她闪开了。

无奈，杜婧雪愤愤地看着苏苏，一咬牙，直接一把抓在苏苏的私处，用力往外扯着。

“啊……，小贱人，松手啊！”苏苏佝偻着身子，脸上又羞又恼。

看到这表情，风凌才意识到，杜婧雪似乎扯到苏苏的耻毛了。

风凌和一旁的李雯都看傻眼了，没想到这俩会这么闹。

以前经常听到“撕逼”这个词，现在风凌总算是真正见识到了。

被风凌和李雯这样看着，两人一个比一个脸红，可又都不甘心先放手，只能这样僵持着。

两个绝美的少女，一个扯着对方赤裸出来的乳头。

一个隔着裤子，扯着对方的耻毛。

场面分外香艳。

“你……你不要脸，赶紧放手啊！”苏苏羞的眼中都笼起了雾气。

杜婧雪也干脆不要脸了，心一横：“明明是你先不要脸的。”

“我数一二三，一块松手！”

“好！”

“一，二，三！”

直到这时，两人才结束这场争斗。

苏苏不动声色地用手揉了揉自己的私处，杜婧雪则捂着自己那发红的乳头，一脸幽怨地看着苏苏。

精彩，真是太精彩了！

风凌心里感慨了一句。

“你们以前也是这样闹的？”

“才没有呢，我就是气不过，我把自己男朋友都分享给她了，还那么努力地帮她，这小贱人竟然背叛我。”

苏苏赌气地说道。

小插曲过后，风凌开始忙起了正事。俯身趴在杜婧雪身上，双手抓着她的一对椒乳，轻柔地揉捏起来。

刚刚被苏苏那么用力捏，杜婧雪除了痛，也没太多的刺激，可现在被风凌这般轻柔地抚摸，她心里瞬间就涌起一抹悸动，只感觉胸部酥酥麻麻的，有一点痒，但是很舒服。

渐渐地，杜婧雪也不由自主地用双手抓在风凌的头上，轻轻地抚摸起来。

而就在这时，风凌直接将脑袋埋进她的双乳之间，用力蹭了几下。

摩擦之间，那坚硬的胡渣子不断剐蹭着她那娇嫩的肌肤，稍微有点刺痛，但更多的却是触电般的快感。

突然之间，杜婧雪感觉自己的乳头陷入了一片温暖湿润的空间，低头看去，发现风凌正用嘴含着她的乳头，紧接着那敏感的乳头便被风凌用牙齿咬住。

一边用手揉捏，一边用舌尖快速舔舐着乳头。

作为人身体最为灵活的器官，风凌的舌功更是炉火纯青，灵巧有力，舒缓怡人。

“嗯嗯……嗯哦……”

杜婧雪喉咙间不见发出几声闷哼，贝齿轻咬着嘴唇，春意很快便蔓延在她脸上。

就在杜婧雪刚沉浸在这种享受中时，忽然感觉到乳房上又是一阵湿润。

低下头去，竟发现苏苏也一口吻在了她的乳房上，那双大眼睛还直勾勾地看着她，眼神中带着几分挑逗。

往日的相处中，他们三个虽然也开一些大尺度玩笑，虽然有时候也玩的疯。但从来没到今天这个地步，她没想到苏苏竟然变得这么大胆。

苏苏伸出舌头，用力地在杜婧雪的乳房上舔舐着，不多时，又伸长舌头，用舌尖快速挑逗着她的乳头。

此时，风凌和苏苏各占据着杜婧雪的半边身子。而苏苏抓着她的一只乳房作弄了片刻后，又将嘴伸向风凌含着的那只乳房。

苏苏像只小母狮一般，用脸轻轻蹭着风凌的脸，随后便将舌头伸向风凌的嘴唇。

此时，风凌还卖力地吮吸着杜婧雪的乳房，察觉到苏苏的举动，风凌也没客气，侧过头，让出一点位置，然后一口将苏苏的小香舌含进嘴里。

就这样，两人口齿之间含着杜婧雪的乳头，开始互啃起来。

而杜婧雪的另外一只乳房，则是被风凌和苏苏各抓半边。

“嗯嗯……啊啊……嗯……”

“嗯嗯……苏……苏苏，你……你被这样啊，好……好难为情啊！”

听到杜婧雪的求饶，苏苏非但没有放弃，反而加大力度，稍微用了几分力气咬了一下乳头。

“啊……，混蛋，轻……轻点咬啊！”

风凌脸几乎和苏苏贴在一起，看向苏苏的眼神，充满了玩味。

以前还觉得苏苏是个羞涩娇憨的小丫头，现在看来，这丫头疯起来，比小姑更像魔女。

就在这时，杜婧雪忽然感觉到有一双手在自己大腿间抚摸着，她下意识地便以为是风凌的手，也就没管。

渐渐地，那只手不断上移，最后竟拨开她的内裤，直到那长长的指甲剐蹭到她阴唇上的嫩肉时，杜婧雪才反应过来，那是苏苏的手。

杜婧雪此时恨不得找个地缝钻进去，她后悔了，真的后悔了，她就不该在这个时候招惹这个小魔女。

“嗯啊……苏苏，求……求你了，别这样，真的好难为情啊！”

苏苏不以为是地说道：“嘁，看你那小气的样子，小凌能摸你那里，闺蜜就摸不得？”

“好苏苏，别……折磨我了，饶了我，嗯嗯……我……我给你洗一个月袜子，嗯嗯……洗一个月衣服，你……你就绕过我吧！”

杜婧雪已经控制不住自己的身体了，强烈的羞耻心，已经快要将她折磨疯了。

被闺蜜这般挑逗私密的地方，她感觉这种行为已经有点越界了。

可不止为何，在被风凌和苏苏同时挑逗时，她的心跳就像在打鼓一般，似乎有一种禁忌感在心中升腾，让人着迷又恐惧。

听到这，苏苏才抬起头：“真的？”

杜婧雪连忙点头：“真的，真的，骗你是狗。”

这时，苏苏才一脸得意地放过杜婧雪，将手也收回来。

看着指尖上那晶莹的淫水，苏苏又将手在杜婧雪面前晃了晃，然后贴着她耳朵小声说道：“小骚货！”

杜婧雪只能干巴巴地瞪了苏苏一眼，这个时候，她可不敢再开口招惹这个小魔女了。

随后，苏苏又趴到李雯身边，小声说道：“你不趁机去作弄她一下？过了这个村可就没这个店了。”

李雯红脸，小声说道：“我才不呢，我怕一会轮到我时，她报复我。”

“我帮你。”

“不要！”

这时，李雯看着苏苏，眼神闪烁了几下，低声说道：“苏苏，我发现你今天好像很兴奋啊。”

“哪有？”苏苏眼神不自觉地躲避了几下。

李雯笑而不语，看的苏苏脸上直发烫。

见苏苏终于不捣乱了，杜婧雪这才放下心来。用双手抱着风凌的脑袋，将他按在自己胸前，尽情地享受着他的温柔。

风凌的手掌在杜婧雪身上不断游走，抓着她的美腿，在那黑色长筒袜上轻轻抚摸着，时不时地还捏几下。顺着膝盖，一路向上。

那双黑色长筒袜，只覆盖到膝盖往上一点，短小的百褶裙下面露出那白花花的大腿。

风凌手掌轻轻抚摸着杜婧雪大腿内侧的嫩肉，这时，杜婧雪的反应很激烈，娇躯也开始扭动起来，一双大腿轻轻夹着风凌的手掌，不断摩擦着。

“嗯嗯……嗯……”

杜婧雪胸前那对裸露的玉乳起伏得越来越剧烈，气息粗重，双眼迷离，眉宇间透着一股妩媚。

很多女人的大腿内侧都极为敏感，杜婧雪也是如此。

风凌那只手掌不断在她两条大腿内侧反复抚摸着，动作很轻柔。

指尖滑动之间，杜婧雪感觉又无数只蚂蚁在自己身上爬，身体越来越烫，渴求也越来越旺盛。

好半天后，风凌才撩起杜婧雪那小裙子，将整只手都从内裤上边伸了进去。

“嗯……”

在被风凌触碰到最敏感的地方时，杜婧雪瞬间睁开了双眼，眼眶里春潮翻动，好不诱人。

滑过那光滑细嫩的阴阜，风凌心里忽然掠过几分惊讶。

白虎不多见，阴毛如此茂密的也不多见，之前看到小姨那茂密的阴毛时，他就有些惊讶，没想到杜婧雪才这么大年龄，阴毛也如此旺盛。

看到风凌眼里的惊讶，杜婧雪脸上的羞耻更重了。扭捏了片刻，还是鼓起勇气小声问道：“你……不喜欢这样的么？”

“喜欢，当然喜欢，喜欢的不得了。”

看到风凌那火热的眼神，杜婧雪这才放下心来。从她步入青春期开始，她就发现自己那里的毛毛长的特别快，她本来以为每个女人都这样。

直到后来偶尔看见身边闺蜜那里，她才意识到自己那里似乎有些过于浓密了。

为此，她也曾一度苦恼，甚至带偷偷刮过那里的毛毛。

可后来毛毛重新长出来时，走路时都会被那毛渣子刺痛。

也就索性不管了。

她觉得那里毛多了不漂亮，害怕风凌不喜欢，可看风凌刚才的表情，好像还挺喜欢的。杜婧雪心中那点担忧和自卑也瞬间消失了。

风凌的手指刚划开杜婧雪的阴唇，杜婧雪便不收控制地颤抖了一下，嘴里发出一声突兀的呻吟声。

此时，杜婧雪那双桃花眸中，都快渗出水了。还不等她有所反应，风凌的指尖已经触碰到了她的阴蒂。

“啊……嗯……啊……”

杜婧雪大声叫了几下，双手死死地抓在风凌的后背。

风凌用之间抵着那颗湿滑的小豆豆，然后慢慢转圈捻动起来。

“嗯嗯嗯……嗯嗯啊……”

“啊啊啊……嗯……好……好痒，好……好奇怪啊。”

“嗯嗯……”

大量的淫水不断从杜婧雪的小穴中蔓延出来，内裤底部早已变成湿漉漉的一片。

简单挑逗了几下，风凌便伸出中指，从玉门口插了进去，狭窄的玉门，紧紧夹着风凌的手指，刚没入半根手指，风凌便感觉到指尖触碰到了一层壁垒。

“嗯……”

杜婧雪轻皱眉头，表情看起来有些痛。

风凌将手指往外拔了一点，随后浅浅地扣弄起来。

看差不多了，风凌才将手指从杜婧雪双腿之间拿出来。看着手上晶莹的露珠，风凌有些不怀好意地看向苏苏。

“不是闺蜜情深么，来尝一尝小雪的甘露？”

“我不要！”苏苏撅着小嘴，一脸幽怨地看着风凌。

“怎么，怂了？”风凌干脆使出激将法。

果然，这方法起作用了，苏苏看了一眼一脸欲火的杜婧雪，又白了一眼风凌，往风凌身边靠了靠，张开小嘴，将风凌的手指含进嘴里。

李雯一脸震惊地看着苏苏，对于苏苏的性格，她比谁都了解。以前在学校时，高傲冷酷，自尊心又强，没想到她现在在风凌面前这么乖。

李雯也不禁考虑起自己的处境，人家苏苏那么高傲的性格，那么漂亮，都能这么讨好风凌，而且苏苏在风凌面前还有母女buff加成。

可自己呢，以自己的容貌身材，或许在别的男人眼中，她也算漂亮，可在风凌面前，她没那个自信。

主要是风凌身边的女人一个比一个漂亮，这让李雯的自信心有些受挫。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第215章 三花同春（五）
────────────────────────────────────────

李雯轻轻叹了一口气，心里不禁想到：“看来，不能再这样了。再不改变，以后在风凌心里的地位只会越来越低，早晚都会成为可有可无的透明角色。”

苏苏那软糯的嘴唇含着风凌的手指，像只小狗一般，仰着脑袋，一双大眼睛bulingbuling地看着风凌，两边的腮帮子内陷下去，一边吮吸，一边用舌头舔舐着风凌的手指。

风凌用手指在苏苏嘴里扣弄了几下，随后问道：“甜不甜。”

苏苏吐出风凌的手指，傲娇地说道：“一点味道都没，哪里甜了。”

杜婧雪看了一眼苏苏，脸烫的不行，干脆转过头去，眼不见心不烦。

这时，风凌又将杜婧雪那小裙子翻上去，将那件黑色的蕾丝内裤缓缓褪下。

此时，杜婧雪的阴户便完全暴露了出来。

微微隆起的阴阜下面，阴毛虽然乌黑浓密，但没有丝毫杂乱，整整齐齐的，有几撮阴毛上还挂着晶莹地露珠，极具美感。

两掰大阴唇宛如鲍鱼一般，那张小嘴还微微张合着。此时，就连李雯也忍不住好奇，偷偷往这边瞄着。苏苏更是毫不避讳地看着。

这种事，本应该是两个爱人最私密的事，杜婧雪做梦都没想到，自己的第一次，竟然会被两个闺蜜现场观看。

既然躲不过去，杜婧雪只能硬着头皮，强压下内心的羞耻，来配合风凌。

风凌抓着杜婧雪的双腿，将她往自己跨跟前挪了挪，那滚烫的龟头直接顶在了杜婧雪那肥美的阴唇上。

看着风凌那手臂一般粗壮的肉棒，又看了一眼杜婧雪那小小的洞口，李雯咽了咽口水，心里忽然感觉怯怯的。

风凌用手扶住肉棒，龟头撑开两掰大阴唇，那阴唇缝中，上下研磨起来。

“嗯嗯……”

杜婧雪嘴唇有些发干，不禁咽了咽口水，双手死死抓着床单，心中极度紧张。

幸好风凌也没着急，龟头一直在她私处研磨着，像是在安慰她一般。

看着闺蜜紧张的样子，苏苏将身子挪了过去，趴在杜婧雪身旁，抓着她的手，轻声安慰道：“别怕，其实也没多疼，就那么一下，过去就舒服了。”

“真的吗？”杜婧雪声音都有些颤抖。

“我骗你干嘛，熬过这一关，后面会让你爽上天的。”

打闹归打闹，但苏苏很清楚，自己两个闺蜜在这里举目无亲，自己就是她们最后的心理依靠。

风凌这时也俯下身子，双手轻抚着杜婧雪的脸庞，轻声安慰道：“别怕，我会慢一点。”

“嗯！”杜婧雪点了点头，风凌和苏苏的安慰，让她心中的紧张消散了很多，紧绷的肌肉也逐渐放松下来。

而风凌这时也挺直身子，将龟头对杜婧雪的玉门，缓缓插了进去。

硕大的龟头将四周的嫩肉都撑开来，接着淫水的润滑作用，龟头缓缓前进。

“嗯……啊……”

“好胀，好痛！”

杜婧雪眉头紧皱，死死地抓着苏苏的手，内心也在不断地安慰自己：“放松，放松，越紧张越痛。”

龟头刚没入没多久，就触碰到了那层薄膜。

就在这时，风凌忽然停下了前进的步伐，杜婧雪察觉到风凌的举动，刚送一口气，没想到风凌直接猛地一下直接刺了进来。

“啊……”

杜婧雪大喊一声，脸色瞬间变白，强烈的痛苦，让她眉头紧皱在一起，全身肌肉瞬间紧绷，指关节也因为用力过度而变白。

“嘶……嗯……”

“好……痛！”

两行眼泪从杜婧雪眼角滑落。

苏苏眼中划过一丝不忍，不禁想起了自己的第一次，也是和杜婧雪一般的表现，当时差点痛晕过去，哪个处女能顶得住这大家伙啊。

这时，苏苏再次俯下身来，一口含住杜婧雪的乳房，一边揉捏，一边吮吸。

虽然是相同的举动，但之前只是为了逗弄闺蜜，而现在是为了缓解她身上的痛苦。

让几人没想到的时，一向腼腆的李雯，这时也趴到了另一边，学着苏苏的样子，红着脸，缓缓含住杜婧雪的另一只乳房。

而风凌则是停下动作，再次用手掌轻抚起杜婧雪大腿内侧的嫩肉。

看着两个闺蜜一左一右地含住自己的乳房，巨大的羞耻感再次侵袭杜婧雪的内心。

可不得不承认，这种别样的刺激，让她也渐渐忘记了小穴里面的疼痛。

再加上风凌一直用那娴熟的手法抚摸着她那敏感的地方，片刻功夫，杜婧雪便感觉到小穴里面的疼痛减弱了很多。

杜婧雪双手抓着两个闺蜜的胳膊，轻轻推了推：“你们……被这样，好难为情啊，我……我能撑得住。”

“嘁，有什么难为情的，帮你搓澡时，你怎么不觉得难为情，这时候装起来。”

苏苏用力在杜婧雪乳房上扇了一下，随后又含住她的乳头舔弄起来。

杜婧雪见劝说无效，只能任由这两人这般了。

“你……你试着动一下吧，我应该差不多了。”杜婧雪看着风凌小声说道，双手再次抓紧床单，看样子已经做好了准备。

风凌也没矫情，肉棒尝试着动可一下，发现杜婧雪只是轻微皱了皱眉，看样子并不是很痛。风凌这才放心地缓缓挺动腰肢，一点一点地插入。

“嘶……嗯……”

“好胀啊，感觉……感觉那里快要被撕裂了。”

杜婧雪紧咬银牙，压制着身体上的痛苦，尽量控制自己别喊出声。

苏苏看着对面的李雯正一脸认真地吮吸乳头，不由地调笑道：“是不是勾起了小时候吃奶的记忆。”

“你胡说什么啊，我也不是为了帮小雪缓解疼痛么！”李雯娇嗔一声。

苏苏嘿嘿一下，挑了挑眉毛，戏谑道：“你是不是也希望我和小雪一会帮你舔啊。”

李雯连忙摇头，我不要，我自己忍得住。

“嘿嘿，那可就由不得你了。”苏苏笑的像个小流氓似的。

风凌抽插的很慢，小穴里面的血丝也沾染在肉棒上，下面的床单上印着两三朵鲜艳的红梅。

“嗯……嘶……”

“好紧啊！太爽了。”

风凌的的肉棒被那狭窄的甬道不断挤压，每次抽插时，肉棒都被挤压都有些痛，可那种处子的紧致，真是太让人着迷了。

其实和处女做爱舒适度是最低的，太轻自己不舒服，太用力又怕弄疼对方，你得小心翼翼的。而且处女大多没什么经验，完全不懂配合。

可为什么很多男人都执迷于处女呢？

根本原因就是内心那种征服感。

在很多人心中，拿了女人的一血，就意味着自己是第一个征服这座高山的人，也意味着给这个女人打上了自己的标签。

人体最美妙的地方便在于那强大的自我修复能力和适应能力，随着风凌的缓慢抽插，里面的淫水分泌的越来越多。

不知道是不是杜婧雪身体渐渐放松下来的缘故，风凌感觉到小穴似乎不像刚开始那般紧涩了。

风凌缓缓地抽插十几下，随后轻轻地冲撞一下花心，如此循环往复，片刻功夫，杜婧雪原先那苍白的脸上终于恢复了血色。

小穴里面的痛楚也逐渐转变成丝丝快感。

“嗯……嗯嗯……”

“你……你可以稍微再快点。”

听到这话，风凌便开始保持着九浅一深的节奏抽插起来。

看到杜婧雪那原本痛苦的脸色已经逐渐转变成享受，李雯心里那份紧张也减弱了很多，有点好奇，甚至还有点向往。

迷醉之间，杜婧雪忽然想起苏苏上唔说过风凌是个足控。

抱着尝试的心态，杜婧雪不动声色地将一双美腿收起来，双腿折叠，一双玉足踩在风凌胸前，十根玉趾时不时地向内蜷缩，不断蹭着风凌胸前的肌肉。

“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……”

“嗯……这……这就是做爱的……感觉吗？”

“嗯……啊，啊啊……”

杜婧雪原本抓着床单的双手，此时也抓在两个闺蜜的后背，胡乱地抚摸起来。

红润的小脸上带着几分妩媚，眸子里面秋水盈盈，如丝如缕。

就在这时，风凌的龟头再次顶到她的子宫颈，不同于之前，这次的撞击很有力，这猛烈的冲撞，让杜婧雪娇躯一颤，小穴不收控制地迅速夹紧，小腹微微上拱。

那一刻，杜婧雪感觉自己灵魂都被装出来了。

“啊……啊啊啊……撞到里面了！”

“恩恩啊……好爽！嗯嗯……嗯嗯……要我。”

“啊啊啊……要我，爸爸要我！”

这是她这辈子从没享受过的感觉，以前也自慰过，不过那时候小心翼翼的，生怕捅破那层膜。

比起此时那强烈的快感，杜婧雪瞬间觉得以前自渎时的高潮索然无味。

听到杜婧雪着淫荡的叫声，一旁的苏苏和李雯都一脸不可思议地看着满脸春情的杜婧雪。

“她……还真是骚啊！”

苏苏一脸惊讶地说道。

李雯只是尴尬地笑了笑，目光又不自觉地瞄向两人的交合处。

看着两人激烈的交欢，听着交合处的碰撞声，还有杜婧雪那放荡的叫床声。苏苏和李雯的心跳也越来越快，呼吸逐渐紊乱起来。

这一刻，苏苏甚至开始幻想被风凌压在身下抽插的是自己。

食髓知味，前几次和风凌做爱时的感觉，她记忆犹新，身处这种淫乱的场合，她心里的欲望被渐渐被勾了出来。

不知不觉，苏苏感觉自己内心升起一股强烈的空虚感，小穴里面越变得瘙痒起来，淫水顺着玉门不断渗出来。

苏苏目光如丝死看着风凌，夹着大腿，不受控制地轻轻摩擦起来。

而李雯早已变得面红耳赤，风凌那完美的身材总是让她忍不住多瞟几眼。

房间里面的靡靡之音，早已让她想入非非。

未经人事的小姑娘，总是对这种事抱着几分憧憬。

眼前的活春宫，不断刺激着李雯的神经，不断撩拨着她的心弦，不断勾动着她内心的情欲。

渐渐地，杜婧雪原本踩在风凌胸前的玉足，也不断上移，也不知道是故意的还是无意的，此时已经有一只玉足踩在了风凌的脸上。

苏苏看到这一幕，顿时犯了一个白眼：“这骚货，我说的话，她是一字不漏地记下来了。”

风凌将杜婧雪的另一只玉足也拿起来放在自己脸上，贪婪地呼吸了几下，随后便轻轻抚摸起那袖长的小腿。

毛绒绒的长筒袜，将杜婧雪小腿上那完美的线条勾勒出来，一双小巧精致的玉足被裹在袜子里面，让风凌不禁产生一丝探索的冲动。

那件白色衬衫衣襟大开，黑色蕾丝胸罩挂在胸部上面，那对初具规模的大白兔剧烈地晃动着。

灰色的百褶裙让杜婧雪身上那股青春俏美的学生妹气质更加浓郁，裸露出来的半截大腿，肥瘦均匀，光滑而细嫩。

“啊啊啊……啊啊啊……”

“不行了……好奇怪，啊啊啊……”

“我……我要……我要喷了。”

杜婧雪双脚踩在风凌脸上，玉趾蜷缩，小腹高高拱起。风凌只感觉肉棒被忽然夹紧。

“啊……用力，爸爸用力！”

炽烈的快感之下，杜婧雪似乎已经忘记了羞耻，不顾一切地嘶喊着。

知道杜婧雪要泄身了，风凌再次加快节奏。

啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……

清脆的撞击声骤然变得更加密集，下面两颗蛋蛋疯狂地撞击在杜婧雪吧微微泛红的娇臀上。

“啊啊啊啊…………飞了，”

伴随着一声高亢的叫声，杜婧雪的娇躯也跟着抽搐起来。小穴里面的淫水宛如小喷泉一般，泯泯而出。

“哼哧……哼哧……哼哧……”

剧烈的娇喘声不断从杜婧雪嘴里发出，高高拱起的屁股也重重地落在床上，额头上的秀发已经被香汗打湿，红扑扑的俏脸上还冒着热气。

杜婧雪一边喘着气，还一边回味着：“呼……呼，好爽啊！”

苏苏不禁用手在她乳头上扯了一下，没好气地骂道：“咱能稍微要点脸不，啥都能喊出来，真想给你录个像，看看你刚才有多么淫荡。”

叫都叫了，杜婧雪此时也无所谓地说道：“淫荡就淫荡呗，爽还不让人叫啊。”

风凌将杜婧雪的一双玉足抓在手里不断把玩着，看着两人又拌嘴，竟直接拱火道：“就是，我就喜欢小雪这样的，该正经时正经，该害羞时害羞，该淫荡时淫荡，挺好的。”

风凌拔出肉棒，杜婧雪轻皱眉头，嘴里发出一声闷哼，看着肉棒上还沾染着血丝，心里忽然有种怅然若失的感觉。

保存了这么多年的处女膜，就这样交给眼前这个男人了。

“哎！希望以后不会后悔把！”

心里感叹了一句，可转头一向，又觉得自己太不知足了。

“呼……，杜婧雪，你还有什么不满意的，你只是运气好罢了，要是运气差一点，可能早都变成丧尸了，或者被其他人糟蹋了。能把自己交给一个喜欢的人，你还有什么不满足的呢？”

杜婧雪不禁在心里骂了自己几句。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第216章 三花同春（六）
────────────────────────────────────────

见杜婧雪已经完事了，苏苏下意识地就想过去抱住风凌，尽情享受他的温柔和粗暴。可看到眼前的李雯，她还是忍住了内心的冲动。

就在风凌正准备挪位置，开辟新的战场时，杜婧雪忍着小穴里面的疼痛，艰难地爬了起来。

目光如水地看着风凌：“要不要……，要不要我帮你，帮你舔干净。”

杜婧雪越说声音越小，到最后已经细若蚊蝇。

听到这话，苏苏和李雯都不由地瞟了一眼风凌那沾着血丝的肉棒。

“牛逼！”苏苏直接对杜婧雪竖起大拇指。

杜婧雪这句话，让风凌又惊又喜。按理来说，像这种未经人事的女子，刚开始接受度都比较低，没想到杜婧雪竟然能玩的这么开。

“可以吗？别勉强自己。”风凌疼惜地说道。

杜婧雪淡然地笑了笑，也不顾一旁两个闺蜜的目光，轻声说道：“从我那里出来的，我有什么嫌弃的，不勉强。”

说罢，便想起身趴在风凌胯间，可惜刚起身，下半身就传来一阵火辣辣的疼痛。

风凌见状，只好往前挪了挪，双腿跪立在杜婧雪翘臀两侧，而杜婧雪用胳膊撑在后面，微微起身，先是伸出舌头，在龟头上面打了几个圈，随后便一口将肉棒吞了进去。

“嗯……唔唔……嗯嗯”

杜婧雪一边舔，一边吮吸，嘴里不时发出闷哼声。

不消片刻，肉棒上的淫水和血丝便被杜婧雪舔了个干净。

做完这些事后，杜婧雪才吐出风凌的肉棒，在龟头上轻轻亲吻了一下，随后抬起头看着风凌，露出一个甜甜的笑容。

苏苏不禁揶揄道：“我去，杜婧雪，你藏的是真的深，以前怎么没发现，你竟然这么会勾男人的心，活脱脱的先天狐媚子圣体。”

“嘻嘻，发现了就学着点呗！”此时的杜婧雪，简直和之前判若两人。

而在此时，李雯心里却有点不是滋味。因为她瞬间感觉到，好像就自己没有任何优势。

就在她患得患失的时候，风凌却将目光转向了她。

“雯雯，还在紧张么？”

回过神来的李雯连忙摇头：“没，没有！”

说罢，李雯轻咬嘴唇，忍着内心的羞涩，将手伸到裙摆下面轻轻一勾，那件淡粉色的小内内便从她那白丝长腿上滑落下来。

褪去内裤后，李雯红着脸躺到杜婧雪身边，想了想，又将双腿缓缓打开，将那粉嫩的阴户彻底暴露在风凌面前。

风凌无奈一笑，在他看来，男人给女人脱衣服本身就是一件很有情趣的事。

将女人身上的衣服一件件扒干净，亦或是脱一半，让她呈现出一种罗衫半解的状态。

这个过程，也能让男人获得一种征服感。

可惜李雯并不懂这些。或许在她看来，主动脱衣服便是讨好男人的方式。

不过脱都脱了，风凌也没再说什么。

不过此时的李雯，便是一种罗衫半解的状态。

身上那件吊带裙只有半边挂在胳膊上，另外半边已经滑落至腰间，里面的淡粉色乳罩依旧被掀在乳房上面，斜垮下来的吊带裙遮住半只乳房，另外一只则完全暴露在空气当中。

额头前的碎发略显散乱，配合身上的衣服，颇有种破碎的美。

看着李雯和杜婧雪并排躺在一起，两双美腿，一黑一白。

风凌不禁将李雯那双白丝小脚捧在手里，细细把玩了一番，随后又看向杜婧雪那对玉足。

相比之下，大小差不多，杜婧雪的玉足呈现出一种纤瘦的美，而李雯的玉足则略多几分肉感，线条完美，足弓高挺，把玩起来手感极好。

“嗯……有点痒。”

李雯憋着笑意，嗫嗫地说了一句。

“没事，以后习惯了就不觉得痒了。”风凌轻轻捏了捏李雯那可爱的脚后跟。

这时，风凌又将目光瞄向苏苏：“来，脚伸过来，让我瞧瞧你们三个谁的好看。”

苏苏深知风凌的德行，瘪了瘪嘴，干脆躺到李雯旁边。

此时风凌手里正捧着李雯的玉足，于是苏苏便将自己那对穿着小白袜的玉足搭在李雯腿上。

杜婧雪也抬起腿，再次将脚搭到风凌胸前。

片刻过后，苏苏轻轻勾着嘴角问道：“比较出来没，谁的漂亮。”

风凌故意说道：“还是雯雯和小雪的脚漂亮一点，你的就差一些。”

果然，一听这话，苏苏顿时不乐意了，将一只玉足伸到风凌前面晃了晃，睁大眼睛问道：“我的脚哪里不漂亮了，明明你上次还说我的脚很漂亮的。”

“哈哈，跟你开个玩笑，你怎么还急了呢。怎么，对自己这么不自信啊？这可不像你的性格啊！”

风凌一把抓住苏苏的白袜玉足，用力在上面亲了一下。

果然，女人的攀比心太重了，哪怕是最好的闺蜜，也要分个高低。

苏苏一脸傲娇地哼了一声：“哼，算你识相，要不然……要不然我以后就不给那样了。”

“哪样啊？”

“哼，你自己知道！”

“哈哈，漂亮，都漂亮，都是可食用级别。”

苏苏娇嗔道：“也不怕得肺炎！”

风凌不以为意地说道：“我连丧尸病毒都不怕，还怕肺炎？”

说罢，风凌便将杜婧雪和苏苏的玉足拿了下去，打开李雯的双腿，往前挪了挪，直到肉棒抵在李雯那软嫩的穴肉上。

“呼……”

“要来了么，别怕，忍忍就过去了。”

李雯深呼吸了两下，在心里不停地安慰自己。

风凌将李雯的裙摆稍微往上掀了掀，李雯的身材比其他两个稍稍圆润一点，不过和肥胖一点不沾边，甚至连微胖也算不上。

两条大腿摸起来更有肉感，三角区域生长着一丛整齐的耻毛，也是个典型的馒头穴。

两掰大阴唇微微隆起，紧紧包裹着里面的小阴唇和嫩肉。

玉门处一片粉嫩，挂着丝丝玉露，很是漂亮。

看到风凌直勾勾地看着自己的私处，李雯下意识就想转头闭眼，躲避这种尴尬的场面。

可最后还是强忍住内心的羞耻，一双大眼睛一眨一眨地看着风凌。

“你……你来吧，我……我不怕疼。”

风凌看出她只是强装镇定，不过也没说什么，扶着肉棒，撑开唇缝，顺着玉门一点点滑入。

龟头进去那一刹那，李雯感觉自己的小穴就像撕裂了一般，她咬牙强忍着痛苦，不让自己发出声音。

“雯雯，别忍着，感觉痛就喊出来，这样会轻松一点。”

“还……还好，我忍得住。你……继续！”

李雯看起来软绵绵的，又腼腆，没想到性子这么倔。

见状，风凌也没有停留，长痛不如短痛，稍微用了点力气，直接一插到底。

“啊…………”

那一刹那，剧烈的撕裂感，让李雯感觉到一股撕心裂肺的痛，眼睛骤然睁大，最终还是没忍住大声喊了出来。

强烈的疼痛，让她眼角也挤出了几滴泪水。

与此同时，杜婧雪和苏苏也像刚才那般，一人一边，趴在李雯的胸前，用力地揉捏着她的酥胸。

“呼……呼……”

剧烈的疼痛差点让李雯窒息，缓了半天，李雯才泪眼汪汪地看向两边的闺蜜，似乎是在寻求安慰。

一缕鲜红的血液，顺着李雯的玉门流了出来，不断滴落在床单上。

“最痛的时候已经过去了， 再忍忍，一会就好了。”杜婧雪一只手揉捏着李雯的乳房，另一只手轻抚着她的侧脸。

她刚刚才经历过这种事，各种体会，自然最深刻。

“嗯！”

李雯重重地点了点头，可眼角的泪水还是不争气地流了下来。

苏苏伸手轻轻擦拭着李雯脸庞的泪水，为了转移她的注意力，苏苏便调侃道：“看你平时软绵绵的，我还真想看你一会高潮时是什么样子呢。”

李雯哭笑着说道：“你们，你们一会可不许笑我。”

“有什么好笑的，如果连做爱时都不能释放天性，那人活着也太没意思了吧！”杜婧雪有感而发。

苏苏瞥了杜婧雪一眼，无语地说道：“你这骚蹄子，怎么被干了一次，就像变了个人似的。”

这时，风凌也俯下身，将脑袋横在三女面前，随后用一只大手覆盖在苏苏的手上，揉捏起李雯的酥胸。

嘴巴含住李雯的耳垂，一边轻咬，一边用舌尖舔舐。

那强烈的雄性气息，瞬间将李雯整个人都淹没。娇小的身子躲藏在风凌那庞大的身躯下，这让她产生一种前所未有的安全感。

脸颊不断被风凌的嘴唇触碰亲吻，很快，李雯便产生了一种目眩神迷的感觉。

而在此时，风凌才开始缓缓抽插起来。

肉棒在那狭窄的肉穴中，艰难地进出。

充满褶皱的肉壁，像是带着吸附力一般，紧紧裹着那根滚烫的肉棒。

风凌那粗壮的肉棒将李雯小穴填的严严实实，李雯甚至能感受到肉好棒上那暴起的血管，隐隐之间，似乎还在微微跳动。

如此真实的触感，让李雯突然意识到，自己已经和面前这个男人连接在一起了，或许以后他们两个的生命也会永远连接在一起。

这时，情到深处，李雯忽然患得患失地说道：“小凌，我什么都不会做，也不太会讨好男人，但我可以学，你以后……能不能别冷漠我。”

风凌用手摸着李雯的俏脸，淡笑着说道：“我真是服了，你们都当我是什么啊，觉得我提上裤子就不认人了？我这人只是比较粗心，平时忙起来，容易忽略大家。你们要是担心，可以一块住我房子，反正我欢迎。”

说罢，风凌便继续温柔地抽插起来。

而苏苏和杜婧雪此时竟齐刷刷地趴在李雯两侧，保持着相同的姿势，都用手撑着脑袋，甚至两人手里还都拿着李雯两边的麻花辫把玩着。

苏苏用辫梢在风凌脸上刷了几下，撇嘴说道：“还是算了吧，人家青黛姐都没住你的房间，我们又有什么资格。大家保持着这样的默契挺好的，不然容易遭到排挤。”

“你们女人呐，就是想得太多了。”

说罢，低头问道：“这个力度怎么样？”

“还好！”李雯轻声应道。

她总觉得现在的氛围怪怪的，做爱这么羞耻的事，两个闺蜜就这样水灵灵地杵在她跟前，就像是平时睡在一起聊天一样。

渐渐地，李雯也来感觉了，小穴里面仍是火辣辣的，但痛感已经消散了很多，强烈的摩擦，让她忍不住轻声呻吟起来。

“嗯……嗯……”

“哦哦……哦哦哦……”

动情之间，李雯用双手搂住风凌的脖子，将自己的红唇凑了上去，轻轻印在风凌的嘴唇上。

她很喜欢这种感觉，仿佛自己和风凌融为一体一般。

“嗯嗯……唔唔唔唔……”

小嘴被堵，便只能用鼻腔呼吸，本就急促的呼吸，此时变得更加急促，粗重的气息不断喷薄在风凌脸上。

带着少女独有的香味，像一缕春药一般，顺着风凌的呼吸道逐渐蔓延至全身。

李雯的娇躯愈发燥热，体内就好像藏着一只凶兽一般，她紧紧搂着风凌，主动将舌头伸到风凌嘴里，笨拙地索取着。

胸部也用力地向上挺着，想更加紧密贴着风凌的身体，从他身上蹭到更多的快感。

渐渐地，李雯那双白丝美腿也缠绕在风凌腰间，一对玉足紧紧锁在风凌的后腰，用力地夹着。

此时的两人，形同一体，紧紧贴合在一起，只有那根巨大的肉棒不停在粉嫩的小穴中进进出出，不时带出穴口的嫩肉，上面还挂着几缕血丝。

坚持了这么长时间，风凌也感觉精关有所松动，于是便加大力度，大腿不断撞击在李雯那白嫩的翘臀上，两个肉袋也在下面快速甩动。

啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啊……

充满节奏感的肉体撞击声不绝于耳，不消片刻，李雯的臀肉便被撞的一片通红。

杜婧雪虽然已经泄过一次身，可眼前这一幕幕活春宫，再次将她内心的欲虫勾了起来。不自觉地将手按在自己的乳房上，轻轻揉捏起来。

而另一边的苏苏，看向风凌的眼神都已经拉丝了，小穴里面就像有蚂蚁在爬一样，淫水越流越多，甚至已经漫过她的内裤，从卫裤渗了出来。

在欲望的支配下，苏苏的理智和羞耻心也在一步步减少，终于是忍不住了，拉过风凌一只手，放在自己的胸前。

更让人大跌眼镜的是，苏苏竟将头弯了下去，用舌头舔舐着风凌和李雯交接在一起的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第217章 三花同春（七）
────────────────────────────────────────

果然，气氛是会传染的。这种场合，如果所有人都放开了，那底线只会越来越低。

风凌越来越兴奋，一边用力索取着李雯檀口中的甘甜，一边用手用力揉捏着苏苏的酥胸。

“嗯嗯……嗯嗯……”

“嗯啊……小……小凌，嗯嗯……老公，用力。”

苏苏舔舐着两人的嘴角，嘴里含糊其辞地呻吟着，风凌那有力的手掌，让她那炽盛的欲望得到了些许慰藉。

啪啪啪啪……啪啪啪……

风凌的臀部就像电动马达一般，快速而有力地冲撞着。关键时候，情难自已，风凌也有些控制不住自己了，每一次都重重地撞在李雯的子宫颈。

这接连不断的猛烈冲刺，让李雯有些吃不消，可她却没阻止，那种痛并快乐的感觉，让李雯尤为享受。

甚至在她内心深处，还希望风凌能再粗暴一点。

“嗯嗯……呜呜呜呜……唔唔……”

“嗯啊……”

到此时，李雯已经快喘不上气来了，迷离的目光甚至都有些翻白眼，可她仍不愿意松开风凌的嘴巴。

小穴里面的强烈的快感，让她不断呜咽闷哼。

最后关头，风凌终于松开了李雯的香唇，抓着她的腰肢，大力抽插起来。

“哼哧……哼哧……”

“呼……嗯嗯……嗯嗯……”

“嗯……啊……哦哦哦……啊啊啊……”

“好美啊……嗯……好爽，嗯……老公，……嗯嗯……爸……爸！”

前所未有的快感，让李雯有些失神，情欲的火焰将她脑海焚烧殆尽，大声呻吟之间，夹杂着梦呓一般的话语。

“啪啪……啪啪……啪……

龟头再次猛烈地撞在李雯的花心处，也撞破了李雯的临界点，宛如雪崩，宛如海啸，欲望的炸弹终于在此刻爆发，化作一股澎湃的春水，沿着阴道向外喷射而去。

李雯俏脸涨红，双腿死死勾着风凌的腰肢，肩膀也抬了起来，螓首紧紧埋在风凌的肩膀，恨不得将自己融入风凌的身体。

小穴骤然间收紧，淫水的喷射，也刺激得风凌精关大开，风凌用力力气，猛烈抽插了十几下，强烈的快感让他额头青筋暴起，灼热的阳精直冲李雯的子宫深处。

两人紧紧抱在一起，身子不约而同地抽搐着。

“哦……哦……”

“好烫……，全都射进来了，哦……”

这一刻，李雯终于明白刚才杜婧雪为什么叫的那么大声，叫的那么淫荡了。这种极致的快感之中，又有几个女人能控制住自己呢。

看到风凌和李雯抱着一起大口大口喘息，苏苏眼中闪过一抹浓浓的失望，她知道，此时的风凌已经射精了，可她身体上的渴求越来越旺盛，迫切地需要发泄。

失望之余，苏苏只能将纤纤玉手缓缓伸进自己的裤腰。

缓过神来的风凌，看着苏苏的举动，嘴角不自觉地挂起一抹玩味的笑容。

风凌将李雯放在床上，然后轻轻拔出肉棒，随后便将苏苏一把拉到怀里。

苏苏刚将手伸到私处，就被风凌扯了过去。

受惊之下，苏苏俏脸通红，连忙将手从裤裆里取出来。

“小蹄子，这么饥渴啊！”

苏苏这时欲火攻心，也顾不上面子不面子了，目光迷离地看着风凌，双手搂住他的肩膀，重重地点了点头。

“老公，帮我，我好难受！”

“叫爸爸！”

苏苏没有丝毫犹豫，直接顺口而出：“爸爸，帮我。”

“要爸爸怎么帮你呢？”

看着风凌那不急不缓的表情，苏苏有些急躁地说道：“用手，用嘴，那里都行，帮帮我，我真的好难受！”

风凌看了一眼自己那略显疲软的肉棒，说道：“这么小看我？觉得我射一次就没精力了？”

听到这话，苏苏眼睛里终于闪过一丝亮光，甚至都不用风凌提醒，直接趴在风凌胯间，一口将他的肉棒含了进去，卖力的舔舐起来。

缓过神来的李雯，看到苏苏正含着那根刚从她小穴里面拔出来的肉棒，羞耻之余，又觉得心里过意不去，于是拖着疲惫的身子，艰难的爬起来，缓缓将头弯到风凌胯下，含着一刻蛋蛋用力舔弄起来。

就在这时，一旁的杜婧雪也将身子贴到风凌身上，目光如水，娇滴滴地嗔道：“爸爸……，我，人家也想要。”

“上瘾了？”风凌一手轻抚着苏苏的脑袋，一手抓住杜婧雪的椒乳，轻轻揉搓着。

“也……也没，就是又被你们勾起来了。”

说罢，杜婧雪像是做了某种决定一般，羞耻地看了风凌一眼，随后轻咬嘴唇，将身子挪到风凌身后，然后趴下去，双手抱着风凌的臀部，俏脸紧紧地贴在风凌的屁股上。

下一秒，风凌就感觉到一条湿滑的舌头抵在自己的菊花上。

“嘶……”

风凌倒吸一口凉气，瞬间菊花一紧。以前还从来没尝试过被女人舔菊花，没想到杜婧雪竟比秦夭夭还玩的开。

要不是刚才拿了她的红丸，风凌还真的以为杜婧雪是个久经沙场的老将呢。

“我操……，这就是所谓的毒龙钻吗？真他妈爽！”

看着身前身后的三个少女，这一刻，风凌不由产生一股豪气，自信心也达到了顶点。

湿滑的舌头宛若小蛇一般，不停在菊花附近舔弄，时不时地还用舌尖顶住菊花往里钻。

而身前，苏苏两个腮帮子内陷，用力吮吸着风凌的肉棒，舌头在里面绕着龟头不断打转。

下面的李雯那张小嘴已经切换到另一颗蛋蛋上，被舔过的蛋蛋上面还闪着晶莹的口水，眨眼之间，李雯便伸手小手，握住那颗蛋蛋，轻轻把玩起来。

不消片刻，风凌胯间的巨蟒便再次苏醒。苏苏也察觉到了，眼中顿时闪过一抹惊喜，抬头看向风凌，脸上透着迫切的渴求。

风凌用手捏了捏苏苏的脸蛋：“就这么迫不及待？”

苏苏一脸娇媚地剜了一眼风凌，意思不言而喻。

也不等风凌答应，苏苏就躺在了风凌面前，随后抬起腿，将玉足伸到风凌面前晃了几下，示意他帮自己脱裤子。

风凌也没在磨蹭，抓着苏苏的裤腿，将卫裤连同里面的秋裤一块扒了下来。

苏苏里面穿着一件比较普通的棉质内裤，底部已经出现一大片水渍。褪去衣服后，苏苏那对无敌大长腿便白花花地晃在风凌面前。

每次看到苏苏这双美腿，风凌心里就忍不住一阵赞叹。如果单论腿的话，小姑和苏苏两人的腿绝对是最好看的。

“自己把小穴掰开！”风凌跪立在苏苏双腿之间，轻声命令道。

苏苏此时欲火攻心，也顾不得别的了，只能听从风凌的命令，抬起双腿弯曲在胸前，随后用双臂抱着大腿根，双手将两掰阴唇掰开，露出里面那粉色的嫩肉。

风凌将身子往前挪了挪，随后扶着肉棒，在苏苏那湿漉漉的嫩肉上研磨了几下，龟头便缓缓没入玉门之中。

“嗯……嘶……”

苏苏仰起面容，发出一声陶醉的呻吟。

“唔……还是好紧啊！”

龟头顺着湿滑的穴道缓缓挺进，紧致的肉壁紧紧裹住肉棒，上面的的肉钩摩擦在肉棒上，让风凌魂都快掉了。

“嗯嗯……啊……终于进来了，好满足啊！”

“嗯嗯……往里顶，嗯嗯……用力！”

苏苏素面朝天，闭着双眼，嘴角带着陶醉的笑容，像是磕了药一般。

这时，风凌突然用力，直接顶到了苏苏的花心。

“啊…………”

“就这样，哦啊……好爽！”

苏苏这时双腿并拢，双手紧紧抱在腿弯处。

对于苏苏，风凌并没有像对待其他两个那般温柔，毕竟，苏苏也不是第一次了，承受能力比其他两个好太多了。

“毛衣扒上去，把奶子露出来！”风凌再次发号施令。

此时的苏苏就宛如一条听话的小母狗一般，没有丝毫犹豫地抓着毛衣的下摆，将其掀了上去，随后又将乳罩掀上去，两只白嫩傲挺的椒乳瞬间弹了出来。

看着苏苏那副淫荡的样子，杜婧雪脸上顿时闪过一丝不怀好意的笑容。

苏苏正享受着呢，突然却感觉到腰间一沉，睁开眼才发现杜婧雪不知什么时候骑在了她的腰间。

杜婧雪伸出双手，坏笑了一声，随后用手指掐着苏苏的两颗乳头，使劲扯着。

大仇得报，杜婧雪脸上的笑容也越发灿烂。

而苏苏在那无穷无尽欲望的浸染下，身上的痛觉已经被屏蔽了很多。在杜婧雪使劲扯她乳头是，苏苏甚至还放浪地呻吟了几声。

“嗯嗯……哦哦哦……”

“啊啊……好爽！”

这下，搞得杜婧雪都认为苏苏是个抖M。

见这方法对苏苏不管用，杜婧雪又不甘心，眼珠子一转，脸上的坏笑也带上了几分羞耻。

随后心一横，直接俯身压在苏苏身上，还不等苏苏有所反应，杜婧雪已经吻住了她的嘴唇。

“呜呜呜……唔唔……”

苏苏又不是拉拉，被闺蜜强吻，她脸上终于出现了一丝慌张，双手使劲在杜婧雪后背拍打着，螓首也左后晃动着，想挣脱杜婧雪的亲吻。

可杜婧雪偏偏不放过她，手指掐着苏苏的乳头，用力捏了一下，苏苏痛呼出声，却被杜婧雪钻了空子，舌头直接伸到了她嘴里。

“唔唔……唔唔……”

苏苏嘴里不断发出闷哼，而杜婧雪此时撅着屁股趴在苏苏身上，湿漉漉的阴户再次暴露在风凌的视线中。

看着眼前这香艳的一幕，风凌眼神逐渐变得火热，呼吸也急促起来。

双手抓着苏苏那对白袜小脚，一口含进最终，随后便用力地抽插起来。

此时的苏苏就像一叶小舟一般，驮着杜婧雪的身体，在欲海中剧烈地晃动着。

见躲不开杜婧雪，苏苏也逐渐放弃了挣扎，气鼓鼓地瞪着面前的杜婧雪。

杜婧雪这时也有些骑虎难下，刚才也不知为什么就脑子一热，想出这个骚主意，现在回过神来，心里也很尴尬。

可事已至此，杜婧雪也只能将错就错，羞红的脸上又浮现一抹挑衅的笑容。

苏苏看到杜婧雪的挑衅，狠狠地瞪了她一眼，随即心一横，双手紧紧搂住杜婧雪的脖子，转守为攻，将舌头伸进杜婧雪的嘴里，用力吮吸起来。

风凌忽然发现，自己这个主角好像成了一个局外人，无奈地笑了笑。

随后便脱掉苏苏一只袜子，一口将那珍珠般的玉趾含进嘴里，将舌头伸进趾缝之中，品尝着里面的芳香。

躺在一旁的李雯，看着三人如此疯狂的举动，心里感觉有点不对劲。

她不知道今晚怎么了，大家都像是吃了春药一般，不顾尊严，不顾面子，宛如野兽一般，被原始的欲望支配。

啪啪啪啪……啪啪啪……

清脆的撞击声不断从苏苏的小穴处传来，一股白浆夹杂在淫水之中，从玉门口缓缓流出。

苏苏和杜婧雪像是触碰到了某种禁忌带来的刺激，越吻越起劲，脸上甚至有些迷醉。

两人的乳房贴在一起，被挤压成四团肉饼，两具娇躯晃动之间，两人的乳头也时不时地相互摩擦起来。

这种另类的刺激，就像一味春药，加剧着两人情欲的爆发。

在苏苏小穴里面抽插了一会后，风凌将肉棒拔出，又插进了杜婧雪的小穴。

被那粗壮的肉棒再次插入，杜婧雪不禁眉头一皱，小穴里面还是有些疼痛，可随着风凌的抽插，那股疼痛很快便被强烈的快感淹没。

啪！

看着杜婧雪那高高撅起的翘臀，风凌忍不住扬起手掌用力拍了一下。

杜婧雪吃痛，闷哼一声，小穴猛地夹了一下，那种突然被小穴夹紧的感觉，差点让风凌爽上天。

似乎觉得还不过瘾，风凌又将目光看向李雯。

李雯注意到风凌的目光，心里也似乎明白了他的意思，不等风凌开口，李雯便起身，轻轻依偎在风凌身上。

风凌将苏苏的双腿扛在肩上，随后一口含住李雯的小嘴，腾出一只手抓住李雯的酥胸，用力揉捏起来。

“嗯嗯……嗯嗯嗯呃……唔唔……”

“呜呜呜……唔唔……”

“嗯哦哦……嗯呐……”

一时之间，四人两两相吻，房间传来只剩下此起彼伏的闷哼声，也分不出是谁的。

李雯一手抓着风凌肩上的美腿，一手抓在风凌后背，一对玉乳不断在风凌胳膊上蹭着。

苏苏刚刚正沉浸在肉棒带来的快感之中，却没想到风凌忽然将肉棒拔出，一股无比强烈的空虚感涌上苏苏的心头，不由自主地夹着双腿摩擦起来。

那双搭在风凌肩膀的上的玉足，还故意踢着他的侧脸，似乎是在催促他。

风凌在杜婧雪小穴里面抽插了一会后，便将肉棒再次插入苏苏的美穴。

如此循环往复，苏苏和杜婧雪两人在快感和煎熬之中反复交替，就像坐过山车一般。

………………

不知过了多久，在苏苏和杜婧雪泄完身后，风凌狠狠地射在了杜婧雪的小穴里面。

骤雨初歇，靡乱的房间内，各种声音戛然而止，只剩下几人逐渐平稳的呼吸声。

风凌四仰八叉地躺在大床中间，苏苏和杜婧雪躺在他右边，李雯躺在他左边。

四人都呆呆地望着房顶。

激情过后，几人也都恢复了冷静，想起刚才的种种，三女都觉得脸上有些发烫，气氛突然变得沉默又尴尬。