============================================================
  Món quà đặc biệt dành cho ngày của mẹ của cecilia
  Tác giả    : Cường 袭 の Bào Bào
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15844.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #溢 れ Tinh Dịch, #崩 壊 3rd, #崩 坏 3rd, #塞 Tây 莉 亚, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nhục Tiện Khí 凌 辱 Tức 堕, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【母親節特別篇】塞西莉亞的特殊母親節禮物
────────────────────────────────────────

【母親節特別篇】塞西莉亞的特殊母親節禮物

“已經有三年了嗎？”

看著日歷上的時間，我不禁感嘆到。

“叮叮哐哐”的金屬與木頭撞擊在一起，好似小鞭炮爆開般的小動靜，從屋子的另一頭傳了過來，給屋內添加了幾分嘈雜。

應該是媽媽開始做飯了。

一位擁有著如雪一般銀白色頭發和澄澈如藍寶石樣的眼睛的，看上去僅有二十歲出頭的女性，正在屋子里那個不大的開放式廚房中忙作著。

說出來可能不信，那個女人是自己的“養母”。

自己實際上是一位對抗崩壞的探險家，但是在三年前終結崩壞的大戰爭中，不知道受到了什麼輻射，身體驟然縮小成了9歲兒童水平。後來，在自己被崩壞獸追殺，命懸一线的時候，她出現了。當時只有16歲的她一人斬殺了周圍所有崩壞獸，救下了自己，而在終結了崩崩壞的戰爭後，還將自己收做她的養子。

她叫塞西莉亞，一位十足漂亮的大美人，不論是身材還是樣貌都是那麼的無可挑剔。膚如凝脂、明眸皓齒、國色天香這些對美麗的形容詞，都仿佛是對她的量身定制一樣。而在她的身上，最吸引自己我的目光的，莫過於她那雄偉的一堆高峰，如同圓潤而飽滿的果實，其中仿佛蘊含著無窮盡的母性一樣。

而在我這段時間的記憶里，印象最深的莫過於那次塞西莉亞幫自己洗澡時，她的浴巾從自己的身上滑落，自己透過面前的鏡子，無意間看到了那對玉峰上鮮紅稚嫩的殷桃，再加上那上窄下寬的堪稱完美的女性體態，在浴室的霧氣中朦朦朧朧的夢幻美。那樣子一時竟讓自己現如今這副剛剛邁入青春期的身體都變得躁動不安起來。當天晚上，自己就在床上連續打了三四次飛機，才讓自己的心情平復下來。

但在那之後，自己對塞西莉亞的這種感覺卻變得愈發的不可收拾起來。每次看到塞西莉亞，自己的心里總會萌生出一股蠢蠢欲動的春意。

這還不都是因為她平時太不注重著裝了！我在心里這麼想著，想為自己的這種有悖人倫的想法找上那麼個台階下。

不過話雖然這麼說，但是事實也確實如此，經常性自己起個一大早的，就看見衣衫不整，還漏了小半個半球在外的塞西莉亞迷迷糊糊的在客廳泡上一杯茶或者咖啡。再加上，塞西莉亞的那套白色睡裙還是絲綢質的，只要早上環境光稍微亮上那麼一點點，自己就能在晨光中，親眼目睹塞西莉亞隱藏於其下的誘人身軀。這搞得每次早上一起來，自己都可能又要跑回房間再導上一發。畢竟與這麼一位大美女同居於同一個屋檐下，兩人又沒有血親（雖然自己是她的養子），而且自己如今的這副軀體又處在那個情竇初開的年齡，自己哪兒忍得住啊！

於是在這麼長時間的被塞西莉亞這種無形的“折磨”後，我決定在今天必須采取一些特殊行動了。

在吃完晚飯後，看著窗外已經不早了的天色，我不懷好意的給塞西莉亞端來了一杯熱的剛剛好的熱牛奶。

“啊，謝謝了，小飛真是個懂事的乖孩子呢，來讓媽媽親一個。”

“嘿嘿，那里，這是我應該做的嘛，媽媽。”

看著塞西莉亞滿心的歡喜的樣子，我在心里露出了一副不懷好意的笑容，而臉上還繃著平時你的那副正常的微笑。

塞西莉亞並不知道的是，我偷偷的往牛奶里，加了那麼點的“佐料”——幾片小巧的安眠藥。

很快，藥效便起來了，一股強烈的困倦感涌上了塞西莉亞的大腦，她美美的伸了個懶腰，看了看一邊的時鍾。上面的時針已經指向了10，分針也剛剛越過了12。

“唔……有些困了……我先去睡覺了咯，你可別熬夜哦。”

“好嘞，媽媽。”

看著塞西莉亞走進房間，把門關上。我也是躡手躡腳的摸到了門口，把耳朵貼在門上，悄悄的聽起房間內的動靜。

一開始的動靜很大，很明顯是塞西莉亞在換衣服，沒一會兒動靜就減小了，直到消失不見。

我呢，也是為了保險起見，在房間內都動靜平息後，又在客廳待了大概半個多小時，這才又走到塞西莉亞的門前，慢慢的摁下門把手，輕輕的溜進了塞西莉亞的房間中。

眼前，塞西莉亞換上了一條與往日的白色完全不同的黑色連衣睡裙，睡裙的花邊點綴著塞西莉亞的誘人的身軀，如雪一般光潔的皮膚透過薄薄的黑紗撒發著別樣的紅潤。我看著正安安靜靜的平躺在床上的塞西莉亞，窗外淡淡的月光輕輕的灑在她美艷的臉龐上，那種靜謐的美，不禁讓人聯想到了童話故事中的睡美人。

走上前去，我貼在塞西莉亞的耳邊輕輕的呼喚著她的名字，在確定她沒什麼反應後，我這才放心的舒了口氣。

“好嘞，接下來，塞西莉亞小姐……哦不，媽媽，就看你的表現咯。”

我輕輕的拉下塞西莉亞肩膀上的吊帶，那對雄偉的玉峰一下便展露在了我的面前，上面的紅色的果實顯得是那麼的誘人，不禁讓人垂涎三尺。

我也是毫不客氣的，直接含住了她的乳頭，吮吸了起來。一只手還同時在塞西莉亞那柔軟都身軀上來回的摸索著。從她的傲人挺立的胸部，到她緊實卻充滿肉感的大腿和臀部。甚至一度將自己滿是罪惡的雙手，伸向了塞西莉亞雙腿之間的那片禁地。

而處於睡夢中的塞西莉亞，也像是感受到了舒服一樣，發出一聲輕哼。雖然把我嚇了一跳。

在又一次確定了她沒有要醒來的意思後，看著她仍是睡夢中，卻面色潮紅的樣子，我接下來的動作則更為的大膽了起來。

我用手輕輕的捏住塞西莉亞的臉頰，玩弄似的用手輕輕的將她的紅舌從她的嘴唇中拉出，還不忘用指頭沿著她淺淺的溝紋舌摩挲上幾下。

隨後，我便吻了上來，品嘗起了自己“母親”那柔軟香舌的滋味來。

不知是不是因為這種感覺太過舒服了，塞西莉亞的嘴唇也跟著我的節奏輕輕的蠕動起來，本來只是我單方面品嘗她的舌尖滋味，一下變成了女下男上的舌吻。

而於此同時，塞西莉亞的兩腿也不再並齊，而是不自覺的向兩邊極度不雅的叉開 ，隨著我與她激吻都升級，她的蜜穴中也都流出來潺潺的水漬。

結束了擁吻，處於睡夢中的塞西莉亞卻都還一副意猶未盡的樣子，只能說她雖然是自己名義上的“媽媽”，但本質上還是一個淫蕩的女人。既然是一個淫蕩的女人，那接下來，自然就得好好教育一下這個對自己“兒子”的吻都來者不拒的“騷貨”了。

我很快將目光又轉向了塞西莉亞的兩腿之間，只是這次我也迫不及待的把自己那早就已經勃起的，高仰著頭的陽具掏了出來。畢竟在變成這個樣子之前，自己就已經是一個情場高手了（雖然沒實戰過），遇到這麼好的時機，自己自然得要趕緊出手了。

我這麼想著，便從塞西莉亞的身上起開，來到床的另一頭。看著那兩片粉嫩的肉唇，我自己早已經是迫不及待的想要品嘗一番了。

兩只手掰開那嫩紅的唇瓣，隱藏與其中的風景徹底展現在了我的眼前。雌性的氣息就這麼徑直的衝擊著我的大腦，讓人感到一陣血脈噴張。

下身充血膨大而一跳一跳的肉棒，此時已經是迫不及待的一般，想要一下攻入這鮮嫩的穴道之中。只是這時，我才發現一件事，“媽媽”的處女膜，竟然還是完好無損的。

仔細想想也是，自己從來到塞西莉亞家中常駐之後，就沒見過塞西莉亞和除自己以外的任何任何一個男性在一起過，家里也沒有她跟我之外的人的合照，而自己又是她的養子。塞西莉亞是處女，自然也就不奇怪了。

不過，這麼一來，自己就沒法感受她的身體了，畢竟塞西莉亞是處女，自己這一下要生插進去，破了她的處，第二天她也一定會發現的，到時候自己不就完蛋了。

我嘆了口氣，這鮮嫩的蜜蜜穴與這副絕美的肉體自己上暫時沒法品嘗了，只能將目標轉移到塞西莉亞身上的其他部位。

我想了想，將塞西莉亞的身子從床頭拉到了床邊，脖子壓在床沿，讓她仰面著頭朝下。

只能說，這個安眠藥的藥效不錯，就算是這樣的移動，塞西莉亞都沉浸在夢鄉中，對此渾然不知。

我將肉棒對准了塞西莉亞的紅唇，塞了進去。由於在睡眠狀態，舌頭會將侵入的異物頂出，但對於我來說這種感覺就像是在用舌頭細細的品嘗著我的肉棒一樣。

“呼～～好舒服～～”

或許是因為這具剛剛進入青春期的身軀的神經還過於嬌弱與敏感，僅僅只是在塞西莉亞的嘴里抽送了幾下，那一陣陣酥麻的觸感，就讓我進入了最後的衝刺階段。

我用手扶著塞西莉亞的腦袋，將肉棒在塞西莉亞的嘴里來回的抽插了兩下後，就趕忙拔了出來，隨著身體的一陣顫抖，那滿是塞西莉亞口水的肉棒的最前端，噴射 出了一股粘稠又充滿著濃烈海腥味的白色濁夜，直接將塞西莉亞那張美麗的臉蛋染上了一層。

現在一臉的精汙，卻又格外安詳的塞西莉亞，向外散發著一種別樣的“妖媚”。

看著塞西莉亞現在都這副樣子，我剛剛在射精後癱軟下來的肉棒，再一次不爭氣的挺起了頭。

“啊啊啊……為什麼塞西莉亞這麼色的女人會成為我的媽媽啊！！！實在的讓人受不了！！”

說著，我又一次抓住了塞西莉亞的纖細的手，然後讓她的手握住了自己的肉棒，同時還不忘將塞西莉亞那白色的秀發在自己的肉棒上纏上兩圈，之後便開始用她的手來回的擼動起來。

那柔軟的手心的觸感，從我的最前端傳來，令我的身體不禁打了個哆嗦。

畢竟是小孩子的身體，讓眼前這樣的大美人給自己手淫這種事情，帶來都刺激更是在強烈，外加上自己跟她在明面上的身份還是“母子”，濃烈的背德感更是讓我興奮起來。

但是昏睡中的塞西莉亞卻對我現如今的種種暴行渾然不知，雖然說知道在安眠藥的作用下她一時半會兒是醒不來的，但是自己也不禁腦補起來當塞西莉亞突然醒來後，會怎麼看待這麼一個“不孝子”。

“嗚嗚～又……又要射了！！！”

濁夜再一次從肉棒中噴射而出，把塞西莉亞的胳膊上都染上了一塊塊的白斑，但是我並麼有停下自己的動作，畢竟塞西莉亞的肉體是在是太過於誘人了，若不是怕捅壞她的處女膜被她發現，自己早就想上去狠狠的肏翻她的騷逼了。

更何況，現在沉浸在睡夢中的塞西莉亞還一臉享受般的樣子。

所以說，你根本就是個無可救藥的淫亂女吧。我看這塞西莉亞，在心中默念著。

在塞西莉亞的身上噴射了四五發後，我終於是停了下來，一個是因為時間實在是不早了，明天早上還要早起去學校。另一個是因為自己的身體已經有些吃不消了，畢竟再咋說這也是一副剛剛進入青春期的軀體，這麼多發連續射擊哪兒扛得住啊。說到這里，我又懷念起了自己曾經的那副成年人的身體。

而塞西莉亞現在渾身上下都沾滿了我的精液，那渾身精斑的樣子，活像似在紅燈區被耕耘一天後剛剛下班的妓女，還沒來得及把身上擦干淨就匆忙倒在床上睡著了。

而且，塞西莉亞身下的床單都被自己蜜穴分泌出的淫水打濕完了，估計她要是去紅燈區工作，應該也是最淫亂的那個。

把塞西莉亞挪回原位，用一邊的衛生紙擦去她身上的濁夜。在打理個差不多後，我這才離開了塞西莉亞的房間。

……

第二天，還是如往日那樣，在塞西莉亞的呼喊聲中醒來。

我走到客廳還是如往常那樣，拿起塞西莉亞為我准備的早餐，大口大口都吃了起來。

只是坐在我對面的塞西莉亞卻滿面愁容的樣子，於是我開口問道：“媽媽，怎麼了，一臉不高興的。”

“啊，沒什麼不高興的，就是今天早上醒來，嘴里有些苦，可能是胃上出了點啥小毛病吧。”

一聽到塞西莉亞這句話，我瞬間背後感到一陣激寒，趕忙吃完早餐，喝光旁邊的一杯牛奶，匆匆的向著門外走去。

“唉？今天怎麼這麼著急啊。”

“啊，這個……媽媽，今天我是值日生來著，得早點去學校，所以我先走了。”

說完我連忙推開門，匆匆向著樓下走去。

而在我離開後，塞西莉亞吃完早飯，也如同往日那樣，開始收拾起了家里和我的房間。

“那孩子可真是的，一溜煙就跑沒影了。” 塞西莉亞將我床上的被子放到一邊，將床單拉平，再將一邊疊好的被子放回原來的位置，然後順便擦了擦床頭櫃上落下的灰塵，以及將換下的髒衣服拿到洗衣機那邊。

就在塞西莉亞收拾完這些，准備離開的時候，她一不小心碰到了放在房間門入門左側的電腦桌，本來一片漆黑的屏幕一下亮了起來。

“唉，小飛也真是的，用完電腦都不知道關，這件事情我可得好好說道他一下……”塞西莉亞走了過來，拿著鼠標正准備關掉電腦，但這時她卻愣住了，“這是……！！！”

……

上完了一天課的我回到家里，已經是黃昏了。

還是像往常那樣，在進門後還是像平時那樣子打著招呼。

“我回來了。”

只是一進門後，就看見塞西莉亞一臉不愉快樣子的坐在沙發上，弄得我有點不知所措。

“額……怎麼了？媽媽。”我把書包放下，問到。

“小飛，媽媽不是以前告訴過你，有的事情是不對的，是不能做的。”塞西莉亞一臉神情凝重的樣子，語重心長般都對我說到。

當時我就慌了神，該不會是自己前一天晚上做的那事被塞西莉亞發現了吧……不對不對，那個時候她被我灌了安眠藥，怎麼想也不可能啊……但是萬一呢？

正在我想著接下來該怎麼向塞西莉亞解釋昨晚上的事情，塞西莉亞也接著繼續說對我教著：“我知道你現在剛剛進入青春期，對一些男女之間的事情會有些蠢蠢欲動的心情在里面，可是……那也不能這樣啊，那些黃色網站對你現在的身心影響是非常巨大的！”

“嗯，媽媽批評的對……等等，哈？”

這下我才想起來，昨晚上我在塞西莉亞身上射了幾發後，仍感覺有些意猶未盡的，於是找了個黃色網站又擼了一發。之後因為時間太晚，人也太困，我就一頭倒在床上睡著了，早上起來的時候也忘記關電腦了……

一時間，我的心情萬分復雜，雖然說自己對塞西莉亞干出那種事情沒有被她發現，著實是讓我松了口氣。但是……但是自己的瀏覽記錄這下被塞西莉亞看了精光，頓時我也都覺得這個世界已經沒有什麼值得留念的了。

“這麼驚訝的是干什麼啊？”塞西莉亞一臉不愉快的看了我一眼，然後繼續說到：“這種事情，以後不准再弄了，以後你每天晚上睡覺前和起床後，媽媽都要檢查你的瀏覽器記錄，你可不能被這些黃色物品耽擱了學習。”

“明白了，媽媽。”此刻我連分分鍾切腹自盡的心都有了。

正在我生無可戀的想著以後怎麼面對我沒有隱私的慘淡人生時，面前的塞西莉亞卻突然臉色一紅，一臉嬌羞樣兒的低下了頭，像個小姑娘似的扭扭捏捏起來，嘴里也在小聲嘀咕著些什麼。

“這種事情……其實……你也可以找媽媽我啊……”

頓時我愣住了，不知道該說什麼，只想確定自己是不是聽錯了。

“不是，媽媽，你剛剛說什麼？？？”

聽到我這話，塞西莉亞的臉蛋上的紅暈更是擴大了幾分，然後一副又羞又怒的樣子看著我，大聲喊到：“我是說！這種事情你也可以來找我啊！！”

我凌亂了。

自己的“媽媽”告訴自己，這種男女之間的事情可以來找她！？

？？？？？？

雖然說我現在都看上去是個小屁孩，但以前那可以說是身經百戰見得多了，在原本的姿態下，別人在咱眼里可都是圖樣圖森破的傻白甜，跟那麼些社會名流也都是談笑風生。但是現如今的這個發展，我他媽的真沒見過！！！

“我知道，你肯定心里有些抵觸的啦，畢竟咱們兩個人明面上是母子關系。”塞西莉亞面色潮紅，但卻是儼然“一副我攤牌了，不裝了”的樣子，“但本質上來說，你是我在崩壞大戰爭結束後撿到的戰爭遺孤，是我的養子，咱們兩個人並沒有血緣關系，這種事情也是可以的……吧……”

可以個鬼嘞！！！！

雖然我的心里已經是如十八級颶風過境的海洋般，翻起陣陣驚濤駭浪，但我還是盡可能的在明面上保持著一副四平八穩、處事不驚的樣子。

“這個媽媽……這種事情，不太好吧……”

雖然我也沒資格這麼對塞西莉亞說，畢竟昨天晚上我才對她干過那種事情。

“要知道媽媽到現在都沒找過男朋友，你怎麼就不能當媽媽的男朋友了呢？”

話音剛落，塞西莉亞就從沙發上起身，一把講我拽進了她的懷里，兩只肥肉的肉球一下將我的臉埋入其中，然後又與她一同倒在柔軟的沙發上。

“其實你這小子，對我也有那麼些意思吧。”塞西莉亞說，這是這次臉紅的輪到我了。

被溺在塞西莉亞溫柔鄉中的我，掙扎著從嘴里喊：“才……才沒有呢，誰會對自己媽媽又那種想法……”

“別騙人了，上次我幫你洗澡的時候，我可是看到了，在我的乳房貼到你背上的時候，你的肉棒可都不聽話的翹起來了哦。”

“！！！！！！”

這時候，塞西莉亞的手已經從我的褲腰中伸了進去，那雙溫柔的手，正在輕輕的撫摸著我的陰囊，然後順著陰囊的中线一點點的攀上我已經有些躁動不安的肉棒。

“嘛，沒想到，小飛的肉棒都已經這麼硬了啊，對自己媽媽勃起這種事情，真是有夠變態的呢。”

塞西莉亞低下頭，在我的耳邊低聲說到。

“媽媽可沒資格這麼說我！”我辯解著，“對自己兒子動手動腳的，哪怕只是養子。”

“既然這樣的話，那就讓媽媽，來把生米煮成熟飯吧～呵呵～～”

塞西莉亞接下來的表現，完全不像是一個沒怎麼經歷過人事的女人，她以極度嫻熟的手法，輕易的就將我的肉棒從彈性不怎麼好的校服褲子從掏了出來。

看著眼前這根青筋爆起的陽物，塞西莉亞瞪大了眼睛，一幅驚訝不以的表情。

“真沒想到，小飛你的肉棒居然這麼大規模啊，都快趕上媽媽在AV里看到的那些男優了。”

聽塞西莉亞的話，我也是頭一次知道，原來她也會去看AV啊。不過仔細想想也是，雖然才二十多歲，但又沒結婚、又沒男朋友，還是處女，總得找些排遣寂寞的事吧。

但是塞西莉亞說自己肉棒能趕上那些男優純粹是自己自說自話，自己的尺寸也就比同齡人大上那麼一些，畢竟身體年齡就這樣。

話音剛落，塞西莉亞就迫不及待的將我反壓在身下，然後掀起我的上衣，伸出自己的舌頭，從我的乳頭開始，舔舐起來，沿著胸部與腹部的线條，一直到達我的下體。

看著眼前這根充血的陽物，塞西莉亞也是第一次這麼近距離的見到男人的生殖器。面色潮紅的她，像是一個痴女一樣的，用自己的鼻子貪婪的嗅著這略微帶著些許少年稚嫩的臭味。

這一下子然塞西莉亞都有些難以自拔了，雖然說是一種淡淡的臭味，但對塞西莉亞這個“大齡剩女”來說，卻仿佛具有著無窮盡的誘惑力一樣。蜜液不受控一般的從花穴中嘩啦啦的流出，從塞西莉亞工口蹲踞的雙腿間直接流到了光滑的地板上，透過地板上的反光，塞西莉亞下身那張粉嫩的小嘴，像是一個貪婪的口一樣，隨著塞西莉亞愈發急促的呼吸，一開一合，如同一朵綻放的淫靡之花一樣。

而塞西莉亞的手也沒閒著，她一只手握著我的肉棒，在自己的臉上輕輕的拍打或者蹭蹭自己偷著皮下血色紅潤的臉蛋。仿佛是想讓自己我完全沉淪在這種青澀雄性的味道之中。另一只手，則早已經伸向了自己飢渴之中的肉穴，兩根手指已經在其中攪動起來。

“肉棒～～小飛的肉棒～～啊哈哈～~”塞西莉亞微微抬起頭，在那雙溫柔的藍色寶石般的雙眸間，蘊育著維納斯湖中的粼粼月光，美麗而平靜；但這份平靜卻也無法遮掩住半分的，從那雌性本能被厄洛斯所勾起、如塔爾塔羅斯深淵中永不熄滅的烈焰般的強烈愛意與強欲。

看著現如今的塞西莉亞，我的內心也有股無名的火焰在翻騰，就像是內部壓力已經達到了極限的火山，只需要一個觸發點……

“啊……哦～～嗚嗚……”

塞西莉亞一口將我的肉棒吞入了她的口中，我積攢的情緒與身體的躁動也都在這一刻被釋放了出來。雖然說塞西莉亞的口技還十分的生疏，但是我的腰已經隨著她那在我肉棒上轉動著的舌尖，不由自主的扭動起來。

“嗚嗚嗚……媽媽的嘴里……好……好舒服～～啊啊啊～～”

這副敏感的身軀正承受著，這前所未有的刺激與體驗，讓我下意識的用手摟住了塞西莉亞的銀色秀發的兩邊，想要將塞西莉婭頭像使用飛機杯那樣，在自己的肉棒上來回的套弄。

“唔唔唔……小壞蛋……嗚嗚嗚……嘔～～嗚嗚嗚嗚～～～～”

塞西莉亞對我的這種行為小聲的抱怨了一句，隨後則將我的肉棒整個吞了下去，我可以清楚的感受到，我的肉棒正在塞西莉亞的喉嚨中被緊實的包裹著。那感覺硬要形容的話，就像是孩子在子宮中被周圍的羊水緊緊的懷抱於母親的腹中。

“嗚嗚嗚……不行了～～媽媽的嘴巴……太舒服了……嗯啊啊啊～～”

“唔唔唔唔……啊啊啊～小飛～～嗚嗚～～的肉棒～～咕嚕～噢噢噢～～”

塞西莉亞的喉嚨與口腔很敏感感受到了，來自我的肉棒上的一絲異動，她也更加用力的吮吸起了這根來自自己“兒子”的肉棒，臉部的腮幫子甚至都凹陷了下去，那美麗的臉龐，此刻都變成了萬分下流的長臉，盡顯著這位“處女媽媽”堪比紅燈區妓女的淫亂一面。

塞西莉亞插在自己蜜穴中的兩根手指也絲毫沒有要閒下來的意思，反而愈發飛速的在自己的蜜穴中扭動著，像是開閘泄洪了一樣的淫液都從她的蜜穴中流到她的手上，在手背上形成了一股潺潺的水流，流到了地板上。

“唔嗚嗚嗚嗚～～噢噢噢哦哦哦哦～～～唔唔唔！！！”

塞西莉亞含著我的肉棒的嘴里發出一陣悲鳴，我的肉棒也進入了劇烈的跳動狀態。塞西莉亞高潮了，我也差不多是在同時也高潮了。

白花花的精液從我的肉棒中被塞西莉亞吸食進她的肚子里，然後透明的淫液就像是失了控一樣又從她的蜜穴中不斷的噴出。

這樣的狀態差不多持續了十秒左右，塞西莉亞身體的顫抖停下後，她才戀戀不舍般的將我的肉棒吐了出來，隨即帶出的還有幾滴沒被塞西莉亞吞噬干淨的精液，落在了她的臉蛋上，為她增添了一絲別樣的放蕩的淫媚。

“哈呼呼呼～～～怎麼樣，呼呼……媽媽從AV里學到的……還可以吧……呼呼～～”

塞西莉亞嬌媚的喘著粗氣，說到。

對於咱而言，其實塞西莉亞現在的技術並不能說有多麼好，但是對於自己現如今這樣一具幼童的身體來說，那倒是讓人十分的滿意。

“嗯……媽媽的嘴巴……實在是太舒服了……”我回答到。

“那就好，咱們接下來繼續吧～”塞西莉亞還不忘朝著我拋上一個媚眼。那淫亂的身體，加上這完全可以用清純來形容的表情，再加上她臉上的那幾團尚未凝固的精斑，再聯系到她還是自己平日里威嚴滿滿卻又平易近人的“母親”。這種強烈的反差，讓我的大腦都一度陷入了宕機之中，只能任由著自己的原始欲望驅使這這具肉體。恍惚間，我仿佛都能聽到自己胸口那一聲聲的“悸動”。

正在塞西莉亞准備從工口蹲踞的狀態起身時，卻發現自己因為剛剛的高潮，雙腿已經發軟的站不起來，然後一下以一個鴨子坐的樣子，癱坐在了地上那灘出自自己身體的淫水上。已經漸涼的淫水與冰冷的地板的觸感，一瞬間就從塞西莉亞那令人神往的肥臀上傳導了上來，讓她不由得驚叫了一聲。

“咿啊！！！”

這時候我也從沙發上占了起來，將那根才剛剛噴發過卻又膨大到了極限的肉棒，挺立在了離塞西莉亞的臉蛋不足五公分的地方。

看著眼前充血而變成紅色的龜頭，塞西莉亞的表情卻像個小女生一樣，閃躲到了一邊，略帶著些許羞澀感說：“好了，知道了，那就繼續吧，不過你可得慢點哦～畢竟尊重女士可是作為紳士的基本禮儀哦。”

塞西莉亞說著，干脆往後一倒，直接躺倒在地板上，任由自己的淫水將自己的脊背都浸染。然後將雙腿不雅的岔開成一個淫亂的“M”型。兩只大眼睛眨巴眨巴的看向我，說到：“來吧，把你的肉棒插進媽媽的身體內，讓媽媽好好的感受一下你的溫度吧～”

塞西莉亞用一只手扶住肉棒，將肉棒的最前端一點點的沒入那陰阜間被兩片粉嫩肉翅遮蔽的縫隙之中。等到肉棒的前端已經全部放進了自己陰道的入口中，塞西莉亞才繼續說到：“好了，小飛可以開始了～溫柔的讓媽媽好好舒服一下吧……呵呵～～”

已經被欲望占據頭腦的我，已經根本顧不上思考了，什麼紳士的基本禮儀、什麼尊重女士、什麼溫柔、什麼讓她好好都舒服一下，早就被我丟到九霄雲外了。我直接將腰身一挺，將整個肉棒粗暴的貫入了塞西莉亞的體內，那張象征著她的貞潔的薄膜，也在瞬間被撕碎，劇烈的疼痛讓塞西莉亞尖叫了起來。

“嗚啊啊啊啊！！！！小飛！！！媽媽不是讓你……唔唔唔唔……啊啊啊啊！！！溫柔點……咿呀——啊啊啊啊啊！！！”

血，紅色的血液從塞西莉亞的蜜穴中滲了出來，我的肉棒上也沾滿了這一摸色彩。

對於塞西莉亞的哀嚎，我置之不理，只是壓在她的身上，跟隨著原始的繁衍的欲望，不斷的扭動著腰身，將肉棒一次又一次的送進塞西莉亞體內的更深處。

在短暫的疼痛後，一股滿足感便涌上了塞西莉亞的心頭，雖然很舒服，但她仍然打算說教一番，“小飛，不是給你說了嗎？要溫柔點……嗯啊啊啊啊～～雖然很舒服就是了～～但是你也不能這麼粗暴……啊啊啊啊～～”

“閉嘴啊！！你這個淫亂痴女母白豬！！！”我也不知怎麼的，從嘴里直接爆出來了這麼一句髒話。意識到自己說了不太好的話，我的理智瞬間回復了幾分，臉上的表情也變得顫顫巍巍的。

而被我壓在身下，身形卻比我大了一整圈的塞西莉亞則臉色一沉，以陰郁的語氣回應著：“哈？母白豬？痴女？哎呀呀，小孩子不聽話，可得好好教育一番呢～”

頓時我的背後直冒冷汗，不過我仍然挺立的肉棒卻告訴了我與我目睹的陰沉的塞西莉亞完全不同的信息，她的的陰道反而更加緊實的夾住了我的肉棒，仿佛剛剛的髒話讓她更興奮了。

但是沒容我細細去品鑒這種外貌與身體上的表現差異，塞西莉亞就借力向一邊滾去，直接把壓在她身上的我，反過來壓在了她的肚子身下。

塞西莉亞直起身子，那對藍色的眸子中閃爍著一股異樣的光芒，“那麼……懲罰時間到了～我最愛的齊格飛小朋友～～呵呵～～”

雖然說之前的高潮讓塞西莉亞的雙腿發軟到直不起來了，沒辦法做騎乘位，但壓在我身上的塞西莉亞，則開始激烈的上下抖動起了自己的肥臀。

騎在我身上的塞西莉亞，她的蜜穴如同一張飢餓的大嘴一樣，來貨吞咽著我的肉棒，仿佛是在想著如果盡快的將我的精液全部榨取進她那淫蕩的子宮之中。

“嗚啊啊啊啊～～～媽媽……對不起……我知道錯了……嗚～～”

被塞西莉亞以這樣一個女上位壓在身下，讓我很不是滋味，再加上剛剛進入青春期的少年的身體十分的敏感，在塞西莉亞蜜穴的吮吸之下，我感覺我的肉棒就像是觸電了一般，快感直衝腦門，簡直要然人失去理性。

“呵呵～唔～～終於知道錯了嗎？嗯啊啊啊啊～～但是對於你這種壞孩子的教育可還沒有結束哦～～”很難想想，現在都塞西莉亞臉上竟然露出了那樣一副妖媚的表情，與平日里那個賢淑溫良的母親角色，形成了截然相反的兩個面，現在的塞西莉亞用“婊子”來形容都毫不過分，而且還是個“戀童癖婊子”。

雖然說塞西莉亞是以臥姿女上位壓在自己身上，可以說是占盡了主動權。但是畢竟要一直抖動自己的肥臀來榨取我的肉棒，身為處女的她沒多久，也有點體力不支了。那潔白如玉的酮體上滾落下一粒粒如珍珠般晶瑩的汗珠，散發出沁人心脾的體香，在室內燈光的照耀下，仿佛給身上抹上了一層精油，將那魔鬼般的身材點綴的更加的誘人。她直起身子，坐在了我的胯上，開始扭動起自己的臀部，讓我的肉棒在她的蜜穴中開始來回的攪動起來。

“呵呵，小飛不是剛剛不是罵媽媽是個淫亂的母白豬嗎？怎麼這麼一下子就放乖了？”塞西莉亞將手輕輕的搭在我這個幼童以上少年未滿的稚嫩身體的胸部肌肉上，然後發出了那如魔鬼低吟的天使之音：“那……媽媽就讓你罵個夠，來吧，用盡一切你這個小家伙能想到的一切詞匯來罵媽媽吧～～呵呵～”

看著塞西莉亞和她那萬分誘人的但此刻卻表現的如同娼婦般肉體，我不禁咽了口水。

既然塞西莉亞都這麼說了，那我也沒啥可以保留的了，我直接罵到：“媽媽……啊不，塞西莉亞就是個下賤的婊子！無可救藥的戀童癖！！只知道發情的母豬！！！就算是去紅燈區當娼妓也是最爛的那種萬人騎！！！！”

面對我直呼姓名的辱罵，塞西莉亞的眼神變得愈發的迷離起來，呼吸也更為的急促，她的嘴里也一直在念叨著什麼，她現在都這副神態不禁讓我想到了一個詞“病嬌”

“好棒～真的好棒～～我的乖兒子～～齊格飛·卡斯蘭娜～嘿嘿～～”

塞西莉亞的蜜穴將我的肉棒加的更緊了，我可以清晰的感覺到，她陰道內壁上的層層的溝壑，正在不斷的剮蹭著我的肉棒，那感覺就像是要升入天堂了一般。

這時候塞西莉亞又彎下身子，低下頭來，將她胸前那對肥碩的果實再次壓在了我的身上。她就像是神話傳說中代表著“淫欲”之罪的魅魔莉莉絲，用那足矣撫平任何人內心傷痕的如水般溫柔的聲音，說著最讓人感到絕望的惡魔的話語：“是啊，一個婊子、戀童癖、母豬和娼妓，正壓在你的身上，讓你根本無法反抗，只能成為他人的盤中餐食～～呵呵～嗯啊啊啊～～又被你小子頂到敏感點了呢～～不過～啊啊啊啊～～這只是你徒勞的掙扎罷了～啊啊啊啊啊啊啊～～”

話音剛落，塞西莉亞就直接吻住了我的口舌，雖然說她之前剛剛幫我做完口交。但我現在也沒有任何辦法去反抗她，她的舌頭就像是山精從口腔進入吸食人血液與內髒的長舌一樣，在我的口腔內肆意的攪動著，盡情的舔舐著我口中的每一寸的角落。而我也是十分享受這種感覺，但是作為男人，哪怕是沒長開的男人，我也不甘在此落敗，也攪動起舌頭，想要壓制住塞西莉亞的唇舌。

我們兩人激吻著，互相感受著彼此身體的溫度，彼此的味道，以及彼此的帶來的快感。

肉棒在隨著塞西莉亞臀部每次的向下拍擊，都會插入她身體的深處，每次的插入，都會讓塞西莉亞的身體不由自主的抖動起來。對於塞西莉亞來說，這種快感簡直就像是毒品一樣，感受到的越多，越是讓自己無法自拔。

“唔唔唔……不行了……唔唔唔哦哦哦……要……哦哦哦哦……要洩了！！！嗚嗚嗚嗚！！！！”

剛剛還與我激吻著的塞西莉亞，突然間猛地直起腰身，向後反弓起來，那對又大又白的奶子也都跟著身體劇烈的甩動起來。美麗的臉龐上都表情在瞬間崩壞，變為了舌頭吐出在外，一雙藍眸極力的向上翻起的，極度淫亂和下流的阿嘿顏。

“賢妻良母？淫亂蕩婦！！！”這是我在看到塞西莉亞表情後，腦海中立馬冒出來的想法。

“沒想到塞西莉亞第一次高潮，就露出了這麼一副下賤的阿嘿顏啊，可真是有夠惡心的啊，所以說你平時那副端莊樣根本就是裝的吧。”我說著，開始扭動起腰身，將肉棒再次送往塞西莉亞的蜜穴深處。

“才……才不是……我怎麼可能會是那種淫亂的女……咿嗚嗚嗚！！！！”因為剛剛才經歷了高潮，塞西莉亞還沒恢復過來，現在的身體還是非常的敏感，我只是輕輕的抽送了幾下就再次將塞西莉亞送上了高潮，而那張看似純情的臉上再次浮現起了完全稱得上是“崩壞”的淫亂高潮臉。

“哈哈，所以說塞西莉亞就是個淫亂的母豬嘛，才幾下就又高潮了。”

仿佛是不服輸一般，塞西莉亞身上再次出現了之前自己看到的那種危險的氣息。

“既然這樣的話，那我可得全力以赴了～齊！格！！飛！！”

話音剛落，塞西莉亞直接以騎乘位的姿勢，開始將我的肉棒在她的蜜穴中來回抖動抽動起來。

“唔啊啊啊！！！”這下輪到我尖叫了。

塞西莉亞的蜜穴就像是有了自主意識一樣，蜜穴周圍的肉褶牢牢的包住我的肉棒，子宮的小口也緊緊的咬住我的肉棒的嘴里前端，那種刺激仿佛是要將我的靈魂抽離我的肉體一樣。

“嗯啊啊啊～～這下知道媽媽的厲害了吧～～小飛～～～呵呵～嗯啊！！！！又被你戳到敏感處了～～啊啊啊啊～～不過看你這樣子～～也快到極限了吧～～呵呵～～嗯啊啊啊啊～～～”

身體的忍耐已經接近極限，我直接伸手抓住了塞西莉亞那上翻飛的肉球上的粉色乳頭，用力的拉扯起來。

被我這突如起來的攻擊嚇了一跳的塞西莉亞，不由得驚叫起來。

“嗚啊啊啊啊～～真是個小壞蛋，居然扯媽媽的乳頭～嗯啊啊啊啊～～”只是塞西莉亞都沒想到，自己的乳頭竟然是自己敏感點之一。

巨量的快感轟擊著塞西莉亞的中樞神經，在塞西莉亞的視野中轟擊出一片閃爍的金星。

“不行了！！！要壞掉了！！！哦哦哦哦哦哦！！快停下！小飛！！咿呀哈哈哈啊啊啊啊啊啊！！！”

塞西莉亞居然服軟了，我暗自竊喜，不過我現在也差不多了。

塞西莉亞的肉穴緊咬著我的肉棒，其上的肉褶也在不斷摩擦著我最前端的敏感神經；我的肉棒也在瘋狂的衝擊著塞西莉亞嬌嫩的子宮口，將一陣接著一陣的快感電流，順著塞西莉亞蜜穴中的神經末梢，只送上塞西莉亞的大腦。

“哇啊啊啊啊啊！！！不行了！！會壞掉的！！！”塞西莉亞發出高亢的悲鳴，私處也像是失去了控制一樣，噴濺著愛的蜜液，我的肉棒也在同時死死頂著她的肉穴深處，雙手緊緊捏住那兩粒鮮紅的殷桃，為她帶來一陣陣的劇烈都快感。

塞西莉亞的體力已經瀕臨極限，她直接向著側面倒了下去。而我也干脆將頭埋在塞西莉亞的兩胸之間，兩條胳膊緊緊摟住塞西莉亞纖細的腰身，開始了最後的衝刺。

“媽媽……我……我也要……要射了……”

“唔啊啊啊啊啊！！！沒……沒關系……乖孩子～～～都射進來～啊啊啊啊～～讓媽媽感受到你的溫度～～啊啊啊啊～～～哦哦哦哦～～”

我與塞西莉亞一同高亢的鳴叫著，肉棒也在塞西莉亞的蜜穴中不斷的來回抽動，甚至把塞西莉亞的內陰唇的粉色肉弄得外翻了出來。

塞西莉亞也是，全然不顧自己平日矜持的形象，就像是個渴求男人多日的蕩婦一樣，不斷的呻吟著。

終於兩人都已經是到達了極限。

首先開始的是我，在肉棒傳來一陣顫抖的緊縮感後，我直接將肉棒頂在了塞西莉亞的子宮口上，滾燙的激流直接灌入了塞西莉亞的禁地中，不斷的灼燒著塞西莉亞子宮內壁上每一個敏感萬分的神經，帶來劇烈的快感。

這快感沿著塞西莉亞脊髓至上，直接轟擊在了塞西莉亞的大腦之中，強烈的快感幾乎讓塞西莉亞的大腦宕機，身體也似痙攣了一般的劇烈顫抖著，臉上的表情也已經變得無法控制，變得下流而淫亂，就像每天在酒吧、夜店門口看到的被肏完後仍在路邊的站街女。

巨量的淫水也隨之從塞西莉亞的蜜穴中魚貫而出，為這次性愛，也是兩人第一次性愛畫上了一個句號。

“壞……壞掉了……”

塞西莉亞像是一直四腳朝天的青蛙一樣，仰面躺在地上，蜜穴還在潺潺的留著濃白的精液。

……

過了差不多有兩三個小時，我和塞西莉亞差不多才從剛才交歡的余韻中恢復了過來。

我揉著自己腰子，想不到第一次做愛居然會激烈成這樣。仔細想想也是，畢竟女方不論是體型還是身高，都對自己是碾壓之勢，更別說大部分時候主動權都在塞西莉亞手里，自己到最後也只是跟她打了個平手。

我看了看一邊還沒來得及換上衣服，還赤身裸體坐在沙發上的塞西莉亞，腦海中突然閃過了一件事，於是我開口問道：“媽媽，你避孕工作做好了嗎？剛剛畢竟在你那里射了那麼多……”

“不用擔心啦，今天在安全期，隨便你怎麼中出媽媽，不會有事的。”塞西莉亞說著，看了看一邊的時鍾，我也跟著她的目光看了一下，時鍾上寫著五月三號。

這時候塞西莉亞的目光突然變得呆滯起來，慢慢的挪向我這邊，然後一臉茫然的樣子的開口問道：“小飛，今天幾號來著？”

“五月三日。”我回答到。

“完了……安全期算錯了……今天是極危期……”

“哈？！？！？！？！？！”

……

一個周後，我們兩人看著驗孕棒上赫然出現的兩道杠，都陷入了沉默與沉思之中。

……

“哐當 ”

伴隨著一陣雜亂的聲響，我又一次被塞西莉亞壓在了身下。只是這次的著陸點不再是冷冰冰的地面，而是房子靠海的陽台邊上放著的沙灘折椅上。

壓在自己身上的塞西莉亞穿著僅有一件黑色半透明的情趣內衣，粉紅色挺立著的乳頭前沒有衣物的遮擋，只有兩側象征性的蕾絲邊緊貼在那對肥乳尖端的兩側。胸前，或者說整個上身僅有的遮擋物是那層完全透光的黑色薄紗，完全沒有任何的遮擋效果可言，但卻為塞西莉亞那傲人挺立的巨乳添加了些許朦朧美。

然後是塞西莉亞的下身，相對於上身的樣子，顯得更加的大膽和暴露。

10D的吊帶黑絲透著肉色，包裹著塞西莉亞的美腿，然後踩進將近20cm的恨天高，將她充滿肉感卻沒有一絲贅肉，勻稱有力的腿部的曲线勾勒的更加優美與修長。

完全不對陰部進行遮擋的內褲，將塞西莉婭那在懷孕後，由於黑色素沉積而略微有點變深色的，但依舊萬分誘人的美鮑暴露在陽光的照耀下。而在塞西莉亞的肥穴上方，還有一條紫色的“尾巴”，那是塞西莉亞已經大半塞入後庭中的拉珠，只是她對自己有點太自信了，剩下這些自己實在是是塞不進去了。

“塞西莉亞……你要干什麼啊……”被壓在身下的我說到。

“當然是好好感謝一下小飛咯，都人家都懷孕了～那我自然得好好報答你一番咯～～”

說起來，自塞西莉亞懷孕後，她就讓我在非公共場合不再叫她“媽媽”，而是直接喊她的名字。

“這樣不好吧……你才剛剛懷孕來著，這樣會傷到寶寶的。”

“哈哈，想不到小飛居然，居然會有點爸爸的樣子了。”塞西莉亞笑了出來，那表情就像是仙女……啊不，她就是我的仙女，而是觸手可及的。“但是……小飛是不是忘了，我可是最強的女武神，不要低估了人家的身體素質和我肚子里的寶寶了哦。”

塞西莉亞將手放在了自己的小腹上，雖然說才剛剛懷孕那里並沒有鼓起來，看著還是十分的平坦。那緊致的腹部肌肉，若不是看過驗孕棒上兩條杠，自己都不太相信塞西莉亞現在是懷孕的狀態。

但是與平日不同的是，這次塞西莉亞的小腹上，多了一抹妖冶的色彩，散發著幽紫色光芒、如同子宮一般形象的“紋身”。

“塞西莉亞，這是？！”我看著這個不知名，卻散發著詭異魅惑感的標記問到。

“你是說這個嗎？”塞西莉亞將兩手都搭在了那個“紋身”上，雙手就像比劃出一個愛心，將那個“紋身”護在其中，“這是我拜托綺羅時雨找的聖痕哦，是當初亞當的第一任妻子，代表著淫欲之罪的莉莉絲留下的‘淫紋’聖痕哦～～至於功效嘛……”塞西莉亞貼在我的耳畔，輕呼著，一陣酥麻的感覺瞬間傳遍我的半邊身體，“就是讓我們在H的時候，能更加舒服哦～～”

聽到塞西莉亞這麼說，我的臉都不自覺的漲紅了。

“這麼弄不太好吧……而且還是在外面，會被人看到的。”我說到。

雖然說塞西莉亞與我的家是一幢靠海的三層別墅，但畢竟還是在一個小區里，眼睛向側邊看過去，順著欄杆的延長线看去，經過那不遠處的海上教堂的哥特式塔樓間穿過，十幾棟不同風格的小樓正坐落在那里，只要角度合適可以說能把這里接下來的那番春光看的一清二楚。

“那不是挺好的嗎？”塞西莉亞說，“這樣就不會有人惦記我家小飛了～～嘿嘿～～”

似乎是收到了她腹部淫紋的影響，塞西莉亞的雙眼變得愈發的迷亂，我都能透過她的眼睛看到那仿佛能把我吞沒一般的欲火。但是那淫紋的影響卻遠不於此，從剛才開始，我就感受到塞西莉亞的身體仿佛在散發著一種其妙的體香，那淡淡的味道就好比深夜里靜靜綻放的蘭花，雖然微弱但是也足矣將人勾的魂不守舍。

既然塞西莉亞都這麼說了，我自然也不打算藏著掖著了，畢竟前幾次自己就是吃了不主動的虧，被塞西莉亞壓在身下任她宰割，自己這次自然得要主動出擊了。

我直接直起身子來，一下將頭埋在了塞西莉亞的兩胸之間，然後掀開那層沒有任何遮擋作用可言的薄紗，一口咬住了塞西莉亞相對於以前變得略微深色了點的乳頭，雙手緊緊的環抱住塞西莉亞的腰身大口大口的吮吸了起來。

“嗚啊啊啊啊～～真沒想到～小飛這次居然會這麼主動呢。”，塞西莉亞閉著一只眼睛說。

不知是不是淫紋的作用，還是塞西莉亞本身體質的問題，我才吮吸了兩下，塞西莉亞都一股甘甜的乳汁就從塞西莉亞的乳頭中噴了出來，濃純甘甜的味道在我的唇齒之間擴散了了開來。不過塞西莉亞的泌乳量實在是的有些大的驚人，一些乳汁在不經意間就從我的嘴角邊上溜了出去，在塞西莉亞渾圓的乳房或者是我的下巴上留下一筆奶漬。

似乎是在我這種猛烈的吮吸下感到了興奮，塞西莉亞另一側的乳房也不受控了一樣噴射出了一道澄澈的白色。

“唔～～乳房～～好舒服～～真沒想到～被別人這樣吸著奶子，居然會這麼舒服～啊啊啊啊～～不行了～～要去了～～～啊啊啊啊～～”

伴隨著塞西莉亞自己的一陣急促的嬌喘，塞西莉亞的下頭與胸部同時迎來了一陣噴發，白花花的乳汁與撒發著獨有異性氣息的愛液，一同噴灑在我的身上。我剛剛換上的短褲和短袖都被塞西莉亞弄的濕了一大塊。

我松開本含著的那顆乳頭，喝下嘴里的塞西莉亞的鮮奶，一副不太高興的樣子說到：“啊，都怪塞西莉亞媽媽，我剛換的衣服都髒了。”

塞西莉亞則是一臉抱歉加欲求不滿的樣子，對我說到：“抱歉啊，小飛，我也沒想到……這個淫紋的力量居然會這麼強……”話音剛落，就見塞西莉亞小腹上的紋路就像是呼吸一般的閃爍起來，一陣陣的欲望直涌上塞西莉亞的意識。

我趁著這個時候從塞西莉亞的身下溜了到了她的身後，從後面壓在了塞西莉亞的身上。

“咿啊啊啊啊啊！！！！”剛剛愣神了一下的塞西莉亞在突然間驚叫了起來，巨量的淫欲正在衝擊著她的身體，她整個人一下子便面朝下的栽倒在了沙灘椅上，那對肥碩的雙球也在她上身的重量下被壓扁，同時噴濺出大量的乳汁。現在的塞西莉亞則是上身癱倒在沙灘椅上，而臀部卻撅的老高的，極度不雅的姿態。

如果非要我來形容一下塞西莉亞現在都樣子，大概只能用“正在瘋狂發情的母豬”才能形容了吧。

“身體～～好熱～～嗚嗚嗚～不行了，小飛～～～媽媽想要～～想要小飛的肉棒～～～快點插進來吧～媽媽已經受不了了～～唔啊啊啊～～”

塞西莉亞不住的扭動著她肥美的臀部，就像是在做著什麼動物交配時的求偶舞蹈一樣。嘴里也是不斷呼喊著一句句下流的淫欲，仿佛她現在已經徹底變成了一個只知道發情的肉壺了，腦海里剩下的也只有我身下那正高昂著頭的陽物。

“這個淫紋聖痕的力量這麼強嗎？不行了……我已經快扛不住了……再這麼下去我會變成一個腦子里只有大肉棒的痴女的吧……啊啊……但……但肉棒……我……我真的好想要啊！！！小飛你快點插進來啊！！”這是塞西莉亞腦內的光景。

塞西莉亞自己都沒有想到，原本是自己找來增加情趣的“莉莉絲 原初淫欲”，現在卻反過來控制了自己的身體。

但是對於我來說，此刻正是自己反擊的好時刻，畢竟塞西莉亞少有的像一只母狗一樣對自己高高撅起她那淫亂的屁股，等到著我的光顧。

此時不發更待何時啊！！！

“看樣子，塞西莉亞是真的很想要我的肉棒啊，那既然這樣我可得好好滿足下媽媽的要求了。”

我挺起肉棒直接將送入了塞西莉亞的蜜穴之中。但隨即讓我感覺到的，就是猶如真空虹吸一般的劇烈吸附感，整根陰莖都被塞西莉亞的蜜穴如嚴絲合縫般貼附住了。

“這就是那個淫紋的力量嗎？塞西莉亞的肉穴，變的好緊……”

同樣的，這淫紋也極大加強了塞西莉亞自己身體的敏感度，僅僅只是插入進去，就讓塞西莉亞猛地向後弓起身子，表情也在乳房的又一輪噴射後，崩壞成了淫亂不堪的阿嘿顏。只是塞西莉亞的兩只藍色眸子已經向上翻了白，但牙關仍然是緊咬著，仿佛是在表達著自己的一種“不屈”，只是這種不屈並沒有什麼用。

“怎麼會……只是插入……就……哦唔唔唔唔……高潮了……哦哦哦……咿哈哈啊啊啊～～”

畢竟在淫紋作用下，塞西莉亞的身體比起以前都變得不知道敏感了多少倍，毫不夸張的說塞西莉亞要不是身為最強女武神，剛剛那一下都能把她爽的直接陷入昏厥。

說真的，我也實在是搞不清楚塞西莉亞為什麼非得給自己下套，搞個“淫紋”刻在自己的小腹上。不過看著她現在這副身體跟發情中的雌獸一般，但是表情卻寫滿了不甘與屈辱的樣子，我卻打心底感到了一陣愉悅感。

“哈哈，所以說啊，塞西莉亞本來就是個只知道發情的母豬罷了，之前還不認，這下真身暴露了吧。”我趁著這個時候，開啟嘲諷。

“才……才沒有！！！我怎麼會是那種……以嗚啊啊啊啊！！！壞掉了！！噢噢噢哦哦～～～啊啊啊啊～～”

沒等塞西莉亞把這句話說完，我就驅動著自己已經進入了塞西莉亞體內的長槍直搗黃龍，巨量的快感隨即將她的意識淹沒。

換作別人的視角，他們或許很難想象這世界上最強大的女戰士，現在卻像一個被玩兒爛了點紅燈區娼婦一樣，被一個身高只比她一半高的小孩侵犯的高潮迭起。

但是現在，塞西莉亞不就是這麼一副樣子嗎？而且就在我的身下。

我將塞西莉婭的一只黑絲美腿抬起，讓她的盡量的側起身子，以抬腿側入式的樣子，在沙灘椅上繼續侵犯著塞西莉亞的身體。

“哦唔唔唔唔～～實在是太舒服了～～啊啊啊啊啊～～～肉穴……大腦……子宮……啊啊啊啊啊啊啊啊……都要融化了～～哦哦哦哦～～”

塞西莉亞在我的身下肆意的浪叫著，我可以說把她現如今那放浪的樣子直接放在成人網站上，估計都沒有幾個人會覺得她會是那個對抗崩壞的戰士，只是一個徹頭徹尾的婊子罷了。

“媽媽的下面……好緊啊……”

這是淫紋帶來的效果。

淫紋不光能讓塞西莉亞的身體陷入那種近乎變態般的對肉欲的狂亂，還可以把她的蜜穴變得如同擁有自我意識一般，能緊密的貼合、並銘記住插入者的形狀，變成無比強大的榨精機器。更別說，塞西莉亞的蜜穴本來就是比那些所謂名器更加完美與緊致的存在。

雖然說塞西莉亞的從剛剛高潮就沒停下來過，但自己的情況也好不到哪兒去，在塞西莉亞的蜜穴近乎極致的榨取之下，我沒一會兒也跟著繳了械，將一股熱流噴射在了塞西莉亞的肉穴末端。

但是因為塞西莉亞懷孕了，她的子宮閉上了那張連接著外界的小嘴，那些精液只能囤積在她的蜜穴盡頭。可在塞西莉亞蜜穴這堪稱“究極”的榨取之下，射出的精液量比以往的任何一次都要多得多的多。巨量的精液一下子將塞西莉婭的肉穴內的每一個縫隙灌滿，然後再從我與她的交合處的縫隙中噗噗的噴了出來。

灼熱的精液同時灼燒著塞西莉亞的陰道內壁，被淫紋擴大了數倍的快感，猛烈的轟炸著塞西莉亞的大腦皮層。強烈的快感已經突破了塞西莉亞的興奮閾值，她臉上的那崩壞的表情已經不足以用“淫亂”來形容了。就算是我看著她現在都這個樣子，都會向著那些性俱樂部中被無數人來回凌虐後，再丟棄到垃圾箱里，被玩兒的最爛的婊子去想象。

這才只是個開始。

如今在自己家陽台上，發生的奶水橫飛、淫液四溢，由我與塞西莉亞一同構成的酒池肉林般的場面，讓我都有些不敢相信。

白花花的乳汁從塞西莉亞的乳房中噴出，直往地上流，與我們腳下聚集的由精液與淫水構成的溪流混合在一起，變成了一種更加讓人狂亂的氣息，再加上塞西莉亞那在淫紋作用下變得更加誘人的體香。多種味道的混合與疊加，就像是一杯味道與層次感都十足的耐人品味的雞尾酒一般，讓我與塞西莉亞都陷入了仿佛不知疲倦一般的肉體狂亂之中。

塞西莉亞扶著大陽台邊上的扶手，干脆將自己的一條腿架在上面，將自己的肥鮑暴露在了我的面前。

由於現如今的身體的身高實在不夠，我只能從一邊拉過來一個小椅子，站在上面才能插進塞西莉亞的蜜穴里。

“唔啊～～小飛，又趁著媽媽不注意時插進來～～啊啊啊啊～～”

“那還不是因為……媽媽實在是太騷了，就跟青樓里的花魁。”我說著將一只手搭在了塞西莉亞架在欄杆上的黑絲美腿上，另一只手則牢牢的抓住塞西莉亞肥美的屁股，用力揉捏了起來。

“嗯啊哈哈啊哈～～在小飛眼里～～媽媽居然只能跟那種下流的女人比嗎？嗯啊啊啊啊～～～”

已經被“淫紋”反過來控制了的塞西莉亞已然是變成了一頭眼里只有性愛的雌獸，她半眯著媚眼，兩只手也緊緊都抓住自己挺立著的乳頭，用力的拉扯了著，白色的乳液一下子就流滿了塞西莉亞的胸前和手掌。

甚至塞西莉亞還饒有興趣般的扭過身子來，將那滿是自己乳汁的手，放進我的嘴，一副狐媚般的說到：“嗯啊啊啊～～怎麼樣～～媽媽的乳汁和身體的味道～～嗯啊啊啊啊～～”

“媽媽的味道……太棒了～～淫亂的媽媽，我真的太喜歡了！”

我說著更是加快了自己肉棒在塞西莉亞肉穴中抽送的速度，剛剛還一臉狐媚嬌態的塞西莉亞，一下子表情又扭曲成了那副下流的翻白眼的樣子。

“所以，我要狠狠的肏媽媽，要肏到讓塞西莉亞媽媽的腰都直不起來！！！”

說完，我一巴掌打狠狠的打在了塞西莉亞的美臀之上，雪白的臀肉上烙下了一個鮮紅的掌印，塞西莉亞也不由得驚叫了起來。快感被“淫紋”極具放大的她，在這一下猶如爆發般快感下，先是繃直了身子，然後猛地向後仰去，接著又像一個泄了氣的氣球一樣倒向前邊，那條本搭在木制欄杆上的修長美腿也一下子滑落了下來。塞西莉亞現在就像是一塊抹布一樣，以腰為支撐點，一半在陽台內一般在陽台外的搭在了這里。白色的秀發在重力的作用下向下垂落，再加上那美目上翻，舌頭耷拉在嘴邊，奶水與淫液像是失了控般的肆意噴濺著的樣子，越看越讓人感到興奮不已。

一瞬間的恍惚，我仿佛都覺得塞西莉亞現在已經不是我的“媽媽”了，而是一團專門用於性處理的淫肉罷了，就算是當做用爛的的飛機杯隨便的丟在路邊也沒什麼關系……

“不對不對。”冒出這種危險想法的我，趕忙猛甩了兩下腦袋，畢竟塞西莉亞再怎麼說也是我的“媽媽”啊，哪兒有誰會把自己的“媽媽”當做性處理的飛機杯丟進垃圾桶里啊？

而且，這麼一個又淫亂又美麗，還十分強大的“媽媽”，這世間估計都找不出第二個人來，所以……這樣一個淫亂的媽媽，只能屬於自己！屬於我！哪怕是被當做飛機杯一樣對待，也只有我能這麼做！！！

我用力將塞西莉婭從欄杆上扯了下來，將她壓在陽台木制的地板上，以抬起她的兩條玉腿，向前方推去，以種付位的姿態，對塞西莉亞的蜜穴發動了新一輪的進攻。

“嗯啊啊啊啊～～～肉棒～～～噢噢噢哦哦～～～”我更加賣力的扭動起腰身，將肉棒一次次的撞擊在塞西莉亞體腔深處的敏感點上，劇烈的快感讓她的淚腺都徹底崩潰了，眼淚順著她的眼角流下。

那涕淚橫流的同時，卻還在臉上掛著一副荒淫無度般的阿嘿顏，仿佛是將痛苦、喜悅、淫亂，三個截然不同的元素完美的融合在了一起，讓我更感到獸性大發，恨不得將自己的肉棒直接插進塞西莉亞那更加淫亂的子宮中去。

白色的粘液從陰唇舔舐著肉棒的縫隙間溢出，但我仍像是不知疲倦一般的在塞西莉亞那淫亂蕩的肉體上繼續耕耘著。而塞西莉亞的身體，也似是明白我的肆意，肉穴在一次又一次的高潮中將我的肉棒咬的更加緊實。

“媽媽，塞西莉亞媽媽……我要狠狠的肏你！讓你的腿都合不攏！！”

我高呼著塞西莉亞的名字，自己也仿佛是受到了淫紋影響了一樣，開始在嘴里也跟著喊著一些不明所以的淫語。

“嗚嗚嗚……噢噢噢哦哦……咿呀啊啊啊啊！！！哦哦哦哦～～～啊啊啊啊啊啊啊啊～～～噢噢嗚嗚嗚！！呃呃呃……啊啊啊啊……”

陷入性愛的癲狂中的塞西莉亞，現在已經連話都說不出來了，但她還是用自己的雙腿與雙手將我牢牢的抱在她的懷中，仿佛是在對我說著：“來吧，把媽媽一直肏到壞掉！”

“噗嗤噗嗤”

在我又是將一股濃精灌入塞西莉亞蜜穴中的時候，她那對淫亂又巨大的奶子，又一次噴射出了散發著醇香氣味的乳汁。

我直接低下頭，含住塞西莉亞的一個乳頭，大口大口大口吮吸起來，同時為了避免浪費，我還讓塞西莉亞自己品嘗起自己另一個乳頭的味道。

從最開始的沙灘椅，到大陽台的護欄上，再到地上、茶桌上，門框邊上。塞西莉亞的黑絲襪都在這激烈的交合之中，被撕開了幾道大口子。之前20CM高的恨天高也都被甩到了一邊，而上面則滿是自己的精液和塞西莉婭的乳汁跟淫水。

我們兩個人一直鏖戰到天黑，周圍的燈光都亮起後，這才停了下來。

我面朝下的倒在室內的沙發上，喘著大氣，眼睛看向玻璃門外，仰面倒在茶桌上的不省人事的塞西莉亞。

塞西莉亞在那則是一副被玩兒壞的表情，四肢大開的躺在椅上的樣子，大量的乳汁沾滿她的胸前，黑絲美腿上和她屁股下的椅子上，則全都是她的蜜液，在撒發著陣陣的雌性騷氣，被操的失去彈性而張開成“O”型的小穴，流出一條乳白色的河流，拉珠也被仍在她的身上，那樣子真的是淫亂至極。

都讓我不禁想問一下她，“媽媽，你以前到底是對抗崩壞的戰士，還是在性愛俱樂部里玩兒千人斬的淫亂女皇。”

我估摸著，我現在要是把塞西莉亞的樣子拍下來，發到網上，壓根就沒人會覺得她是那個傳說中的對抗崩壞的女戰士。

我順手拿起一邊的手機，對著那正用著都被肏到外翻蜜穴對准我的塞西莉亞，連按下了快門。將這幾張糜爛到無以言表的塞西莉亞流著精液的私處的淫穢照片，發到了網上的某個色情論壇，順帶附上標題“我和我的專屬肉便器”，然後便在沙發上沉沉的睡著了……

等到我再次醒來，塞西莉亞渾身濕漉漉的站到了我的面前。

看樣子，她應該剛剛洗完澡。

她坐在我的身邊，貼在我的耳畔輕柔的說到：“好了，今天想必你已經很累了吧，那就好好休息一下吧～小飛～”

看著現在又變得元氣滿滿樣子的塞西莉亞，我實在是想不通剛剛都被我肏的失神了的她，是怎麼在這麼短的時間里恢復的。

或許是因為她小腹上的“那東西”吧。

看著那透過浴巾散發出來的紫色，我這麼想著。

但這次激烈的性愛太過於消耗我的體力了，沒一會兒我就再一次的陷入了夢境之中

……

在這次激戰之後。

對於塞西莉亞，我只能說不愧是最強的女武神，僅僅過去兩天時間（雖然我差點被塞西莉亞榨干），竟然能控制住那代表著原初之淫欲的“莉莉絲的淫紋”，做到開放自如。

借著塞西莉亞能夠自由控制淫紋的東風，在接下來的幾個月里，我和塞西莉婭可說是除開平時吃飯睡覺的時間，都是像連體嬰兒似的緊緊粘在一起。

不斷的換著地方的繼續鏖戰，不論是家里還是附近，或者更遠的沙灘、野外，到處都成為我們兩人性愛交歡的場所。

雖然說我們兩個人的做愛是近乎可以用瘋狂來形容的頻率，但是塞西莉亞肚子里的那個在破瓜之夜就已經懷上了的小寶寶，卻還在繼續的茁壯成長著。

唉～不知道他/她在出生後，會怎麼看自己的“父母”，也就是這對淫亂的“母子”。

……

時間不知不覺來到了9個月後，塞西莉亞的肚子現在已經是鼓的跟個圓球一樣了。

雖然說塞西莉亞的肚子鼓的跟圓球一樣，但是這與她那上窄下寬的完美身材配合在一起，卻散發出別樣的母性魅惑力，讓我都不禁直咽口水。之前紋在小腹上的那妖媚的淫紋，也縮著胎兒的成長而被拉扯開來，再加上現如今塞西莉亞那母性與妖媚共存的樣子，可以說自己只要稍不注意，就會被上涌的熱血衝昏頭腦。

真的是一種“折磨”。

看著日歷上已經愈發臨近的預產期，我的心中實在是有點五味雜陳，畢竟一個剛剛進入青春期的小孩，就這麼把她的19歲養母肏大了肚子，現在兩人孩子都馬上要出生了。

用筆在日歷上劃掉過去的一天後，我不禁陷入沉思之中。

這個時候，挺著大肚子的塞西莉亞不知從哪里冒了出來，貼在我身邊說到：“呐～小飛，要不來陪媽媽一起去島上的廢棄教堂看看吧。”

“島上的教堂？去干什麼？”

我一臉不解的問道。

畢竟現在塞西莉亞都已經臨近預產期了，不能隨便亂跑，雖然說那個島上的教堂離家也很近，站在陽台上都能看到的到。其次是，那個教堂已經荒廢了很久很久了，從自己跟著塞西莉亞到這里開始，那個島上的教堂就一直處於荒廢狀態，有一些保存下來的至少有三十年的老照片里，那個教堂都已經沒有再使用過了。

所以去那里實在是讓人有些不解。

“而且那里都已經荒廢好久好久了，去那里也不安全吧。”

“沒事的，我之前向總部那邊申請了幾個生活用機器人來著和一台巴德爾，有他們幫忙照看，有他們幫忙照看不會有事的。”

“巴德爾……媽媽也真是……”我看著現在塞西莉亞那副俏皮樣，我也不好說什麼，只得嘆了口氣。不過總部會批准塞西莉亞使用巴德爾這種戰斗用機器人，怎麼想都覺得很奇怪吧！！！

這時候塞西莉亞突然話鋒一轉：“那就讓小飛跟著先過去吧，我這邊還有點東西要准備。”

“額……”看塞西莉亞那副認真勁兒，我也不好說啥的，只能點了點頭同意了，畢竟關系再怎麼“深入”，她還是名義上的“我媽”。

我在簡單准備了一番之後，就跟提前帶著幾台生活機器人，坐著小快艇先去到了島上。

這個小島並不大，大概有個十公頃，不過島上的樹木還算茂盛，郁郁蔥蔥的。在小島的中心是一座教堂，並不大，和自己以前全世界各地亂跑時，在意大利見到那些大教堂相比，完全可以用寒酸來形容了。而且教堂的一側也已經坍塌，一棵大樹，從那坍塌的牆壁邊生向這天空伸展著自己繁茂的枝芽。

到是這個教堂上的那些浮雕到也算精致。

以前我聽這周圍的一些老人說，原本這個教堂在的島跟大陸之間有一座小木橋在連接著。可是後來大崩壞來了，大家也都紛紛逃難去了，那座小橋也就在海浪都摧殘下消失了。

當我來到教堂的時候，就看見巴德爾在和另外幾個生活機器人正在清掃著這里的那些灌木和一些樹木。

這滿是槽點的一幕，不禁讓我想吐槽上一句“為啥會讓巴德爾來砍樹啊喂！！！！”

推開大門，來到教堂的內部。

我發現這里竟然被打掃了個干淨，除了那些長椅和聖台上，仍有些藤蔓攀附在上面。

想必這應該都是塞西莉亞早早的讓這些機器人開始打掃的吧。

就在我這麼想的時候，周圍的機器人突然沿著教堂中心的路徑排列開來，剛剛還在外面巴德爾也從教堂上方的破洞中鑽了進來，直接降落在了聖台之上。

還沒等我搞清楚情況，教堂的大門被打開了。

眼前，塞西莉亞身著一席潔白無瑕的白色的婚紗，手捧著五彩的花束，雖然挺著一個大肚子，但依舊是那樣的美麗動人，伴隨著身後耀眼奪目的陽光一同走進了這間不大的教堂，也走進了我的心房……

“怎麼樣，有沒有大吃一驚呢？”塞西莉亞才頭紗下，衝著我微笑著。

此刻，我的一切言語都顯得是那麼多蒼白且無力，那份來自胸口的悸動，讓我呆呆的傻站在原地。

我可以確信的說，她就是我的“天使”。

“嘛，真是的，連點表示沒有。”看到我這傻站著的樣子，塞西莉亞故意裝出一副不滿樣子，“虧媽媽今天還專門為你換上了一身婚紗呢，結果就在那里傻站著，難道你不想跟媽媽‘結婚’嗎？”

當塞西莉亞的那句“結婚”說出口時，我已經無法再與壓制自己心中的那份情感。

一步一步

我向著塞西莉亞走去，或者說她正在向著我走過來。

我踮起腳尖，在這一刻與她吻在了一起……

……

在這樣一場所謂的“婚禮”過後。

我正側躺在教堂的長椅上，靜靜的享受著塞西莉亞的膝枕，不得不說這種讓以為巨乳孕婦給自己膝枕的感覺還真是有點其妙呢，特別是看到她身上掛著的那三個巨大的圓球時。

“那個，小飛啊，你知道戀人結婚之後要做的事情是什麼嗎？”

面對塞西莉亞的提問，我倒是若無其事的回答到：“那當然是享受新婚了。”

“那享受新婚又該做些什麼呢？”塞西莉亞接著問道。

“哈？”

我愣了一下神，腦子的倆字還沒浮現出來，塞西莉亞就自己先說了出來。

“當然是……初夜了～～”

話音剛落，我本半眯著的雙眼猛地整了開來，透過教堂破碎的牆面，看到遠方西斜的太陽已經漸漸沉入了海平面下。

我猛然驚起，只見剛剛還一副賢淑溫良樣子的塞西莉亞，她的目光如她小腹上的淫紋一般，同時散發出來妖媚的紫光芒……

……

“唔啊啊啊啊啊！！！噢噢噢哦哦！！！要被小飛肏成笨蛋了～～啊啊啊啊～～～”

我從後面拽著塞西莉亞的胳膊，不斷都抽送著自己的肉棒。

塞西莉亞的一對肥乳也跟著一起前後搖動著，噴濺著的奶水就像是為一張淫靡的畫卷上點綴上了兩筆白色。

雖然說塞西莉亞靠著那枚淫紋，在這幾個月里把我榨的欲仙欲死的，但是時間久了，終究會搞出來一些應對策略來。

就比如塞西莉亞的陰道內壁靠近子宮口地方，是她的敏感點，只需要用力那麼一頂。

“嗚啊啊啊啊～～～哦哦哦哦哦哦～～～咿唔唔唔啊啊啊啊！！！”

塞西莉亞被弄得花枝亂顫的，乳汁與淫液四溢的流淌在間不大的教堂內。

我抱著塞西莉亞的肥臀，就像是一些奇幻故事里的哥布林抓住了一只美麗的精靈一樣，將自己的肉棒在塞利西亞的體內肆意的衝撞者。

我清晰感受到塞西莉亞敏感的陰道壁上的褶皺上劃過我的肉棒，我挺起腰然後狠狠的撞擊在已經上了鎖的秘密花園的大門上。膨脹了數百倍的子宮對壓自己體內其他器官的壓迫，所造成的呼吸困難感，似乎成為了這塞西莉亞沉浸在淫欲中的調味劑，更讓她感到欲仙欲死。

“媽媽還真是淫亂呢，哪怕都快要生了寶寶了，那我可得好好滿足一下我的母狗媽媽。”

“噢噢噢哦哦～～好的～～啊啊啊啊啊～～肏死媽媽……唔唔唔唔……～媽媽～～好喜歡～～好喜歡這種感覺！！！啊啊啊啊啊～～～”

如今的塞西莉亞身著著代表著高尚貞潔的純白婚紗，在這莊嚴典雅的教堂中，發出一聲聲淫亂的嘶喊聲。那紫色發光的淫紋；那下流崩壞的阿嘿顏；那高挺著的西瓜肚和流淌了一地的淫液與乳汁。四周莊嚴站立的機器人，就想是那高居於群星之上的諸神，在觀摩著這場如同巴比倫大淫婦對上帝的褻瀆般的淫亂表演。

但就想像那句話說的“人最喜歡的就是逼良為娼和勸娼從良”，越是高潔越是神聖，就越是喜歡她墮落時場面。

現在我對於塞西莉亞，也是這樣。

我希望她墮落，我希望她變得卑劣，變得淫亂，從世界最強的女武神，變成世界上最淫亂的蕩婦。

只是她的一切都必須屬於我！

“嗯啊啊啊～～～小飛～～哦……呃呃呃……～～好棒～～啊啊啊啊～～唔唔唔……”

塞西莉亞扭直起身子過頭來，與我激吻在了一起，我們肆意的擁吻，仿佛整個世界都在我們兩人之間一點點的融化。

“要射了！！！”

我猛地一挺，又將一股熱流灌入了塞西莉亞體內。

松開塞西莉亞的雙臂，塞西莉亞就像是被抽去了骨骼一樣，向前癱軟了下去。似乎是出於母性，塞西莉亞在倒下的時候，也是盡量讓上半身的乳房和偏側身的位置先著地，下意識的護住自己的大肚子。

怎麼說，明明剛剛表現的跟那街邊嗜精如命的站街女完全沒兩樣，但是卻在這個時候表現出那為了保護自己骨肉的母性。

這份骨子里的溫柔與她的那份難以隱藏的淫亂，兩種截然不同的東西，形成的特殊的化學反應。

“嘛……小飛……這就結束了嗎？”塞西莉亞慢慢的從地上直起身子，四肢著地像是一只母狗一樣的緩緩爬到了我的面前，肥美的的乳房與偌大的接近臨盆的肚子，在重力的作用下向下垂著，愛液與乳汁在他的身後拖著長長的一條水漬，那跟平日里比完全像是走樣的身材，在月光的照耀下顯得別樣的淫媚與誘人。

“額……媽媽怎麼了……”

“媽媽……可沒有吃飽哦～～”

“哈……啊嗚……”

沒等我反應過來，塞西莉亞就又一次把我壓在了身下。

“不錯，能發現媽媽的弱點……但是呢～小飛似乎低估了莉莉絲的聖痕哦～～原初的淫欲，最古的魅魔，只要還有精液……媽媽就能一直恢復體力哦～”

“額……不是……媽媽～塞西莉亞！！啊啊啊啊～～”

塞西莉亞騎在我的身上，來回的上下蹲坐著，她現在就像是一部全自動的榨精機器一樣，用她那致密的肉穴，用力放吮吸著我的肉棒。

對我而而言，塞西莉亞現在真的就如同一只魅魔一樣，她的身體，她的每一個細胞，每一寸神經，都在瘋狂的向我索取著每一滴的精華。

“啊啊啊～～媽媽……不行了！！！又要射了！！！”

塞西莉亞此時此刻也是漸入佳境，她俯下身子，將自己滿是乳汁的肥乳送入了我的嘴中。

“啊～～小飛張張嘴，來喝奶奶了～嗯啊啊啊～～嘛～～小飛還真是不聽話～～嗯啊啊啊啊～～這個時候居然還用肉棒來～～～來捅媽媽～～嗯呀呀唉！！！”

塞西莉亞已經是全然不顧自己的形象了，像是一只失去了一切理性的雌獸。

聽著塞西莉亞的一陣接一陣酥媚入骨的媚叫，哪怕是被塞西莉亞無情的壓制在她的身下，我也盡可能的加快了腰身的擺動。

塞西莉亞就跟只母狗一樣的，將自己的香舌從最里耷拉了出來，一股股熱浪如洪水一般，不斷擊打在我那將他騷穴塞的滿滿當的肉棒上。在塞西莉亞體內的熱浪刺激下我也很快到達極限，在幾下極快速的抽送後，我便將陽物死死抵在了塞西莉亞的肉壺之上，將千萬億的生命之種，盡數灌入其中。

“…………壞掉了～～啊哈～～”

塞西莉亞這下也是高高的揚起自己的腦袋，在噴灑著自己乳汁的同時，向後栽倒下去。我也在同時失去了最後的體力。

就這樣我們兩個人，如同兩個交錯疊放的大字一樣，共同倒在這座破損的教堂的中央，靜靜的沐浴在了滿天的星光之下。其實其中一個“大”的腹部高高的鼓成了一個圓

我的肉棒慢慢的癱軟失去了硬度，從塞西莉亞的肉穴中溜了出來，無數白濁的液體順著她的穴道緩緩流出，沿著那肥厚的肉唇流到塞西莉亞的大腿上，落在了冰涼的地面上。

而塞西莉亞的私處像是失去彈性了一樣張開成一個大大的“O”型，大量黏稠的液體慢慢的流淌著。身體時不時的抽搐，令她發出無力的呻吟聲。

看著頭頂上的滿天繁星，還有那一輪皎潔的明月，還在回味著高潮余韻的塞西莉亞，突然間像是想到了什麼。

她兩手撐著地，將自己的上身慢慢的支起來。她一只手輕撫著自己這正孕育新生命的肚子，雖然那淫紋帶來的滿是欲望的嚴重光芒並為散去，但那眼神中卻充斥滿了濃濃的“母愛”，那份對新生命的“愛”。

然後輕聲說到：“那個……要不我們就叫這孩子……唔啊！！！”

就在這時候，一陣從腹腔中傳來的絞痛，讓塞西莉亞一下又倒在了地上，豆大的汗珠從她的額頭上嘩嘩的往下流淌著。

“塞西莉亞！！！”

我連忙從地上爬起，一把將塞西莉亞從地上扶起。

“這是怎麼了，你可別出事啊！”

塞西莉亞皺著眉頭，在劇烈都疼痛中，她的臉色都已經變得蒼白起來，但她仍然絲安慰一般的語氣對我說到：“沒事的……就是……預產期……好像提前了……看啊，這個小家伙……真的是迫不及待的……要出來呢……嗯啊啊啊啊——”

就在這時候，之前帶上島的那些機器人，圍了過來。

冷冰冰的機械音，從它們身上的擴音器中穿了出來：“發現有產婦即將生產，進行應急處理，請家屬暫時離開現場。重復，發現有產婦即將生產，進行應急處理，請家屬暫時離開現場。”

“唉！等一下！”

還沒等我說話，兩台機器人就一下拉起了我的胳膊，把我帶離了教堂。

隨後是銀色的應急急救室被就地展開，巨大的無菌帳篷一下子便將教堂內的大部分空間占滿。隨後是一陣耀眼紅色光芒，那是對緊急急救室進行快速消殺處理的激光。

我夠著窗戶邊，用力的踮起腳尖向屋內眺望，之間已經進入戰斗模式的巴德爾正在周圍繞著圈，而在那個圈的中心，是被機器人們放在擔架上的塞西莉亞。

在進入緊急急救室的前一刻，塞西莉亞的目光看向了我，然後衝著我打了個OK的手勢，好像是在說讓我不用擔心。

但是這種事情怎麼可能不擔心啊。

一時間，我都在想，為什麼自己不是個大人？這樣……這樣自己就在這種時候幫上塞西莉亞更多的忙了……

接下來是焦急的等待。

一分鍾

兩分鍾

三分鍾

……

不知過了多久。

猶如創世紀一般的一聲啼哭，打破了這死一般的寂靜。

一個機器人走了出來，繼續用他那冷冰冰的機械音喊到：“出生了，是個女孩子！母女平安。”

“是嘛。”

當聽到這個消息後，我心中的那一塊懸著的石頭，終於安安穩穩的落了地。

……

……

……

……

時間不知不覺過去了16年，我也從以前那個小正太，成長成了一個能獨當一面的男子漢了。

雖然說在外面我總是表現都仿佛無所不能一般，每次回家的時候，卻都不由自主的感到一絲莫名的害怕。

而今天也毫不例外。

“今天下班的有點晚了，不過還是希望她們母女兩個都不在家吧。”

我走到門前，顫顫巍巍的拿出手中的鑰匙，插入了鑰匙孔中，然後扭開大門。

“嘛，老爹怎麼才回來嘛，害我都等了這麼久了。”

眼前一個仿佛是與塞西莉亞從一個模子里刻出來的，只扎著一對超大號雙卷曲的大小姐發型，身著JK服的白發少女，正站在客廳口一臉的不高興。

她是我的親女兒兼妹妹“琪亞娜”。

不得不說，從哪里看她跟她的母親連表情都是那麼相像，身材都可以說是不分伯仲，但是性格除外。

“額……算了……塞西莉亞應該沒在家吧。”

“媽媽啊……她也在啊。”

“哈？”

話音剛落，塞西莉亞就從屋內走了出來，而她的身上則是一件十足暴露的情趣款婚紗。

“嘛，小飛，你就這麼不想我在家嗎？”塞西莉亞一臉和善樣子的說。

“不是，我絕對沒有那個意思！”

我話都沒說完，琪亞娜就從身後抱住了我，直接對我以擒拿術的姿態摁在了地上。

“既然你說絕對沒有那個意思的話，那就正面給我們看啊，這回我可不會讓爸爸，跑掉了。”

話音剛落，我的眼前突然一片漆黑。

琪亞娜直接一手刀砸在我的脖子上。

等我再醒來，我正被以大字型捆在床上，身上的衣服也早就被扒了個干淨。

這時候房間門被打開了，穿著之前那套情趣婚紗的塞西莉亞先走了進來，身後跟進來琪亞娜也換上一套情趣婚紗。

“完了，明天得爬著出去了……”我心里是這麼想著。

琪亞娜與塞西莉亞抱在一起，四只肥美的乳房在一起擠壓變形，兩人無遮攔的私處也在瘋狂都向著外界釋放著足矣領雄性失去理智的荷爾蒙與信息素。

母女臉上也寫滿了“愛欲”兩字，兩只眼睛的中間似乎都變成了淫亂的桃心型。

琪亞娜率先開口到：“臭老爸，這麼遲才回來，還想著逃跑，哼～今天我跟媽媽非得好好教育你一頓不可。”

而同樣不是啥省油燈的塞西莉亞卻還裝出一副不知如何是好的樣子，繼續說到：“女兒也和我一樣，喜歡著小飛你呢……雖然我也知道這種事情實在有些荒唐，但只要看到她的眼神就能明白了不是嗎？簡直就好像當初的我。即使我不允許的話，她也會……我想你應該懂得……所以，親愛的，你就忍一下吧～～呵呵呵～～”

忍一下？你倆這是要把我榨成汁啊！

我在心里怒吼著，但看著愈發的逼近的欲求不滿的母女倆人，最後只能發出一聲慘叫——

“不！！！！！！”

——

——

—————END—————