============================================================
  Mùa hè của mẹ
  Tác giả    : Nhiệt Ái Sinh 活 Đích Đích Tiểu Đông
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38703.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 美母之夏：温柔艳母的丰乳肥臀
────────────────────────────────────────

我叫小周，今年十八岁，刚刚高中毕业。

我身材一般，身高一米七五，体重六十公斤，长得有点小帅，不过我的鸡巴却很大，足足有三十厘米长，勃起的时候像是一根大水管，又粗又硬。

只可惜，直到现在为止，我还是处男。

我有个不可告人的秘密，我喜欢我的母亲白娴娴。

母亲白娴娴今年三十八岁，相貌简直倾国倾城，皮肤像是雪一样白，脸蛋温婉秀丽，身材丰腴性感，身高一米六五，胸前挺着像是西瓜那么大的吊钟巨乳，肥臀又大又软，每次我看着母亲的肥臀，都会幻想着从后面插入母亲的体内疯狂驰骋的淫荡画面。

母亲白娴娴不仅长得美艳、名字好听，而且性格也是一等一的温柔，说话轻声细语，像是江南的细雨一样朦朦胧胧，我从小到大就没见过母亲发脾气。

我的父亲在一家上市企业当高管，平时工作太忙了，一年到头都在外面出差工作，其他就不说了。

现在正是七月份，我高考刚刚结束，母亲白娴娴提出要和我到海边旅游一翻，我自然是答应的，能够和漂亮的妈妈一起进行二人旅行，我真是求之不得，甚至还在心底有些不切实际地期望：万一能在旅行中和妈妈发生点暧昧的事情，岂不美哉？

7月1日，白天，我和温柔熟母白娴娴一起在海边小镇漫步，母亲亲昵地挽着我的手，带着我在小镇上逛来逛去，好多男人都色眯眯地看着她，她似乎没有察觉。

我看着母亲纤细窈窕的腰肢，很想伸手抱住她，但是又怕被拒绝。

7月2日，夜晚，酒店就剩一间房了，母亲在征求了我的意见之后决定和我睡在同一间房，甚至是同一张床上。接下来的故事便很暧昧了。

“小周，跟你爸爸打过电话没有？他要是有空的话，让他也来这边玩一玩呀。他都好久没陪我们母子旅游过了。”

清甜成熟的嗓音传来，我转头看去，顿时眼前一亮，只见温柔熟母白娴娴穿着一袭白色蕾丝睡裙从浴室里走出来，一头柔顺的青丝披散在背后，丰腴性感的娇躯在朦胧的热气下显得白里透红。

白色蕾丝睡裙沾染了少许湿气呈现出些微的透明，让我看到母亲胸前高高鼓起的雪峰被黑色的胸罩紧紧包裹。

甚至还能隐约看到母亲双腿之间的黑色三角裤。

温柔熟母白娴娴就这么素面朝天地走了出来，刚洗完澡的她脸蛋白嫩无暇，又透着一股健康的红润，温婉的鹅蛋脸完美无瑕，精致柔和的五官仿佛江南的少女一般，她那双秋水般的眸子只是朝我一瞥，樱桃小嘴微微一笑，便已让我心神摇晃。

母亲，我的母亲是如此迷人。

而她在身为儿子的我面前居然毫不设防，不仅穿着单薄的睡裙走出来，露出一双纤纤玉腿白嫩无暇，而且等会就要和我睡在同一张床上，光是想到这一点，我胯下的大肉棒便忍不住高高勃起，吓得我连忙用被子捂住裤裆。

“刚刚已经聊过了，爸爸还在开会。”

我结结巴巴地说道，眼睛控制不住地往温柔熟母白娴娴的娇躯上窥视，光是看着母亲那丰腴的轮廓，嗅到那股成熟的女人味，我就已经要忍不住化身狼人扑上去了。

但身为儿子，对于母亲天生有种敬畏心，我是不敢强奸母亲的。

“天天开会开会，就知道开会，我的宝贝儿子都高考完了也不来看看，算了，不说他了，我们早点睡吧，明天还要去海里游泳呢，我一直很期待和儿子一起游泳哦。”

温柔熟母白娴娴不满地皱起黛眉，嘟着小嘴抱怨了两句，说完便动作优雅地上了床，盖上被子，背对着我侧躺下，准备睡觉前还回头朝我温柔一笑。

“好、好的妈妈，我也关灯睡觉了。”

母亲可爱的神态看得我又是鸡巴一跳，差点没回过神来，连忙把灯关了，小心翼翼的躺在母亲的身边。

整个房间一下子黑了下来，海边的小镇很早就熄灯了，我们在酒店的第十层，落地窗外只有淡淡的月光照射进来，气氛很是宁静祥和。

“咻……咻……”

温柔熟母白娴娴背对着我，我能清晰地听到她那轻柔的呼吸声，看着母亲被掩盖在薄被下丰腴的背影，我胯下的肉棒膨胀得更加厉害，硬得像是钢铁一样。

“啊啊啊啊！好想、好想和妈妈做爱，好想成为母亲的恋人！我憋得好难受！不能再等下去了，错过今晚，以后或许就再也没有机会了。”

我在心中狂吼着，对母亲的爱已经让我失去理智，我已经下定了决心。

又过了十几分钟，温柔熟母白娴娴的呼吸声变得更加深沉，似乎已经沉浸在了梦乡之中，而我也展开了行动。

哗——

我轻轻地、慢慢的扯掉母亲身上的白色薄被，露出那被白色蕾丝睡裙包裹住的性感娇躯。

“母亲的屁股，好大，好性感。”

我侧身躺在母亲的肥臀前，映入眼帘的是那充满柔韧性与冲击力的大屁股，平时从后面看，母亲的肥臀几乎是肩部的一点五倍大，现在侧躺着，而且近距离看母亲的臀部，就显得更大了。

就看到：

两瓣呈现水蜜桃形状的母亲肥臀静静地放在眼前，随着母亲的呼吸，这对极品熟女肥臀正缓缓地上下起伏，透过轻薄的白色睡裙，能看到里面的黑色三角裤紧紧地包裹着性感圆润的肥臀。

“妈妈，我要看到妈妈的大屁股。”

我心中喃喃着，像是着了魔一般，颤抖着手，轻轻抓住了睡裙的下摆，此时母亲的呼吸声仍旧深沉，我大着胆子轻轻拉开母亲的睡裙，母亲肥臀的奶白色肌肤以及诱人的黑色蕾丝内裤一点一点展露在我的面前：

光滑无暇的臀肌在微弱月光的照耀下显得有些清冷，白嫩的肌肤因为接触冷空气而微微起了些鸡皮，但不影响美感。

黑色蕾丝内裤紧紧地包裹着温柔熟母白娴娴的肥臀，内裤的边缘处深深地陷入绵软弹滑的嫩肉之中，看得我更是口干舌燥。

“好美，好香，母亲的臀部原来这么好看，真是太美妙了。好香，妈妈的体香，太好闻了。”

我痴迷地近距离观赏着母亲的肥臀，禁忌的肉体更让我感觉到兴奋，鼻腔不断传来更加浓郁的熟女味道，这是一股不属于任何花香的神奇香味，光是闻着便让我浑身热血沸腾了。

“咻……咻……”

母亲的呼吸声仍然没有变化，她似乎没有察觉到自己的亲生儿子正在贪婪地窥视着她的性感肥臀，或许在梦中，她正与乖巧听话的儿子一起在海中游泳呢。

我颤抖着手，两只手一起攀上了温柔熟母白娴娴的肥臀，当触碰到母亲的臀肌的刹那，我浑身一抖，兴奋得无法遏制，差点就射出来了。

而是何等美妙的手感啊！

又软又滑、冰冰凉凉的，肥嫩的肉臀如同水球一般绵软顺滑。

蕾丝内裤的细腻质感又很好的增加了摩擦力。

我几乎要疯了，两只手轻柔地、像是朝圣一般揉搓着温柔熟母白娴娴的肥美肉臀，感受着神圣贞洁的母亲的肉体在手掌间的完美触感。

“呜呜💗～”

“完了！妈妈要醒了！千万、千万不要醒来啊妈妈，求你了！”

就在这时，温柔熟母白娴娴突然发出一声闷哼，吓得我浑身僵硬，头皮发麻，感觉浑身的血液都停滞了。

“咻……咻……”

幸好，母亲深沉的呼吸声再次响起，我也松了口气。

“看来妈妈睡得很深，这样一来，我或许能更进一步，把这条碍事的内裤脱下来？”

我冷静下来之后，胆子更大了，看着那条神秘又性感的黑色蕾丝内裤，妈妈的内裤虽然很性感，但比起那顺滑绵软的肥臀还是差远了。

想到这里，我便抓住这条性感内裤的边缘轻轻向下拉扯，很快便将母亲的内裤褪到了双腿之间。

这下子，母亲的性感肉臀便毫无阻碍、彻底展现在我的面前了。

这是何等美妙的肉体啊！

温柔熟母白娴娴的两瓣丰满肥臀如同成熟的水蜜桃一样，洁白的肌肤透着清冷的味道，光滑的皮肤上反射着淡白色的月光，宛如两瓣上好的美玉一般完美无瑕、娇嫩欲滴，并且还散发出一阵阵诱人的熟女雌香，简直让人热血沸腾！

“天啊！太美了！这就是母亲的肥臀，看的我好想要把脸埋进去啊，不行了，已经忍不住了！”

我目光火热的盯着母亲那性感软嫩的蜜桃臀，火热的欲望在浑身的血液里沸腾起来。

我迫不及待的把脸这些印在了母亲那圆润性感的肉臀上面，顿时间极致的肉感在脸上爆发。

冰冷又软糯的肉感刺激着我的脸部感官，滑滑嫩嫩的母亲肥臀更亲密接触着我的脸，我的鼻子甚至深深的陷入了母亲的股沟里面，就闻到比先前更加浓烈的背德熟女雌香，这诱惑的香味瞬间就让我忍不住了，手握着坚挺的鸡巴飞快的撸动起来。

“嗅嗅！好香，这就是妈妈的味道，妈妈的肥臀终于被我近距离接触到了，好香好甜，舌头也忍不住开始舔了呢，真的太美味了，滑嫩嫩的肌肤太爽了。我爱妈妈！我爱妈妈的大屁股！好兴奋、好兴奋啊！”

暗淡的月光下，身为儿子的我正侧身躺在温柔熟母白娴娴的屁股后面，把脸整个都埋进了母亲的白嫩肥臀之中，不停的嗅着独属于母亲的曼妙雌香。

同时，一只手还在胯下疯狂的撸动着巨大的肉棒，身为儿子的我，居然在用母亲的性感蜜桃臀在当打飞机的配菜，这是何等背德龌龊的行为啊。

可是现在的我已经完全意识不到了，我甚至还疯狂的伸出粗糙的舌头舔弄着母亲那绵软滑嫩的肥臀，舌头感受着母亲那如同豆腐一般细腻的肌肤。

这一刻，我简直幸福的像是升上了天堂一般，很快就忍不住射精了！

噗嗤！噗嗤！

圆人硕大的龟头紧紧的顶着母亲那白嫩嫩的软绵绵的小腿上，龟头的马眼大大张开，喷出了一股又一股腥臭白浊的精液，滚烫的精液将母亲的小腿喷的黏糊糊的到处都是。

“嗯嗯💗～乖儿子，你在干什么呢？妈妈在睡觉呢，别闹💗～呼……”

熟睡中的温柔手摸白娴娴突然轻哼一声，发出了甜美温柔的呢喃声。

性感的娇躯也扭动了一下，两条软嫩嫩的美腿轻轻搓动，将小腿上滚烫粘稠的精液弄的到处都是，白皙的小腿上黏糊糊的，遍布着滚烫的精液，连被子上都有了。

“妈妈不会是醒了吧？好吓人呐，应该是没醒，我去，真的太刺激，太兴奋了，再给我一次机会，我肯定不敢这么做。”

刚刚结束射精的我听到母亲的问话，吓得全身僵直，一动也不敢动，脸还埋在母亲那清凉滑嫩的蜜桃臀当中，幸好，妈妈只是说了句梦话，又熟睡了过去。

忽然若是妈妈醒过来，发现我正猥亵着她性感神圣的蜜桃臀，还对着她笔直纤长的美腿打飞机，这该是多么尴尬的事情啊。

“赶紧清理一下，不然等妈妈醒过来发现就糟糕了。”

我休息了一下，起身小心翼翼的拿纸巾帮妈妈清理了玉腿上的精液，又将妈妈的内裤和连衣裙都穿好，这才心情忐忑的躺回了床上。

“说起来，明天要和妈妈去海里游泳，妈妈不会游泳，肯定要我拉着她，到时候能找机会摸一下妈妈的胸部和肥臀，那就好了。”

我幻想明天的计划，沉沉的睡了过去。

第二天一大早，极品熟女白娴娴就已经醒了过来。

温柔熟母白娴娴起身伸了个懒腰，那妖娆成熟的性感曲线在蕾丝睡裙的束缚下展露无遗，就连窗外的阳光都更加明亮了一些，似乎在贪婪的窥视着这性感熟女的肉体。

“嗯——昨晚睡的真舒服呢，久违了还做了个春梦，梦里那家伙下面真大，不过，还没看清楚他的样子就结束了，真是遗憾。”

白娴娴轻哼一声，白皙水嫩的脸蛋莫名的红了一下，脑海中回想起昨晚的春梦，梦里有个男人用粗壮的肉棒，从后面不停的抽插着她饥渴寂寞的小穴，把她肏得淫水横流、身心舒爽，可正当她回头想看看那个男人是谁的时候，春梦就结束了。

“宝贝儿子还在睡觉呢，就偷偷的亲一下吧💗～mua💗～呀！儿子的下面这么这么大，这么挺？比他爸爸还要大好多呀。”

温柔熟母白娴娴转头一看，宝贝儿子正呈大字形躺在床上。

虽然已经是准大学生，但脸蛋还显得很稚嫩的，白娴娴不由得心中泛起怜爱，水嫩透亮的樱桃小嘴轻轻的亲吻了一下儿子的脸颊。

然而下一秒，白娴娴就转头看到了儿子胯下那高高竖起、将被子顶的无比巨大、呈现出巨大的金子塔轮廓的肉棒。

顿时间，白娴娴脸色绯红，惊讶的捂住小嘴，忍不住发出一声惊叹。

“天啊，儿子也长大了，等等，我昨天晚上做梦的对象该不会就是儿子吧？唔！我怎么能想这种事情，他可是我的儿子一样，就算下面再大也是不可能的事。不行，不能再想了，下面已经黏黏的了，赶紧去清理一下。”

温柔熟母白娴娴莫名的想到了昨晚的春梦，怀疑自己正是被儿子巨大的肉棒无意中触碰到，才有了那香艳的春梦。

这不得让身为母亲的她小心脏砰砰狂跳，有一种背德乱伦的刺激感在浮现。

但很快，她就止住了这不道德的想法，她为他发现自己双腿之间已经是泥泞一片，久久不得丈夫安慰的人妻蜜穴已经饥渴的发情了。

白娴娴连忙红着脸起身，冲向浴室，清理身体。

“嗯，昨晚睡得好香啊。”

过了一个小时，我迷迷糊糊的醒了过来。

“儿子醒啦？快点穿好衣服过来吃早餐吧，今天我们还要去海边游泳呢。”

床边的餐桌上，温柔熟母白娴娴已经穿了一身安静又得体的白色碎花连衣裙在她那丰腴性感的熟女娇躯上。

海风轻轻的吹动那黑色柔顺的长发，白皙水嫩的鹅蛋脸转头对着我轻轻微笑，眼神中充满了母亲的爱意，可下一秒又慌张的躲闪开来。

因为她不小心又看到了我胯下那根高高竖起的大马屌正将睡裤顶出巨大的帐篷。

“好的，妈妈。”

我乖巧的答应一声，拿着衣服去浴室换好。

“儿子从早上到现在一直都硬着，都已经硬了这么久，下面还是这么挺，这就是年轻人的活力吗？”

白娴娴小心脏砰砰狂跳，回想起刚刚的画面，心中赞叹了一声。

很快吃完了早餐了，温柔熟母白娴娴便兴冲冲的拉着我带上浴衣来到海边。

“好美呀，这就是大海吗？天蓝蓝的，大海也是蓝蓝的太美了。乖儿子，你知道吗？我从十八岁开始就一直梦想着来海边玩了，这么多年了，妈妈的梦想终于实现了，好开心呀！”

极品美妇白娴娴一双清亮的美眸迷离的望着一望无际的蓝色大海以及蔚蓝色的天空，水嫩透蓝的樱桃小嘴发出轻柔又甜美的声音，那性感丰腴的熟女娇躯正穿着一件白色连体泳装，胸前的 v 字形领口暴露出两片白嫩嫩的嫩乳，肥美性感的蜜桃臀也被白色泳衣勾勒出诱人的轮廓。

再加上那温柔甜美的鹅蛋脸以及纤长美妙的大长腿，简直是绝色美人、倾国倾城！

让大海边不知多少男人都看得目瞪口呆，流连忘返。

“这就是我的妈妈，我要守护好她，妈妈的性感肉体也只能是我的，绝对不能被其他男人碰。”

我心中自豪又警惕的想着。

“这位美丽的女士，请问我可以要你的微信吗？”

立即就有一个大腹便便的中年男人走了过来，挺着大肚子，穿着花花绿绿的泳裤，顶着一张油腻的肥脸，向温柔熟母白娴娴索要微信。

“滚远一点，她是我的女人。”

我上前恶狠狠的大吼一声。

“草，你小子嚣张什么呢？就是个被包养的小白脸。”

中年男人被我吓得后退两步，灰溜溜的走了。

“谢谢儿子替妈妈解围，妈妈奖励你一个亲亲mua💗～”

温柔熟母白娴娴甜美的笑了笑，两只玉手亲昵的抱着我的胳膊，胸部软绵绵的乳肉紧紧的顶着我的手臂，一阵香风袭来，她那性感甜美的樱唇已经在我的脸上亲了一口。

这一幕，又是羡煞无数男人。

“好甜，妈妈的嘴唇又香又甜，真想亲在妈妈的嘴巴上和她来一场激情的舌吻啊。”

我心中狂吼，被妈妈亲的肉棒一下子就硬了起来，将泳裤顶起一个大包。

“妈妈，我们下去游泳吧。”

我担心被妈妈发现自己的窘状，连忙说道。

“啊？可是妈妈不会游泳呢，要不你下去游妈妈在海边看着你游？”

“没事的，妈妈我们一起穿一件救生衣，我相当于抱着你游，这样就一点问题也没有了。”

“啊？这、这样好吗？”

温柔熟母白娴娴还在犹豫，我已经拉着她的手来到了海边卖救生衣的地方，挑选了一件大号的救生衣，这样的话，我们两个人也能穿进去。

然后我们来到一片很少人的海域，两个人穿上救生衣，妈妈在前，我在后，就这么下了海。

一望无际的浅蓝色海洋中，我抱着温柔熟母白娴娴的性感肉体在海边畅游着。

“儿子，我们去那边那边好玩，哎呀，有浪打过来了，海水真好玩呀！”

极品艳母白娴娴如同银铃般的笑声在海里响起，她那白皙粉嫩的脸蛋上挂着开心而可爱的笑容，明媚的眼眸笑的弯弯的，完全看不出是一个三十八岁的熟女，反而像是一个十八岁的少女。

而那性感妖娆的丰腴娇躯又被救生衣紧的束缚着，母亲的玉背和我的胸膛紧紧贴住，我的胯部就顶着母亲那厚重雌熟的蜜桃臀，鼻尖还能嗅到母亲的发香。

一个海浪打过来，浇湿了母亲的身体，却把她逗得哈哈大笑。

“妈妈的身体太性感了，下面一直盯着妈妈的臀部，忍不住要勃起了。希望妈妈没有察觉到吧，被妈妈的屁股夹的肉棒实在是太爽了，感觉都要射出来了！”

我苦苦的忍耐着，但是我最爱的母亲此刻就在我的怀里，我又怎么能忍得住呢？

胯下长达三十厘米的大马屌已经是高高竖起，隔着泳裤深深的插入了母亲的股沟，肉棒被母亲那肥美的蜜桃臀紧紧的夹住，两瓣绵软弹滑的肉臀夹住我的肉棒，那舒爽得快感让我差点忍不住就要射出来了。

“呜呜💗～天啊，儿子又勃起了，而且就这么硬硬的顶着我的屁股，感觉浑身都要软下来了。这臭小子居然对自己的妈妈发情了？天呐，孩子居然对我有这种想法吗？他怎么能对自己的母亲勃起呢？不过这也正常，他是个十八岁的男孩子，而且下面又发育的这么大，说明他的性冲动很强。或许儿子只是一时的勃起，很快就会消退下去了。”

温柔熟母白娴娴也感受到了一根火热的棍子正紧紧的顶着自己的屁股后面，她立马就明白了这是儿子的肉棒，这是何等凶猛坚硬的雄性生殖器呀。

这肉棍深深的插入她的股沟之间，弄得这寂寞的熟女双腿一软，浑身都酥麻下来了。

白娴娴的芳心砰蹦狂跳，被儿子发情的肉棒接触着敏感的蜜桃臀，这让她又是难为情又是羞涩。

母亲只能在心中安慰自己，儿子的肉棒很快就会软下来。

可是十分钟过去了，我的肉棒不仅没有软下来，反而更加坚挺，死死的顶着母亲的股沟。

“不行了，这样真的好难受，好像妈妈也没有在意，不如直接动一动吧？”

我眼看着温柔熟母白娴娴好像没有发觉的样子，心里面的胆子也大了起来。

屁股上下一挺一动，滚烫的肉棒就在母亲的股沟里面上下的滑动起来，那滑溜溜的触感以及紧致的肉感包裹着我的肉棒，让我爽得简直上天了。

我居然在海里猥亵我的母亲的肥美蜜桃臀，这实在是太乱伦背德了！

“呜呜💗～儿子怎么回事？下面还动起来了，这小子难道是太饥渴了吗？居然敢对妈妈的屁过有想法……也对，十七八岁的男孩子对女人的身体感兴趣是很正常的。可是也不能对自己的妈妈发情啊，这坏小子下面不停的弄，搞的我都浑身软下来了，哎呀，我要不要阻止他？不过如果说出来的话，会让儿子丢脸的，而且他弄的我好舒服，下面都开始流水了，就当做是一场意外，让他快点射出来就算了。这小坏蛋还好是在水里弄，四周围人又少，不然被周围的人看到的话，可就麻烦了。”

温柔熟母白娴娴脸色绯红，就像是个羞涩的少女一般，秋水般的眸子慌乱的四处眺望，担心会被周围的人发现。

白娴娴的芳心像是小鹿一般乱撞，感受到儿子的肉棒在不停的上下研磨着自己的股沟，这让身为母亲的她很是惊讶，没想到儿子居然这么大胆，她本想出言阻止，不过想到要维护儿子的自尊心，她又没有说出口。

而且在白娴娴的内心深处也感觉很是刺激，被儿子的肉棒弄得浑身酥爽，空虚寂寞的人妻小穴流出了黏糊糊的液体。

这乱伦背德的暧昧，让身为母亲的她有些害怕，又有些享受。

“儿子快看有大浪啊！”

就在这个时候，前方突然一个大浪打过来，高高的巨浪，盖过了他们的头顶，吓得白娴娴花容失色。

“没事，妈妈，我保护你。”

我大吼一声，两只手放在胸前，紧紧的抱住母亲，其中一只手不知怎么的，竟然穿过救生衣的缝隙，从胸口直接伸了进去，大手紧紧的抓住了母亲那饱满丰挺的乳房，入手一片绵软。

同时，我转过身，用自己的背部对着大浪迎接巨浪的冲击，两人的身体密切的接触着，我胯下的大马屌一不留神就钻进了母亲的双腿之间，隔着泳裤和连体泳衣，与母亲的私密小穴紧密的接触着。

母亲的双腿也下意识的一夹，把我的肉棒紧紧的夹住。

“呀！儿子💗～呜呜💗～”

温柔熟母白娴娴尖叫一声，在巨浪袭来的瞬间，娇躯猛的一颤，胸前娇嫩的巨乳被儿子的大手握在掌心，火热的手掌揉搓着敏感的奶子，强烈的快感好像电流一般涌过性感娇躯。

同时，两条丰腴的美腿紧紧的夹住儿子的滚烫肉棒，那久旷的人妻小穴瘙痒难耐，猛的喷出一大股透明粘稠的淫水来，居然是在水里高潮了！

“妈妈我爱你！”

我感受着肉棒被母亲的嫩腿紧紧的夹住，一大股强烈的快感从肉棒上袭来，加上巨浪的袭击，让我的心头充满恐惧，我忍不住深情的表白，大马屌用力的在母亲的双腿之间一插，紧紧的顶着母亲的小穴射精了！

噗嗤！噗嗤！

滚烫粘稠白浊的精液射在泳裤里面，不停的沿着海水流出去和妈妈双腿之间涌出来的一股暖流汇合，在浑浊又湛蓝的海水当中慢慢散开。

轰！

巨浪轰然散开，高达三米的巨浪将我们母子二人冲击的四处飘摇。

海水把我们母子俩弄成了落汤鸡，浑身都湿漉漉的，头发也湿了，不过幸好没有生命危险。

“呜呜💗～吓死人了，儿子，我们快点回去吧，妈妈好害怕！”

从巨浪中浮起来的温柔熟母白娴娴被儿子紧紧的抱在怀里，身上的救生衣都差点被巨浪打开了，吓得她惊魂未定，同时刚刚被儿子的肉棒顶弄的高潮，也让她心头很是羞涩愧疚，忍不住发出哭腔。

“妈妈，我们直接就走。”

我也吓了个半死，连忙带着妈妈离开了海岸。

我们回到酒店，吃了个饭，又休息了一阵，已经是晚上的十点多了。

“今天真的太吓人了，幸好有乖儿子你保护着我，不然妈妈可能真的就死在海里面了。”

温柔熟女白娴娴惊魂未定的说着，丰腴性感的熟女娇躯穿着一袭白色连衣睡裙靠在床头上。

胸前鼓鼓囊囊的两颗吊钟巨乳好像要从领口里面蹦出来一般，乳白色的肌肤以及幽深的乳沟看的我口干舌燥，一双又白又嫩嫩的大长腿并拢着放在床上，可爱的玉足上面点缀着十颗晶莹剔透的可爱足趾，显得娇嫩欲滴。

如此美丽的绝色熟女，此时正用纤纤玉手，轻轻的拍着那波涛汹涌的胸部显得有些后怕。

“妈妈别怕有我在呢，我会永远保护你的。”

我坐在母亲的身边，大手紧紧的握住了妈妈那只柔若无骨的白嫩小手。

“乖儿子，谢谢你，妈妈爱你。”

极品熟母白娴娴美眸感动的看着我，声音轻柔的说道，看着自己那越来越强壮高大的儿子，身为母亲的白娴娴也在心里感到很是骄傲与温暖。

可就在下一秒，白娴娴突然想起了白天在海里的时候，被儿子那滚烫的肉棒紧紧的顶住股沟所高潮出来的快感，脸色莫名一红，娇躯更是酥麻瘫软下来，连忙甩开我的大手，羞涩的说道，“好儿子，现在也不早了，我们赶紧睡觉吧。明天妈妈想到镇上的商场看一看、逛一逛。”

“我知道了妈妈，那我现在就关灯。”

我没有察觉出母亲的异常，躺到床的另一边关上了灯。

咔嚓一声，屋子里面暗了下来，床边的落地窗透过来，皎洁的月光，今晚的月亮又大又圆，而躺在床上的母子，二人都是心事重重。

“妈妈的屁股实在是太爽了，白天在海里，我居然用鸡巴插进妈妈的大腿中间射了出来，那种感觉真是此生难忘。今晚我要趁着妈妈熟睡的时候再来体验一次。还有妈妈胸前的大奶子，揉一揉都感觉要上天了。”

我心情激动的想着，回想起白天在海里面发生的那一幕暧昧场景，兴奋的不行。

胯下的大马屌忍不住高高竖起，幸好母亲侧躺着背对着我，不然被她看到我这根大肉棒就麻烦了。

“哎，白天和儿子在海里面发生了那种事情，真是太让人羞耻了。虽然说儿子不是故意的，可是那下面那个东西顶在我的那里也太丢人了。而且我居然被儿子那里顶着就高潮出来也太没用了点。都怪老公，一年半载都不回来一次，害得我好久没做，身体都饥渴了。不行，不能再想那种事情了，一想的话，下面就开始瘙痒了。”

温柔熟母白娴娴心里也很是不平静，美眸紧闭着，心里面却不停的回想起白天被儿子那根又粗又大的肉棒紧紧的顶着双腿之间敏感的母亲蜜穴的场景，还有儿子那只温热的大手紧紧的握住她胸前的巨乳所带来的快感。

幽怨的人妻不由得责怪起了常年不在家里面的丈夫，都是这个不称职的丈夫才让如此美丽娇柔的极品少妇没有得到宠爱，身体也变得越发饥渴。

光是想一想，白娴娴都发现自己双腿之间的空虚蜜穴已经是渗出了点点液体，黏糊乎的、湿润润的，弄得她浑身燥热难受。

母子两人就在这沉默又焦灼的气氛当中，慢慢的度过一分一秒，很快，十分钟过去了。

“不行了，妈妈，我忍不住了，她应该已经睡着了，现在就来抚摸一下吧。”

我已经按耐不住了，悄悄的对着妈妈那丰满肥硕的大屁股伸出了罪恶的大手。

身为儿子的我，居然对母亲的性砍肉体伸出了欲望，这简直是不可原谅的。

但此时的我已经被欲火吞噬了理智，火热的大手一下子就摸到了妈妈那柔软绵滑的蜜桃臀后面，隔着白色连衣睡裙以及内裤，轻轻的摩挲着这性感丰满的大屁股。

入手一片绵软弹滑，好像是棉花糖一样，爽得不行。

“唔！儿子怎么突然把手伸过来了？天啊，他居然在摸我的屁股。儿子什么时候变得这么大胆了？他的手摸的好色情啊，天啊，手指还伸进股沟里面，快点停下来呀，身体敏感的不行了。呜呜💗～天啊，下面都忍不住流水了，快点停下来呀，儿子！”

温柔熟女白娴娴还没有睡着，被儿子的大手抚摸到的瞬间，娇躯都僵硬住了。

美眸猛的睁开，充满了慌乱与羞涩的意味。

就感觉到儿子的火热大手在自己的屁股上不断的来回抚摸，甚至还用手指隔着衣物不停的刮弄敏感的股沟。

这让身为母亲的白娴娴很是慌张，但她又不敢出声，不然的话，母子俩的颜面往哪里搁呀？

她就只能默默的忍耐着屁股上不断传回来的酥麻快感。

两条白嫩丰满的大腿紧紧的夹住，忍耐着从人妻蜜穴里面不断生发而出的酥麻骚痒、寂寞空虚。

然后接下来发生的一幕，让白娴娴更加震惊了。

“妈妈你知不知道我好喜欢你，白天我的肉棒插在那个屁股里面射精了，那一刻，我真的感觉要升天了，我好喜欢你，好爱你，再让我插一次吧！”

我已经忍不住了，兴奋的在母亲的背后低声的喃喃着。

我完全不知道母亲还没有睡着，就已经迫不及待的用两只手拿起了母亲的白色连衣睡裙，脱掉了性感的黑色蕾丝内裤，露出了圆润白嫩的蜜桃臀。

接着我也飞快的脱下了自己的睡裤和内裤，滚烫粗壮的肉棒对着母亲的大腿根部轻轻的插了进去。

“嘶！好舒服，好爽，被妈妈的大腿轻轻的夹着，好像真的在做爱一样，真是太兴奋了！”

我低吼一声，滚烫的肉棒插入母亲的双腿之间的瞬间，兴奋的我差点忍不住射了。

母亲那两条圆润粉嫩的大长腿冰冰凉凉的，而且还有一缕缕湿润粘稠的熟女淫水不停的流出来润滑着肌肤，敏感的龟头被母亲的蜜穴与大腿嫩肉紧紧的包裹着，一股股刺激的电流快感不断袭来，爽得我浑身都绷紧了。

“呜呜！”

“天啊，小周他怎么绑我的内裤都扒开了，而且还用那根大东西插进来了。还好他没有进去，不过光是这样摩擦都让我舒服得不行了，浑身都热热的💗～唔唔💗～下面更是痒的不行，好想要被儿子的东西插进来💗～呜呜💗～不行不行，我在想什么呢？母子俩之间是绝对不能做这个的，儿子快点拿开呀，不能再这样猥亵你的母亲了！”

温柔熟母白娴娴也忍不住发出一声低沉的呻吟，白皙粉嫩的脸颊瞬间红透了。

美眸不敢置信的瞪大，看着窗外皎洁的月光，她怎么也不敢相信自己的亲生儿子，居然趁她在睡觉的时候用又烫又大的肉棒插入到她的肥臀里面，而且还对自己深情的表白。

这让身为母前的白娴娴心里面很是慌张。

可她那空虚寂寞的肉体又不断的燃起欲火，尤其是久旷的人妻蜜穴更是淫水汩汩流出，很想要儿子肉棒的安抚。

这让她又是难为情又是惭愧，身为母亲的自己，居然对儿子的性器官有了反应，而且还无比的渴求着儿子又粗又大的肉棒，这是天理难容，这是背德的乱伦呐！


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

啪啪啪！啪啪啪！

轻微的啪啪声在狭小的房间里响起，我壮着胆子用胯部轻轻的抽插着母亲的肥臀，用那滚烫又粗壮的大肉棒插入母亲的双腿之间，在不停的摩擦着极品人妻白娴娴的粉嫩蜜穴和丰满大腿，胯部与母亲的肥臀不停的拍击发出了轻快的啪啪声。

同时，母亲的性感蜜桃腿也好像果冻一样，被我撞击的摇晃起了淫荡的臀浪。

“妈妈、妈妈！我好喜欢你，你的屁股又大又肥，你的奶子又软又绵，真的我快要被你的性感肉体折磨死了。我好喜欢你，我好爱你，我每天晚上打飞机都在想着你！”

我低声的呢喃着，对着母亲那飘香的长发发出深情的表白，一只手伸到妈妈的胸前，隔着连衣裙与胸罩轻轻的揉搓着绵软弹滑的吊钟巨乳，掌心传来结结实实的肉感，母亲的大奶子又酥又软，简直爽麻了。

同时，胯部还在轻轻的撞击着母亲的肥臀，下体传来了阵阵酥麻软糯的快感，滚烫的龟头沿着母亲的蜜穴不停的前后抽送，每次都差点要滑落入那幽深的蜜穴当中，我自然是不敢插进妈妈的阴道里面的，光是这样摩擦妈妈的性器官就已经让我心里满足的不行了。

“呜呜💗～呼……呼……唔唔💗～呼……呼……”

温柔熟母白娴娴的被我玩弄的忍不住发出了低声的呻吟，此刻的她心跳飞快如同小鹿乱撞一般，敏感的熟女娇躯瘫软侧躺在床上，让我随意玩弄，心里面已经是紧张的不行了：

“儿子怎么敢的？一边揉着我的奶子，一边用那根大东西摩擦着我的下面……天啊，快感好强烈！虽然没有插进来，可是也比和他爸爸做爱强多了，这就是大肉棒和小鸡鸡的差距吗？话说回来，儿子的肉棒怎么比他爸爸大这么多呀，足多大了两三倍了呢。呜呜💗～这小坏蛋摸着我的胸部手法好熟练，揉的我酥酥麻麻的好想要啊……”

可怜的熟女人妻白娴娴，为了保住母子两人的颜面，硬生生的用白嫩小手捂着珠圆玉润的红唇不敢出声，只能发出低沉的闷哼呻吟。

她那妖娆性感的熟女娇躯侧躺着、瘫软在大床上，胸前的一颗饱满巨乳被儿子的大手隔着衣物不停的猥亵揉搓，敏感的乳房上传来阵阵电流般的快感。

同时，人妻蜜穴也被儿子的巨大肉棒紧紧的顶住不停的摩擦，空虚寂寞的贞洁小穴已经是淫水涔涔，清澈粘稠的淫液如同小溪一般不停的从粉嫩的洞口流淌而下润滑着两人的交合处并且还发出淫荡的吱吱水声。

白娴娴哪里试过被儿子这样放肆地玩弄了？

她的小心脏砰砰狂跳，充满了乱伦与背德的刺激，敏感的娇躯却强忍着快感而不敢声张，生怕被儿子发现自己在装睡的事实。

但樱桃小嘴却不断的吐出婉转又低沉的呻吟声，性感的熟女娇躯像是触电一般轻微的颤抖着，让人感觉她就像是一个空虚寂寞、欲求不满的荡妇，正死死的压抑着自己的欲望。

“妈妈、妈妈呀！我不行了，我要射了，我要射在妈妈的小穴里面，我爱妈妈！”

我低吼一声，滚烫的肉棒在母亲的蜜穴与大腿处连续抽插了数百下，终于是忍不住了，腰身一挺肉棒重重的顶在母亲的蜜穴上，噗嗤噗嗤射出了大量的精液！

滚烫的精液像是岩浆一般，喷洒在母亲的神圣贞洁的白嫩大腿以及神秘性感的私处。

“呜呜💗～儿子不要💗～咿咿咿——”

温柔熟母白娴娴，被我的滚烫精液喷洒在敏感的私处，强烈的电流快感袭来，她忍不住娇躯一颤，发出了娇媚无比的呻吟声，刚好我此时也在高潮中没听到母亲的呻吟声。

她那粉嫩的双腿紧紧的夹住我那粗壮的肉棒。

敏感的娇躯像是触电一般颤抖起来。

双腿之间的贞洁母亲小穴，猛然喷出一大股黏糊糊、湿润润的熟女淫水居然高潮了！

哗哗哗哗哗哗！

清澈粘稠、散发着熟女雌香的曼妙淫水像是喷泉一般从母亲的贞洁小穴里面涌出，瞬间就把我的肉棒给弄得湿淋淋的。

大量的熟女淫水沿着两人的交合处向着四周蔓延，很快就弄得床单上到处都是。

我的胯部、母亲的肥臀上也布满了黏糊糊的透明淫水，空气中都充满了精液的腥臭味以及淫水的雌香。

在剧烈的高潮当中，贞洁的熟女人妻白娴娴大脑放空、全身绷直，好像升到了天堂一般快活，脑子里只剩下了无边无际的快感：

“呜呜💗～天啊，我居然被儿子猥亵的高潮了！被他用那根又粗又大的东西摩擦着我的下面高潮了💗～哈啊💗～哈啊💗～从来没有试过这种事，是这么的刺激，这么的快乐！对不起，老公，我不知道这算不算背叛了你。虽然儿子的东西没有插进来，可是我第一次和除了你之外的男人高潮了。而且儿子的精液好像都射在了我的那里，双腿之间黏糊糊的都被儿子的精液给粘住了一样。呜呜💗～天啊，真是太丢人，太羞耻了！可是我又好快乐，第一次被儿子这样玩弄，身体敏感的不行，刚刚的高潮让我全身的颤抖了起来，无比的放松。这是和老公做爱的时候从来没有感受到的，很难想象，光是摩擦都已经这么快乐……如果被儿子那根大东西插进来的话，又会是何种快感呢？”

此刻白娴娴的内心当中很是复杂，体会到了前所未有的快乐让她欣喜，又有一种背叛了丈夫的愧疚与难过。

而且还有同儿子发生暧昧关系的恐惧慌乱。

种种情绪结合让这名性感的人妻在高潮当中体会到了万分复杂的心境，甚至还让她产生了一种更加背德的想法，如果让儿子的大肉棒插进来该是何等的快乐？

这么淫乱背德的想法，第一次出现在这名贞洁人妻的心里面，就如同中了蛊一般无法摆脱。

“我居然在妈妈的下面射精了，虽然没有插进去，但是感觉和做爱都差不多了吧。那时候妈妈刚刚好像已尖叫了出来，她是没睡着吗？还是说在梦里高潮了？现在下面黏黏的，已经被妈妈的淫水和我的精液都沾满了。光是想到这一点，肉棒就更硬了。不行、不行，不能再弄了。万一妈妈真的醒过来可就麻烦了，我得赶紧清理一下。”

我心里面又是兴奋又是紧张不安，第一次真正的和妈妈近距离接触，肉棒毫无间隔的与母亲的蜜穴摩擦所带来的心理快感让我兴奋的不行。

但同时，我也害怕妈妈苏醒过来，所以不敢再继续玩弄母亲的性感丰腴的肉体。

我悄咪咪的起身，拿了一条毛巾回来替妈妈的身体仔细的清理了一遍，然后又清洁了我的身体。

这才安心的躺回了床上。

“这小坏蛋，还知道帮妈妈清洁身体，真是长大了呢。也对，他要是不长大，也不敢用那根大家伙这样玩弄我的下面。说起来这小家伙到底是从什么时候么时候发育的这么大的？我怎么一点察觉都没有。哎，现在可怎么办？被儿子迷恋上了自己的身体，我该如何是好呀老公？”

温柔熟母白娴娴看到儿子居然这么懂事，心中充满了欣慰，可随之而来的又是一阵阵担忧，不知道应该如何处理母亲与儿子的这种暧昧关系，这种事也不能跟任何人说，甚至是她的丈夫，这让白娴娴很是纠结。

第二天，金黄色的阳光从窗边洒落，金光照耀在温柔熟母白娴娴那张温婉美丽的俏脸上，她睫毛煽动，轻轻的睁开了美丽的眼眸。

“第二天了呢，乖儿子，昨晚的事情，你还记得吗？”

白娴娴起身靠坐在床头上，美眸看着熟睡的乖儿子，心情很是复杂。

“唔！儿子这么早就硬了起来了，下面东西又粗又大，一节肉棒都露出内裤边缘了。龟头像是小孩的拳头一样大，真是太壮观、太可怕了！嗅嗅💗～好浓烈的味道，好想摸一摸是什么感觉呀。不、不行，我在瞎想什么呢！说起来，这孩子什么时候长得这么大的，也不和妈妈说一声。这么多年，我的教育却是只是盯着孩子学业，没有教导他生理知识，让儿子居然对身为母亲的我产生了乱伦的欲望。这都是我的错，我一定要教好儿子。”

温柔熟母白娴娴眼眸一转，就看到了我胯下正高高竖起的大马屌。

那长达三十厘米的巨大肉棒有一大截棒身都穿过内裤的上缘紧紧的顶着我的肚皮。

粉红色的滚烫龟头暴露在空气当中，散发着浓烈的雄性味道，让久旷的寂寞人妻白娴娴心脏砰砰狂跳，竟然生出了想要抚摸的想法。

不过她很快就回过神来，以母亲的意志压制了淫乱的想法，并且开始思索如何教育好儿子。

“唔！妈妈早上好，昨晚睡得好香啊。妈妈，今天真漂亮，让我亲一口吧。mua！”

这时候我也狠狠的睁开了眼睛，看到美丽的母亲正一脸沉思的坐在床头，那金黄色的阳光打在她的粉嫩俏脸上，让她神圣的如同神话当中的仙女一般，看的我目瞪口呆，心中的爱意再也忍不住了，起身凑在她的脸颊旁边，轻轻的亲了一口。

“小周你干嘛呢？衣服也不穿好，赶紧换一身衣服，我们下楼吃早餐了。”

让我没料到了的是，我只简单的亲了妈妈一下，却让她脸色涨红，生气的瞪了我一眼，我还是第一次见到母亲如此大发雷霆。

她说完起身，拿着衣服进了浴室换衣服去了也不跟我解释什么。

“妈妈怎么这么生气，该不会她昨晚是醒着的吧。不不不，妈妈如果醒的话，当时就发脾气了。那到底是怎么回事？我的天呐，我居然硬的这么厉害，肉棒都露出来了，难怪妈妈生气。”

我心里面惶恐不安，生怕母亲发现了昨晚的事情，不过转头一看，我就看到我巨大的鸡巴从内裤里面冒出来一大截，顿时就明白了，原来妈妈是看到我巨大的肉棒，所以才生气的。

很快，我们母子两人就穿好衣服，下了楼，在镇子上吃早餐。期间，我发现母亲一直心不在焉。

“对不起，妈妈，我早上那是正常的生理反应，不是故意的。”

我终于找到机会，有些愧疚的对母亲说道。

“没事，妈妈不在意，今天我们坐公交车去商场逛一逛吧。”

温柔熟母白娴娴态度有些冷淡的说道，似乎并不在意早上的事情。

但这样一来，母亲的态度就让我更加不安了。如果妈妈不是在意早上的事情，那难不成她昨晚真的醒着了？妈妈现在的态度到底是好是坏？

我怀着紧张不安的心情陪母亲吃饭，吃完早餐之后，就在路边等了公交。

路边也有很多人在等，因为这个海滨小镇环境不错，也也有很多人来这边旅游。

上了公交之后，人很多很挤，我和妈妈很快就被挤到公交车的角落。

“人太多了，早知道我们就打车去了。”

温柔熟母白芊芊有些局促不安的说道，她还是第一次上这么多人的公交车，有些害怕被人占便宜，尤其是现在四面八方都是人，挤得几乎都站不下脚了。

这种情况下，谁摸了她一把都不知道。

“妈妈放心，我保护你。”

我拍着胸脯说道，那两只手撑在母亲的身体两侧，挡在她的身前，硬生生的在人满为患的公交车里为母亲开辟了一处狭小的空间。

“不管怎么说，儿子终究是儿子，虽然对我有些不伦的想法，但儿子终究还是非常爱我，非常关心我的，我又怎么忍心冷暴力儿子呢？”

白娴娴心中充满感动。

“乖儿子，妈妈知道你疼我，都流汗了，很热吧。”

温柔熟母白娴娴语气轻柔的说道，美眸柔情似水的看着我，从包包里掏出充满香气的白色手帕，轻柔的给我额头上擦了擦汗。

如此温柔的语气，又仿佛回到了以前的时候。

此刻，我的温柔美母白娴娴身上穿着一件白色碎花连衣裙，勾勒出那性感妖娆的少妇娇躯，胸前鼓鼓囊囊的两只吊钟巨乳勾勒的十分明显，下半身厚重雌熟的熟女蜜桃臀也向后高高鼓起。

裙摆刚刚到大腿的中间，露出两条粉嫩嫩、白皙皙的大长腿，两只秀美的玉足正踩着白色水晶高跟鞋，露出十根晶莹剔透的粉嫩足趾，显得又圣洁又诱惑。

“妈妈，你好美，身上好香啊。”

我看着近在咫尺的母亲的美丽脸庞不由得呆住了，眼睛直勾勾的盯着妈妈那温婉的鹅蛋脸，她的肌肤白皙光洁没有丝毫皱纹，看起来就像二十多岁的小姑娘一样，美眸又大又闪亮，身上还飘散出一股股诱人的熟女雌香，看得我都呆住了，不由得赞叹出声。

“瞎说什么呢？你这孩子，唔！”

温柔熟母白娴娴听到儿子这番深情又直白的告白，不由得脸色微红，美眸轻轻的瞪了儿子一眼，就有些害羞的红起了脸，就在这时，她突然娇哼一声，竟然感觉自己的肚皮被一根又硬又烫的东西给顶住了，低头一看，竟然是儿子下面那根大家伙又硬了起来，正隔着白色碎花连衣裙死死的顶在自己柔软的肚皮上。

“天啊，这孩子活力怎么这么充足啊，一下子又硬的这么厉害了，顶得我的肚子好难受，全身都酥酥麻麻的，感觉都快要发情了呢。不行，不行，不能再看了。下面都已经忍不住流水了，我真的太饥渴了。”

白娴娴美眸震惊的看着儿子胯下那高高竖起的大马屌正隔着裤子顶着自己的小肚子。

顿时间，她那丰腴性感的娇躯浑身发热像是要发情了一样，两条丰腴性感的美腿更是紧紧夹住，黏糊糊的淫水正从那久旷的人妻蜜穴里面不停地流出。

“嘶！对不起，妈妈，我不是故意的，后面的人太挤了。”

我爽得倒吸一口冷气，生怕妈妈又像早上那样生气冷暴力我，连忙对妈妈抱歉道，滚烫的肉棒隔着裤子顶在妈妈柔软的小腹上，虽然隔了两层衣物，但我也能感受到妈妈那柔软的肚皮软绵绵的，好像棉花糖一般，让我的肉棒更硬了。

“别说了，嗯哼！怎么这么挤啊？这人也太多了点。”

温柔熟母白娴娴，脸色发红，又是生气又是羞涩的抬头瞪了儿子一眼，刚说完就被突如其来的剧烈撞击的身体有踉跄。

原来刚刚公交车刹车了，所有人都往后面倾斜。

这时儿子高大的身躯，也不由自主的压向了身为母亲的自己，他胯下那根又粗又大的肉棒，更是气势汹汹的往母亲的身上一压，儿子的胸膛也重重的压迫在白娴娴的胸脯上。

母子两人紧密的贴合，白娴娴就闻到了儿子身上传来来的一股浓烈的雄性荷尔蒙，熏得她脸色绯红、呼吸急促，丰腴性感的娇躯都忍不住瘫软下来，差点就站不住了，直接倒在了儿子的怀里。

白娴娴这个时候尴尬极了，两条腿没有力气站稳丰腴，性感的熟女娇躯又是软软的倒在儿子的怀里，只能冷着脸抱怨了一下公交车。

“妈妈，放心，我会抱好你的。”

我连忙说道，两只手从后面紧紧的搂住母亲的后背，因为现在周围人实在太多了，母子两人的身体紧密的贴合着，完全没有松开的空间。

“呜呜💗～儿子的下面实在是太大、太雄壮了，顶着我的肚子弄得我浑身都没有力气，而且龟头好像都要顶到我的奶子了。呜呜💗～天啊，两条腿都没有力气了，下面更着不停的流水。再这样下去的话，可能真的要丢脸了。不行不行，我得赶紧想办法脱离这个尴尬的现状。”

温柔熟母白娴娴那张粉嫩白皙的俏脸越发红润了，被儿子的大肉棒给顶得浑身酥麻无力，根本忍耐不住，两条腿软绵绵的，出门前穿着的黑色蕾丝内裤已经被不停流出的淫水给浸湿了。

多余的淫水正顺着那白皙粉嫩的大腿内侧流淌而下，她甚至能感受到一股暖流已经顺着大腿流到了小腿处。

再这样下去的话，她根本抑制不住自己，可能要被儿子的肉棒给诱惑得当场高潮！

“这样太难受了，我转过身来吧。”

白娴娴红着脸说了一句，丰腴性感的娇躯便转过身来，用厚重雌熟的蜜桃臀和笔挺的玉臂背对着儿子。

她本以为这样能延缓一下儿子的肉棒冲击。

不过这样一来反倒更加厉害了。

温柔熟母白娴娴在转身的时候那高高鼓起的丰满蜜桃臀，不经意间蹭到了我的裤子，居然把我的休闲裤都给蹭了下来。

顿时间，我那长达三十厘米的巨大马屌就这么暴露在了空气当中，在公交车里面一下子就多出了一股浓烈的雄性腥臭味，然后滚烫的肉棒沿着母亲的肥臀插进了她的双腿之间。

“嗯哼！怎么、怎么会这样？儿子，快把你的东西拔出来呀！”

“呜呜💗～天啊，儿子的东西怎么又插进来了，什么时候他把裤子都脱下来了？虽然是隔着内裤和连衣裙，但是这样也很难受啊，又粗又大的肉棒紧紧的顶在我的私密处，弄得我浑身都没力气了！”

温柔熟母白娴娴娇喘一声，性感的熟女娇躯便瘫软无力的向后倒在了儿子的怀里。

儿子连忙用两只大手紧紧的抱住母亲又滑又嫩的小腹，两边手臂紧紧的夹住母亲又挺又大的巨乳，让她两个肥美硕大的吊钟巨乳向前凸起，好像要从领口里蹦出来一般。

白娴娴心里面又急又慌，偏偏儿子那根滚烫的肉棒正隔着裙子和内裤紧紧的顶在自己的私密小穴处，本来就发情的肉体更加瘫软的厉害。

两条丰腴性感的大长腿都忍不住轻微的颤抖起来。

大腿根部轻轻的夹住儿子的肉棒，空虚寂寞的人妻蜜穴更是瘙痒难耐，一股一股淫水好像溪水一般不停的涌出，弄得连衣裙都开始湿了。

“妈妈，这不能怪我，是你在转身的时候把我的裤子给弄下来了。妈妈对不起，我也不想的，但是公交车上人太多了，我根本拔不出来啊。再说了，妈妈的身体这么色情，我怎么能忍得住不硬啊。”

我大口大口着低声喘气，嘴巴在母亲的耳边吐着热气，让温柔熟母的白嫩耳朵都羞涩的泛起了红潮。

妈妈现在脸色绯红，眼神有些迷离的看着前方，丰腴性感的娇躯瘫软的倒在我的怀里，厚重雌熟的蜜桃臀紧紧的顶着我的胯部。

我忍不住轻轻掀起母亲的连衣裙，让肉棒只隔着一层薄薄的内裤贴住母亲的私密小穴，顿时间，我就感受到了母亲的炙热的体温。

母亲两条粉嫩嫩的大腿紧紧的夹着我敏感的龟头，爽得我全身紧绷，差点忍不住要在母亲的私密小穴处射出来。

“呜呜💗～我的身体哪有色情啊，明明是你这坏小子对自己的亲生母亲有了不伦的想法才对。坏儿子滚烫的肉棒紧紧的顶着妈妈的私密的地方，还把妈妈的裙子都拉掉了，还说不是故意的。不过，公交车上的确是太挤了，这也不能完全怪儿子……天呐，被儿子这样抱着，感觉全身都要瘫软下来，没有力气了。我该怎么办呀？儿子也感受到我的淫水了吧？呜呜💗～真是太丢人了，我居然被儿子抱着就不停的发情和流水，我该怎么和儿子解释呀？公交车还在不停的震动着，让儿子的肉棒不停的摩擦我的小穴，快感越来越强烈了。不行了，不行了，好像要去了！天啊不要！”

温柔熟母白娴娴脸色绯红，轻轻的喘着气，心情更是焦灼不安，就感觉自己的身体已经被儿子紧紧的抱住好像融合了一样，双腿之间的敏感小穴被儿子那根滚烫粗大的肉棒紧紧的顶着，娇躯轻微的颤抖起来。

她不知道如何向儿子解释自己流水的问题，光是这样随着公交车的前进和震动，儿子的肉棒有意无意的摩擦着自己的敏感小穴，快感正在不断累积，突然之间好像洪水一般喷发了！

“小周不要、不要动！咿咿咿——”

温柔熟母白娴娴突然高高昂起绝美的螓首，白皙的素手紧紧的捂住嘴巴发出了低沉又娇媚的娇喘声，在我震惊的眼神当中，她那丰腴性感的娇躯好像触电一般猛烈的颤抖起来，两条白嫩嫩的美腿更是紧紧的夹住我的滚烫肉棒，贞洁神秘的人妻小穴好像洪水决堤一般，猛然喷出了温热粘稠的淫水！

哗哗哗哗哗哗！

这一刻，母亲的淫水伴随着猛烈的高潮快感汹涌喷出，温柔熟母白娴娴好像登上了天堂一般快乐。

就在这拥挤的公交车上，在汹涌的人潮当中，被儿子的肉棒摩擦着高潮了，这是何等的羞耻背德！

是何等的淫乱啊！

“妈妈，我也忍不住了，我射了！”

被母亲的温热淫水浇灌在敏感的龟头上，我忍不住浑身颤抖，牙齿咬着母亲白嫩的耳珠，对着她的耳朵吐着热气，颤抖着说了一声，肉棒用力一顶，隔着黑色蕾丝内裤，对着母亲的纯洁小穴，喷出了一股又一股滚烫浓稠的儿子精液！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

腥臭白浊的精液喷洒在母亲纯洁神圣的小穴上，黏糊糊的精液混合着透明的、散发着美妙雌香的淫水一起粘在了温柔熟母白娴娴的大腿内侧和小穴上，把那条性感的白色蕾丝内裤都染白了。

“呜呜💗～我做了什么呀？我居然高潮了，被儿子的肉棒猥亵的高潮了！而且是在人这么多的情况下，儿子的鸡巴好像还射在我的小穴上，现在我的内裤都湿透了，那里也黏糊糊的，应该被儿子的精液都给弄湿了吧。天啊，我到底该怎么办？老公救救我！”

温柔熟母白娴娴美眸翻白、脸色绯红、沉浸在高潮的快感当中，心情却紧张的不行，她深刻的感受到了自己此刻是何等的尴尬。

身为母亲的自己，居然被儿子的肉棒摩擦到高潮了。

而且儿子的滚烫精液也射在了自己的私密小穴处，虽然没有插进去，但是这样更尴尬，更难堪了，都不知道如何是好了，这一刻，白娴娴无比渴望丈夫能够替她解答这个问题。

正好这个时候公交车开到了镇上的商场。

“下车！”

温柔熟母白娴娴生气的说道。

“完了完了，妈妈生气了，我就知道不该这么做的。”

我低着头，心里面很是紧张不安的想着。

我的妈妈传统观念很严重，平时在家里面也很矜持保守，就连一个男性朋友都没有，对于贞洁看的非常重。

所以平时就算我对妈妈有想法也不敢表露出来，只在晚上偷偷摸摸的猥亵妈妈的身体。

可是刚刚精虫上脑的我居然用肉棒在妈妈的私密处射精了。

妈妈现在这么生气的样子，我还是第一次看到，还不知道妈妈等会儿会爆发怎样的雷霆怒火。

哒哒哒。

穿着碎花裙子优雅性感的美艳熟母白娴娴，踩着高跟鞋快速的走向商场，也不管我有没有跟上来，这对于一向温柔美丽的白娴娴来说是非常生气的表现了。

“妈妈，你要去买什么东西吗？”

我大步的跟在妈妈的身后小心翼翼的问道。

“还不都怪你，把我的那里都弄湿了，我得去买一件内裤换上。”

温柔熟母白娴娴回头生气的瞪了我一眼，美眸中藏着愤怒与羞耻等情绪，吓得我心脏砰砰狂跳。

“对不起，妈妈，我不是故意的车上人太多了，一下子就不小心捅进去了，而且我也……”

我连忙解释道，希望能获得妈妈的原谅，但是我还没说完，就被妈妈打断了。

“别说了，我不想听你解释。”

温柔熟母白娴娴冷哼一声，不等我说完大步的朝商场里走去，很快就找到一家内衣店，随便挑了一件白色内裤，走进试衣间里面换了起来。

“完了完了，这下真的要完了。要是妈妈跟爸爸说着件事的话，我、我会不会连大学都没得读呀？更可怕的是，妈妈现在对我这么生气，恐怕在妈妈的心里，我已经是一个变态的色狼了……”

我的心情忐忑不安的站在内衣店里，面如死灰、脸色煞白，此时的我就像是一个正在赶赴刑场的刑犯。

不敢想象，妈妈换好衣服出来之后，该是何等生气、愤怒，要迎接我的又是怎样的暴风骤雨。

不过等了十多分钟，妈妈都没有出来，反而是我的手机响起来了。

“这个时候谁打来电话？居然是妈妈？！”

我低头一看，居然是母亲打来的电话，我不由得有些好奇的接了起来：

“喂，妈妈，怎么了？你还在生气吗？”

我小心翼翼的问道。

“你、你先进试衣间里面来找我，我的连衣裙链子卡住了，拉不下来。”

温柔熟母白娴娴的声音，听起来羞愤无比，还有点不好意思。

“放心吧，妈妈，我马上就来帮你。”

我立马拍着胸脯说道，趁周围没人注意，我就溜进了试衣间里面。

“你看看我后面被什么卡住了，链子拉不下来。”

温柔熟母白娴娴脸色微红的看着我，声音听不出是生气还是温柔，她转过身来用那笔挺的玉背对着我，我可以看到她那纤细窈窕的腰肢下面是厚重雌熟的蜜桃臀，这极品肉臀又肥又大，看起来性感极了。

“咕咚！妈妈，你头发卡在链子里面了，我来帮你拉出来吧。”

我一看到母亲那性感的肥臀，刚刚射精了的肉棒又忍不住高高举起，咽了口口水之后，我才仔细的看一下连衣裙的链子，这才发现有一缕头发卡在了衣服链子里面。

我小心翼翼的用手拉开头发，然后滋溜一下就把依链往下拉到了腰部。

让我没想到的是，这链子往下一拉，母亲的碎花连衣裙立马就掉了下来，温柔性感的母亲在我面前露出了白皙丰腴的性感娇躯，若不是她身上还有着内衣，恐怕妈妈已经光溜溜的对着我了。

不过即便如此，母亲那妖娆高挑的身子也看得我眼睛发直，白色内衣、雪白的玉背、纤细的熟女腰，被白色内裤紧紧包裹着丰挺的蜜桃臀、以及两条又长又直的大美腿是如此的完美性感，看得我肉棒高高举起，将裤裆鼓起巨大的轮廓。

“哎呀！臭小子，你、你干嘛呢？”

温柔熟母白娴娴发出了一声急促的尖叫，转过来脸色绯红、又惊又怒的瞪了我一眼。

两只素白的玉手，慌张的捂着胸前的白色胸罩以及胯下的白色内裤。

不过眼疾手快的我却看到她的白色内裤底部黏糊糊的、湿漉漉的，呈现半透明的状态，紧紧的贴着那神秘的私处。

甚至我能看到那圆润饱满的馒头形状美穴。

“臭小子肉棒又鼓起来了，怎么每时每刻都在发情呀。天啊，他下面好大，把裤子都好像要撑破了一样，真是个色情的小坏蛋。唔唔💗～身体又开始发热了，怎么回事？我一看到儿子的东西就忍不住想要发情。天啊，我真是疯了！”

同时，白娴娴也看到了儿子那高高鼓起的裤裆，她美眸控制不住的盯着我那轮廓明显的肉棒，光是看儿子那巨大的性器官白娴娴就感觉浑身发软，一股热气从双腿之间的私密小穴不停地冒出，忍不住用两条粉嫩白皙的美腿紧紧夹住，控制着自己的欲望。

“小姐，发生什么事情了吗？需要我帮忙吗？”

换衣间外传来服务员的好奇询问声。

“没、没事，就是看到了一只小虫子，现在已经没事了。”

听到服务员的声音，温柔熟母白娴娴浑身打了个激灵，美眸又生气又羞涩的瞪着我，像是在警告我不要乱说话。

同时，她尽量用最正常的语气回了一句外面的服务员。

“好的，我就在这里等着你，有事你跟我说就行。”

女服务员礼貌的回了一句，就站在门外不走了。

“啊？这可怎么办？”

白娴娴傻眼了。

“现在外面被女服务员堵住了，我根本没办法离开，只能先让妈妈把服务员引走，我才能走了。妈妈不要犹豫了，赶紧把内裤换了吧。”

我眼珠子转了一下，立马想到了个好主意。

“臭小子，就是想看妈妈换内裤是不是？唔！小坏蛋的下面肿的更厉害了。果然他就是想看我换内裤，天啊，这小子以前也挺正常的，怎么没发现他居然对身为母亲的我这么感兴趣呢？明明我都已经年近四十的人了，这坏小子还对我的身体这么色……”

温柔熟母白娴娴心里面又羞又急，而且还带着一丝连她也无法察觉的窃喜，身为一个中年少妇、熟女人妻，自己的身体能够引起年轻人的喜欢，这当然让她很高兴。

可是这也让她无比的困扰，因为喜欢自己身体的是自己的儿子呀。

身为一个传统的、贞洁的女人，白娴娴绝对无法接受母子乱伦这种背德乱伦的事。

可现在这种情况又只能这么做，所以她心里面很是纠结。

“那好，你不能偷看，把身体转过去。”

在犹豫了两分钟之后，温柔熟母白娴娴终于是下定了决心当着我的面换内裤，脸蛋微红，美眸瞪大，眼神中满是警告和羞涩的瞪着我低声说道。

“我绝对不敢偷看！”

我连忙举手，低声答应了一句，转身面对着门。

窸窸窣窣……

一阵轻响从我背后响起，我可以清楚的听到母亲这换衣服时，两条白嫩的美腿互相摩擦肌肤发出的声音，还有她那条湿漉漉的内裤被换下来时发出了粘稠水声。

“天啊，这声音好色情，估计精液和淫水都粘在了妈妈内裤和小穴上面。现在我转头看的话，就能看到这让我无比兴奋的一幕，但是妈妈也会非常生气的。”

我在脑海中不停的幻想着，背后是何等色情美丽的画面。

我想转头去偷偷看一眼，但是又怕妈妈在盯着我。

本来妈妈就因为我猥亵她的事情而非常的生气。

要是我再偷看妈妈换内裤被他抓住的话，这下就真的是跳进黄河也洗不清了，恐怕会引起妈妈的厌恶吧。

就在我紧张纠结着要不要转头去看的时候，温柔熟母白娴娴也在这暧昧紧张的气氛当中，手脚发抖的换着内裤：

“太丢人了，我居然当着儿子的面在换内裤，虽然他没有看到，但是这种情况好紧张、好羞人呐，我甚至还能闻到浓烈的雄性味道！天啊，儿子射了好多在我的内裤上面。好臭！又粘到我的小穴上面到处都是……呜呜💗～怎么回事？光是把内裤脱下来，身体都敏感的不行了，淫水控制不住的要流出来了，都怪老公这么久没碰我，搞得我欲望这么大，只是被儿子碰了几下，就变成这个模样。得把这些脏东西都清理干净，呜呜💗～真是个臭小鬼，把妈妈的私处弄得这么脏……”

她两只素白的玉手将那湿漉漉的白色内裤从大腿根部缓缓拉下，湿润敏感的小穴摩擦着内裤的时候，居然爆发出了一阵刺激的快感，让白娴娴脸色绯红、白皙粉嫩的娇躯不停的颤抖，两条美腿无力的抖动着，黏糊糊的白色精液和淫水混合物粘在白色内裤和贞洁小穴上，看起来非常的色情。

白娴娴的心情又紧张又羞涩，连忙从包包里拿出了湿纸巾，将自己大腿根部还有私密小穴上黏糊糊的白色精液全都擦干净，然后再小心翼翼的换上新的白色内裤，穿上连衣裙。

等做完这一切，白娴娴才松了口气，浑身都瘫软下来了，差点就失去了力气。

“儿子，帮妈妈把拉链拉上去。”

温柔熟母白娴娴声音低沉的说道。

“好的妈妈。”

我转头就看到母亲已经背对着我，地上还放着几张厚厚的湿纸巾，包着妈妈刚刚换下来的白色内裤，不知道是因为愤怒，还是因为羞涩，母亲那性感风韵的娇躯仍有微微的颤抖，背后的拉链拉到了腰部的位置。

“哎，我刚刚为什么不转头呢？如果转头就能看到妈妈换下内裤的美丽画面了。”

我心里面充满了后悔与懊恼，轻轻的把妈妈拉上了拉链。

“这坏小子倒也守信，没有偷看，不过不知道为什么我反而有些难受，是因为我的身体没有那么有吸引力吗？还是说他害怕惹我生气？如果他偷看的话，想必他那里会肿胀得更大吧？”

白娴娴此刻的心情同样十分复杂，有些庆幸儿子没有转过身来偷看自己换内裤，同时又有一种难以言喻的失落，连她也不知道自己为什么会这样。

就这样，我和妈妈两个人各自怀着复杂的心情，先后走出了内衣店。

“完蛋了，脑子里一直想着妈妈的大屁股和内裤，肉棒硬的厉害，根本软不下来呀。”

我弓着身子掩盖着胯下高高鼓起的帐篷，这样一来，我的走路姿势十分怪异。

但是我没办法，如果我不这么遮盖的话，我的肉棒轮廓就会非常明显。

这里是商业街，人来人往的，如果被大家看到可就丢脸死了。

再说我也没有那么无耻，当着这么多人的面，让他们看我的大鸡巴，虽然只是个轮廓。

“小周，你干嘛呢？背部挺直一点，弓着身子像个老头似的。”

温柔母亲白娴娴注意到了我那怪异的姿势，拿出了母亲的威严，语气不冷不淡的轻喝一声说道。

“不行妈妈，我、我下面肿的厉害。”

我苦着一张脸，小声的说道，转过身来，双手放开裤裆瞬间，那巨大的肉棒轮廓将裤裆高高鼓起，看的母亲张大了美眸，然后我又快速的用双手摁住裤裆，这才将那不安分的肉棒摁下去。

“这小坏蛋刚刚在公交车上不是挺嚣张的吗？还敢用那玩意儿捅我下面，现在好了，知道害羞了吧？不过说起来儿子的下面可真大，这么一看，好像塞了一根大黄瓜似的，看起来太吓人了，真不知道如果插进来的话，会不会捅到子宫里面？呜呜💗～我在想什么呢？不能再想了，光是幻想一下身体就有些不对劲了。”

美艳母亲白娴娴脸色微红，美眸白了我一眼，心中却是有些好笑。

脑海中不由自主的幻想起被儿子巨大的肉棒插入空虚寂寞的人妻小穴当中的快感，光是想一想，就让她浑身发热瘫软，脸色微微发红了起来，吓得她连忙将淫荡背德的性幻想压制下去。

“那我们找个餐厅坐一下，顺便吃点午饭。”

温柔熟母白娴娴脸色平淡的说道，带着我走进了街边的一家西餐厅。

“你好，请给我们来两份全熟牛排和一份意大利面……”

“好、好的女士。”

白娴娴声音轻柔的点着餐，风韵的美貌和妖娆的娇躯，把年轻的服务生都看的目瞪口呆，说话也结结巴巴了起来。

我和母亲坐下之后，西餐厅里面的男人们都若有若无的将目光投向了温柔美丽的少妇白娴娴，他们眼中的欲火好像要把这个空虚寂寞的美少妇给点燃一般。

然而，白娴娴却没有注意到周围这些男人的目光，心里面还在想着公交车上的事情。

“哎，这件事真的不知道要怎么处理，我居然被自己的亲生儿子给猥亵了，射了那么多在我的下面，虽然说没有插进去，但是这种事也太奇怪了？怎么办，要不要跟老公说一下？不行不行，如果让老公知道，我和儿子的颜面都往哪放呀？唉，真的不知道要怎么办了……”

白娴娴姿态优雅的坐在座位上，一只雪白的玉手托着下巴，美眸无神的看着桌面，心里面不停地思考着。

很快，菜就上好了，我和妈妈心不在焉的吃起了午饭。

妈妈是因为她在想事情，而我则是一只手放在桌下，隔着裤子撸动我的大马屌。另一只手在艰难的吃着牛排和意大利面。

“儿子你干嘛呢？周围这么多人？你就不能忍忍回酒店再弄吗？”

这时美艳熟母白娴娴发现了我那隐秘而猥琐的动作，白嫩的俏脸微微发红，美眸有些生气又羞涩的瞪着我，小声说道。

“不行，妈妈，我一直硬着，都硬了快半小时了，下面很痛，要是不赶紧弄出来的话，我怕会憋坏了。”

我苦着脸，小声说道。

“那你赶紧弄出来吧。”

白娴娴一听这也不是个办法，只能皱着眉头红着脸，有些生气的说道。

“这小坏蛋真是个大种马，刚刚在公交车上射了这么多，现在又硬的这么厉害，哎，真不知道以后他娶了老婆，会不会把他老婆给折腾死。如果老公有儿子的十分之一厉害，我也不至于现在这么寂寞。老公他每次在床上也就两三分钟，搞了一次就累得气喘吁吁躺在一边睡觉，不然的话，他也不会一年到头，都在外面出差，上班躲着我。”

白娴娴心里面有些无语，儿子的强大欲望和丈夫的废物形成了鲜明的对比，这让空虚寂寞的美少妇不由得心中产生了一些怨念。

然而很快饭都快吃完了，我手中的动作还没有停下，仍在不停的撸着鸡巴，弄得我鸡巴都开始痛了，还是没有要射出来的意思。

“妈妈，你能不能帮帮我？我实在是撸不动了，手都酸的要死了，鸡巴皮都要蹭破了。”

我小心翼翼的看这对面貌美如花、优雅温柔的母亲白娴娴，哀求一般说道。

“别说脏话！你还没弄出来吗？臭小子，真是服了你了！”

白娴娴听到鸡巴两个粗俗的字眼便有些生气，但听到儿子居然弄了这么久都没有弄出来，心里面有些震惊的同时，那丰腴性感的娇躯里猛然冒出了一股强大的欲火。

刚刚就在对比老公和儿子的性能力差距，现在又听到儿子需要自己帮她弄出来。

就算是贞洁的白娴娴，也不由得有些动摇了起来。

“妈妈，你用你的脚偷偷的帮我撸怎么样？这样别人又发现不了，我很快就能弄出来了。”

我一看有戏，立马继续哀求道。

“脚吗？脚也能弄吗？这臭小子也不嫌脏，脚上可是有很多细菌的。不过这餐桌挺大，用脚帮他弄的话，倒也的确不会被周围的人发现。这臭小子下面也太强悍了吧，弄了这么久都弄不出来吗？哎，我如果不帮他的话，估计今天是别想出这餐厅了。算了算了，之前在公交车上都被他弄得下面到处都是，现在都用脚帮他弄一下，也不算什么。”

白娴娴听了之后，心里面有些纠结，不过一想到儿子都已经弄了这么久了，再不弄出来的话，的确对身体不太好，而且加上之前在公交车上的事情都发生了，现在再用脚帮儿子弄一下，似乎也没什么大不了的，终于是犹豫着答应了下来。

“好吧，你乖乖坐好别动。”

温柔熟母白娴娴脸蛋微红，语气轻柔又带着母亲的威严说道。

她上半身优雅正经的坐着，下半身却已经悄悄的用两只脱掉了高跟鞋的秀美玉足朝着儿子的方向伸展，很快柔软飘香的玉足就碰到了儿子的裤裆。

那裤裆里面正高高鼓起一根巨大的肉棒，儿子早已经将肉棒解开了束缚暴露在空气当中。

当母亲的玉足触碰到儿子的肉棒的瞬间，两个人都是忍不住全身颤抖了一下。

“唔！好大、好热！”

白欣欣忍不住低声道，那白嫩的脸蛋更加红润了，美眸羞涩的瞥了儿子一眼，敏感的脚心感受到了儿子的粗壮肉棒的滚烫温度以及那巨大的轮廓，这是比丈夫要大上好几倍的强大性器官。

这让空虚的美少妇全身发热，那寂寞的小穴也忍不住流出了丝丝缕缕的淫水。

“嘶！妈妈的玉足好嫩好软！妈妈快点踩我！”

我爽得倒吸一口凉气，浑身的抖了一下，敏感的龟头感受到了来自母亲的娇嫩足心的温柔触感，软绵绵的简直比手还要嫩还要滑。

这就是我的母亲的美丽玉足，平时看着都很喜欢，现在居然踩在了我的肉棒上，这就让我更加兴奋了。

“知道了，你别说的这么淫荡。”

美艳熟母白娴娴羞恼的瞪了我一眼，然后便用两只白嫩秀美的玉足左右夹住我的滚烫肉棒，轻轻的前后撸动起来。

母亲的秀美玉足走了一天的路有些发汗，娇嫩的足底带着湿意与些许汗液紧紧贴着我滚烫的肉棒，十根晶莹剔透的美丽足趾带着一些酸香夹住我的龟头不停的揉搓，曼妙的足香从座底飘散上来，让我的表情都变得陶醉了起来。

妈妈两只脚夹着我的肉棒撸了一会之后，感觉有点累，便用一只脚踩在我的胯下，用光滑的脚背托着我的肉棒，另一只脚直接踩在了我的肉棒根部，温暖柔软的玉足脚底踩着我的卵蛋轻轻的揉搓。

温柔的足底从根部一路向上推，带着香汗的湿润足底摩擦着敏感的肉棒直到龟头，五根晶莹剔透的足趾轻轻的夹住龟头左右研磨，爽得我全身都轻微的颤抖了起来。

就在这人来人往的西餐厅里面，谁也没能想到，身为母子的两人居然旁若无人的在这桌底下玩起了足交的游戏，而且我们两个表面上都装着很是正经的在吃饭，旁人完全看不出来我们母子俩在私底下的淫荡背德行为。

“啊啊啊！好爽啊！妈妈的玉足踩着我的肉棒，这简直是我梦想中的情景啊！软绵绵的小脚实在是太舒服了。”

我浑身瘫软地坐在椅子上，尽情地享受着被母亲那娇小可爱的玉足玩弄所产生的快感。

敏感的龟头被母亲的足趾轻轻揉搓，滚烫的棒身被母亲的柔嫩足心踩着前后撸动，这暧昧又背德的足交行为让我从生理到心理都产生了极大的刺激快感，爽的我差点要忍不住射出来了。

“臭小子表情这么色，呜呜💗～谁能想到以前小小的东西，才短短几年就长得这么大了？以前儿子的小鸡鸡只有手指那么粗，现在和水管一样大，而且又硬又热，光是踩着儿子的大肉棒，我就感觉浑身发热，好像发情了一样。唔唔💗～不是好像，真的发情了，下面都开始流水惹💗～天啊，我得忍住，不能对儿子的肉棒发情，这不是一个母亲应该做的事情。坏儿子赶紧射出来吧，妈妈快要坚持不住了！呜呜💗～”

此刻，温柔熟母白娴娴脸色绯红，上半身正襟危坐显得优雅美丽，但在桌面下的下半身却无比淫糜。

她那两条又白又嫩的大长腿伸长了，娇小粉嫩的玉足踩在了儿子的胯下，一只嫩脚紧贴着儿子的滚烫肉棒上下撸动，另一只玉足则踩着儿子的卵蛋轻轻揉搓。

敏感的脚心感受着来自儿子大肉棒的温度与硬度，光是这样就已经让白娴娴娇躯瘫软、浑身酥麻，两腿之间的母亲小穴更是忍不住发情流水了。

一缕缕香甜的淫汁已经将刚换上的白色内裤弄得湿漉漉的、黏糊糊的，多余的淫水像是小溪一般流淌而下，弄得屁股底下的椅子都湿了一大片。

白娴娴感觉自己已经快要压抑不住了，小穴里面又痒又热，两条丰满美腿互相摩擦挤压着敏感的小穴，快感在不断的累积，再这样下去就要高潮了！

就在这个时候，我首先忍不住射了出来！

“妈妈，我不行了，我要射了，妈妈再快一点、再快一点！啊啊啊！射了射了，我要射到妈妈的玉足上面，让妈妈的脚都沾满我的精液！”

我低吼一声，全身弓起来好像虾米一样趴在桌子上，胯下肉棒又硬又大，膨胀的好像个大水管一般，长达三十厘米的巨大肉棒在母亲那娇柔的美脚下不停的颤抖着，母亲也感觉到了我的激动心情。

秀美的玉足并拢着变成了一个足穴，娇嫩的足心将我的肉棒紧紧包裹在内快速的上下撸动，母亲的温柔化作了最美妙的足穴将我的肉棒包裹着。

我再也忍不住了，浑身颤抖着，滚烫的肉棒对着母亲的娇嫩玉足喷出了大股大股的滚烫精液！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

腥臭白浊的精液像是喷泉一般喷洒在母亲那纤细娇嫩的玉足上以及粉嫩润红的足趾和脚趾缝里面，让她那两只秀美可爱的玉足上面都沾满了白浊的精浆，显得淫荡极了，一股强烈的腥臭味道从桌下散发出来，飘向四周。

“呜呜💗～儿子终于射了，射了好多呀，我的脚上面黏黏的，烫烫的，全都是儿子的精液。天啊，这小坏蛋又射了多少呀？不行了，我也忍不住了，感觉高潮要来了，都怪这小坏蛋弄了这么久。我也忍不住了呀！呜呜呜💗～要去了、要去了！”

与此同时，温柔熟母白娴娴脸色绯红，优雅性感的上半身突然猛地一抖，被我的滚烫的精液射在玉足上面，刺激得她心脏剧烈跳动。

两条粉嫩丰满的大腿也不断的摩擦着，敏感的、湿润的小穴在快感的不断积之下已经到了临界点。

下一秒，她娇喘一声，双腿之间的人妻蜜穴猛然喷出了一股香甜的淫水，居然是高潮了！

哗哗哗！

就在这优雅性感的美少妇的双腿之间，在她那神圣洁白的碎花裙低下，贞洁性感的人妻蜜穴在不断的研磨之下终于是达到了高潮，猛然喷出了一股散发着浓烈雌香的熟女淫水！

黏糊糊的淫水弄得两条美腿上到处都是，丰满的蜜桃臀和底下的椅子也被淫水弄得湿漉漉的。

多余的淫水像是瀑布一般哗啦啦的沿着椅子的边缘落在地板上，聚成了一小滩温热的小湖。

任谁也想不到，就在这人来人往的西餐厅里面，我们母子二人居然在进行着足交的淫荡游戏，而且两人同时高潮了！

噗嗤！

一阵黏腻的水声响起，母亲的可爱玉足踩在高跟鞋上。

足底上黏糊糊的精液都粘在了高跟鞋上，晶莹剔透的脚趾缝之间也都是白浊腥臭的精液，但此时白娴娴没有时间，也不能去清理这些儿子的精液。

因为餐厅里面到处都是人，她要这么做的话，肯定会被人注意到的，她只能强忍着脚踩精液的恶心和刺激，叫来了服务员结账。

“你好，女士，一共消费了一千零三十，我给你抹个零就付一千行了。”

“嗯，刷卡吧。”

温柔熟母白娴娴，拿出信用卡付了账，便带着我快步离开。

嘎吱、嘎吱。

我走在母亲的身后，眼睛不时的瞥向母亲那白嫩的玉足，只见她在走路时娇小可爱的玉足发出了淫荡的水声，那是粘稠的精液粘在足底和高跟鞋上面不停的摩擦发出的声音，甚至还有一两滴粘稠的精液在被玉足的挤压和摩擦下滴落在地板上，留下了腥臭的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我们回到酒店里面，就好像什么也没发生似的，母亲也看起来心情好了很多，洗了个澡。

“儿子，今天的事情妈妈就原谅你了，就当做是一场梦。以后我们母子俩谁也不要提起来，知道吗？”

温柔熟母白娴娴洗完了澡，穿着一身白色睡衣，优雅性感的坐在床边，一脸严肃的对着我说道。

“我知道了妈妈，今天的事情就是一个意外。”

我心中充满了失落，垂头丧气的对妈妈说道。

本来以为妈妈给我足交算得上是一个进展。

不曾想，这只是母亲对我爱意的告别，她根本没想着往情人的方向发展下去。

这倒也对，父亲在外工作了这么多年，贞洁的母亲都没有和别的男人闹出过什么事情，又怎么会对自己的儿子做出背德乱伦的事情来呢？

“妈妈知道你在这个年纪对女生的身体有很多幻想，但不管再怎么样，也不能对自己的妈妈动歪想法。这样好了，如果以后你想要的话，妈妈会给你穿过的内衣让你去发泄一下，但是不可以对妈妈有不好的想法哦。我们是母子，那种事情是不可能的。好了，你现在去洗个澡吧，浴室里面有我刚换下来的内裤，还没洗。”

温柔熟母白娴娴看出了我的失落，心中不忍，于是脸色微红，语气威严又严肃的对着我说道。

“知道了妈妈，谢谢母亲大人。”

我心中又惊又喜，惊的是，妈妈居然如此严厉的警告，喜的是，妈妈好歹对我还是有点怜爱的，居然愿意把内衣给我打飞机。

我说完，立马跑进了浴室，就看到洗手盆旁边正放着一条湿漉漉的白色内裤。

正是妈妈今天新买的内裤，上面湿润润的，残留着暧昧的雌香和母亲的淫水。

“啊！好香！黏糊糊的，这是妈妈的味道，这是妈妈的淫水啊！”

我把妈妈的性感内裤放在脸上，大口大口的细嗅着属于母亲的味道，一边脱下裤子快速的撸动着肉棒，拿妈妈的内裤当配菜打飞机，而且妈妈还同意了，这对我来说，实在是太兴奋了！

浴室外面，温柔熟母白娴娴悄无声息的站在这里，她红着脸侧耳倾听着儿子在浴室里面兴奋的声音，芳心砰砰狂跳：

“真是个小坏蛋！这么猴急就拿着我的内裤来打飞机了，今天都射了两次，怎么欲望还是这么强呀？这小坏蛋不会拿着我的内裤放在脸上吧？这也太色了。好像还闻着我的内裤和淫水啊，好变态，这小子对我的身体这么着迷吗？看来我的身体对年轻人还是有不少的吸引力的。儿子现在一定在快速的撸动又粗又大的肉棒吧？不知道儿子那玩意完整展现出来得有多大多粗……”

白娴娴被儿子那打飞机的声音弄得浑身发热，脑袋里面也不停的幻想着儿子脸上覆盖着自己的内裤在撸动着巨大肉棒的场景，光是幻想着这个淫靡的场景，空虚寂寞的熟女人妻就感觉浑身发热，小心脏剧烈跳动，双腿之间一片湿润，不由自主的幻想着肉棒的模样。

十几分钟后，浴室里面突然发出一声低吼：

“啊啊啊！妈妈，我要射了，我要射给你！”

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

腥臭白浊的精液喷洒在母亲那湿润的白色内裤上，腥臭的精液和散发着雌香的淫水混合在一起，让这条母亲的私密内裤都沾满了浑浊的液体。

咔嚓！

我洗好澡打开门，就看到我那美丽的母亲脸色微红的躺在床头。

“妈，我洗完澡了，刚刚不小心射在您的内裤上面，我已经帮你洗好了。”

我有点不好意思的摸了摸后脑勺说道。

“嗯，洗完澡就早点睡觉吧，妈也困了。”

温柔熟母白娴娴，眼神不明的瞥了我一眼，随即立刻转开目光，温柔的说了一句，就侧躺在了床上。

我躺上床、关上灯，明亮的房间一下子就暗了下来，只剩下窗边洒进来的皎洁月光。

母子两人就这么躺在同一张床上中，间隔了有半米左右的距离。

此刻，两个人内心都很是不平静。

“怎么办？肉棒还是很硬，好想肏妈妈，好想真正的得到妈妈呀，可是妈妈晚上才警告过我，怎么办？现在妈妈到底对我是什么意思？我能不能再继续进一步？”

我心中焦到不安的想着，很想用手去触摸一下母亲的身体，甚至和母亲发展成恋人或者情人的关系，可是我又害怕这样会反而让妈妈更加生气。

我有点摸不清妈妈的内心到底是怎样的想法？

如果说妈妈很厌恶我的话，那她的确白天很生气。

不过妈妈又允许我用内裤打飞机，这又让我摸不着头脑了。

另一边，侧躺着，姿态优雅如同女神一般的温柔熟母白娴娴呼吸又轻又慢，闭着眼睛但怎么也睡不着，心里面也在想着白天的事情：

“哎，一不留神，儿子就长这么大了，也对女人的身体感兴趣了，不过为什么偏偏是我呢？儿子如果谈了恋爱，我也不会反对，可他喜欢上的是我的身体，我到底该怎么办？呜呜💗～怎么也睡不着，好烦躁呀。不知道为什么总是会想到儿子的东西。白天儿子从下面插进来的时候，感觉好像有二十多厘米长吧，不知道到底有大多粗，好想亲眼看一下，不行不行，我在想什么呢？唉，越想身体就越想要了，都怪老公出差半年了，也不回来陪我一下，我在家里独守空床多寂寞呀……”

白娴娴的心里面也很是焦灼，也不知道为什么，明明是关心儿子，脑子里却不停的浮现出儿子那根又粗又壮的大肉棒的模样。

虽然没有亲眼看过完整的肉棒，但却为儿子的肉棒而感到痴迷。

女人都喜欢大肉棒，就如同男人都喜欢大奶子一般，光是幻想着儿子的肉棒，就已经让白娴娴无法入睡。

“妈妈应该已经睡着了吧？虽然有点危险，但我还是想再把肉棒插进妈妈的大腿之中射出来。”

又过了十多分钟，我还是睡不着，终于忍不住了，小声的对妈妈喊了一句：“妈妈、妈妈，你睡着了吗？”

“儿子还没睡着吗？这么晚了不睡觉，难道是想找我聊白天的事情吗？那多尴尬，不如还是装睡吧，看看他想说什么。”

白娴娴听到儿子的声音，芳心莫名的一跳，不敢出声回应，而是沉默着假装睡着了。

“妈妈，我好喜欢你，我喜欢你的大屁股，让我摸一摸，好不好？”

我轻声的说着，手已经伸了出去，轻轻的摸上了妈妈那穿着白色连衣裙的大屁股，入手的一刹那，深深的感受到母亲那绵软的身体都抖动了一下，吓得我连忙停止了动作。

“唔！这小坏蛋告白就告白，怎么还把手伸过来了？天啊，这小子现在怎么变得这么大胆，居然敢趁我睡觉的时候偷偷摸我的屁股，吓得我浑身都抖了一下，这也太尴尬了。呜呜💗～小色狼居然还在摸，他真是越来越大胆了，手法也好熟练，摸的我屁股痒痒的，好舒服呀。”

温柔熟母白娴娴听到儿子告白的时候，心里面还有些窃喜。

当儿子的手摸到肥臀的瞬间差点就忍不住跳起来了，敏感的肥臀被儿子的大手轻轻的摩擦着。

虽然隔着裙子和内裤，但寂寞的人妻此刻身体无比的敏感，光是被儿子的手掌抚摸，就已经让她浑身都酥麻了起来，感觉一阵阵微弱的电流快感正在性感的娇躯里面流淌。

“妈妈我好喜欢你，我好喜欢你啊！嘶！妈妈的大屁股好美好爽！”

我低声的喃喃着向熟睡中的母亲告白，同时看了妈妈没有醒来的意思。

我大着胆子，两只手掀起妈妈的白色连衣裙，然后再缓缓的向下拉开包裹着肥臀的黑色蕾丝内裤，顿时，妈妈那白嫩性感的蜜桃臀又一次展现在了我的面前，看得我眼冒绿光，目瞪口呆。

白白嫩嫩的母亲肥臀暴露在月光下，乳白色的肌肤光滑白皙、水嫩迷人，圆润的肥臀上面没有丝毫的褶皱或瑕疵，如同完美的水蜜桃的形状，看起来鲜嫩欲滴，让人食指大动。

同时我也亲眼的看到了母亲那性感的馒头穴，妈妈的嫩穴上面是没有毛发的，白白嫩嫩的阴部好像馒头一样鼓起，中间是一条粉色的肉缝，这就是妈妈的白虎馒头穴。

上面飘散出一股令人神魂颠倒的熟女雌香，光是看到母亲的嫩穴，就已经让我浑身欲火沸腾，肉棒硬的好像钢铁一般了！

“嘬嘬嘬！妈妈的屁股太美了，太性感了。妈妈我爱你！我爱你的大屁股！”

我当即就忍不住了，趴在了母亲的性感蜜桃臀后面，脑袋深深的往肥臀里面埋进去，粗糙的舌头在母亲的白嫩肥臀上面舔舐亲吻，饥渴的玩弄着母亲厚重雌熟的蜜桃臀，在妈妈的肥美臀部上留下了大片大片湿漉漉的口水。

“呜呜💗～这小坏蛋把我的内裤都脱下来了，还把脸埋在我的屁股后面。天啊，他真的好色，还用舌头舔我的屁屁💗～唔唔💗～好痒💗～好舒服呀💗～儿子的舌头在屁股上不停的舔，我还从来没有试过呢，感觉浑身都软下来了！”

温柔熟母白娴娴紧闭着美眸还在装睡，她的呼吸变得粗重起来。

敏感的肥臀被儿子的舌头不停的舔弄，甚至还能感受到儿子那温热的脸庞已经埋在了屁股上面，白娴娴的心里面又羞刺又刺激，她还是第一次被人这样玩性感的蜜桃臀。

“嘬嘬嘬！妈妈，我要舔妈妈的小穴，吃妈妈的淫水！酸酸甜甜的淫水都流出来了，好好吃、好美味！滋溜滋溜！”

我的脑袋深深的埋在母亲的肥臀里面，舌头已经伸入了母亲那贞洁美丽的馒头穴之中，舌头沿着粉嫩的小穴上下舔弄，不时的钻进温热的肉缝之中嘬吸，那酸酸甜甜的淫水入口一片润滑，带着浓烈的熟女雌香，味道好极了。

“呜呜💗～儿子好变态呀，居然开始舔我的小穴了。天啊，舌头真的钻进去了，还在不停的吸我流出来的水呢。呜呜💗～这小坏蛋真的对我的身体好着迷，居然愿意舔我的小穴，老公从来都没有这样做过呢。唔唔💗～身体变得更加敏感发情了，不行啊，儿子不能再舔了，再舔下去的话，妈妈要忍不住高潮了！呜呜💗～不行了，真的要丢了，要去了，要去了！”

温柔熟母白娴娴银牙紧咬，强忍着自己不发出呻吟声，白嫩的拳头都紧紧的攥住，但身体里的欲火却在不断的膨胀，儿子的舌头已经进入小穴的深处，像是灵活的小蛇一样不停的钻弄着白娴娴那空虚寂寞的人妻蜜穴，白娴娴哪里受得了？

淫水好像溪流一般不停的涌出、快感像是不停积攒的岩浆一般从身体里面涌了出来，很快便达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

伴随着一股剧烈的水声，白娴娴丰腴性感的熟女娇躯猛烈的抖动了一下，紧接着双腿之间的人妻密穴像是打开了水龙头一样，猛的喷出了一大股清澈粘稠的熟女淫水！

“妈妈居然高潮了？！咕咚！高潮的淫水更加好喝，真是甜美！”

我完全没有料到母亲这个时候突然的高潮，直接被喷了一脸，我反应过来之后大口大口的嘬吸着从母亲的嫩穴里面涌出来的甘甜淫水，妈妈高潮时喷出来的淫水更加的美味，酸酸甜甜非常的清香，我也完全不嫌弃妈妈的淫水，甚至喝都来不及。

“呜呜💗～我做了什么呀？居然被儿子舔弄小穴得忍不住喷了出来，而且儿子还喝了我那么多的淫水，这臭小子好变态，好色情呀。我的身体也真没用，只是被儿子舔了几下，就忍不住高潮了，难道说我的身体也很想要儿子的玩弄吗？怎么办？怎么办？我以后要怎么面对儿子？”

高潮当中的熟女人妻白娴娴芳心剧烈跳动，她沉浸在高潮的快感当中，浑身瘫软无力，心情却很是纠结，因为她发现自己居然很享受儿子的玩弄，只是被儿子舔弄了几下就高潮了，说明自己的身体已经对儿子非常敏感，这让她不知道如何是好！

“忍不住了，我已经忍不住了，好妈妈，我的肉棒已经硬的发疼了，我要用妈妈又肥又嫩的大屁股来射精！”

我低吼一声，胯下滚烫的肉棒已经硬的像是钢铁一般，长达三十厘米的大马屌一下子就猛地插入了母亲那肥肥嫩嫩、厚重雌熟的蜜桃臀之间！

啪啪啪啪啪啪！

轻盈的啪啪声不断响起，我的下体又轻又快的撞击着母亲那性感的蜜桃臀，将妈妈肥肥嫩嫩的大白屁股撞的好像果冻一样轻微的摇晃震颤起来，滚烫坚硬的大马屌插在母亲的双腿之间，圆润硕大的龟头沿着粉色的肉缝前后摩擦，从淫水涔涔的肉穴到微微凸起的硬蒂不停的摩擦着，妈妈的小穴好像打开了水龙头的一般，不停流出黏糊糊润滑的淫水。

这一刻，我已经失去了理智，就算是妈妈现在醒来大发雷霆我也停不下来了！

我只想要将滚烫的精液都射在母亲性感的肥臀之上，在妈妈的娇躯上留下我的痕迹！

“哈啊💗～哈啊💗～呜呜💗～”

“天啊，这小坏蛋居然又把肉棒插进来了，虽然没有插到我的身体里面，但是这样摩擦的话也会让我受不了的💗～呜呜💗～好硬！好粗！比老公大好多倍，儿子的肉棒像是一根大水管一样，要是被他插进来的话，我的小穴受得了吗？呜呜💗～我怎么在想这么奇怪的问题，坏儿子赶紧弄完好不好？妈妈要受不了了！咿咿咿💗～”

温柔熟母白娴娴忍不住娇喘一声，白嫩的脸蛋绯红一片，敏感的身体被快感的电流不断袭击，厚重雌熟的蜜桃臀被儿子滚烫的肉棒不停的来回冲撞，那贞洁美妙的人妻蜜穴更是被顶弄的瘙痒难耐，淫水汩汩流出，根本停不下来。

一股股电流般的快感从久旷的蜜穴蔓延至全身，爽得她银牙紧咬，快要压制不住叫出来了。

啪啪啪啪啪啪！

“好爽，被妈妈的肥臀夹住好爽啊！妈妈的奶子也好软，这就是我梦想当中的情景啊！嘶！居然插进去了、天啊，我真是不小心的，根本停不下来啊，妈妈就让我插一插吧。啊啊啊！妈妈的小穴里面又暖又舒服，真的太爽了！”

我仍然在快速的挺动着下半身，用滚烫的大肉棒不停的顶动着母亲的润滑美妙的白虎馒头穴，一只大手忍不住伸到了母亲的胸前，隔着内衣和睡裙握住了一颗沉甸甸的吊钟巨乳轻轻的揉捻起来，入手一片绵软温润，好像握住了一块美玉一般。

肉棒在抽插着母亲性感的蜜桃臀，手在揉搓着母亲神圣母爱的巨乳，而且妈妈还在睡觉，这种偷偷的奸淫无亲的心灵快感，就已经让我快要爽到爆炸了。

在这个时候，突然肉棒噗的一声进入了某处我从来没有体验过的地方，又紧又嫩、又滑又热。

我愣了一下，立马反应过来：这是妈妈的小穴里面！

我不小心的时候居然插进了妈妈的小穴里面！

我的腰好像马达一样停不下来，疯狂的对着母亲的蜜穴伸出发起冲击，滚烫的肉棒一下又一下不断的挤开母亲那层层叠叠、紧致温暖的蜜穴，往更深处冲撞。

敏感的龟头上传来了一股又一股好像要上天一般的快感，让我根本停不下来！

“呜呜呜💗～拔出来！坏儿子快点拔出来呀！不能插进妈妈的里面！咿咿咿💗～天啊，插的好深，都快要顶到子宫口了💗～唔唔💗～听到没有啊，儿子快点拔出来呀，这可是乱伦，被道德都不允许的。如果让你爸爸知道了，他肯定要打断你的腿的！咿咿咿💗～”

温柔熟母白娴娴再也没办法装睡了。

儿子的滚烫肉棒插进自己的贞洁小穴的第一时间，她就睁大了美眸、脸色红润、忍不住发出了甜美温柔的娇喘。

回过神来的白娴娴愕然发现儿子居然插进了自己身为母亲的小穴里面，这是绝不容许的！

两只玉手慌乱的的向后推搡着儿子那滚烫的身体，一边屁股前移，想要脱离儿子的肉棒。

但儿子现在已经疯狂了，根本不允许母亲离开，白娴娴就惊讶的看到儿子紧紧的抓住自己胸前敏感的吊钟巨乳，胯部好像发动机一般迅猛而有力的撞击自己那绵软颤抖的蜜桃臀，长达三十厘米的巨大马屌一下又一下疯狂的深入自己那久久没有得到滋润的敏感小穴，强烈的电流快感好像闪电一般击中她那敏感空虚的身体，让她浑身瘫软无力，根本没办法反抗儿子淫乱背德的强奸行为。

“对不起，妈妈，我实在是忍不住了，就让我肏一次好不好？就让儿子享受一次好不好？我为了高考辛苦了三年，现在妈妈让我爽一爽又怎么样？我长这么大，从来没有谈过恋爱，因为我喜欢妈妈，疯狂的痴迷着妈妈的性感身体！只要让我爽上这一次，就算是死我也愿意，更别说被爸爸打断腿了！”

我低吼一声，精虫上脑的我现在已经完全失去了理智，两只手伸到母亲的胸前，紧紧抓住了母亲的两只肥嫩性感的吊钟巨乳大力地揉搓，隔着可着连衣裙都能感受到那极致的温柔。

上半身紧贴着母亲的脊背，下半身则好像是打桩机一般。

对着母亲的厚重雌熟的蜜桃臀发起了迅猛的冲击。

啪啪声在酒店的房间里面响彻起来。

母亲肥嫩嫩的蜜桃臀被我撞击的好像水球一样不停的震颤摇晃，长达三十厘米的巨大的马屌一下又一下不停的深入母亲的白虎馒头穴中，滚烫的肉棒肏得母亲穴肉翻飞，淫水好像溪流一样，不停的涌出！

“呜呜呜💗～不行，你这小坏蛋怎么这么不听妈妈的话了，快点拔出来呀💗～唔唔💗～就算、就算你喜欢妈妈，也不能这么做，我们是母子，我们俩之间是没有可能的！咿咿咿💗～妈妈知道你喜欢妈妈的身体，因为你平时就色眯眯的盯着妈妈看，可是再怎么样也不能这样子啊！哈啊💗～哈啊💗～快点拔出来，我就要不行了！唔唔💗～不行了，小穴实在是太舒服了，要去了，要去了！咿咿咿——”

温柔熟母白娴娴听到儿子那深情的告白，心脏慌乱得剧烈跳动，脸色绯红，丰腴性感的娇躯被儿子撞击的前后剧烈摇晃，胸前两颗吊钟巨乳被儿子的大手用力的揉搓着，贞洁敏感的人妻蜜穴也被儿子滚烫的肉棒不停的抽插，强烈的快感疯狂的袭击着身为母亲的性感肉体。

但此时，白娴娴还残存了最后一丝理智，用温柔甜美的嗓音不停的劝说着儿子将那又粗又硬的滚烫肉棒拔出去离开自己的身体。

可她无论怎么劝说，儿子就是不肯拔出来，白娴娴也没有办法了，突然尖叫一声，被儿子的肉棒强奸的高潮了出来！

哗哗哗哗哗哗！

优雅美丽、性感高贵的温柔熟母白娴娴突然全身都剧烈的抖动起来，那穿着白色连衣裙的性感肉体好像虾米一样弓起来。

厚重雌熟的蜜桃臀向后紧紧的顶着儿子的胯部，两条丰满笔直的美腿绷的笔直，水润多汁的白虎馒头穴更是将儿子的肉棒全部都吞注进去，然后爆发出来一股又一股清澈粘稠、散发着浓烈雌香的母亲淫水！

淫水像是喷泉一样一波接着一波从那母亲美穴里面喷涌而出！

射的儿子的胯部和大腿根部到处都是！

“啊啊啊！好舒服！太舒服了！妈妈的小穴高潮了，我也忍不住要射了！妈妈，我们结合在一起吧，就算是死，我也愿意！”

我低吼一声，就感觉到肉棒被母亲的紧致小穴紧紧的吸吮着，尤其是敏感的龟头插入了母亲的子宫当中，被母亲的温暖子宫好像小嘴一样不停的吮吸着。

强烈的快感让我再也忍不住了，大叫一声，在母亲的白虎小穴里面，射出了一炮又一炮滚烫的精液！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫粘稠、腥臭白浊的儿子精液像是炮弹一般射入母亲的贞洁子宫当中，很快便灌满了妈妈的子宫，让她的小肚子高高鼓起的好像个大西瓜一般。

这一刻，儿子和母亲彻底交融为一体，儿子的雄性精液回到母亲的雌性子宫当中！

“呜呜💗～不行，不可以射进去的！小坏蛋快点拔出来呀！咿咿咿💗～天呐！快感，实在是太强烈了，忍不住又要丢了！咿咿咿——”

温柔熟母白娴娴残存的最后一丝理智在听到儿子要内射的时候，苏醒了过来，忍不住尖叫一声，想要让儿子将肉棒拔出来。

可是刚说出来就感觉到自己敏感的子宫里面涌入了一股又一股滚烫的精液，白娴娴知道自己身为母亲的最后尊严都被儿子突破了，敏感的娇躯更是剧烈的抖动起来。

儿子的精液伴随着快感不停的袭击着她那丰腴性感的身体，让她忍不住娇喘连连、再次高潮！

哗哗哗哗哗哗

水润多汁的白虎馒头穴汹涌的喷出了粘稠雌香的美妙淫水。

母亲的肉体好像痉挛一般不停的抖动着，就在这空荡荡的酒店房间里面，上演了母亲与儿子同时高潮的淫荡一幕！

不知道过了多久，两个人的呼吸声逐渐平静下来，我的理智也重新恢复了，这时候，我才感觉到害怕：

“我做了什么？我居然在母亲清醒的时候后入了她，还把精液射进到妈妈的体内。天啊，我这是强奸！是违法！要坐牢的！而且我本来就不应该这么大胆的插进去的，这下完蛋了。妈妈如果和我断绝母子关系可怎么办？”

我的心脏好像打鼓一般砰砰狂跳，紧张、害怕、慌乱充满了我的心。

让我意外的是，妈妈什么也没说，她整理了一下衣服，就起身前往浴室洗澡。

“怎么办？妈妈等会出来，会不会骂我呀？”

我心中紧张不安的想着。

时间就在这一分一秒的审判当中度过。

十几分钟过去了，妈妈简单洗了个澡出来，她眼睛没有往我这里看一眼。

回到之前睡的地方，侧躺下，盖上被子直接睡觉了。

“妈妈为什么不肯跟我说话，连骂我一句也没有，难道妈妈的心里面已经很讨厌我了吗？”

比妈妈骂我惩罚我更让我感到难受的是妈妈现在这种不闻不问的态度，这到底算什么？

我在这巨大的悲伤当中慢慢的睡着了。

第二天一大早，我醒来的时候，身边的床铺已经空无一人了。

“妈妈呢？妈妈去哪里了？难道说妈妈已经离开了？”

我心中莫名的慌乱，起身一看，旁边的小厨房里正站着一道丰腴高挑的身影，正是我那日思夜想美丽性感的母亲。

原来妈妈在做早餐。

今天的妈妈打扮的也很漂亮，身上穿着一件淡蓝色的及膝连衣裙，胸前高高鼓起一对吊钟巨乳，背后挺的笔直，那对丰满迷人的蜜桃臀向后高高鼓起呈现出诱人的蜜桃形状轮廓，气质优雅迷人，透着一股少妇的味道。

我眼神痴迷的看着母亲的优雅性感的背影，忍不住走上前去，从后面一把抱住了妈妈的身体：

“对不起，妈妈，我昨天晚上不该那样做的。”

“呜呜💗～我、我知道了，早餐很快就可以吃了。”

温柔熟母白娴娴轻哼一声，便感觉到儿子那炽热的身体从后面紧紧抱住了自己。

尤其是敏感的臀部更是感受到了一根火热的肉棍紧紧的顶住自己，隔着连衣裙都能清晰的感受到那强大的硬度和超长的长度。

白娴娴芳心莫名的加速跳动，努力镇定下来，温柔的回应道。

“妈妈好像并不讨厌我，对昨晚的事情没有那么生气，难道妈妈已经默许了我昨晚插进去的行为，还有内射她的事情吗？如果是这样，那就太好了！”

我心中不停的猜测着，为了验证我的猜测是否正确，我轻轻的用腰一顶，滚烫的肉棒隔着睡裤和连衣裙紧紧的顶在母亲的幽深的股沟里面，同时两只大手也从妈妈的小肚子向上攀援，一把抓住了两颗又肥又大、软绵绵的吊钟巨乳轻轻的揉搓起来。

“呜呜💗～不要！儿子快点松开，大白天的不要这么玩。哈啊💗～哈啊💗～那这样的话，我可要生气了。”

温柔熟母白娴娴的呼吸已经变得粗重起来，忍不住发出甜美的娇喘声，粉嫩优雅的鹅蛋脸也变得红润了，敏感的娇躯一下子就瘫然在我的怀里，胸前两个沉甸甸的巨乳被我玩弄得乳头竖起，隔着连衣裙都能看到那微微凸起的乳头，妈妈里面居然没有穿胸罩。

这让我更加兴奋，用食指和拇指轻轻的捏住乳头提拉，刺激的电流快感在妈妈的身体里面好像闪电一般穿过，爽得妈妈两条玉腿都颤抖了起来。

“妈妈白天不能玩，那晚上就可以玩了吗？好妈妈让我亲一下，我好喜欢你！嘬嘬嘬！”

我看出妈妈并没有生气的意思，就大着胆子开了句玩笑，然后一只手掰过妈妈的白嫩脸庞，对着她那水嫩透亮的樱桃小嘴深情的吻了上去。

“嘬嘬嘬💗～不要、不要亲过来💗～嘬嘬嘬💗～小坏蛋，连妈妈的嘴巴你也敢亲，真是个小色狼。咕吱💗～咕吱💗～舌头不要伸进来💗～呜呜💗～你从哪里学会这么色情的亲嘴方法？吸溜💗～吸溜💗～”

温柔熟母白娴娴还没反应过来，就已经被我吻住了，顿时间，本来就有些红润的脸蛋变得更加鲜艳，美眸紧紧闭住，性感的红唇羞涩地抗拒着我的亲吻。

我忍不住用粗糙的舌头闯入妈妈的口腔当中，抓住她那诱人粉嫩的小香舌轻轻的吮吸舔弄。

妈妈哪里试过这样色情的亲吻方法，顿时就被我弄得浑身瘫软，小舌头也忍不住和我的舌头交缠起来，不停的吸吮着对方的甘甜口水。

不知道过了多久，妈妈突然一把推开了我的身体，脸色绯红的看了我一眼，立刻移开目光，温柔的说道：“别亲了，先吃早餐吧，今天还要出去玩呢。”

“妈妈的嘴巴太香了，怎么亲也亲不够。对了，妈妈今天我们要去哪里玩呀？”我笑嘻嘻的问道。

“妈妈在这边有个亲戚，今天我们去亲戚家里玩。”温柔熟母白娴娴白了我一眼，低声细语的说道。

很快，我们收拾好东西，就乘坐公交车来到小镇的边缘。

又看到路边有一个年纪，大概五十岁，长得比较普通的中年妇女，她骑着一辆三轮车在那里等着。

大婶一看到妈妈就高兴了，笑了出来：“妹子，你可算是来了！”

“林姐，好久不见，这是我的儿子小周，小周快打个招呼，叫林阿姨。”

见到亲戚白娴娴也很是高兴的，挥起了白嫩的素手，还拉着我打了个招呼。

“林阿姨，下午好。”我乖巧的道。

“快上车坐，我带你们去我家，我家离这里开始有二十几公里呢，得赶紧赶到。”

林阿姨热情的招呼道，让我们去坐她那三轮车的后座。

这可有些为难我们母子俩了，这三轮车简陋不堪，后座其实就是个车斗，只有不到一平米的狭小空间，勉强可容纳两个人坐下，当我和妈妈并排坐进去之后，就感觉挤的不能再挤了。

很快，车子发动了，林阿姨热情的和妈妈聊着天，妈妈虽然嘴上是笑着，但是眉头却紧轻皱起。

因为这小镇的路有些颠簸，再加上三轮车的避震系统很差，就是每隔几米就会剧烈的抖动一下把妈妈的娇嫩屁股给颠的很疼。

“妈妈，不如你坐在我的腿上吧，这样就不疼了。”

我小声的凑在妈妈的耳边说道。

“小坏蛋，那你可不准对妈妈胡乱动手动脚。”

白娴娴心中一暖，娇哼一声，美眸警告般看了我一眼，就小心翼翼的坐在了我的腿上。

“嘶！好舒服啊！”

当妈妈的肥臀坐在我的腿上的时候，我浑身上下的毛孔都仿佛要舒张开来了，实在是太舒服了。

妈妈那厚重雌熟的蜜桃臀极富肉感，沉甸甸的坐在我的腿上，好像要融化在我的身体里面一般，让我胯下的大马屌一下子就高高竖起，紧紧的顶着她那幽深的股沟。

“呜呜💗～不、不准乱动！”

美艳熟母白娴娴娇哼一声，那白净的脸蛋肉眼可见的红了起来，两只小手紧紧的抓着三轮车的扶手，性感的蜜桃臀向后紧紧的坐在我的大腿上，她也清晰感受到了我的滚烫肉棒正高高勃起，这让母亲很是羞涩。

“咋了妹子，我这三轮车不舒服吗？哎呀，真是抱歉了，我赶紧带你们回家休息休息。”林阿姨听到了我们的话，不过由于风声很大，听得有些模糊不清，热情的说道。

“没、没事，嗯哼！小周不许乱摸妈妈的身体💗～呜呜💗～胸部更加不允许呀！哈啊💗～哈啊💗～对了，林姐，我上次来你这里好像是五六年前了吧？变化还真大呀，都有点认不出来了。呜呜💗～坏蛋小周不要一直磨妈妈的下面呀💗～唔唔💗～”

温柔熟母白娴娴连忙回应林阿姨，她一边要和林阿姨聊天，一边还要强忍着被我玩弄身体的快感。

我见壮胆子也大了起来，反正这乡村小路上没人，两只手顺势攀上了母亲胸前两只圆润饱满的吊钟巨乳，大力地揉搓起了妈妈性感的巨乳，隔着蓝色的连衣裙清晰的感受到母亲的巨乳在手中不停的弹跳着，甚至妈妈的奶头都发硬竖立了起来。

在没有穿胸罩的情况下，性感的母亲奶头将蓝色连衣裙顶出了诱人的轮廓。

白娴娴被我揉搓的浑身酥麻，丰腴性感的娇躯瘫软在我的怀里。

尤其是我那根巨大的肉棒趁着颠簸的时候不停的往母亲的蜜穴处摩擦，弄的白娴娴双腿之间的空虚小穴瘙痒难耐，淫水忍不住流出来，弄得内裤都开始湿润了。

“好妈妈，我好想你，好想进入你的身体里面，把内裤脱了让我插在妈妈的两腿之间吧。”

我热情似火地把嘴巴贴在母亲的白嫩的耳珠旁边，一边亲吻着她那敏感的耳朵，一边轻轻吐热气说道，同时，两只大手还在不停的揉搓着妈妈敏感的巨乳，胯下的大马屌也隔着裙子不停的顶着妈妈的敏感小穴，把妈妈弄得意乱神迷、呼吸粗重、脸色绯红了起来。

“呜呜💗～真是拿你这小坏蛋没办法，说好了，只能在外面磨一下，不能插进去，不然妈妈就把你那根大东西切掉！”

白娴娴听了我的话就好像有惊雷在耳边炸响一样，敏感的身体好像是被闪电击中一般酥爽得不行，空虚寂寞的人妻蜜穴更是淫水涔涔，骚痒得根本顶不住了，只能是红着脸，温柔的低声说了一句，同意我的猥亵举动。

我闻言大喜，立马就脱下了裤子，单手撩起妈妈低下的蓝色连衣裙到腰部，露出她那两只又白又嫩的大肥臀，滚烫的大马屌深深的刺入了母亲的双腿之间，隔着一层薄薄的白色蕾丝内裤，开始研磨起了人妻蜜穴和白嫩玉腿。

顿时间坚硬的马屌被妈妈那软绵绵的大腿和蜜穴紧紧的夹住，伴随着三轮车的颠簸，滚烫的肉棒就在这完美的腿穴当中上下摩擦，敏感的龟头和棒身都感受到了来自母亲的温暖爱意，爽得我在妈妈的耳边不停的说着淫话：

“妈妈，你的大屁股好舒服，坐在我的腿上感觉像是后入一样。妈妈的腿好软，磨得我的肉棒硬邦邦的，真是太舒服了。还有妈妈的大奶子，每次摸着妈妈的大奶子，都感觉像是要上天一样，又软又大，太舒服了。”

我一边在妈妈的耳边说着淫荡的话语，一边双手紧紧抱着母亲的两只吊钟巨乳大力揉搓，把妈妈的衣服都弄得皱巴巴的，胸前两颗巨乳好像圆锥一样高高鼓起，前端还能看到激凸的乳头。

我下身借着三轮车的颠簸而上下运动，大马屌一下一下的深入母亲的腿穴之中研磨着母亲的敏感小穴。

“呜呜💗～臭小子弄就弄，不要说着些有的没的。哈啊💗～哈啊💗～手的力度能不能小一点，弄的妈妈浑身燥热，好难受呀💗～呜呜💗～不好了，感觉下面要流水了。天啊，儿子的肉棒又大又硬，磨的我实在是受不了了，你到底还要多久才射呀？唔唔💗～”

三轮车的后座上，温柔熟母白娴娴这绝美的人妻正坐在儿子的腿上，那张娇润欲滴的鹅蛋脸绯红一片，美眸迷离的看着前方，两只素白的玉手紧紧的抓住三轮车两侧的扶手，伴随着颠簸的运动，而在儿子的腿上上下起伏。

在蓝色的连衣裙底下，那两条白玉般的美腿紧紧的并拢夹住而子滚烫的肉棒，胸前两只象征着母亲身份的极品吊钟巨乳也在儿子的双手大力揉搓下颤颤巍巍，就连前端的乳头都被儿子的手指抓住轻轻揉捻。

一股股电流般的快感袭击着空虚寂寞的美人妻，直把她弄得娇喘吁吁、浑身瘫软无力，就连那被白色蕾丝内裤包裹着的白虎小穴也流出了一缕缕粘稠的淫水润滑着儿子的肉棒。

“妹子，我跟你说，这两边的玉米是我今年刚种下的，你看都长了好大个儿了，你回去的时候拿上二三十斤……”

“好的，林姐，我看你这些玉米长得真不错呀💗～呜呜💗～又大个头又饱满，黄黄的，真可爱💗～咿咿咿💗～儿子轻一点💗～呜呜💗～”

前面的林阿姨还在专心的开着三轮车，后座上的我和妈妈都已经玩起了淫荡的腿交游戏，妈妈红着脸、喘着气，假装什么事也没发生一般回应着林阿姨的话。

“妈妈，你的内裤太碍事了，磨得龟头有点痛了，要不然我把你的内裤脱下来吧，好不好？嘬嘬嘬！”

我的双手还在还在揉搓着妈妈敏感的巨乳，嘴巴就贴着妈妈的耳朵轻轻的亲吻，朝她的敏感耳垂里吐着热气，肉眼可见她的耳朵都红透了。

“呜呜💗～小坏蛋，你都这样玩弄妈妈的身子了，还想怎么样？不过内裤的话好像的确有点碍事了，先说好，只能在外面磨，可不能插进去！哈啊💗～哈啊💗～”

白娴娴听到我的话，那绯红的脸蛋更加红润，转头白了我一眼，不过她也感觉敏感的小穴隔着一层内裤磨来磨去，快感始终不够强烈，便轻轻点了点头，羞涩的同意了我的要求。

我闻言大喜，一只手托着妈妈肥嫩的大屁股让她坐起来，妈妈也顺势半蹲着，双手扶着三轮车举起屁股。

我抓住她那条沾满淫水、湿润的白色蕾丝内裤一撸到底，直接把内裤脱了下来，揣在兜里。

母亲迫不及待的屁股往下一坐，两条白嫩的玉腿紧紧夹住我那滚烫的肉棒，水润多汁的白虎馒头穴紧贴着肉棒，便开始了上下摩擦运动。

啪啪啪！

轻微的啪啪声在风中响起，借着三轮车的颠簸，我两只手托着母亲的肥臀好让她更加省力地撞击，妈妈也十分配合，两只嫩手扶着三轮车的扶手，白白嫩嫩的蜜桃臀上下运动，不停的撞击着我的大腿，软绵绵的肥臀一下又一下结结实实的坐在我的大腿上面，带给了我极致的肉感冲击。

同时，那紧致的腿穴又紧紧的夹着我的肉棒上下撸动，敏感的人妻蜜穴淫水涔涔，甚至能感受到那粉色的肉缝已经张开了裂缝，好像嘴巴一样舔舐着我的肉棒。

“妈妈好舒服，我好爱你啊妈妈，我们来亲个嘴吧！嘬嘬嘬！”

我兴奋的低吼着，一只手抓住妈妈绝美的螓首，强迫她转过头，看着妈妈那美丽的脸庞和温润的小嘴，忍不住大嘴一张，便覆盖在了妈妈的樱桃小嘴上面，剧烈的亲吻了起来。

“呜呜💗～嘬嘬嘬💗～小坏蛋，你轻点💗～咕吱💗～咕吱💗～舌头不要伸进来呀，也太暧昧了💗～滋溜💗～滋溜💗～声音小一点，不然会被林阿姨发现的！哈啊💗～哈啊💗～不、不行了，妈妈要去了儿子，儿子💗～咿咿咿💗～”

温柔似水的妈妈白娴娴也热情的回应着我的亲吻，樱桃小嘴主动张开，说着不要伸进来，但是绵绵软软的小舌头却缠绕着我的舌头不停的吮吸，我们互相吞咽着对方的口水。

就在这时，妈妈突然大腿紧紧的夹住我的肉棒，丰腴性感的娇躯结结实实的坐在我的身上开始了轻微的痉挛抖动，就在三轮车上达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

那水润多汁的白虎馒头穴紧贴着我的肉棒，神秘的肉洞大大张开，猛然喷出了好像喷泉一般清澈甘润的淫水！

母亲淫水喷洒在我的大腿根部，弄得我肉棒又湿又润！

“妈妈！我爱妈妈、好喜欢妈妈！”

我也忍不住了，低吼一声，双手紧紧的握住妈妈胸前两颗软绵绵的吊钟巨乳大力地揉搓，滚烫的肉棒紧紧的抵住妈妈的白虎馒头穴开始喷发！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

腥臭白浊的儿子精液一股接着一股快速的、有力的喷洒在母亲的私处，将母亲那湿漉漉的白虎馒头穴全都糊上了白浊的一片，腥臭的精液味混合着淫水的雌香在风中四处飘散。

“呜呜呜💗～我应该是疯了，居然会在林姐的车子后面和儿子玩这种淫荡的游戏，而且我好没用，只是被儿子那根大肉棒摩擦了几下，就忍不住高潮了，淫水都喷的到处都是。儿子的滚烫精液也射的我下面黏乎乎的💗～哈啊💗～哈啊💗～天啊，明明只是腿交，可是为什么快感这么强烈？比和老公做爱还要强烈的多，这种乱伦背德的刺激让我更加快乐。对不起，老公，我好像已经爱上了这种背德的感觉！”

高潮当中的温柔熟母白娴娴大脑一片放空，已经沉浸在了这高潮的快乐里面。

理智短暂的回归，她才意识到自己做了什么。

她居然和儿子在三轮车的后座上面做爱了！

虽然没有插进去，可也和做爱差不多了。

而且她惊愕的发现自己居然在和儿子做爱的时候感受到了比和老公做爱强烈的多的快感，被亲生儿子玩弄身体的乱伦背德让她这空虚寂寞的芳心感觉到了十倍的背德刺激！

就在这个时候，三轮车嘎吱一下停了下来。

林阿姨的家是一个典型的农村平房，外面有一圈两米高的水泥墙，紧闭的大门用锁锁上。

“到了妹子，快点下车吧，我先把门打开。”

林阿姨说说笑笑着就下了车，完全没注意到后座上的妈妈和我。

“呜呜💗～小坏蛋把妈妈的内裤还回来。”

温柔熟母白娴娴双腿无力的站了起来，感觉屁股下面凉飕飕的，双腿之间湿润润的，才想起自己的内裤已经被儿子给拿走了，顿时白嫩的脸蛋羞红一片，美眸羞恼的瞪着儿子。

“妈妈的内裤湿透了不能穿了，等晚上我帮妈妈洗干净了再还给妈妈吧。”

我笑嘻嘻的说道，开玩笑，妈妈的内裤可是我的战利品，上面沾满了妈妈淫荡的汁液，我怎么能放过？

“坏小子快点下车吧。”

妈妈没好气瞪了我一眼，这才小心翼翼的扶着车把手下车。我见状，也连忙上前扶住妈妈软绵绵的身体。

我们就在林阿姨的家里面休息了起来。

到了晚上，快要睡觉的时候，林阿姨拉着妈妈的手说：“妹子，咱们好久没说过话了，今晚你和姐姐睡一个房，姐姐有好多话要跟你聊呢。”

“没问题啊林姐。儿子，你自己在房间里面一个人好好待着，不准乱跑哦。”

温柔熟母白娴娴温柔的回应了一句，美眸带着莫名的神色看了我一眼。

“知道了妈妈，我还能跑到哪里去。”

“可恶啊，今晚不能和妈妈睡在一起了。”

我翻了个白眼，心里面很是烦躁的想着。

“真是个小坏蛋。”

妈妈捂着樱桃小嘴，看着我轻笑一声，仿佛是知道了我的想法。

深夜。

“呼……呼……”

林阿姨的呼吸声在床边响起。

温柔熟母白娴娴侧躺在一旁，那丰腴性感的娇躯，穿着一袭白色连衣睡裙，显得国色天香、优雅动人。

黑暗之中，白娴娴美眸迷离，脑海中一天回想着这两日和儿子发生的种种，双腿之间竟然有些湿意蔓延。

“我真是疯了，大半夜不睡觉，还在想着儿子……”

白娴娴轻叹一声，感觉有些睡不着拿起手机一看，儿子给自己发来了微信：

小周：妈妈，我很想你，肉棒硬的睡不着，你来陪陪我，好不好？

小周：大肉棒.jpg。

只见儿子那根长达三十厘米的大马屌出现在手机里面，又粗又大的肉棒呈现出铁棍般的模样。

那圆润硕大的龟头透着火红的颜色，看起来威风凛凛，充满了雄性的气息，比起丈夫的肉棒，大了何止三倍？

“呜呜💗～这小坏蛋大晚上的不睡觉，拍这种色情照片来勾引我……说起来儿子的肉棒好大好粗，比他爸爸要大了好多倍呀💗～这么大也不知道以后他的老婆受不受得了……唔唔💗～不行，光是看着儿子的肉棒下面都忍不住流水了，这小坏蛋这么晚还不睡觉，我得去好好说说他。”

儿子的肉棒照片把贞洁美丽的母亲白娴娴看的是口干舌燥、呼吸急促、面色红润，双腿更是紧紧的并拢不停摩擦。

那性感的白虎馒头穴已经是渗出了一缕一缕粘稠雌香的淫水。

这空虚寂寞的美人妻哪里受得了儿子这根又粗又大的肉棒的诱惑呀，便小心翼翼的起床，开门往儿子的房间走去。

房间里，开着小灯，昏暗的灯光让农村的小房显得有些亮堂。

我上半身穿着衣服，下半身的裤子早就脱了，光溜溜的下体有一根巨大的肉棒高高鼓起，根部有着茂密的阴毛。

我那根长达三十厘米的大马屌正威风凛凛的竖在半空当中，好像一根大水管。

嘎吱！

半掩的房门被轻轻推开，我转头看去，正是我那日思夜想的温柔熟母白娴娴。

白娴娴一进来就看到我光着下半身，那根巨大的肉棒好像不周山一样竖在半空当中，这一下子就把她看得面色红润了起来，美眸羞恼地瞪了我一眼，轻声说道：“大半夜的不睡觉，还脱了裤子在这里干什么？赶紧躺好了，把裤子穿上。”说的却是把房门关上，并且反锁好。

“好妈妈我好想你，没有妈妈陪我睡觉，我根本睡不着呀。”

我笑嘻嘻的坐起来，一把抱住了妈妈坐在床边的丰腴性感的娇躯，一只手握着妈妈那纤细的熟女腰轻轻抚弄，另一只手则色眯眯的摸上了妈妈的柔软大腿。

“多大个人了，还要妈妈陪你睡觉。好了好了，妈妈过来了，赶紧睡觉吧，这么晚了，不能瞎胡闹，明天我们还要早起去玩呢。”

白娴娴温柔的哼了一声，却是顺势躺下来，丰腴性感的娇躯侧躺在床上，一只玉手抱着我的脑袋放到胸前，一只玉手轻盈的搂着我的后背，任由我摸着她的大腿和纤腰吃她豆腐。

这个姿势就像是在喂奶一般。

“妈妈身上好香，我好爱妈妈。嘬嘬嘬。妈妈身上的奶香味真是怎么闻也闻不够呀。”

我从妈妈的身上感受到了温柔宠溺的母爱，我此刻仿佛回到了三岁的时候，仍在妈妈的怀里吃着奶，我的嘴巴不由自主的张开，隔着白色连衣裙，脸颊埋在妈妈的胸口里，不停的摩擦亲吻。

妈妈的里面没有穿内衣，我一下就就找到了母亲的奶头所在，隔着单薄的睡裙不停的吮吸着妈妈的乳头，把母亲弄得面色红润，呼吸也变得有些急促起来。

同时，我的一只手紧紧的搂住妈妈纤细窈窕的熟女腰肢，另一只手则从睡裙下伸进了内裤里面，光明正大的抚弄着妈妈那软绵绵的性感蜜桃臀，妈妈滑嫩嫩的肌肤好像上好的丝绸一般，手感妙极了。

“哈啊💗～哈啊💗～小坏蛋，不要乱玩了，赶紧睡觉吧。”

“呜呜💗～儿子的肉棒好大好粗，顶着我的大腿上、硬硬的、热热的💗～。而且儿子还像小孩子一样吸着我的奶头，色眯眯的摸着我的屁股，真是个小色狼！呜呜💗～弄的我浑身上下都软下来了，我的小冤家！”

温柔熟母白娴娴此刻脸色微红，美眸迷离的低头看着儿子躺在怀里吮吸着自己的乳房的色情画面，嘴上轻声的说着不要玩了，但心里面却欲火升腾，光是儿子那根滚烫的肉棒顶在丰腴的美腿上，就已经让身为母亲的白娴娴小心脏胡乱跳动，双腿之间性感贞洁的人妻蜜穴更是淫水涔涔。

“可是妈妈我的肉棒硬的厉害，我一直想着妈妈根本睡不着，妈妈要是能帮我解决的话，或许就能睡着了。”

我躺在妈妈的怀里，仰头看着妈妈那张鲜艳欲滴的鹅蛋脸撒娇道。

一边说，我还一边含着妈妈娇嫩的乳头，隔着单薄的连衣裙不停的吮吸舔弄，另一只手则深入了母亲的性感蜜桃臀里面手指沿着妈妈那湿润的粉色肉缝前后抚弄，妈妈的身体异常敏感，只是被我这样轻轻的触碰，娇躯就已经出现了小幅度的颤抖。

“呜呜💗～我的小冤家呀，不要再这样玩弄妈妈了，要是妈妈忍不住发出声音被林阿姨他们听到就麻烦了。妈妈答应你帮你弄出来还不行吗？你说要妈妈帮你怎么弄，用手还是用脚，还是用大腿？”

温柔熟母白娴娴终于是受不了儿子这样淫荡的挑逗，绝美的鹅蛋脸红润一片，樱桃小嘴微微张开，声音颤抖着询问道。

“好妈妈，我一直想试试口交，你就用用你的嘴巴帮帮我吧。”

我嘻嘻一笑，说出了我早有预谋的想法，我早就想试一试，将我这根大鸡巴插入妈妈的水嫩透懒的樱桃小嘴里面是何种销魂的感受了。

“你这小坏蛋不学好，你从哪里学会这种东西？妈妈才不要！要知道，妈妈和你爸爸结婚这么多年，都没有做过这种事。呜呜💗～不要💗～手指，不要再抠了小坏蛋💗～哈啊💗～哈啊💗～再弄的话，妈妈要忍不住了💗～唔唔💗～好了好了，妈妈全都依你了，行了吧？”

温柔熟母白娴娴听到我这番话，顿时羞得俏脸绯红，美眸无语的白了我一眼，她正想拒绝，却不妨我手往她那温热的人妻蜜穴当中轻轻一抠，顿时间，妈妈那丰腴性感的娇躯好像触电一般抖动了一下，一股电流般的快感闪电般从小穴蔓延至全身，弄得她娇喘吁吁、全身瘫软无力，差点都要高潮了，这才勉强答应下来。

“好妈妈快点来吧，我想这一天想了好多年了！”我兴奋的催促道。

“小坏蛋急什么？妈妈先把头发扎好再说。”

温柔熟母白娴娴妩媚的白了我一眼，优雅的坐起身，两只素白的玉手往后伸，将长发扎起了马尾束，然后那丰腴的娇躯跪坐在我的双腿之间，居高临下的俯视着我那根又粗又长的大肉棒，洁白的俏脸上逐渐浮现起一抹嫣红，却是美眸紧紧的盯着我的巨大肉棒，忍不住赞叹道：

“好粗好大！这么一根大东西也不知道你是怎么长出来的，瞧你这红彤彤的龟头又圆又大，像个鸡蛋似的，真要吃进嘴巴里，还不得把妈妈的嘴巴给撑裂呀？”说着，妈妈伸出一只白白嫩嫩的玉手，轻轻的抓住肉棒的根部往上一撸直到龟头，娇嫩的手指轻轻的摩挲着敏感的龟头， 爽得我浑身都要颤抖起来。

“嘶！妈妈，不要再逗我了，快点把鸡巴含进去吧！”

我倒吸一口凉气，被妈妈充满了挑逗异味的动作弄得欲火爆棚，差点就忍不住射出来了。

“哼！瞧你那副猴急的样子，那妈妈来咯？阿姆💗～呜呜💗～吃进来了，好大💗～太大了，比鸡蛋还要大💗～都要把妈妈的嘴巴给撑满了💗～咕吱💗～咕吱💗～是这样舔吗？妈妈是第一次做，要是弄疼你了，记得要说哟💗～嘬嘬嘬💗～儿子的味道好浓烈呀，熏的妈妈全身都软下来了💗～滋滋💗～滋滋滋💗～”

温柔熟母白娴娴妩媚的看了我一眼，轻哼一声，便张大了那水润透亮的樱桃小嘴轻轻的含住我那圆润硕大的龟头，一下子便吞入了口中。

顿时间，硕大的龟头把她的小嘴给撑得满满当当的，妈妈不由得翻起了白眼。

可以看得出来，妈妈是第一次口交，动作很不熟练，小嘴紧紧的含着龟头轻轻的上下吞吐发出了淫荡的水声。

一股浓烈的鸡巴味熏的母亲脸色绯红、全身都瘫软下来，丰腴性感的娇躯软软的跪倒在我的身前，那性感肥嫩的大屁股却是高高翘起。

呈现出圆润的蜜桃状轮廓，看得我目瞪口呆。

“嘶！好爽，妈妈的嘴巴简直要把我吸的魂都要飞出来了。妈妈用你的舌头，对，就是这样绕着龟头打转，天啊太爽了！”

我被妈妈的嘴巴给吸的倒吸一口凉气，只感觉敏感的龟头融入了妈妈那温暖紧致的口腔当中好像要融化了一般。

妈妈那水润润的香唇紧紧的包裹着冠状沟，在我的指挥下，母亲动用她那灵活的小香舌绕着龟头顺时针打转。

霎时间，好像有电流在龟头上炸开一般爽得我双拳紧握，浑身都忍不住小幅度颤抖起来，差点就要忍不住射出来了！

“还不可以射哦，妈妈还没有好好的品尝一下儿子的大鸡巴呢💗～咕吱💗～咕吱💗～肉棒好好吃💗～又硬又粗，真是充满活力的年轻大鸡巴呀💗～嘬嘬嘬💗～蛋蛋也要品尝一下，里面可是装满了儿子那年轻气盛的精子呢💗～咕吱💗～咕吱💗～好浓烈的味道，感觉已经被儿子的味道给迷上了💗～吸溜💗～吸溜💗～”

温柔熟母白娴娴轻笑一声，一只手紧紧的攥住了鸡巴的根部让我快要射出来的快感停止了下来。

水嫩透亮的樱桃小嘴，吐出巨大的龟头，香润的红唇从龟头一路向下不停的亲吻吮吸，将肉棒上的每一寸肌肤、每一根血管都舔舐到位，直到根部之后，看到那两颗挂在下面好像鸭蛋那么大的巨大卵蛋，妈妈美眸一亮，竟然忍不住张大小嘴含住一颗卵蛋轻轻的吸吮了起来。

灵活的小舌头还在口腔当中绕着那卵蛋不停的打转，一股股儿子的浓烈味道也被母亲全部的吸入身体里，肉眼可见她的漂亮鹅蛋脸红润一片，好像发情了一般美艳动人。

“好妈妈，把你的屁股转过来对着我，我要舔你的下面，让我们母子俩一起高潮！”

我兴奋的难以抑制，对着我那美艳动人的母亲大声的喊道。

“嘘！你小声点，舔就舔嘛，喊那么大声干什么？要是把林阿姨吵醒，可就麻烦了。”

白娴娴吓得连忙用用手指放在嘴唇前，轻轻的吹了口气，这才嗔怪的瞪了我一眼。

说罢，妈妈红着脸、羞涩的转过身体，用那厚重雌熟的巨大肥臀对着我的脸轻轻的坐了下来。

这是何的美妙性感的肥臀啊！

这充满了魅力肉感的母亲肥臀沉甸甸的，结结实实的，好像榴莲那么大，坐在了我的脸上。

我甚至能透过半透明的、湿润润的白色蕾丝内裤看到里面水润多汁的白虎馒头穴，母亲的小穴早已泛滥成灾了。

看得出来她的身体也已经欲火难耐，很想要我的安抚了。

“嘬嘬嘬！妈妈的淫水，香香甜甜的太好吃了。天啊！妈妈我好爱你，我好喜欢你的小骚逼，又粉嫩又嫩的，爸爸还没有经常使用过这里吧，那就让作为儿子替爸爸好好爱一下妈妈了！咕吱💗～咕吱💗～”

我迫不及待的双手扯掉妈妈的白色蕾丝内裤，顿时间那粉粉嫩嫩的母亲白虎馒头穴就展现在了我的面前，好像馒头一样鼓起的肥美阴部显现出动人的粉色。

我忍不住大嘴一张就覆盖在了她那水润多汁的母爱小穴当中大口大口的嘬吸起来，入口便是香香甜甜、酸酸润润的母亲淫水。

我大口大口的嘬吸着母亲神秘贞洁的淫水吞入肚中，粗糙的舌头沿着母亲那粉色的肉缝上下舔弄，直把我那性感优雅的母亲舔的浑身小幅度颤抖起来。

我一边舔舐着母亲神秘贞洁的私处，一边还恬不知耻的说着淫乱的话语，勾动母亲的芳心。

“呜呜💗～真是个小坏蛋，一上来就这么色情的舔着妈妈的下面💗～哈啊💗～哈啊💗～妈妈也要吃掉你的大鸡巴💗～咕吱💗～咕吱💗～坏儿子长得这么大一根大鸡巴就是来勾引妈妈的💗～嘬嘬嘬💗～儿子的大肉棒也好好吃，妈妈好喜欢💗～滋溜💗～滋溜💗～你爸爸常年都不在家，让妈妈一直独守空房，最讨厌你那个坏爸爸了。乖儿子，你就替你爸爸，让妈妈好好的高兴一下吧💗～嘬嘬嘬💗～”

温柔熟母白娴娴被儿子的舌头给舔得浑身酥爽，那厚重刺激的蜜桃臀忍不住坐在了儿子的脸上前后厮磨，好让儿子更加深入的舔弄自己的瘙痒蜜穴。

同时，她看着儿子下身那高高竖起的巨大马屌也忍不住口水直流，美眸放着光，张大了水润透亮的樱桃香嘴，一口便将儿子硕大的龟头含进了嘴巴里前后吞吐起来。

儿子那根又粗又大的肉棒把妈妈的嘴巴塞得满满当当。

母亲的小香舌在口腔当中绕着龟头不停的打转，越舔越是喜爱儿子这根又粗又大的肉棒。

不敢想，若是儿子的肉棒再次插进她那空虚寂寞的人妻蜜穴里该是何等销魂的享受！

白娴娴已经被浑身的欲火给弄得意乱神迷了，忍不住淫叫连连，想要让儿子代替她那没用的爸爸来好好的爱抚自己寂寞的娇躯。

“对不起，老公，我不是故意这么说的，只是谁叫你常年在外工作都不会来陪陪我。我是越来越寂寞了，儿子又这么爱我，这么帅气，鸡巴又长得这么大，我现在只是舔舔他的鸡巴而已，他也只是爱抚一下我这空虚骚扰的小骚逼，这也算不上乱伦出轨吧？”

白娴娴一边舔着儿子的肉棒，一边享受着儿子的舔穴服务浑身酥爽，心里面却是有些惭愧自责，不停的为自己这淫乱的行为找借口。

这是她结婚几十年来第一次自愿和丈夫之外的男人亲密，而且居然是和自己的儿子做这种事情。

虽然不算正式的做爱，可也让贞洁切的白娴娴内心当中充满了自责不安。

“好妈妈，我忍不住要射了，把我的鸡巴全部吞进去吧，我要射在你的喉咙里面，射进了你的肚子里！”

就在这时，我低吼一声，滚烫的肉棒猛烈的膨胀了一小圈，感觉母亲的嘴穴好像要把我的灵魂都给吸走了一样，肉棒上面传回来了极致的快感，马上就要喷发出来了！

“嘬嘬嘬💗～乖儿子射吧，射在妈妈的嘴里💗～咕吱💗～咕吱💗～妈妈会把儿子的东西全部都吃进去的💗～嘬嘬嘬💗～吞进来了，儿子的大鸡巴，插的好深💗～齁齁齁💗～乖儿子舔妈妈的小骚逼，妈妈也要高潮了，把你的舌头都插进来吧，妈妈好舒服，好像要高潮了💗～咿咿咿💗～”

温柔熟母白娴娴听到儿子的话以后，便将儿子滚烫的肉棒一下子含到了最深处。

圆润硕大的龟头甚至戳进了她的喉咙里面，把她那纤细白嫩的脖子都撑得臌胀了一大圈。

白娴娴真是爱极了自己儿子的大肉棒，即便是在被肉棒插进喉咙的深处，难受的反胃、翻起了白眼，也要紧紧的用樱桃小嘴含住肉棒的根部，不让肉棒吐出来。

同时，她那厚重雌熟的蜜桃臀也用力的压在了儿子的脸上拼命的厮磨着，一股股瘙痒的快感从空虚寂寞的人妻蜜穴里面传来，迫切的需要一个东西插进去满足她那久旷的蜜穴。

下一秒，伴随着剧烈的水声，还有喷泉般的声音响起，母子两人同时达到了高潮！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

哗哗哗哗哗哗！

同一时间，母亲的白虎馒头穴喷出了大股大股好像洪水一般清澈粘稠、充满了美妙雌香的熟女淫水喷洒在了我的脸上。

而我的巨大肉棒也深深的插在母亲的香甜小嘴里面，硕大的龟头喷洒出了一股又一股好像岩浆一般滚烫的精液射进了母亲的肚子当中！

“咕吱💗～咕吱💗～儿子的精液全部都射进来了，好浓烈的味道，好好吃💗～嘬嘬嘬💗～妈妈可是第一次这么做呢💗～我的好儿子，妈妈好爱你💗～嘬嘬嘬💗～”

“咕咚！咕咚！妈妈的淫水又香又甜，太美味了，我要把妈妈喷出来的淫水全部都吞掉！”

母子两人同时大口大口的吞噎这对方所喷洒出来的精液和淫水，就在这充满了暧昧气氛的狭小房间里面，丰腴性感的美艳熟母和热血沸腾的儿子完成了这乱伦背德的壮举！

“哈……哈……”

“呼……呼……”

五分钟之后，我和妈妈并排躺在这狭小的床上，大口大口的喘着气。

我转头看着我，那美艳迷人的妈妈脸上还残留着鲜艳的红晕，而我胯下的大肉棒还高高竖起。

虽然刚刚射完了精液，但还是充满了活力。

我一个翻身骑在了妈妈的大腿上，双手抓住妈妈柔弱无骨、瘫软无力的小手，深情的看着她躲闪的美眸：“妈妈我们做爱吧，我要把肉棒插进你的小骚逼里面，在你的子宫当中灌满精液，让你彻底成为我的女人，让你今后每个夜晚都不再寂寞！”

“唔！你在说什么呢？坏儿子，我可是你妈妈，能帮你做这些已经是我最大的底线了，我们母子之间是绝、绝对不可能做那种事情的。”

听到我那深情的告白，妈妈白娴娴已经是红透了脸颊，美眸羞恼的瞪着我说道。

“好妈妈，我知道你根本没有满足，你的小骚逼还在不停的流着淫水。爸爸常年在外不在家，你一个人寂寞了这么久，也是时候让儿子好好的弥补一下你了。妈妈我真的好爱你，好爱好爱你，就让我这做儿子的用肉棒好好的爱一次妈妈吧。就当是我替爸爸还了这么多年的债，好不好？”

我的脸越来越靠近妈妈，粗重的呼吸喷吐在母亲的俏脸上，滚烫的空气熏得妈妈呼吸粗重，美眸越发的躲闪了我的目光。

我可以感觉到母亲的性感娇躯在越来越强烈的颤抖着。

我腰身挺动，滚烫的肉棒抵住了母亲那淫水涔涔的人妻蜜穴前后研磨。

硕大的龟头不停的摩擦着母亲的敏感阴蒂，把妈妈弄的娇喘吁吁，浑身都要瘫软下来。

我这番深情的告白，把温柔熟母白娴娴听得面色绯红、娇润欲滴，一颗芳心更像是少女般小鹿乱撞，紧张害羞到了极点：

“呜呜💗～这小坏蛋老是顶着我下面，就连我下面在流水也知道。天啊，这子的肉棒好粗，好硬，一直磨着我的小穴，弄得我浑身都没有力气，明明刚刚才高潮过，可是小穴里面却痒的不行，好想被一根大鸡巴插进来啊💗～呜呜💗～都怪老公！结婚这么多年越来越没用，根本就没有喂饱过我，弄得我现在空虚的不行，下面更是痒的厉害。老公常年在外，还不知道有没有包养情妇，我在家里面独守空房饱守折磨，还不如、还不如给了儿子和他一起快活呢！”

白娴娴此刻是欲火难耐，久旷的人妻蜜穴瘙痒空虚，一颗芳心也急切需要得到儿子的安抚。

犹豫纠结了半天，终于是红着脸，声音小得好像蚊子一般吐出了一句话：

“进来吧，先说好，只有今晚能做，过了今晚就不行了。”

“好妈妈！真是太好了！我就知不道你会答应我的，我要进来了！”我闻言大喜，早就迫不及待的巨大肉棒立马就顶住了妈妈那水润多汁的白虎馒头穴，腰身轻轻一挺，硕大的龟头便挤开了母亲紧致的蜜穴往里推进。

我感觉到母亲那层层叠叠的膣肉像是章鱼的触手一般四面八方紧紧的包裹着我的肉棒，爽得我倒吸一口凉气：“天啊！妈妈的里面太紧了，我终于回到了妈妈的身体里面，这感觉实在是太舒服了就算是死，我也愿意！”

“呜呜💗～瞎说，什么胡话呢？小坏蛋你不准死！鸡巴长得这么大，把妈妈的里面都塞的有些痛了。你轻一点慢一点，不要太大力地动，不然把妈妈弄疼了，下次再也不跟你做了💗～哼哼💗～”

温柔熟母白娴娴娇哼一声，有些羞恼地用玉手轻轻的扭了一下儿子的脸颊。

她敏感的察觉到儿子的肉棒已经深深的插入了自己的阴道之中有一半之多。

她那空虚寂寞的人情蜜穴哪里接纳过如此庞然大物？

当时小穴就好像在呼吸一般不停的收缩挤压着儿子的肉棒，并且那薄嫩的蜜穴来还传出了一阵阵撕裂般的痛楚，好像是少女破处一般。

“好妈妈我爱你！嘬嘬嘬！”

我深情的看着母亲那欲拒还迎、似娇似嗔的粉嫩脸蛋，心中的爱意达到了顶点，这就是我日思夜想，温柔美丽的母亲大人啊，现在终于同意了和我做爱，我又如何不欢喜呢？

我当即就低头，嘴巴深深的吻在了母亲那水嫩透亮的樱桃小嘴上大口大口的和母亲接吻了起来。

同时，我腰身缓缓的挺动，长达三十厘米的大马屌不进反退，缓缓抽出，只留半个龟头在母亲的狭窄蜜穴里面缓缓的抽送起来，让妈妈快点熟悉我的肉棒。

“呜呜💗～嘬嘬嘬💗～真是个小坏蛋💗～你以为妈妈不知道你天天偷看妈妈吗？哈啊💗～哈啊💗～其实妈妈早就知道了，只是把你当成小孩子，没有理你罢了。吱吱吱💗～谁能想到你这坏家伙一直馋着妈妈的身子呢？咕吱💗～咕吱💗～儿子，我的好儿子，你现在长大了，肉棒好大、比你爸爸大好多倍，弄得妈妈好满足💗～好快乐💗～吱吱💗～妈妈也好爱你，我的乖儿子💗～快一点再快一点，插到妈妈的里面，让妈妈更加快乐吧💗～呜呜呜💗～”

美艳熟母白娴娴热情的回应着儿子的亲吻，伸出软嫩的小香舌紧紧的缠绕着儿子那根粗糙的舌头不停的吮吸。

两只白嫩的素手抱住了儿子的脖子，在他的背后不停的抚摸着，感受着儿子身体的热度。

同时，胸前两颗肥硕饱满的吊钟巨乳也被儿子的双手紧紧的抓住不停的揉搓，那娇嫩的玉乳在儿子的手掌中不停的变换着形状，酥酥麻麻的电流快感正从敏感的胸部蔓延至身体四周，那淫水涔涔的人妻蜜穴也被儿子滚烫的肉棒轻轻的抽送着，饥渴的小穴不停的蠕动收缩，小穴好像小嘴一般含住肉棒。

白娴娴的身体已经欲火难耐了，急切的渴望儿子的肉棒插入更深处，好让他们母子之间水乳交融。

啪啪啪啪啪啪！

“好妈妈，我爱妈妈，我真的太喜欢妈妈了。哈！哈！妈妈这极品的巨乳简直是我日思夜想的所在。我每天都想着揉一揉妈妈这对性感的巨乳，我就算死也愿意了！好妈妈，粉嫩的馒头穴真的要把我给夹死了！啊啊啊！”

我大口大口的喘着气，看着妈妈那娇嫩玉滴的美丽脸庞在我的肏弄下变得越发红润。

我心中的爱意已经愈发旺盛，双手紧紧的抓住母亲胸前两颗软糯肥嫩、白皙润滑的吊钟巨乳大力揉搓，手指夹住妈妈那敏感的粉红乳头轻轻揉捻，就把妈妈爽得娇喘吁吁起来。

我腰身挺动，滚烫的鸡巴一下一下用力猛干顶到母亲的子宫深处，圆润硕大的龟头从子宫口挤压进去，深深的顶在母亲的子宫壁上，把妈妈那娇嫩敏感的子宫给肏得好像嘴巴一样紧缩不停的吸吮着我的龟头，柔嫩的花道内更是淫水涔涔，甜美的母爱汁水像是不要钱一般不停的从那粉嫩的人妻蜜穴里面流淌出来弄的床单上到处都是。

曾几何时，我做春梦的时候便幻想着如今这美丽的场景。

而现在，我终于实现了以前的梦想。

我一边揉着妈妈性感的奶子，一边用肉棒肏着妈妈紧致的小穴。

而且妈妈还心甘情愿的让我肏弄，能做到这几件事，我真的死而无憾了！

“呜呜呜💗～我的好儿子，我的乖儿子💗～唔唔💗～用你的大鸡巴狠狠的肏妈妈吧💗～咿咿咿💗～妈妈好舒服，好快活啊💗～妈妈结婚十多年来，跟儿子做爱是最快活的💗～哈啊💗～哈啊💗～儿子的大肉棒每一下都能顶到妈妈的子宫里面💗～齁齁齁💗～天啊，这就是母子交融吗？真的太舒服，太快乐了💗～妈妈的子宫天生就是给儿子准备的💗～唔唔💗～好儿子💗～用力的肏妈妈💗～妈妈现在快要被你肏得高潮了💗～呜呜呜💗～丢了、丢了，我要去了💗～咿咿咿——”

温柔熟母白娴娴被儿子那根滚烫的肉棒肏得娇喘吁吁、面色绯红，本来就美艳无比的鹅蛋脸像是笼罩上了一层红色的轻纱般娇艳欲滴。

那水润透亮的樱桃小嘴微微张开，不停的吐出清香的娇喘声。

两只玉手进紧的抱住儿子的脖子，两条白嫩性感的大美腿更是缠住儿子的腰部，十根晶莹剔透的足趾舒服得全蜷缩起来。

胸前的吊钟巨乳更被儿子揉搓的不停变化形状，粉嫩的乳头本来是母亲的贞洁象征，现在也被儿子的手指不停的揉捻，传回来一股股电流般的快感。

而那保守贞洁的母亲蜜穴，更是除了丈夫之外无人能够踏足的领域，现在也被儿子那根又粗又长的大马屌一下一下深入子宫里面。

巨大的龟头每一下都顶到了母亲的子宫深处，直把这娇嫩的美少妇给肏得淫语连连，芳心如同小鹿一般四处乱撞，已经是欲火升腾、难以遏制。

就在这时候，白娴娴那美丽的螓首突然向后一翻，美眸高高翻白，白嫩性感的丰腴娇躯好像煮熟的虾米一样高高弓起、剧烈颤抖着，那敏感的蜜穴深处更是喷出一大股湿润粘稠的母爱淫水来，居然是被儿子肏得潮喷了！

哗哗哗哗哗哗！

霎时间，那贞洁美丽的白虎馒头穴还紧紧的含住儿子的巨大肉棒。

突然从底下猛的喷出了一大股清澈粘稠的熟女淫水，这一股一股不停的喷出来的淫水好像喷泉一般洒落，弄的床单上到处都是，还伴随着母亲的压抑的、性感的、低沉又高亢的尖叫声在房间里面响起。

这优雅性感的美艳熟母终于是被儿子的肉棒给肏得高潮连连、难以制止了！

“妈妈你好美，我还要继续肏你！”

我低吼一声，双手紧紧的抱住母亲那粉嫩、滑溜溜的玉背，将她整个人抱在怀里，然后猛地坐起来，坐在床边来了一个观音坐莲。

我一只手抱着母亲的背部，一只手抱着母亲那又肥又嫩的蜜桃臀，腰身用力坐在床边开始了肏弄妈妈。

啪啪啪啪啪啪！

在观音坐莲的姿势下，我们母子二人的性器官已经紧密贴合到了最深处，滚烫的肉棒每一下都肏入母亲的子宫当中，把她那柔软的小腹肏得不断鼓起一个圆滚滚的龟头轮廓。

母亲胸前两颗肥硕饱满、绵软弹滑的吊钟巨乳也不断的摩擦着我火热的胸膛，母子两人的身体紧密的贴合着，那两颗肥嫩嫩的巨乳都被挤压成了雪白的肉饼。

同时，母亲的肥臀一下一下的坐在我的大腿上，带来了结实的肉感爆发，啪啪声不绝于耳！

“呜呜呜💗～我的好儿子，我的乖儿子💗～妈妈好爱你💗～嘬嘬嘬💗～肏妈妈💗～用你的大鸡巴用力的肏妈妈💗～在妈妈的子宫里面狠狠的射出来吧💗～呜呜💗～今晚妈妈是你的人，不要怜惜妈妈💗～齁齁齁💗～要死了要死了💗～儿子的大鸡巴肏进妈妈的子宫里面去了💗～哈啊💗～哈啊💗～天啊，太舒服了，儿子的肉棒实在是太契合妈妈的子宫了💗～咿咿咿💗～”

温柔熟母白娴娴被儿子肏得面色绯红、娇喘吁吁，全身上下都被刺激的电流快感给充满了。

她的美眸迷离水润的看着儿子那俊俏的脸庞，忍不住张大了水润透亮的樱桃小嘴，用力的亲吻在了儿子丰厚的嘴唇上，小香舌大胆的闯入儿子的口腔当中和儿子那粗糙的舌头交缠吮吸起来。

两只雪白的玉手紧紧的抱住儿子的脖子，同时两条丰满白嫩的美腿也缠着儿子的虎腰，两脚互相勾起，肥美的大屁股一下一下用力的坐在儿子的大腿上。

她已经是全身心都对儿子打开，毫无保留的接纳儿子的一切！

这一刻，母子两人同时进入了最疯狂的交欢时间。

长达三十厘米的巨大肉棒一下一下从紧致的穴口、划过长长的阴道、直肏入子宫的深处，直把那美丽动人的熟女人妻给肏得娇躯颤抖连连，口中淫语不断。

身为母亲的白娴娴，也彻底的放开了自己，樱桃小嘴用力的亲吻着儿子的嘴巴，粉嫩嫩的大屁股上下摇晃，疯狂的撞击着儿子的胯部，用她那贞洁紧致的小穴不停的吞吐着儿子巨大的肉棒。

母子两人都已经抛弃了世俗的伦理观念，沉浸在这背德的、疯狂的性爱当中！

“妈妈，我受不了了，我要射了！”

就在这时，我突然低吼一声，虽然我死死的咬牙忍着，但是母亲那紧致的嫩穴实在是太舒服了。

敏感的龟头被母亲的子宫不停的吮吸着，爽得我浑身都在颤抖，根本忍不住啊。

“呜呜呜💗～乖儿子射给妈妈吧💗～不要停，全部都射进妈妈的子宫里面💗～哈啊💗～哈啊💗～今晚妈妈是你的人，用你的精液，把妈妈的子宫全部都灌满吧💗～呜呜💗～妈妈也要高潮了，快点快点射给妈妈💗～咿咿咿💗～”

温柔熟母白娴娴听到儿子这话更是兴奋的娇喘吁吁、面如桃花，美眸深情的看着儿子，大声的鼓励他将那滚烫的精液都注入到自己母爱的子宫当中。

这一刻，白娴娴也是全然不顾自己是儿子的母亲了，她只想好好的容纳儿子的一切，包括儿子的精液也全部都融入自己的身体里面去！

“啊啊啊！妈妈我爱你！”

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

“咿咿咿——儿子妈妈也爱你，妈妈好幸福💗～好快乐💗～”

哗哗哗哗哗哗！

伴随着我的一声低吼，还有妈妈妩媚压抑的尖叫声在房间里响起来，母子两人同时达到了高潮！

滚烫的肉棒深深的刺在母亲的子宫当中，龟头马眼上猛的喷出来一股又一股腥臭白浊的儿子精液，深深的注入了母亲的子宫里面！

霎时间，那娇嫩的子宫便被滚烫的精液填满而高高鼓起，令白娴娴的熟女小腹臌胀得好像个大西瓜一般。

充满快感的电流从子宫蔓延至妈妈的全身，让她那白嫩性感的娇躯都猛烈的颤抖了起来。

温暖紧致的白虎馒头穴好像开闸的洪水一般喷出了清澈粘稠的熟女淫水，哗啦啦的喷的床单上到处都是！

空气中都充满了母亲的曼妙雌香，以及精液的腥臭味！

就在这乡下的农房里，我和妈妈终于是达到了灵与肉的交融，母子两人彻底完成了性与爱的完美融合！