============================================================
  Mùa xuân của tôi
  Tác giả    : 酷 酷 Ái 吃 猪 Nhục 呀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13317.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  为妈妈制作的鸡蛋炒火腿加点精液不过分吧
────────────────────────────────────────

妈妈，是一个四十岁的熟女，长得十分有肉感，十分疼爱我从我决定拿妈妈下手的时候，妈妈就成为我每日的意淫的目标，为此我每天躲在妈妈洗澡后，拿着她带着体温的内裤捂在嘴边，像吸食鸦片一样，贪婪地吸入妈妈的体味，如果幸运的话，妈妈还会在上面留下骚气的液体和阴毛，我会贪婪地，感恩地，高捧着这圣洁之物，放在嘴边，有舌头将它舔得干净，再放到胯下撸起来。当然，姐姐的内裤也是我的用品，当我左手和右手，抓着她们的内裤和内衣时候，就像我的面前，她们一左一右躺在我的胯下等待我的宠幸，只有想到这里，心理总能得到一丝满足。但是只有内裤这种东西是不够的，我需要女人，可以狂肏的性感的女人。温良贤惠的妈妈自然是我的第一人选。

网上说，得到女人前，必须先得到妈妈的好感，所以我决定给妈妈做饭，一点一点拉近这些年，因为琐事而拉下的距离。

傍晚，妈妈从刚下班，我已经将饭菜放到桌子上了。妈妈惊喜看着我，感动得不能自已，毕竟我在妈妈的面前是自私自利的烂人。但是如果妈妈愿意给我上的话，每天做上一桌好菜，说上几句情话，又不是不可以的事情。我主动牵着妈妈的手，按照网上的教程，适当地肢体接触可以拉近两人之间的距离。

“妈妈，这是火腿炒蛋，我喂你吧，”我温情夹起一块蛋块，喂到妈妈嘴里，妈妈无法拒绝我，张开嘴儿，接收我的投喂。她咀嚼着鸡蛋，脸上满是满足的笑意，“鸡蛋很好吃呢，阿凡真厉害”，妈妈从不吝惜对我夸赞，我无以为报，只能献出自己的大肉棒，在妈妈的子宫里灌满自己的孝心了。“妈妈喜欢吃就多吃点，我只炒了点，妈妈你就自己吃吧，”我把筷子递到妈妈的手心里，有意无意地挠了挠她的手心，算是过了把瘾。妈妈没有注意到，在我异样的兴奋里，感动地夹起一块又一块的炒蛋，满足地咀嚼着，把炒蛋吃个一干二净，毕竟这是儿子的心意啊。她红润的嘴唇泛起油光，显得格外性感了，这一幕让我暗爽不已。

鸡蛋的原料自然是鸡蛋啊，但是在制作的鸡蛋的过程中，我把我的牛奶挤到里面，甚至恶趣味地在里面搅拌起来，让本来黄白的蛋液颜色彻底变成了奶白色了，凝固成一块一块的粘稠物。因为妈妈每天辛苦工作，只是想给妈妈补点蛋白质的我不过分吧。看着妈妈夹起一块块的食物，仿佛在吃着我的精液，在这一幕中，我忍不住喘着粗气，拼命按捺自己的才忍住冲上去把妈妈的衣服撕开，蹂躏她的冲动。

吃完晚饭，我自告奉勇帮妈妈洗碗，在我的努力下，妈妈对我的好感度直接拉满，甚至为此发了个朋友圈。父母就是这样，儿女们做多少坏事，不会放在心上，但是儿女们只做一件好事，便铭记在心。

做完家务，我便回到卧室，写作业。作为高中生，学习成绩是非常重要的，特别在我们这种家庭，有一个好的文凭，才能找到好的工作，有了好了好的工作，才能睡到更多的好的女人。

“阿凡今天还给妈妈做饭呢，特别是那道鸡蛋火腿，特备好吃”妈妈得意地声音从客厅传来，看来妈妈是和姐姐炫耀呢，很好，我的努力没有白费。你喜欢我的鸡蛋火腿吗?没事，以后，你可以天天吃个够哦。

我开始下一步计划。我和妈妈的关系再进一步拉近的同时，爸爸去外地陪老板出差，这给我一个缺口，无论是迷奸还是强奸都不用担心有人中途破坏了我的美事了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  在爸爸的电话里中出妈妈
────────────────────────────────────────

妈妈是一个小领导，在毛衣工厂干了十年，被领导提拔为组长，管理着一队人马，气质上较为强势，是我非常喜欢xx的女领导的剧本，虽然妈妈还是蓝领。

妈妈年轻的时候太辛苦了，落下了病根，在湿冷的天气，腰就会疼得不行。为了让妈妈和我关系更进一步，我为此在网上学习了按摩手法，经过一遍一遍的观摩学习，才来到妈妈的卧室。

“阿凡，妈妈要有点不舒服，你给妈妈那贴暖宝宝，”妈妈坐在床边有气无力地说着，妈妈太辛苦了，即使是腰痛还是努力地去上班，为我努力打拼着。母爱太伟大了。我决定了，以后肏她的时候，就别弄那些太费腰的姿势了，毕竟我是个“知恩图鲍的”好孩子嘛。

“妈妈，我在网上学习了按摩，我给您按一下吧，”我帮着妈妈在她腰上贴上暖宝宝，“阿凡，妈妈希望你好好学习，没有必要为了妈妈耗费你的时间，考上了好大学，妈妈才是最高兴的”妈妈并没有因为我的孝心而感到，却嫌弃我浪费时间，真是，臭女人，老子为你花了多少的时间，真想现在把肉棒插在你的嘴里，看看你的嘴是不是还是那么硬。我调整情绪，轻声说道，“妈妈，这没花太多时间，而且我老是坐着，身体也不舒服，我想学下来，也教教妈妈，妈妈也可以给我按摩嘛，”我按着我的人设说，妈妈果然没有疑虑了，是的，虽然儿子最近有些反常的举动，如果为了自己去学按摩，那么妈妈恐怕会多想，反过来如果学习按摩，是想教导妈妈，让她给我按摩，反而说得过去，习惯溺爱我的妈妈自然当上我按摩的小白鼠。

妈妈安心地躺在床上，身上的起伏的圆润的曲线让我忍不住吞了吞口水。按摩，我必须好好按摩，我暗示着自己现在要做个乖宝宝。天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，然后方能双手抓奶，热奶灌逼，吴涛鸿儒。

我按照教程，双手放在妈妈的肩膀上，轻轻地按摩着，根据妈妈的反馈调整着力度，一点点地调整，妈妈享受着我的侍奉，满足地发出哼哼的声音。我由上往下，最后双手放在妈妈的腰部，按摩着妈妈的穴道，按摩这里可以减轻腰部的劳损。

“妈妈，舒服吗，”我贪婪地把手放在妈妈的肉体上，欲望的恶魔已经将我吞噬，拼命压制自己的愿望。“嗯，很舒服哦，儿子好棒，”妈妈高兴的转过头，向我点头致谢，我顺势说，“妈妈，其实我有一种更有效的按摩方法，专家说，坚持一个月，可以大大减轻腰部的问题，”我煞有其事地拿出事先剪辑好的音频，妈妈没读过多少书，对所谓的专家有很大的盲从性。视频里男的脱光上衣，躺在床上，旁边的女医师跨坐在他的身上，一双手按摩着他的腰部，旁边的站着一个男的在做讲解，气氛是有色请又文艺。“效果很不错嘛？”妈妈疑惑地问，“效果很好的，我们的xxx也给他的妈妈这样按摩，他妈妈的病好了很多，”“就是隔壁村的xxx吗，”妈妈激动地说，是的，隔壁的xxx同学的妈妈最近确实腰的病好很多了，但其实并不是腰肢劳损，而是他的爸爸肏她肏得太凶了，把她肏烂了，腰都快扭断，好在他的爸爸在隔壁城市找了份工作，但是每周他的妈妈必须搭车到他的爸爸的工地旁边的旅馆挨肏。为什么我会知道呢，因为我和那个人算是好基友，那个人比较单纯，而且他的妈妈长得也蛮年轻的，等到拿下妈妈找时间也给拿下来。

“这样啊，那你帮帮妈妈吧，”妈妈激动的拉着我的手说，“好的，我帮妈妈，”我笑着说，“可是妈妈，你得把背部露出来哦，而且这条裤子不行，得换成短裤，腿部也得按摩，这样血气才能走得痛”我将准备好的台词背出来，妈妈看得眼睛直冒金星，便催促我出门她要换衣服。

即使是母子，还是要避嫌的。我站在门口，安慰着自己，很快就可以了。是的，在今天，我将用用尽一切办法上了妈妈。

我拿来两瓶白酒，理由自然是活血化瘀了。妈妈扭捏地叫我打开门，令人失望地是，妈妈换上了短裤和衬衣的打扮，看起来居家味道十足，总差那么点。等我上了她，就让她买几件情趣内衣，换着穿。

“妈妈，喝点白酒效果会更好，”我到了一杯白酒递给妈妈，妈妈摇摇头，拒绝说，“妈妈不会喝酒，”妈妈坚决反对，妈妈有前科的，一杯就倒，所以平常对酒很忌讳。“妈，我的娘咧，喝酒效果很好的，您是不是经常手脚冰冷，就是您太早年太辛苦了，落下了病根，血管淤堵才样的，小酌几杯没什么大的问题的，而且妈妈我不是在这里吗，你怕什么”我信誓旦旦地保证说，“真的是，好，妈妈听你，”妈妈浅笑着接过我的酒杯，刚喝完一杯就有些迷糊了，我乘着她的迷糊，有给她灌上几杯，妈妈彻底唐相爱了。

我摇着妈妈，看妈妈睡得多沉，果然她睡得很深。我预想的是乘着她半醉的时候，强奸她，现在她睡着了，倒省了我不少事情。

我愉快地脱下衣服，胯下的肉棒已经涨得发紫了，顾不上什么前戏，我准备直接肏她。“妈妈，我可以肏你吗，不回答就是答应了哦，”我愉快地掀起妈妈的衣服，露出妈妈的柔软的巨乳，红褐色的乳头和一圈乳晕在灯光下显得格外亮眼。我低下头，含住其中一颗，用力地吮吸着，享受着口中柔软的清香，我的手也没有停下来，是的，夜长梦多，先肏她再说。

我用力地扒掉妈妈的短裤，看着妈妈俗气的红色内裤直摇头，妈妈因为想省钱，买的内裤都是最便宜的，今年是本命年，所以是这款印着红色。我脱下妈妈的内裤，放在自己鼻子上，拼命地吸走上面的着股骚味，妈妈今天肯定还没洗澡，一想起这种品质低劣的布条竟然能和妈妈的美肉穴摩擦一整天，享受着这肉穴的蜜汁的浸，就让人非常嫉妒呢。算了，我仔细分开妈妈密密的阴毛，手指停留在她的小肉穴上，竟然不知所措停留下来。身体的欲望，驱使我趴在妈妈的身上，她修长有力的大腿被我扛起来，甜蜜的肉穴的穴口和我的龟头紧紧贴在一起。成败在此一瞬，我握着肉棒在她的穴口，摩擦几下，感觉湿润了些，便用力地顶下去，肉棒顺利地挤开她的柔软的阴唇，挺入她的深处。

我把我的妈妈肏了，仅仅想到这里，兴奋地几乎让人窒息。肉棒第一次进入女人的身体，自然显得有些适应不了，比起小五姑娘，妈妈的肉穴更温暖更湿，还有更润，但是还是有些干涩呢。我低下头，亲吻妈妈的脖子，双手肆意把玩妈妈的柔软的奶球儿，今天终于得偿所愿了。胯下的肉棒也没闲着，我抓起妈妈的大腿，让她双腿悬靠在半空中，羞耻地裸露着她的小肉穴，可怜的小肉穴因为主人的失去意识，被自己生下的恶魔干得汁水四溅，肉棒每次抽动，带出的淫水湿润了传单，房间里传出激烈摩擦的水声和男人沉重的喘息声。但是只有这么玩，成就感太低了，突然，妈妈的手机铃声响起，是爸爸。

我拿起电话，恶意地用力插进妈妈的穴口，肉棒就这样在妈妈逐渐湿润的阴道里，滑动起来。“爸爸，”我接过电话，“哦，是你，你妈妈呢，”爸爸问，“妈妈在洗澡，”我一只手握着手机，另外一只手扶着妈妈的大腿，胯下的肉棒慢慢地抽动着，肉棒在湿润的甬道里摩擦着，发出轻轻地噗嗤噗嗤的水声。爸爸并不知道我在他的眼鼻子低下肏他昏迷不醒的女人，只是耐心地教导我，要好好照顾家里人，要做男子汉。切，又是这套，男子汉能肏你的老婆吗？一点好处都没有，难道要像你一样任劳任怨地像头驴一样拼命的工作吗?连老婆被扒光衣服，心爱的女人的鲍鱼被肏得汁水四溅都不知道吗？

“你在听吗？”爸爸听着电话那头，听到我有些沉重的喘息声，觉得有些奇怪，“爸爸，我在减肥呀，”我下头含住一颗被我吸得红肿的奶头，舌头卷弄着妈妈的奶子，只有在这一刻，我才感到我的人生是圆满的。“哦是吗，是该减肥了，这样才有女生喜欢，像爸爸”爸爸脑回路永远那么神气，减肥的字眼被激起他年轻时的记忆，这段我听得耳朵起茧子的事情，爸爸遇上来广州打工的妈妈，爸爸对穿着白裙的妈妈一见钟情，在疯狂追求了三年，才抱得美人归。白裙姑娘是爸爸对妈妈的爱称，但他不知道此时他心爱的白裙姑娘的大腿被我架起来，一双玉足握在我的手里，柔嫩的穴口在我的肉棒的调教下，淫水潮涌了几遍。

终于，在爸爸漫长的回忆即将结束前，在我深深地向下一挺，发出重重喘息声，龟头彻底地抵在妈妈的子宫口上摩擦起来，舒服刺激的感觉让我瞬间失了神。

“阿凡，你在挺我说话吗？”爸爸有些不爽，话痨的他最讨厌说话被人打断了。“抱歉爸爸，我刚才做完深蹲，有点舒服”我满足地颤抖着，浓稠的精液瞬间灌满妈妈的阴道，稍微有些累呢。

“爸爸，我在听哦，”我把电话调成扬声器模式，双手按着妈妈的大腿，让她的大腿左右一字马分开，现在她的精水直溢的穴口和她黄褐色的屁穴呈一条直线羞耻暴露在我的眼前。我伸出手指扣了扣妈妈的屁穴，这么紧，这么小，爸爸肯定没干过吧，好想干啊。要是能在妈妈的屁穴里，也灌上满满的一泡精水也是极好的。“真是的，你做什么都不能专心，”爸爸不满地说，自觉无趣，和我稍微再说了几句没营养的话，就挂了。真是的，我太不满了，我在肏你的老婆，你就不能在旁边听着吗?我不满地抱起沉睡中的妈妈，改变下姿势，从侧边开始肏她。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  妈妈的妥协
────────────────────────────────────────

醒了？”我笑着趴在妈妈的身上，看着她，现在肉棒还插在她的小肉穴里，她的小肉穴不知道被我干了多少次了，水流得床单都脏了，真是个下流的身体呢，稍微挑逗一下，便淫水直流。

“你干什么，畜生，”妈妈过了好久才反应过来，她的儿子把她睡了，下意识想把我推开，但是体重一百八的我岂是她可以撼动的，“我求求你，快抽出来，”妈妈感觉下体涨得不行，现在儿子的肉棒还在抽动着，“妈妈求求你了，”她哭泣地想推开我，我伸手按住她乱动的手，“妈妈，你那么美，奶子那么大，让我肏好不好，小时候你说过，我长大你要做我的新娘的，”我温柔贴在妈妈的耳朵轻轻的说，如恶魔的低语。妈妈愣住了，她愈发确定，自己的醉酒和酒后的一切是我精心的安排。

“畜生，放开我，不然我告诉你的爸爸，”妈妈冷冷地看着我，想搬出父亲来压我，但我不吃这套，睡了就睡了，要不道个歉，我不信老爹会声张这件事情。“妈妈这么美，我被爸爸打死，我都愿意哦，”我不为所动，反而将捞起妈妈被我吮得红肿的奶球含在嘴里，吮吸起来，“你快放开我，阿凡，我们是母子啊，”妈妈痛哭流涕，但是我没有一丝丝的心软。强迫妈妈趴在床头上，肉棒在她的股沟摩擦起来。手指扣弄着她的阴唇儿，“妈妈，你也很舒服吧，流了那么多水，是发情了吗？真是个坏妈妈，对着儿子也能发情，”我继续刺激着她，手指的指腹在她的阴蒂上稍微挤压一下，妈妈的身体瞬间像市区力气般瘫倒在我的床头，她的小穴就像打开开关般，蠕动起来，死死夹住我，像是在乞求我的疼爱，妈妈的身体好铭感呀。“阿凡放过妈妈吧，求你了，”妈妈喃喃地乞求着我的，精神和身体的冲击，让她失去了反抗的能力，抑或是知道今天难逃魔掌，她干脆闭上眼睛承受这一切。

真是个心口不一的女人呢，你也照顾照顾下你的小肉穴呀，它都馋得流那么多的口水了，奶头都立起来了，明明那么爽，还做出那么嫌弃地表情。这就别怪我，我抱起妈妈，像把尿般的姿势，强迫妈妈去欣赏着淫靡且性感的美景，被过分调教的身体在灯光下显得红润白皙，扬起的肉棒在她的穴口摩擦着，淫液不停流出，低落在地板上。

“妈妈其实你也很喜欢吧，”我一只手托着她的肉臀，一只手玩弄她粉嫩的肉穴，妈妈看着她的私处的唇口被我随意地掰开，露出里面流淌着汁水的软肉，崩溃又无助。如果是其他男人就好了，事后报警或者招人报复他，但是玩弄自己的身体的对象是自己含辛茹苦养大的亲生儿子，自己连报警或者告诉丈夫的勇气都没有。“放了妈妈吧，”妈妈像一只待宰的羔羊，连反抗的能力都失去了。

我握住她紧致的大腿，顶在她的胸口上，稍微一放，妈妈的肉穴就精准地套在我的肉棒上，伴随着妈妈的哀嚎，肉棒直接冲入她的子宫，进入她身体的最深处。

“妈妈，你爽了，该轮到我了吧，”我托举着妈妈的身体，妈妈性感的双腿被我高高的托起，膝盖顶在她的胸口上，暴露着她羞耻下流的私处，妈妈别过脸，不愿意去看着自己被儿子过分亵玩的场景，这让我稍微有点不爽。

妈妈的肉穴不断吞吐着我的肉棒，巨大的刺激让她的目光开始变得涣散，娇喘着发出嗯哼诱人的鼻音，她的意识限制着她，但身体的本能却渴求着我的进入，她没有再拒绝我，而是默许我的动作，而是双手反抱着我的脖子，来减轻我的手臂的压力。抽插的动作越来越猛，肉棒和小穴的摩擦发出激烈的噗嗤噗嗤的水声，我将妈妈调换姿势，面对面抱着她，妈妈自动双腿缠住我，不安分地扭着臀，似乎在抗议我将她翻来翻去。

“妈妈喜欢我这么干你吗，”我故意地托起妈妈的身体，龟头顶着她被肏得外翻的阴唇，摩擦起来，“畜生，”妈妈没回答我，但她失去饱满的感觉而失落的表情还是被我抓住了。“妈妈只要说，请主人的用大肉棒惩罚我下流的身体，我就继续哦”我抓着她的肥臀，“做梦，我要告诉你的爸爸，让他打死你”妈妈一脸坚定地说，可是在小肉逼还插着我的肉棒，主动地扭动的臀，告诉我她的真实想法并非如此，“哦，这样吗，”我稍微把她放下来点，硕大的龟头进入她的穴口，但只是门口逡巡不前，这种感觉让妈妈反而难受。

“放开我，畜生”妈妈急眼了，平常让她说这种羞人的话是万万不可能的，但我就要挑战这种不可能。肉棒开始抽插起来，但进入的深度如隔靴挠痒，不能让妈妈满足，反而让她的小嘴流满了口水。“混蛋，你就会欺负妈妈，”妈妈咬牙切齿地说，但是作为母亲，她怎么能说出这句话呢，我们僵持着，身体的结合，妈妈的皮肤滚烫地燃烧起来，她的气息越来越紊乱，她最终屈服，有些不情不愿地低声说，“想要，”“想要什么，妈妈大声说，我听不清哦，”龟头的摩擦让妈妈的小穴淌满了水，妈妈的心跳得很快，沦陷只是事件上的事情。

“想要你的肉棒。”妈妈羞耻地低下头，作为一个母亲，她竟然被自己的孩子一点手段就被降服，她羞耻又惭愧。可是热热的肉棒插进来，疼爱在自己下流的身体又有什么错呢？我内心狂喜，表面上不动神色，“是这样吗，”我稍微把一动，龟头挤开柔软的阴唇，进去一点点，“嗯，”妈妈发出舒服的呻吟，见我没有行动，不满地扭动着她的肥臀，“坏蛋，快点，”妈妈撒着娇说，到了这一步，我倒是直接满足她，肉棒用力的抽送起来，妈妈满足地发出满足的娇喘，大腿死死地缠住我的腰，表情淫荡不堪，和平日贤惠冷艳的表情截然相反。在被我注入浓稠的牛奶时候，肉棒冲开宫口，整根埋入她的身体，滚动灼热的精液直接摄入我的老家，“好热，”妈妈不由得说，在子宫被爆奸，在灌入浓稠的精液的强烈的刺激下，让她浑身抽搐翻起白眼，兴奋得几乎晕厥过去。

我满意地搂着妈妈躺在妈妈的床上，妈妈背对着我，欲望释放过后，她害羞地不敢面对我。“妈妈，没什么的哦，你不说我不说，有没人知道，”我劝导着她，双手放在她的胸口上，把玩起来。“我对不起老公，我是个荡妇，”妈妈捂着脸羞愧地哭着，想起自己恪守妇道几十年，怎么在在儿子的诱导下刚才就说出了想要儿子的肉棒的话，“妈妈也很舒服呢，妈妈没有错，妈妈只是需要解决身体的欲望而已，就像饿了要吃饭，渴了要喝水一样，妈妈只是需要一根大肉棒而已，都怪爸爸不在家，妈妈才不会那么饥渴说出那些话，”我握着妈妈的手放在肉棒上抚摸起来，“嗯，妈妈没错，妈妈只是做了女人需要的事情，爸爸也没错，他只是想为我们打拼太过努力而已”妈妈转过身子，搂住我，算是满足自己而逻辑自洽了。“嗯，妈妈，爸爸好伟大呀，我们要感恩他”我顺着她的语气说，两人陷入沉默，到此为止，两人还是没有解决未来的问题。

沉默了许久，我问，“妈妈愿意做我的情人吗，只做我的情人，”我认真地看着她，“可是爸爸怎么办,”妈妈迟疑一下，“没事的，爸爸不在家，我会好好照顾你的，我绝不会和爸爸抢，让你们不开心，”我保证说，“嗯，如果你乖乖的，妈妈给你”妈妈脸埋在的臂弯，轻轻回答说，这算是答应了吧。

我高兴坏了，我算是有我自己的第一个女人了，虽然是和老爹是同道中人，但我并不计较这件事，毕竟是爸爸养家的嘛，也得给他点福利嘛。再者我也不愿意过分破坏我的家庭，只要事情不暴露，妈妈和爸爸还是模范夫妻，我也是好儿子。

林有成（爸爸）坐在车内，幸福看着和妻子的合照，“我的白裙姑娘，为了你的幸福，我愿意拼尽全力呵，”男人呢喃地说，一想到她妻子温暖笑脸，他就会浑身充满力量，似乎连日工作的疲惫都被一扫而空了。而他远方的白裙姑娘此时被一个男人压在胯下，下贱而满足地品尝着男人给予的精液，明明是林有成自己都舍不得做的事情


──────────────────────────────────────────────────
第4章  我们是这么好的哥们，我肯定是想当你的爸爸啦
────────────────────────────────────────

刘晓明非常苦恼，因为最近妈妈和好友林凡关系有点太近了，他们偷偷地打电话，不知道在聊些什么，每次看到妈妈的脸色红扑扑的，内心满不是滋味的，每次询问妈妈，妈妈都只是面无表情地说，“没说什么，大人的事情你别管，”林凡每次都说，“我们是好哥们，你妈妈就是我的妈妈，别瞎想。”当然刘晓明没太放到心上，就算林凡有坏心思，妈妈作为人民教师大人也不会听从的，对于思考这些话题，对于网瘾少年的他太过深刻了。

“刘阿姨，今天也麻烦您了，”我表情诚恳地对着刘若晴说，“晓明，看看你的同学，成绩这么好，还这么努力”刘若晴不爽地说，“你看看你，一点都不上进，今天也一起补课，”刘若晴表情愤怒地说，“妈，今天是周日，我约了几个朋友，唉呀，快晚点了，”刘晓明装模作样看了看时间，乘着母亲还没发作前，溜去网吧了，“晚饭前，必须回家，”刘若晴无奈地说。

刘若晴把外门反锁，站在卧室外，朝我勾了勾手指。“小坏蛋，想我了没，”刘若晴搂着我，依偎在我的怀里说，“想，想坏了，你摸摸我有多想，”我坏笑着把刘若晴的小手放在我的胯下，“哼，每次都只有硬的时候才想人家，把人家当什么了，”刘若晴撒着娇，诱惑力度直接拉满。“你不也是湿了，才找我嘛，”我低下头，攫取她的唇，吮吸着，水蜜桃味的唇膏，因为我喜欢吃水蜜桃，所以连唇膏也换了，真是贴心的小骚货。

“先吃会儿鸡把，刚才在你儿子面前难受死了，”我按着她的头往下去，早早七八点过来，想要一亲芳泽，谁知道刘晓明昨晚通宵，连着不睡地打游戏，都不怕自己猝死的，一直找不到机会，这娘们偏偏今天作妖，频频诱惑我。“先洗澡吧，味道好重，”刘若晴嫌弃地说，“要不你先让我肏一会儿，要爆炸了，”我握住她的肉臀，把她往墙上推，不理睬她的反对，坚决地扒下她的皮裤，肉棒贴在她的蕾丝内裤上的摩擦起来，“想要吗，骚货，”我隔着她的上衣捏玩她的巨乳，“嗯，不想要，走开，”她不满地用屁股撞了撞我，“不洗澡不许摸我，”“那可由不得你，”我抱起她的紧致有力的大腿，稍微一按，有深厚的舞蹈功底的刘老师非常流畅地把大腿架在我的肩膀上，形成完美的金鸡独立的站姿，嘿嘿，就喜欢这些大长腿的女人，身体柔韧性好，什么姿势都能自由解锁。

“混蛋，有你这样的吗，”刘老师有些站不稳，只能双手握着我的肩膀，我的手指轻松勾开她的内裤，肉棒顺势顶进她有些干涩的阴道，“呼呼，轻点，”刘老师有些不高兴了，想着每次这家伙干她都火急火燎的，没有前戏，那花儿又大，一点都不疼她。

“我的错，老师，是我心急了，”我陪笑地说，“哼，”刘老师傲娇地扭过头，我抬起她的小巴，低下头亲吻她的唇，刘老师虽然傲娇，但毕竟自己也很喜欢，搂着我的肩膀，踮起脚尖回应我，我满足地吮吸着她的唇齿，再顺便把她的内衣脱下下来，衬衣掀起来，放肆地揉着她的奶球儿，胯下的肉棒也没有停下，感受小穴的肉壁开始变得更加湿润，也开始快速地抽插起来，发出噗嗤噗嗤的水声。

金鸡独立的姿势虽好，但对刘老师毕竟太累，我抱着刘老师，坐在沙发上，刘若晴娇憨地托着巨乳，抱着我的脸，把殷红的乳头塞到我的嘴里,用巨乳磨着我的脸，妩媚地说“小凡，喜欢阿姨吗？”“喜欢，小凡最喜欢阿姨了，”我吃着阿姨的奶子，陷入白色的汪洋中，虽然眼中有两座孤岛，但也是红色火山，十分危险，我自然全力应对，“可是阿姨坏了你的孩子该怎么办呢，阿姨也是非常苦恼呢，”刘若晴低低地说，我以为我幻听了，继而是狂喜，“真的吗，阿姨，我有孩子了，”我激动地说，“我有孩子了！”我抱着刘若晴的柳腰，幸福得几乎晕厥，“瞧你没出息的，你真想要孩子吗？”刘若晴认真地看着我，“你付得起责任吗，”她的一连串的夺命追问让我陷入了沉思，“我会的，如果是我的崽，我会尽力照顾的，”我安抚着刘若晴说，“嗯，其实你不想负责任，我也想留着她，毕竟我养的起，”刘若晴抱着我，脸贴着我的额头，“谁叫我一直想要个女儿呢，”她说，什么是女儿？什么天降之物?我幻想起数年后，一个可爱的幼女娇羞地坐在我的怀里说，“最喜欢爸爸了，和爸爸的大肉棒”作为一个变态，瞬间血脉膨胀。

“你也别担心，我和女儿不会打扰你的生活的，”刘若晴幽幽地说，“最喜欢刘老师了，以后我会好好照顾你和女儿的，”我把照顾这几个词咬得非常重，熟女都拿得下，我还怕几岁的小丫头能跑了不成，但现在我还得好好呵护她。“若晴，我以后也别叫你阿姨了，我叫你老婆吧，毕竟我们也快有自己的家庭了呢，”我温情地亲吻她的脸颊说，“哼，算你聪明，”刘若晴娇羞地点了点头。“所以老婆儿，女儿还在睡觉，我们就别打扰她了，”我把刘若晴往身边一放，“什么不打扰她了？”她有些不满，她也很想要呀。即使是被我调教了几个月，刘若晴仍不能非常好的理解我的意思，但懵逼的她双腿被我架起来，稚嫩的雏菊被我的肉棒摩擦着，她醒悟过来，软绵绵打了我一下，继而难以抑制的娇喘起来，肉棒快速地抽送着，温热的肠液是天然的润滑剂，当然习惯被玩弄肉体的刘老师也习惯了不用润滑液就接纳我的肉棒的事情，虽然经常被肠液直流，倒是吧把自己便秘的问题解决了，刘老师别过脸，因为她的双腿被我提起来，身体向上倾斜，她的身体像纸张一样贴合在一起，被肏得红肿的小屁穴高高地暴露出来。“混蛋轻点，老娘可还是怀孕的，”刘老师非常不满，刚才被金鸡独立干得腿软，现在屁股贴在脸上，肉棒一草她的屁眼，肠液和淫水直接溅到她的脸上，虽然有点爽，可是毕竟是怀孕初期呢。

“老婆儿，在不这么玩，以后就没得玩了，”我跨坐在她的臀上，抓着她紧致的大腿，肉棒快速的插弄着她，“嗯，可是，轻点啊，屁穴要坏掉了，”刘若晴感觉体内的肉棒比平时还要大一些，肏起屁穴柔软的直肠也是毫不留情，似乎小混蛋今天很兴奋，她想了想，找不原因，只当是喜当爹，而太高兴吧。当然刘若晴也有自己的想法，等自己老了，小混蛋说不定会嫌弃自己，有了孩子，就可以让小混蛋关注自己，只要自己扭着屁股，小混蛋肯定会把持不住，和自己天雷勾地火的，给自己的小肉穴灌上满满的精液。

在肉棒快速地抽插着，刘若晴感觉屁穴的摩擦越来越热，噗嗤噗嗤的水声越来越激烈，身体好像要坏掉了呢，灼热的精液射入直肠里时候，刘若晴感觉要死了一般，好烫，好难受，可是好喜欢这种感觉，她看了一眼客厅上各种优秀教师的奖状，镜框里那冷艳明媚的女人和现在被小屁孩肏得直流口水的女人竟然都是同一个人，这种感觉实在难以表达。如果她不去参加那场家长会，现在她又在哪里和哪些教育专家们讨论着教育问题呢？她不想再去想，搂住身上的男人，扣着小穴上早已沾满露水的肥唇露出粉嫩褶皱的肉壁，“小混蛋，小穴这里也想要呢，”

刘晓明打完游戏回了家，已经很晚了，打开门，母亲在做着家务，嗯，感觉母亲走路的姿势不太对，似乎是屁股有些不舒服。“妈妈，我帮你吧，”刘晓明讨好说，“嗯，好吧，别想打游戏这件事情就能过去，今晚再加三张卷子”刘若晴点点头，表情又回到了冷艳而高贵的优秀女教师的表情。刘晓明摇了摇头，拍拍自己的脑袋，嘿，妈妈这么高冷高贵，怎么可能和林凡这种只会油嘴滑舌的人有故事呢（虽然读书会好点），自己是闲出来的。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  关心儿媳的妈妈慘遭淫荡的儿媳设计被迫和儿子三p
────────────────────────────────────────

虽然妈妈知道我搞大了同学妈妈的肚子很不高兴，但作为婆婆，还是有必要去看望儿媳的，当然这件事只能瞒着丈夫，自己一个人过去。妈妈和若晴相处还是非常不错的，虽然年龄差不得不大,但架不住若晴宝贝一句一句,把妈妈叫得心都化了,但在着其乐融融的场景，我的心思又活络起来。

我耐心地给若晴按摩，自从怀孕了，她嗜睡有时候睡太久，腿都麻了，我只能给她按摩，活络精血，这一点给我承认爸爸做的比我好多了，妈妈怀上孩子的时候，爸爸每天不管多忙，都陪着母亲散步，逗妈妈开心。按妈妈说的，“爸爸呵护她是，因为他喜欢她，我呵护她，则是像保养爱车的男人，万全的呵护只为自己能玩个爽，”我自然不好反驳，毕竟我的手段非常下流，自然不能自我辩解。

“臭小子，你竟然都会给媳妇按摩了，”妈妈惊讶地说，毕竟在她心目中的我，稍有不满意的地方，便是大肉棒侍候，管你服不服，先肏死你再说的坏蛋。“别呀，我也是很疼老婆的，”我估摸着若晴也睡着了，乘着她背着我睡觉，把手放在妈妈的臀上，揉着她蜜桃型的肉臀。“呼，混蛋，若晴还在这里呢，”妈妈害羞地紧张看了床上一眼，“若晴早就知道了，”我无所谓地说，“混蛋，你都说了，”妈妈脸色惨白，毕竟和自己儿子媾和这件事，是非常羞耻地事情，被我拿出来当而皇之说着，对她来说非常难受。“安啦，若晴还是晓明的妈妈呢，人家优秀女教师都没说什么，”我宽慰妈妈说，“哼，早知道我就不过来了，”妈妈排开我的手，不满地走到客厅。我无奈摇摇头，妈妈就是不好，老是端着妈妈的架子，挨肏的时候不也是喷的到处都是。

“老公，你是不是想3p呀，”床上的若晴突然幽幽地说，把我吓了一跳，“你醒了，”我惊喜地搂住若晴，手臂环抱住她，把玩起她的大奶子。“我很想的，若晴帮帮老公可以吗？”我说，“可以哦，老公开心是若晴第一重要的事情呢，”若晴很快相处方案，她强拉着妈妈陪着她午睡，和妈妈有说有笑的，把妈妈逗得很开心，竟然把妈妈哄睡了。

“可以了，”她拍了张照片，照片里的妈妈正安详地靠着她，浑然不知自己被儿媳妇出卖，将要被儿子肏翻的悲惨未来。我满意地推开门，胯下的大肉棒战意十足，今天可以玩个够了。

我悄悄走到床边，掀起床单，将错愕的妈妈抱在怀里，妈妈没反应过来，便丢盔弃甲，两颗下流的大奶子被我抓在手中，肆意揉玩着。“你们干什么，”妈妈害羞地得要死，但全身使不上力气，“婆婆，人家想和你一起服侍老公呢，”若晴娇羞地说，说完不忘帮我按住妈妈乱动的身体，“妈妈，这次你是在劫难逃，希望你别不识好歹，”我哈哈大笑，挺枪而入，妈妈看着眼前性奋的两人，知道自己算是栽了，只好点点头。

我低下头含住美母的香舌，双手玩弄着她的巨乳，若晴宝贝在自然不甘寂寞，抢过我手中的奶子，自己含起来，小混蛋每次吃得如痴如醉，自己还没吃过呢，自己倒要看看女人的奶子真的有那么好吃的?她扯着奶子，慢慢吮吸起来，灵活的小舌头在妈妈的乳晕上旋绕着，引得妈妈一阵颤抖，然后得意地在玩弄妈妈的小肉穴，被两人夹攻的妈妈被玩得娇喘连连，没几下就潮喷了。“婆婆好敏感啊，怕是水做的女人，”她舔了舔指尖的淫液说，妈妈羞愤欲死，第一次被外人看到她被万得那么爽，实在太羞耻了。

我让妈妈侧卧着，扶起她的大腿立起来，发涨的肉棒研磨着她穴口儿，用力一顶，肉棒挤压开着她温暖紧致的肉壁，开始抽插起来，妈妈无力地抓着床单，第一次被人围观，她的身体不免紧张地颤抖起来，尽量咬着牙不叫床，委屈巴巴地别过脸看起来更加可爱了。

“老公，好棒哦，婆婆好湿啊，”若晴看热闹不嫌事大，趴在我的胯下，欣赏着自己的婆婆的小肉穴艰难地吞吐着自己男人肉棒的美景，口水被弄得飞溅的样子，发出满意的叹息。“你还说，”妈妈羞恼地拉着若晴，伸出手想捂着她的嘴，“哼，明明流了那么多水，还装正经，”若晴不以为意，好笑地抱住妈妈的脸，强行索吻，妈妈呜呜地无法反抗，小肉穴都被大肉棒填满了，浑身都软了说，看起来有些可怜。

看着身下两个美女的热吻，我一脸满足，抬起若晴的大腿，从侧边强进，“唔，”若晴感觉自己的下身被肉棒猛烈冲击，迷惑看了我一眼，眼神告诉我，她还没玩够呢。我自觉不能让她玩太过分，免得妈妈留下什么阴影，按着她的大腿，用大肉棒猛肏她的白虎蜜穴。妈妈看准若晴被我狂肏的时机，也翻身上，趴坐在若晴的脸上，把肥美的肉蚌堵着若晴的嘴儿，扭动着腰，强迫若晴给她舔逼。“哼哼让你说，”妈妈骄傲的使出自己必杀技，每次被我嘲笑，她就会使出这种一脸蒙逼的绝技让我练练求饶。

“呜呜，你们母子太过分了，我可是怀了你们林家的种”若晴做出柔弱的样子，妈妈迟疑了一下，似乎怕自己玩过火，思考自己是不是要把三人行停下。“小骚货，让你舔你就舔，舔完来吃老公的大肉棒”，我抓着若晴大奶子。捏了捏，肉棒用力抽插起来，发出激烈的噗嗤噗嗤的水声。若晴乖顺抱住妈妈的肉臀，伸出小舌头，卖力舔吮着婆婆的菊穴，毕竟是主人的要求呢，身为低贱的母狗肯定要照做啊。“好舒服，”妈妈伸出双手撑着膝盖满足地说，“若晴好厉害，好孩子，”妈妈满足地满足闭上眼睛，将自己的小肉穴和菊花交给若晴服务。

对于这种婆媳和谐的场景，我自然非常满意，握住若晴雪白的大腿，肉棒向她的小穴发起冲锋，等到给她子宫内灌上一泡浓精，给胎内的女儿先泡上父亲秘制的精液浴，拉着妈妈开展二度大战，若晴也学着妈妈，骑在她的脸上，掰开自己的紧闭的肉唇，将阴道的精液和精液度到妈妈的嘴里，妈妈也不嫌弃，托住若晴的肥臀，热情地亲吻着她的花蕾，“老公，婆婆好坏，”若晴被妈妈吸得双腿发软，没想到自己的婆婆狠起来，这么强。

“嗯，妈妈今天很兴奋呀，”我惊讶于妈妈肉穴里泛滥的洪水，估计是第一次和别人一起玩也很兴奋呀。我让若晴趴在妈妈的胸前，两队奶子叠成了高耸的肉丘，在汗水的滋润下，软肉互相摩擦着，爆发着前所未有的诱惑力。我抽出肉棒，跪坐在在妈妈的小腹上，将肉棒插入她们的肉丘中，用力地抽插起来。“阿凡好坏呀，让阿姨帮你吧，”若晴托起两对奶球拼命挤压着我的肉棒，在滑腻紧致的奶穴里，我得到前所未有的快乐。当然仅仅的乳交是不够的的，我让妈妈和若晴跪在我的胯下，让她们献出自己的小嘴，来侍奉我。妈妈率先掌握龟头，伸出小舌，舔吮上面的马眼，若晴不甘示弱，含住我的下半部分，想像着什么美味的早餐发出滋滋的吮吸声，我摸着妈妈和若晴乖巧的头颅，闭上眼睛，享受起属于我的春天。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  年夜的狂歡
────────────────────────────────────────

電視機裡播放著快樂的春晚節目，此時家裡一片狼藉，爸爸和姐姐被我用藥迷昏了，除夕夜，是我媽媽在一起的第一個除夕夜。

房間傳來爸爸輕微的鼾聲，姐姐睡得更沉，現在是我和媽媽的狂歡夜了。“吃飯咯，”媽媽溫柔端出準備已久的年夜飯，餃子。為了準備餃子，媽媽付出了很多心血，讓我支開姐姐和爸爸，用自己的肉穴和肥臀巨乳才揉搓出這滿分的面團，連湯水都是自己坐在盆中，自慰高潮，混合著淫水和汗液的聖水。我滿意地咬住一顆滑嫩的白菜豬肉餃子，滿足的汁水，讓我大為滿意，果然混合著媽媽淫荡的體液的餃子才是滿分的餃子。“嗚嗚，我好壞啊，盡讓做這種事情，”媽媽看着我，羞愧地捂著臉蛋，自己怎麼被小混蛋帶偏了，在老公回家後，還答應做這種壞事。

“老婆乖，張嘴，”我摟著媽媽丰韻的腰肢，將口中的食物度給她，媽媽配合著我，吮吸著我口中的汁液，在我們熱吻過後，我滿足地掀起媽媽的裙子，將她粉嫩的櫻桃含入口中，雙手一點點褪去她的內褲，妈妈满足地抱住我的头颅，体贴献上自己的洗面奶。可是只有奶子被疼爱怎么够呢，妈妈的小肉穴也好想要啊。

媽媽手指玩弄着潮湿的肉穴，將沾滿妹汁的手指放在我的嘴裡，撒著嬌說：“老公，我想要了”，“是老公還是兒子老公，”我掐玩她的肥臀，惹她臀儿波浪四起，“當然是兒子老公，嗚嗚，媽媽好癢，寶貝快肏我好不好，小肉洞痒死了，”妈妈扭過身子，撅著屁股摩擦著我的胸口，勾引着我。“如你所願，”我让她趴在桌子上，握著龜頭在她的穴口稍微摩擦一下，一挺，在淫水的润滑下，貫穿媽媽的肉穴，肉棒很輕鬆打開她的子宮口，加之媽媽的陰道很淺，稍微用力，龜頭就能頂在她的子宮的肉壁上，猛烈地抽插起來，“啊，好棒，”媽媽感受到身體被填滿，身体的尽头和儿子肉棒紧紧摩擦着，兴奋不已。她緊握著我放在她巨乳上的雙手，肥臀撅起，興奮地迎合著我，媾和的噗呲噗呲的水聲，嬌喘聲，爸爸的鼾聲，媽媽性奮的嬌喘聲，構成了這奇怪而淫蕩的場景。

但是我怎麼會只滿足這些呢，我抽出肉蟒，拉著媽媽進入她的臥室，強迫著她跪坐在我的胯下，在熟睡的爸爸面前，將沾滿淫水的肉棒插入她的小嘴裡，抱著她的頭狂草她的嘴兒。

媽媽被迫在努力張開自己的粉唇，盡力用自己口腔容納住我的肉棒，但兒子的肉棒今晚似乎大了不少，巨大將她的嘴兒撐得大大的，她的頭顱無法移動，只能仰起頭，接受張開嘴巴，任由兒子將肉棒插入自己口腔，龜頭擠開喉嚨，似乎堵住了氣管，讓她幾乎窒息。第一次在老公面前，被兒子這麼寵愛，媽媽很羞愧，不敢面对自己爱人熟睡的恬静的睡颜，妈妈惭愧地闭上了眼，但身体阵阵高潮促使她努力迎合着我，下贱亲吻，吮吸着我的肉棒，像母狗一样。

在給她的口腔灌滿我的愛意後，抱著赤裸的媽媽，讓她背對我跨坐在我的大腿上，媽媽瘋狂的扭動著身體，她柔嫩的肉穴拼命吞吐著我的肉棒，發出激烈的水聲，“爸爸，你老婆好棒，”我滿意將主動權交給媽媽，欣賞著她胯下兩片厚嫩的粉唇吞吐著我的肉棒的美景，爸爸別怪我哦，只是媽媽太棒了，我才忍不住的，爸爸你不玩车的时候，借我开开也不过分吧。

我不得將媽媽推到在床上，逼迫她侧躺在爸爸的面前提起她的大腿，從側面再度進去，媽媽撐著床，美腻的奶子在空氣中搖擺著，顯得可愛又好吃。媽媽此時臉距離爸爸的臉不足五公分，只要爸爸稍微一睜眼，就可以看到自己心愛的女人被自己的兒子玩弄得高潮了。媽媽不再拘束，生理的快感還是讓她滿足地顫抖起來，發出難以抑制的喘息。她主动地牵起爸爸的手，温柔地亲吻起来，真是太过分了，被儿子干的时候还想你的老公，我捞起她的臀，肉棒稍微摩擦，坠入她的屁眼，“啊，好痛啊”妈妈痛哭起来，毕竟屁眼还没被用过呢，自然是紧得不行。我理会妈妈的难受，大开大合玩起来，真把妈妈肏出屎来了，

可惜爸爸此時睡得很沉，很甜，絲毫不知道自己的妻子和兒子做自己面前做愛的這件事。

玩弄完媽媽，我滿足地回到臥室，打開自己的私密文檔，給自己事項打了勾，上面寫著：在爸爸的面前，把媽媽肏成傻逼。

媽媽對於自己的丈夫非常愧疚，在第二天的早上，強拉著丈夫，開啟新的戰場，爸爸有些納悶為什麼半年不見，妻子變得這麼會了，媽媽用自己擔心爸爸嫌棄她笨拙，所以自己去網上看了課程的理由，來服侍他。爸爸自然被哄得滿心歡喜，絲毫不知道自己的丫頭，已經成為兒子的精盆的事情加上自己好久没有了，火力全開，把自己的存貨灌滿媽媽的肉逼，可憐的媽媽從昨晚到早上被父子兩玩弄，子宮都撐滿了精水，順著穴口流滿了被單，這會兒真成肉便器了。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9911341

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9911341

总之就是这俩中的一个