============================================================
  Mùa thu sẽ không về-mẹ cô giáo xinh đẹp của con
  Tác giả    : Giang Phong 夜 话
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46456.html
  Tag        : #隐 Gian, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lục Mẫu, #NTR, #Quần giao
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序
────────────────────────────────────────

九月初，北方的晚风已带着一丝凉意。现在已是快晚上十一点了，放眼望去，高中的校园里一片漆黑，只有零星几只窗还亮着微光。

我独自一人靠在学校寝室楼顶东南角的边墙下，这位置是个视觉死角，要到这来，必须从楼顶边的一个连接处翻越过来，那里没有护栏，六层楼的高度，过程有点危险，所以几乎没人会来。

我盯着手机屏幕，里面正播放着一个监控摄像头拍摄的画面，摄像头悬挂在窗外，透过护栏和窗帘上沿，四五度角俯瞰偷窥着屋里的一切。

那是一处老居民楼的卧室，面积不大，昏黄的灯光混着淡红色，一个女人直挺挺地趴在床上，两条腿笔直的并着，紫色的包臀裙被扯到腰上，丰腴的肥臀露在外面，白的像雪一样。

一个看起来五十多岁的男人正跨坐在女人的大腿上，两手扒开女人雪白的肥臀，享受地看着自己鸡巴在女人的屄穴里来回抽插。

我盯着手机画面，把耳机的声音调到最大，听着沙沙噪音里女人的叫床声，从裤子里掏出早已挺立的鸡巴缓缓撸动起来。

这女人的屁股雪白，腚沟里的阴毛却是又浓又密，屄里被操出的淫液裹在鸡巴上，在的反复抽插中被摩成了沫子似的白浆。

男人边操，边伸出右手的拇指扣在女人的屁眼上。

女人的屁眼被男人这么一扣，忙伸手去拉身后男人的手，叫声却听起来更骚了。

就这么弄了三五分钟后，男人开始越操越快，最后直接挺着腰开始猛怼起来，女人的大白屁股被操的啪啪直响，白花花地乱颤。

女人被男人操的大叫起来，也不知是痛还是爽。

男人扣在女人屁眼上的大拇指，这会也几乎整根都扣进了女人的屁眼里。

我看着眼前的画面，手上越撸越快，胸口火烧一样。一阵猛撸过后，我小腹一酸，远远地射出好几股精液来。

画面里那男人到还有几分力气，一连在女人的屁股上猛砸了百十来下，才死死地顶在女人的肥臀上，连摩带拱的颤了好一会，才从女人的腚沟里抽出了一条已经软塌塌的鸡巴。

男人意犹未尽地在女人肥臀上狠狠抽了一巴掌，打的那女人“啊！”地一声，打的肥臀白肉乱飞。

男人坐在床沿边，摘了裹在鸡巴上的避孕套，往垃圾桶里一丢，拿过皮包，从里面点出三张红色大钞，伸手便往女人的腚沟里塞。

女人刚从方才那股劲儿里缓过来，见男人拿着钱往自己的腚沟里塞，忙从床上爬起来，蹙着秀眉打了那男人的手一下，满脸红晕的把钱抢在手里。

男人哈哈一笑，提了裤子，点了颗烟，站起身，又从皮包里抽出几张零钱往床上一撒，转身往屋外走了。

那女人坐在床上，从包里抽出一张湿巾清理了自己的私处，把散在床上的几张零钱一张张捡起来收好，简单整理了一下身上纤薄的包臀裙，又对着镜子补了补妆，也出画面去了。

我抬起头望了望头顶的月亮，今晚是一轮满月。转身从一旁用几块砖头堆成的小塔里，摸出一包红塔山，火光一闪，熟练地吞云吐雾起来。

七中，我现在所就读的高中，这市里的重点高中，在省里也能排得上前三名。

但我并不是考进来的，而是走了某种关系来这儿借读的，也就是所谓的走读生，我的老家也不在这。

四年前，二零零九。那一年，我十三岁，初中一年。


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

那时的我和我妈，还住在我爸他们单位分的老家属楼里，三楼，两室一厅，我住的屋子临着巷子街。

每天晚上，楼下的烧烤摊总是回荡着男人们看醉醺醺的吼声，又是哭又是唱的。

“操！我要是也能看着球赛，撸着串，再喝上两瓶啤酒！肯定爽死了，操他妈的！”我坐在书桌前在心里默默呐喊着。

那会我刚学会说脏话，也从没尝过啤酒的味道，每次背着我妈偷偷说脏话时，心里总有股莫名的兴奋，也不知道为什么，就是觉得特爽，特释放。

“昊昊，妈妈进来了。”

我一个激灵，赶紧翻了页语文书，嘴里嘟嘟囔囔地背起杜甫的诗来。

我妈端着盘切好的苹果走进来，把果盘放在我手边，一扭身，坐在我书桌右边的单人床上。

一头披肩的黑发还是湿漉漉的，发梢带着卷，散着茉莉花的香味。

那会我妈每次洗了澡，总喜欢到我的屋里来晾头发，那股茉莉花洗发水的香味，几乎是我初中时最熟悉的味道。

“昊昊，期中考后就要分尖子班了，你上点心，别总是马马虎虎的！这次分班就是按着期中考的成绩来。”

我妈边说，边侧着身子抖头发，米白色的绸子睡衣被她屁股一压，胸前扯开了一大半，淡绿色的胸罩兜着两只雪白的乳房，沉甸甸的荡。

我拿起一块苹果塞进嘴里，心想，才刚上初中，学校就要把学生们分出个三六九等，也真够操蛋的。

我回说：“你放心吧，我就是闭着眼睛考也是尖子班的。”

我妈一听，抬起脚怼了怼我的腰，她这一怼正巧搔在我腰间的痒痒肉上，嘴里的苹果差点噎在嗓子眼。

我妈嗔笑着说：“不用你在这跟我嘚瑟！等你到时分不进尖子班，看你咋整！”

“那我要是考进了咋整？”我说着，伸手抓住了我妈的脚丫，手指她的脚心上搔起来，我妈被我一弄，嘻的抽回了脚，白了我一眼，说：“咋？学习是给妈学的是吧？让你好好学习还不都是为了你自己。明天周一，你班林老师要开新课了，好好听，别总是在底下偷偷摸摸地搞些小动作。”

我一听，便在心里骂了起来：“妈的老林死肥婆，又在背后跟我妈打小报告！”

我妈汪颖，是我们市重点中学的英语老师，我今年升上初中后，她也成了我的老师，只不过不负责我们班。

自我记事起，就不只一次听见周围人夸我妈漂亮。

尤其说她年轻那会，一米六七的个子，腰细腿长，前凸后翘。

一张小鹅蛋脸，柳眉媚眼，笑起来嘴角边两只小梨涡，勾的当时不少年轻小伙儿神魂颠倒。

尤其我妈那一双腿，到了现在还是又长又直，大腿圆小腿细，再加上她皮肤还特白，平日里穿条裙子再搭个高跟鞋，第一次了的人都说她不像老师，倒像是个模特。

不过如今我妈已经三十六了，虽说没发福，但总是不比二十出头的小姑娘。

尤其这几年，明显感觉我妈丰满了不少，胸和屁股比年轻那会大了不止一圈，尤其是她那屁股，有次在学校走廊上，刚巧撞见我妈从厕所出来，那天她穿了条浅咖色的西裤，屁股那儿绷得厉害，两瓣屁股蛋上都勒出裤衩印了。

那会我在学校都躲着我妈远远的，同学也不知道她是我妈，一来是为了避嫌，二来是那会我正进入叛逆期，不愿让人知道学校老师是自己的家长，总觉着那样特丢人。

我妈和我爸是在大学的联谊会上认识的，我爸学医的，后来他俩恋爱结婚，生了我，一路算是平坦。

那年我爸作为医院先进分子，得了个去非洲援建的名额，说是去支援三年，回来就给十五万，而且还能往上提个副主任。

别说提干，就单说这十五万，在我们当时的三线小城市里，实打实的是笔巨款。

那时大多人家，两口子一年到头的工资加在一起，也就三四万顶天了。

后来，我爸去了，然后，就再也没回来。

我那时小，什么都不懂，只记得我妈哭了很久。

直到我大了一些，才从大人们饭桌上的聊天里，知道了我爸那年在非洲援建时，遇上了暴乱，被人打了一枪，死在了那边。

我爸单位一开始说要给我们家一笔抚恤金，但拖来拖去，这钱的事越来越没了消息。

最后，医院把这套家属楼的老房子给了我们家，那笔钱的事，也就再没人提了。

这些年，街坊邻里的老熟识，有热心的，偶尔会给我妈牵线，介绍些合适的对象，但张罗来介绍去，最后也都没了下文。

直到去年年末的时候，突然有个叫赵光明的男人总来活动，这人四十来岁，一米七出头的个子，看着跟我妈差不多高。

但这人长得倒是精神，腰板挺的倍儿直，走起路来有股狠劲儿。

后来我才知道，这人是我妈的高中同学，家里是农村的，高中毕业后去当了兵，之后就断了联系。

听说他退伍后找了个媳妇，但他那会穷，媳妇不几年跟人跑了。

后些年不知赶上了什么风口，在外面混出了些名堂，回我们市里来开了家建材公司，门面敞亮，生意据说不错。

有次周末，他开车送他姐家孩子去补课班，正巧遇上我妈在那当补课老师，俩老同学一见面，就又联系上了。

今年，这赵光明有事没事的就往我们这老家属楼跑，每次总是带些牛奶、大米、花生油什么的，一辆本田CRV停在楼下，把东西搬上楼，也不进屋。

每次见了我，也不生分，一口一个小昊叫着，还常背着我妈，给我塞些零花钱。

刚开始我坚决不要，一是非亲非故的不能白拿人东西，二是我那会也隐约猜到他对我妈有意思，不想跟他扯上关系。

但实在架不住他强塞硬给，时间一久，我慢慢也就来者不拒了。

起初还是五块十快的给，到后来越给越多，有次直接往我手里塞了两张五十元的大钞，我拿着钱心里突突直跳，不敢要。

赵光明却硬把钱塞进我裤兜里，立着眉毛，嘴上却笑着，说：“你跟赵叔客气啥，以后想买啥了跟赵叔说。”边说边搂上了我的肩膀：“听你妈说，你每次考试都是学年前几名，一定要坚持住！我最后悔的就是当年没好好学习，没念上大学。等你考上了好大学，赵叔给你办升学宴！再给你包个大红包！”

我捏着裤兜里那两张薄薄的油纸，憋了半天，答了一声：“谢谢赵叔。”

赵光明给的这些钱，我没乱花，全都偷偷攒起来了。

快一年的时间，我攒了九百多，这些钱被我分成了两份，分别藏在我床板下面，还有书桌抽屉里的一个小铁盒里。

二零零九年，山寨手机已经发展起来，当时在我们这最流行的是一种“板砖机”，这板砖机顾名思义，就是机身大，屏幕大，拿在手里像个板砖。

主要的卖点就是“3.5寸大屏幕”，超长待机，听歌看视频，还能拍照，有些甚至号称有“五百万像素”。

当时一部山寨手机便宜的四五百，贵的要一两千。

一两千块，在当时已经抵得上我妈一个月的工资了，算上她周末在补课班挣的钱，一个月也不过两千出头。

我那时虽然叛逆，但也知道心疼我妈，知道她一个人养家不容易，而且她用的手机也还是那部红色翻盖的小灵通。

更何况，手机在当时的我看来，跟奢侈品没什么两样，所以我从来没想过开口跟我妈要一部。

但老天爷偏偏派了个“送财童子”赵光明来，我这五块十块五十块的攒起来，离我人生中的第一部手机，也已经近在咫尺了。

那次期中考试，我考了年纪第三十四名，没什么意外地被扔进了尖子班。

进班的第一天，我便遇到了那个可以说是改变了我一生生活轨迹的人——王星宇。

我们俩那会在尖子班里算是高个子，分座时一起被安排到了班里的最后一排，做了同桌。

起初我对他没什么特别的印象，他长得很清秀，但皮肤有点黑，高高的鼻梁上架着个半框眼镜，平时说起话来，总是笑嘻嘻的。

同桌之间，平日里有一搭没一搭地瞎聊，课间一起去上个厕所，中午一起吃个饭，关系很快就熟络起来。

王星宇家里条件不错，平时除了吃饭钱，还有不少零花，每天买些个五毛一块的零食，总是要分我一半。

那会的我觉着王星宇当真可以称得上是“良师益友”，直到迎来尖子班的第一次月考。

月考那天，王星宇坐在我旁边，双手偷偷朝着他的课桌里一摊，笑嘻嘻地说：“阿昊，你考试准备的咋样？我是已经做好了充分的战斗准备。”

我顺着他的手往课桌里一看，见里面整整齐齐地码着小炒纸，一张连着一张，把整个书桌堂都铺满了。

我一愣，随即便明白过来，妈的这狗日的原来是抄进尖子班的！

这可以说是我人生中第一次，近距离地接触这种“龌龊事”，可那时的我还不知道，往后的日子里，我将经历的、参与的那些事，和考试打小抄相比，当真是大巫见小巫了，当然，这都是后话了。

那时的我看着身边的王星宇，又看看他一桌堂的小抄，憋了半天，嘴里才吐出两个字：“牛逼。”说罢，我俩相视一笑。

那次考试，我考得特别紧张，倒不是因为考题太难，而是因为我第一次近距离地体验这种“做坏事”的行为。

我不时偷偷地斜一眼身边的王星宇，又偷偷瞄一瞄讲台上的监考老师，生怕王星宇打小抄的事被发现，搞出个什么尖子班学生考试打小抄的惊天大新闻来。

可王星宇却全程神态自若，跟没事人似的，考到一大半，王星宇突然用胳膊肘顶了顶我，吓得我胸口突突乱跳。

我侧眼一瞄，见王星宇把卷子往我这边凑了凑，示意我可以抄他的，我随意扫了眼他的卷子，竟然发现我自己因为太紧张，反倒是答错了好几道选择题，赶紧改了回来。

直到考试结束，我也没弄明白他到底是怎么抄的，而在监考老师收卷的那一刻，我心里却涌上一股说不出的刺激和兴奋。

这次月考我俩的成绩都还算不错，在尖子班里属于中等偏上的水平。

周五下午，体育课。

和班里的男生们踢完球，我和王星宇带着一身的汗，往水房去打水，顺便洗洗脸上的汗。

王星宇往脸上摸了一把水，说：“诶？阿昊，你有手机吗？”我说：“我正攒钱呢，准备买一部。”

王星宇：“我操！你自己攒钱买啊，攒了多少了？”

我回：“九百多不到一千吧。”

王星宇惊了，说：“操！没看出来你小子挺能藏啊，你还想攒多少啊，九百多啥手机不能买啊！”

我：“我之前去看过，老板说我看中的那部手机要一千两百九十九。”

王星宇在水龙头接了口水，漱了漱口呸出去，说：“你听他吹牛逼吧，还一千两百八，啥手机啊，他怎么不去抢呢！”我：“那手机挺牛逼的，能听歌看视频，还能拍照，说有三百万的像素。”

王星宇笑说：“别听他糊弄，你说的这些都是基本功能了，现在能在手机上玩QQ才牛逼，明天周六你有事吗？我直接带你去买，我认识个哥，他那啥手机都有，你挑，我给你砍价，九百以内给你拿下。”

我说：“我就是想要那种屏幕大的，能听歌看视频啥的。”王星宇抹了把脸，朝我一扭头，说：“来，我先给你看看我的。”

下午的教室里，只有几个女生趴在课桌上睡觉。

我和王星宇回到后排的座位上，他瞧了瞧门口，从书包里拿出一部灰色的手机，手指在键盘上一按，屏幕和按键一起亮了起来，彩色的图像浮现在屏幕上，是一张《灌篮高手》的壁纸。

王星宇手指飞快地操作起来，屏幕不停地变换，我瞪着眼睛感受着科技的发展，心里痒的不行。

王星宇又从书包里翻出一对黑色的耳机来，递给我一只，说：“你听听。”我抬头看了看教室门口，低着头，戴上耳机。

“就让秋风带走我的思念，带走我的泪，我还一直静静守候在相约的地点。求求老天淋湿我的双眼，冰冻我的心……”

《秋天不回来》，那是我第一次在耳机里听到当时的流行歌曲。

粗糙的耳机音质，如今听起来有些土的旋律和非主流的歌词，却让当时的我听的入了迷。

午后的教室，桔色的阳光洒在墨绿色的黑板上，我和王星宇坐在最后一排，俯着身子，一人戴着一只耳机，斜眼瞄着教室门口，一颗心，随着耳机里传来的旋律兴奋地跳动。

我再也等不及攒到一千两百九十九了，我说：“周六上午我要去补课班，你下午有空吗？”

王星宇回：“我都行，你几点。”

我说：“我十一点下课，在三丰街那边。”

王星宇：“行，你到时坐车到淮北七路的百汇大厦，十二点，我在大厦正门口等你。”我点了头。

王星宇又警觉地看了看教室门口，低声说：“我再给你看个好东西。”说着，他手指飞快地在手机按键上操作起来，屏幕上闪过一个又一个文件夹，最后加载出一竖排视频来，大概七八个。

王星宇点开其中一个，往下压了压我的肩膀，小声说：“你自己看，我给你盯着门口。”

还没等我反应过来，耳机里就传来一阵女人的呻吟声，手机屏幕上一片橘红，一个女人正赤身裸体地仰在黑色的皮沙发上，两条腿套着黑色的长筒丝袜，左右大张着。

双腿间俯着一个男人，他两手压着女人的膝窝，胯间不停往女人的私处里顶。

那女人私处里阴毛乌漆漆的一大片，看不太清究竟是怎么回事，只见那女人拧着眉，双眼紧紧闭着，红唇大张不停地发出呻吟声，似哭似泣，说不出是什么滋味。

我看着手机屏幕，脸上热的发烫，虽然是第一次看见这种画面，但也约摸着猜到这就是所谓的A片，不知不觉，裤裆里已涨的发疼。

之后的两节课，我听的心不在焉，脑子里不停回放着刚才那段A片，只是这么想着，鸡巴就顶在裤裆里，放不下去。

晚自习时，王星宇递给我一张纸条，上面写到：“你自慰过吗？”

我一怔，正寻思着，王星宇又递过来一张纸条：“撸鸡巴。”

王宇星看我半天没动静，朝我靠了靠，悄声说：“你晚上回去试试，等鸡巴硬了，用手上下撸，最后高潮的时候贼爽，我把手机借你，明天咱俩集合的时候你再还我。”

我听到王星宇的话，心里一荡，把手里的纸条一揉，撕成了小碎末，想了一会，小声回到：“那你怎么办？万一有人给你发短信打电话呢？”

王星宇低声说：“没事，我把电话卡拔了。”“诶？对了，你龟头现在从包皮里出来了吗？”

听到这，我又是一愣，随即便想起上学期在生理课上听过的知识，记得上那课时，班里的男女同学还是分开上的。

我想了想，低声回：“好像还没有。”

王星宇说：“你晚上回去，试着慢慢把龟头翻出来，等硬了的时候，在龟头上轻轻磨，贼他妈爽。”说着，他用腿撞了撞我，在书桌下把手机递过来，我接过手机，小心翼翼地放进书包夹层里，心里又紧张，又对王星宇感激的不行。

放学回到家，把冰箱里昨晚的剩饭剩菜热了，囫囵吞枣地吃完，一头扎回屋里，拿出王星宇的手机摆弄起来。

我不敢带耳机，怕一会听不见我妈回来的声音。

我们校的老师每周五晚上都要留校写备课材料，不是硬性规定，但是我妈这两年都在评选高级教师的职称，今年的结果就在这两个月下来，她想多在学校等等，毕竟直接关乎涨工资的事，所以最近一般要等到八点过才回来。

我一只耳朵听着楼道的声响，一边研究着手机的操作，很快就熟悉起来，静了音播起了A片。

看着屏幕里那女人满脸痛苦的摸样，又看见那男人不停地把自己鸡巴往女人那里插，心里琢磨着王星宇说的那股“爽”究竟是什么滋味。

直到晚上八点半过，我妈才回来。趁着她洗手的档，我给她下了碗提前备好的炝锅面，还煎了个鸡蛋。

这会是十一月份，北方的天气已经很冷了，一碗热腾腾的面条下肚，再配上青辣椒泡菜，把我妈一张雪白的鹅蛋脸吃的红扑扑的。

看着她一口一口吃着我下的挂面，心里有种特别的成就感。

我妈低着头，一只手扶着垂在颈边的头发，浓密的睫毛忽闪忽闪的，一边吃一边抽着鼻子。

我妈爱吃辣的，但她每次一吃，就爱流鼻涕，嘴唇也会显得格外嫣红娇嫩。

我看着她，不由自主地说：“妈，你吃面条的样子真好看。”

我妈噗嗤一笑，嘴角边凝出两只梨涡，笑靥如花。

她抽了下鼻子，嗔说：“去！别跟我这没话找话的，哪你妈找乐子呢？”边说边笑着白了我一眼，竟是说不出的俏。

我抱起腿盘坐在凳子上傻笑，我妈夹了块青辣椒泡菜放进嘴里，说：“对，你们下周一要交书本费了吧，记得一会提醒我把钱给你，我怕一会忘了。”

我说：“啊对！我都差点忘了，诶呀这学校一天天的就知道收钱，也不知道哪来的那么多书本，我听同学说这些钱其实都是孙主任变着法自己要收的。”我妈一听，紧着抢了我的话，说：“去，小小孩的知道啥！你可别在学校跟人乱说啊，让人听见了还以为是我教你的呢。”

我妈吃完了面，最后连面汤都喝干净了，看的我即开心又心疼，争着把碗筷洗了，我妈扭我不过，在一旁笑嘻嘻的看着。

晚上，我们娘俩洗漱完，一起靠在沙发上，看了那会电视上热播的《金婚》，我看的似懂非懂，边看边跟我妈聊些学校里的事，十点过，便各自回屋关门睡觉了。

我自然是假睡，窝在被窝里挨了半个小时，听见屋外没了动静，这才蹑手蹑脚地下了地，从书包里掏出王星宇的手机和耳机，又钻回被窝。

轻轻插上耳机，找到那个文件夹，调到最小声，一只耳朵戴上耳机，仍是留着一只耳朵听着屋外的动静，兴奋地将视频播放起来。

眼前橘红色的画面闪动，一只手已不知不觉地握起自己硬挺的鸡巴，上下撸动起来。

就这么看着，撸着，慢慢地，感觉鸡巴越来越热，渐渐升起一阵阵酥麻麻的感觉，屏幕里男人的鸡巴一下一下顶进女人那片乌黑的阴毛里，越来越快，女人胸前的两只奶子不算大，被男人抓在手里，揉的变了形。

我手上也跟着加起劲来，在女人一声声似哭似泣的呻吟声中，我第一次体会到了王星宇说的那种“爽”是什么滋味儿。

我屁股夹紧，腰间忍不住地抽搐，好一阵，才从那股强烈的快感中回过神来，在我第一次性高潮的余韵中，视频里的那男人好像也“爽”过了，抽了鸡巴，往画面外退了出去，留着那女人张着腿瘫在皮沙发上，哼哼唧唧地喘着气。

一个全身赤裸的胖男人走进画面，抬起女人的腿便往里挺，那女人呜呜咽咽地又叫唤起来，就这么连着换了四五个男人才算罢。

最后镜头推到那女人的脸上，又是眼泪又是汗的，妆都花了。

镜头最后移到女人的私处来了个大特写，私处里的一丛阴毛沾满了淫液，黑油油的打成了缕，两片深色的肉片湿漉漉地朝左右翻开，露出当间一条合不拢的肉缝。

男人伸手把那肉缝扒开，露出里面层层肉褶，红艳艳的，穴口像张小嘴似的一张一合，吐出一股股米黄色的浆来。

那时的我还不知道这些浆就是从男人鸡巴里射出的精液，但过不到一个月，我便在撸几把时，射出了我人生中的第一股精。

我躺在床上，反复地把最后这段特写看了几遍，终于明白了“操逼”里的“操”和“屄”究竟是怎么回事。

我关掉视频，找到王星宇下午给我放的那首《秋天不回来》播放起来。

“秋天的天，冰冷的夜，回忆慢慢袭来。真心地爱，就像落叶，为何却要分开。”

“灰色的天，独自彷徨，城市的老地方。真的孤单，走过忧伤，心碎还要逞强。”

我平躺在床上，看着窗外的月亮，听着耳机里的歌。一想到明天我也要有属于自己的手机了，那一刻，只觉得生活真是美的不能再美了。

周六一早，我和我妈吃了早饭，像往常的周六一样，一起走到公交站，她去她的补课班上课，我去我的补课班补习。

但今天不同的是，我的书包里藏了一笔“巨款”。

中午，我到了和王星宇约好的百汇大厦门口，远远的便望见他站在那等我。

他带我下了大厦负一层的电子城，里面真是人满为患，闹哄哄的，到处都是嘶吼的电喇叭声。

mp3，mp4，耳机，手机，游戏机，电脑，盗版游戏光盘，五颜六色各式各样，看得人眼花缭乱。

我看见一家小店的柜台上摆着一个方盒子，问王星宇那是什么，他说那个是现在最牛逼的游戏机，叫PS2。

王宇星拉着我，在迷宫一样的电子城里穿梭，终于在一处拐角的小店里，见到了他说的那个老板。

那老板看着比我们大不了多少，也就十八九岁的样子，王宇星和他简单地寒暄了几句，把我的诉求跟那小老板说的明明白白，我站在王星宇身后，不敢插话。

王星宇倒像个早熟的小大人，挑出一款新上市的山寨手机，游刃有余地和那老板砍价。

拉扯了一会后，王星宇回头在我耳边说：“八百九，最低了，行吗？”我点点头，从书包的加层里掏出一沓钱，有五块的，十块的，五十的，最后点了八百九交给老板。

接过沉甸甸的手机盒，看着盒子上的手机照片，大屏，听歌，看视频，五百万像素，当然，最牛逼的还是可以用王星宇口中的那个QQ。

拉面馆里，我俩点了两碗麻辣面，两瓶北冰洋汽水，老板还送了盘小菜。

我捧着新手机，左看右看，喜不自胜。

王星宇边吃面，边看着说明书，帮我研究手机里的那些新功能，我心里感谢王星宇，可又怕他吃面时给我的新手机崩上了油星，脸上却尽量表现的满不在乎，怕让人家觉得我小家子气。

吃面时我和他聊了昨晚自慰的事，我说女的真可怜，被操的时候看着可痛苦了。王宇星嘻嘻一笑，说：“你最后高潮时舒不舒服？”

我说：“舒服。”

王宇星：“我第一次学会撸鸡巴的时候，连着撸了两次，高潮时的那股劲儿太舒服了，没法说！”

我：“嗯，酸酸麻麻的，说不上来那股舒服劲。”

王星宇喝了口北冰洋，说：“我跟你说，女人的屄，每被男人操一下，那感觉就跟咱最后高潮时候的感觉一样，你说她们是苦是爽？”

我：“真的假的？我看那女人的表情可痛苦了。”

王星宇笑了笑，说：“那是舒服大劲了，舒服的受不了了！你不信，等你高潮时自己照照镜子，那表情没准比女的看着还痛苦呢！”我一听，倒觉着有意思。

王星宇接着说：“而且我跟你说，女人到了高潮时，那性快感是男人高潮时的二十倍，这是我之前在我爸买的杂志上看到的，国外科学家研究的。”

我边吃面，边接受着王星宇传授的新知识。俩人“酒足饭饱”，王星宇把手机的包装盒一收拾，起身说：“走，我带你去把电话卡办了。”

我一口把剩下的北冰洋闷了，跟着王星宇去办了电话卡，因为没有身份证，还给老板多交了10块钱的“办卡费”。

之后王星宇又带我去了网吧，那自然也是我生平第一次去，小网吧里烟雾缭绕，有些呛人，我俩花了两块钱开了台机子，他帮我下了一堆当时的流行歌曲，还有香港的三级片和A片，加起来有七八部。

当然，最后必然少不了他嘴里一直说的QQ，我也是在这一天，拥有了一个八位数的QQ靓号。

不过那天晚上，到是惹出了一段不大不小的风波。

我妈晚上回了家，就闻到我衣服上有烟味，问我去哪了，我撒谎说下午跟同学踢球去了，旁边有大人抽烟。

我看她表情似乎是有些将信将疑。

晚上吃了饭，终于还是找了个借口，翻了我的书包，还好我那天和王星宇分手时，把手机的包装盒让他拿回家放着了，我还提前把手机和充电器套了两个塑料袋，藏到我窗户外的格挡下面，这才逃过一劫。

那段日子，我和王星宇可以说是形影不离，晚上回了家在QQ发上几条消息，夜里躲进被窝，偷偷看些小说漫画，最后再对着新下的A片，爽撸上一管。

那晚我第一次射出精的时候，还特意给王星宇发了消息，王星宇说他是两个月前初射的。

白天在学校，我俩一起讨论小说漫画，流行歌曲，电影，香港的三级片还有日本A片，王星宇会跟我说哪班的哪个女生好看，谁的皮肤白，谁的胸变大了，每天不亦乐乎。

遇到小考什么的，王星宇也不用再费心准备小炒了，因为我就是他最靠谱的小抄纸。

转眼到了期末，我开始暗暗为王星宇担忧起来，期末考试，每班学生要打散了分考场考试，我不在他旁边，他怎么办？

王星宇却像个没事人似的，跟我说：“怕啥，我都安排好了，我有几个小学同学在五班和七班，到时他们给我手机传答案，你现在不是也有手机了吗，再加上你，这还不稳啊。你到时候答完题，看时机把选择题传给我就行，1234对应ABCD。”

我听着，点了点头，心想这要是传答案时被监考老师发现，我可就彻底完了。

但我更怕王星宇考砸了，他下学期要是进不了尖子班，我自己在这班里对着一群学究，真是生不如死。

王星宇看我面色凝重，拍了拍我的肩膀，说：“七班的班主任老林是我家教，她每周三周末都来给我补课，她也会给我划题。”

我说：“她给你划题？”

王星宇挑了挑眉毛，说：“我要是成绩不好，她不就当不成咱的家教了吗。”我若有所思的点了点头，琢么了一会王星宇的话，才想明白其中的利害，顿时觉着他确实比自己成熟不少。

王星宇搂着我的肩膀，说：“没事，你到时看情况，有机会了你就发，没机会别硬发，短信这一块我联系了好几个人。”

期末考试那天，除了语文要写作文，每科我基本上不到一个小时就答完了，简单检查两遍，就开始琢磨着怎么给王星宇发答案。

还好我那次分的座位比较靠后，第一科考语文时，我壮着胆子，在裤兜里来了一波盲发，也不知发的对是不对，紧张的不行。

但发过一次后，之后的几科，我的胆子便壮了，基本都是在考试结束前二十几分钟的时候，把选择题给王星宇发了。

寒假，王星宇跟家里人跑去南方过年，我在家里跟小学时几个玩的好的朋友聚了两次，但感觉自己和他们已经完全聊不到一块去了。

过年前，赵光明又来了一次，带了北方人过年时串门的几大件，什么牛奶，苹果，橙子，坚果啥的，还拿了两盒大虾。

那天我妈出门上课去了，我下楼帮着搬完了东西，赵光明在门口给我塞了三百块钱的红包，说着要赶回乡下老家过年，就开车走了。

我爸去世后，我爷我奶被我大爷大娘接到南方养老去了，大年三十那天，我妈带着我回姥姥家过的年。

我姥，我妈，我，我舅，舅妈，还有我弟，一共六口人。

我舅当时忙着炒股票，那年股票先是一路飙升，而后又突然暴跌，我舅当时投了不少钱在里面，整个年里都没见他几个笑脸。

吃了年夜饭，我姥，我妈还有我舅妈她们仨包饺子，我舅妈三句话里就要挤兑我舅一句，我姥姥不接话，我妈则全当听不见，我那时小，还不懂这些。

就坐在我弟旁边，一边看春晚，一边看着他玩游戏机，那是他爸过年给他买的，叫NDS。

我只记得我弟操控着一个小人，在一座城镇里转来转去总是走不出去，我几次跟他说往上面走走试试，他不听，还跟我唤着说：“欸啊你不懂！”到后来我才知道，当时他玩的那款游戏叫《口袋妖怪-钻石》。

过了十二点吃了饺子，我和我妈准备回家，我姥姥在门口偷偷给我塞了个红包，手上让我别出声，捏了捏我的脸蛋，说：“昊昊，好好学习，将来考个好大学，挣大钱给你妈花！”。

我在姥姥的脸上亲了一口，姥姥笑的脸都圆了，嘴上连连说乖。

到了家，我和我妈把红包拆了，里面是九百块钱，这是我姥当时一个半月的退休金，我妈要给我一百当压岁钱，我没要，我妈还是硬塞给了我。

大年初四，那天下了场大雪，雪很黏，我妈带着我下楼堆了两个大雪人，白胖白胖的，我俩看着雪人笑了很久。

晚上吃了饭，我和我妈看着电视，玩起了扑克牌“钓鱼”，正玩着，家里电话响了，我妈接了电话后，便火急火燎的穿外套往外走，我跟着她走到门口，问：“妈，咋了？这么晚你上哪去啊？”我妈套上羽绒服，在门口一边穿鞋一边说：“你姥住院了。”

那次折腾了小半个月，我姥才出院，医生说是突发脑溢血，手术做了很成功，但是老人岁数大了，以后恢复只能看情况，让家里多照看着点。

后半个寒假，我妈除了去补课班上课以外，基本都在姥姥家那边照顾，我姥出院那天我也去了，她瘦了好多，本来胖呼呼的脸颊都陷进去了，一开始我差点没认出来。

我舅妈在一边念念叨叨的，说我姥这次多亏了她发现的及时，要不我们就见不着了，又悄悄跟我妈说这次住院托了多少关系，花了多少钱，我妈听的脸上红一阵白一阵的。

临开学前，赵光明又来了，带了些乡下的菜和水果，但那天我妈在我姥家，他给我妈打了个电话，没听清我妈说什么，只听赵光明一直说咱们客气啥之类的。

最后我帮他把东西搬了，他带着我去吃了顿涮羊肉。

我以前吃涮羊肉时从没在蘸料里加过醋，那天他也没问，直接就给我加上了，我不知道，但是一吃感觉这蘸料好吃，从此以后，我再吃涮羊肉的时候，麻酱里必加醋。

那天晚上，我跟我妈说补课班要交费了，我妈利落地把钱给了我，我本来想跟她说要不先不去补习班了，我自己在学校也能学，但话到嘴边还是咽了回去，寒假就这么过了。

开学那天，一进班，我就看见王星宇坐在最后一排，朝着我贱笑，一见了这张脸，登时感觉心里亮堂了起来。

我几乎是跑着到了后排，妈的这狗日的倒是真有两下子，连抄带混的竟然还能赖在尖子班里。

王星宇给我带了南方的特产，我一边吃着，一边听他说说在南方那边的见闻，新学期就这么开始了。

五月末，下午，音乐课。

老师在讲台上给我们放《友谊地久天长》，王星宇在桌下撞了撞我的腿，在练习本上写到：“夏天到了，终于要开始爽了。”

我写到：“？”

王星宇：“女的要穿裙子了。”

我心下一笑，写到：“咱们校服都是长裤，哪来的裙子？”

王星宇：“老师。”

我写到：“啊？是老林吗？”

王星宇看了，在说书桌下狠狠地撞了一下我的腿，我俩听着歌，憋着笑。

过了好一会，王星宇写到：“汪颖。”

我一怔，汪颖？一时竟想不起来是谁，王星宇看我没反应，加写到：“七班班主任啊，大美女，教英语的。”

我脑子嗡的一下，这才反应过来，王星宇写的七班班主任，英语老师汪颖，不就是我妈吗！


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

王星宇写的七班班主任，英语老师汪颖，就是我妈！

在学校里，除了教职工以外，没有学生知道汪颖是我妈，平时上学放学，我和我妈也是分开走，一是我当时小，正步入叛逆期，不想让人知道。

二也是为了避嫌，毕竟，老师家的孩子在自己学校里上学，让同学们知道了，有时容易被孤立。

这会我到是有点懵，没想到王星宇想偷拍裙底的对象，竟然就是我妈。

王星宇见我半天没回应，写到：“汪颖你不知道？咱校的大美女啊，我们都盯她好久了。”

我写到：“你们？”

王星宇：“就是上次给你说的，我那几个五班、七班的小学同学，我们刚搞了个QQ群，一会放了学我拉你。”

我：“聊天群？人多吗？”

王星宇：“算上你有九个。”

过了一会，王星宇翻过这页纸，写到：“你撞见过你爸妈操逼吗？”

我脑袋里还正琢磨着刚才说的事呢，被他这么一问，更不知道怎么回答，想了一会，才写到：“没有。”

王星宇写到：“我都撞见过好几次了。”

看见王星宇这么写，到勾起我的兴致来，写到：“咋撞见的？”

王星宇写：“有次我晚上起来上厕所，听见我爸妈屋里有动静，就偷偷趴门外听。”

我看完后，碰了碰他的腿，示意他接着往下说。

王星宇：“刚开始听着还有点隐隐约约的，后来声音就大了，床都搞的嘎吱嘎吱的。”

我想起上学期期末的时候，王星宇他妈来给他开家长会，我当时轮着值日没走，在走廊里瞧见过他妈。

将近一米七的个子，高高瘦瘦的看起来特知性。

王星宇的清秀长相倒是随了他妈，而且他妈的皮肤不像王星宇这么黑，挺白，但比不上我妈的那种白。

之前听王星宇提过一嘴，说她妈在大学里当老师，好像是教历史的。

王星宇在练习本上刷刷的写：“后来声音越来越大，那打肉的动静啪啪的，估计他俩用的是后入式，我妈撅着屁股让我爸操的，要不然不能那么大的打肉声，最后还听见我妈叫了，叫的可骚了，”

我想着王星宇他妈那知性的模样，又想想她妈撅着屁股被他爸操的模样，不知道为啥，心口一热，顶了裤裆，心里觉着不好，侧了侧腿，怕王星宇看出来。

王星宇写到：“我还试着用手机录过，但是录不出来，要不我就给你听了。”

我一看差点笑出声，提笔在本上写到：“咋？你不怕把你妈这事给人看？”

但刚一写完我就后悔了，觉着不好，正想找补，王星宇却已经在下面写到：“那有啥，而且听见她这样，我倒觉着挺爽的。”

我一看，觉着新奇，写到：“为啥？”

王星宇写到：“她平时管我的时候可严了，而且啥都管，还总骂我，骂的我生气又不敢还嘴。但自那次那后，她再一骂我，我心里就想起她被我爸操时的骚叫声，就觉着她不是在骂我，是在跟我骚叫！”

我看完差点笑出声来，王星宇也憋的脸通红，俩人闷着头笑了好一阵，我续写到：“你撞见过几次？”

王星宇：“多了去了，而且我都摸准规律了，他俩都是等我睡了，晚上过了十一二点才开始搞，一个礼拜好几次。”

王星宇接着写到：“你从来没撞见过吗？”

我想了想，觉得王星宇确实是把我当兄弟，这些事都跟我说了，那我也没必要藏着掖着，不够义气，就写到：“我单亲。”

王星宇写到：“你跟你妈？”

我写到：“嗯。”

王星宇写到：“多久了。”

我：“好多年了。”

王星宇写到：“你妈长得好看吗？”

我回：“还行。”

王星宇寻思了一会，写到：“那有两种可能，一是你妈平时自己解决，二是你妈找人解决。女人到了三四十岁，正是欲望强的年纪。”

我看着王星宇写的话，若有所思，这些事我以前倒是从没想过。

王星宇续写到：“你看我妈你就明白了！”

我噗的笑出了声，赶紧趴在桌上，怕老师瞧见。王星宇憋着笑，撞了撞我的腿，我抬起头，看他在纸上写到：“一会下课我带你去看看汪颖。”

又凑到我耳边低声说：“我今早在走廊遇见她了，她今天穿的套裙，还穿了肉丝袜，特骚！”

我今早确实看着我妈穿了条肉色的丝袜，但刚才跟王星宇围绕着他爸妈的事“推心置腹”地聊了一番后，现在再听他说这些，倒没先前那么不适应了。

而且他也不知道汪颖就是我妈，我也不好再说什么。

下了课，王星宇拉着我往七班走，我怕当面撞见我妈，缩头缩脑地躲在王星宇身后，王星宇用胳膊肘怼了怼我，眼神一引，说：“就是那个，快看。”我缩着头，顺着王星宇的目光瞧去，正瞧见我妈站在讲台上，戴着支半框眼镜，身边围了一圈学生，都举着课本在问问题。

我平时很少见到我妈给学生上课时的样子，她近视度数不高，除了工作，平时几乎不戴眼镜。

这会见她盘了头发，带着眼镜在学生堆里上课的样子，反倒有种说不出的陌生感。

我妈皮肤本来就好，被今天她这件米色的开领半袖T恤一衬，显的又白又嫩。

看着她俯在讲台上，一会跟这个学生讲讲，一会又趴到那个学生身边说说，一条深蓝色的齐膝套裙，被我妈弯着腰来回这么一顶，后面绷的都看出她屁股的形了。

她一只脚踏在讲台外，小腿上微微泛着丝质的光，不细瞧，还真看不出我妈今天腿上穿了丝袜，也不知道王星宇这小子是什么天生鹰眼，这都能被他看出来。

我扭头见王星宇正伸着脖子往七班里望，抬手在后面拽了拽他的校服，意思差不多该回去了。

回了班，王星宇问我汪颖咋样，我也不知道怎么回答，只是点点头，回了句：“挺好看的”。

放学时，班主任通知我们，说从下周开始，尖子班每月要多交三十二元的练习册和卷子钱，明天就要把下个月的钱先交了。

晚上，我妈做了我爱吃的油焖大虾，吃饭时我把交钱的事跟我妈说了，我妈边剥虾边答应了一声，她把虾头虾尾去了，蘸了油焖汁放在我碗里，说：“把虾皮一起吃了，补钙的。”

我吃着虾，连夸好吃，随口说了句好久都没吃油焖大虾了。

我妈听着顿了一下，过了一会才说：“你再想吃了跟妈说，妈再给你做。”

自从我姥生病后，我总觉着我妈心事多了，去年评职称的事也没成，以她现在的工资，再算上周末去补课班挣的外快，每个月到手也就两千多块钱。

我现在每个月补课班的费用就要四百多，学校最近又总是变着法的收钱。

我扒了两口饭，呜呜噜噜地说：“妈，我们现在加了不少练习册和卷子，晚自习上也有老师答疑，要不周末那个补课班先不去了，感觉也用不上。”

我说了话，没敢抬头。

我妈半天没答话，我抬眼瞄了她一眼，看她正低头剥虾，不知道是不是虾皮映的，瞧她眼睛有点泛着红。

我妈把虾在盘子里蘸了油焖汁，放在我碗里，说：“没事，你好好学，咱家不缺这点钱。”

晚饭后，我和我妈像往常一样，到楼下的河边栈道散步。

我妈换了身休闲装，淡绿色的T恤，米白色的九分裤，一双淡黄色的瓢鞋，显得我妈的脚又白又细。

她散了头发，发梢带卷，乌丝垂肩，一张精致的鹅蛋脸雪白雪白的，一米六七的个头，在散步的人群里看着十分出挑。

乍一看，我妈不像是已经三十六岁的熟女，倒像个三十出头的少妇。

我俩顺河边走着，我说：“妈，你今年带的那个班咋样？”

我妈说：“挺不错的呀，刚开始有几个男生不怎么听话，但现在也慢慢学起来了，有时候下了课还围着我问问题呢。所以说呀，还是环境重要，在一个大家都好好学习的环境里，不愿意学的慢慢也会被影响，开始往好处学。”我妈边说着，边一只手挽起我的胳膊，这两年散步时，她总喜欢这样挽着我。

我妈接着说：“这初中三年一晃就过了，中考是人生的第一个岔路口，咱好好学，考个重点高中，再坚持坚持，考上所好大学，毕了业，以后的路就平坦了。”

说着，她捏了捏我的胳膊：“到时候妈可就指望你了，等你挣了大钱，咱娘俩也过过好日子～！”

我笑着说：“你儿子我以后肯定是挣大钱的料，到时给你买个大房子，你就等着享福吧！”

我妈朝我嫣然一笑，两只手搀起我的胳膊，俏声说：“诶呦～那可得好好等着我儿子给妈买大房子了！”

妈这一笑，感觉她脚下的步子都轻了，披肩的黑发随风轻摆，发出阵阵茉莉花香。

我偏头瞧妈，夕阳下，见她柔美的脸蛋上染着一层金边，残阳虚化了她脸上的岁月，在这一刻，似乎将她变回了大学校园里那个无忧无虑的少女。

晚上进了被窝，打开手机上的QQ，聊天列表里多出一个叫“快乐十分”的聊天群。

白天在学校时，王星宇说现在手机上的QQ群还不能拉人，要在电脑上加才行，为了这事，他放学后还特意去了趟网吧。

我新奇地点进群聊，看了半天啥都没有，正纳闷时，突然刷出了一条消息，糖果牛牛：“都看见了吗？”

这个糖果牛牛就是王星宇的QQ名，王星宇消息刚发完，紧接着就又刷出两条消息。

迷乱：“看见个鸡巴......”

毛毛：“啥？发啥了，没收到啊。”

这时王星宇给我发了条好友消息：“群里都是我白天跟你说的兄弟。”

我回：“是五班和七班的那几个吗？”过了一会，王星宇回：“对，还有一个是九班的。”

我重新点进群聊，见群里又刷出了两条消息。

五阿哥：“我这有，我给你们发。”

糖果牛牛：“图片好友私发，都自觉点。”

那时山寨手机上的QQ还不支持发图片，我也不知道聊天群里究竟再说啥，正不知所谓时，我收到了王星宇发来的一条彩信。

那会一条彩信五毛钱，可以发一张图片，对当时的我来说，还是过于奢侈了。

我点开彩信，看了一会，才辨别出这是一张女人的裙底照片，肉色的丝袜裹着雪白滚圆的大腿根，贴上淡绿色的蕾丝花边内裤，一起紧紧地包在女人的私处上。

丝袜裹着屁股一路向上，浅绿色的蕾丝边内裤，则似有似无地勒进了女人两只屁股蛋紧紧夹着的缝沟里。

在私处的内裤边缘，好像隐约还有几根飞出来的阴毛，被肉丝袜夹着贴在大腿根部。

我重新点回聊群，见里面又刷出了几条新消息。

吸王之王：“够劲！开撸！”

五阿哥：“真想把她丝袜和裤衩扒了，哈哈。”

毛毛：“汪老师这大屁股，一个字，白！两个字，又白又大！！”

十八：“你那他妈是两个字吗？对着汪老师的屁股撸傻了？”

汪老师？

这是我妈？！

我一下想起了王星宇白天在音乐课上给我说的事，我脸上一阵发烧，手也抖起来，忙给王星宇发了条消息：“这是汪颖？”

隔了一会，王星宇回到：“对。”

我一下从被窝里坐起来，打开彩信，仔细的瞧了一会，深蓝裙子，浅绿色的蕾丝内裤，确实是我妈今天穿的裙子和内衣。

我忙又切回聊天群。

九千岁：“可惜没看到什么。。。”

少爷：“要是能在她上厕所的时候拍两张就好了，看看汪老师的小骚逼是啥色的。”

毛毛：“我赌五毛已经黑了。”

吸王之王：“汪颖现在单身你们不知道吗？”

五阿哥：“啊？真的假的？”

吸王之王：“真的，我亲耳听见的。我那天被找家长，在走廊等我爸，听到隔壁有办公室里几个女老师在那聊八卦，说咱们主任老孙没事就去找汪老师，然后又聊到说汪老师是单身，孙主任自己有老婆还有花心思啥的。”

迷乱：“我草，汪老师都三十多了吧？怎还单身？不会还是处女吧？”

九千岁：“啊？你们都不知道吗，汪老师的老公听说在国外。”

九千岁：“回‘吸王之王’，我大姨夫玩的女人多了，我大姨管不了他。”

毛毛：“放着这么极品的老婆不要跑国外？不怕汪老师给他戴绿帽？”

十八：“回‘迷乱’，你傻逼吧，还处女呢，汪老师见过的鸡巴没准比你吃过的饭都多。”

十八：“回‘毛毛’，草腻了呗。”

少爷：“你们说汪老师晚上自己抠吗？”

糖果牛牛：“都有需求，都是成年人！”

糖果牛牛：“我爸妈那边好像又操起来了。”

迷乱：“操！我今早四点过就醒了，你们猜怎么着，我爸妈在隔壁一大早就他妈搞起来了，床板嘎吱嘎吱的响！”

十八：“你们怎么总能遇见，我之前等了几次，没一次等到我那俩老子操逼。”

少爷：“回‘十八’，你爸不行。”

我看着群聊，知道我妈在学校里，让她班男生用手机偷拍了裙底，估计就是我和王星宇在课间时，看见的那几个围着我妈问问题的学生。

亏我妈晚上散步时还和我说什么好的环境把人变好呢，我看反倒是几颗老鼠屎坏了一锅汤。

但看见这群狗日的不但偷拍老师裙底，这会又讨论起自己爸妈操逼的事来，当真是有些哭笑不得。

我翻看着他们的聊天记录，翻到那个叫“少爷”的问我妈平时会不会自慰，突然想起音乐课上王星宇写的话：“女人三四十岁正是欲望最强的时候，要么是你妈平时自己解决，要么就是她找人解决。”

这段话让我犯起了琢磨，我平时想的都是怎么躲着我妈干点啥，却从来没想过我妈会不会躲着我干点啥，想到这，觉着身子有点冷，忙重新躺回了被窝。

群聊里，他们又讨论上了游戏的事，我脑子里琢磨着王星宇的话，又顺着想到了王星宇她妈。

家长会上看着那么知性端庄的一个女人，还是大学老师，又是孩子的妈，可一想王星宇说她妈晚上撅着屁股，让他爸操逼的那个画面，鸡巴一下子就硬了。

我越想越来了劲，心里痒的发慌，忍不住撸起了鸡巴，越撸越上头，脑袋一热，拿起手机给王星宇发了条消息过去：“你有你妈照片吗？”

等了一会，却不见王星宇回信，心里越是痒的发慌。又过了一会，王星宇回到：“咋？”

我忙回：“想看看。”

消息一发过去，王星宇那边又没了信。

过了三四分钟，我收到一条彩信。

打开一看，照片里是一个女人的背影，正站在卫生间的水池前洗衣物。

女人的头发挽在脑后，夹着个发卡，上身一件小T恤，下半身啥都没穿，肉晃晃地光着屁股和大腿，大腿根的私处那，还隐隐约约的吊着一撮阴毛。

我一看照片，胸口一股热浪直冲脑门，还不急我问，王星宇已经在QQ上给我发来一条消息：“我妈的腚咋样，骚不骚？”

我正欲火上头，想都没想就回了个：“骚！”

王星宇：“哈哈，那天我妈刚洗完澡，在厕所洗内衣，我就偷拍了一张。”

我赶紧把照片存到相册，回到：“你经常偷怕你妈？”

王星宇：“就偶尔赶上拍两张，拍多了容易被发现，只拍精华。”

我给他回了个大拇指的表情。

王星宇：“你拍过你妈吗？”

我这会脑子正热，看了王星宇发的东西更是把他当成了自己“过命”的兄弟，直接回到：“没有，但你猜我妈是谁？”

王星宇：“啊？我上哪猜去啊。”

我：“我妈是汪颖。”

王星宇：“啥？？？”

我：“咱们学校的英语老师，汪颖。”

王星宇：“我草！真的假的，吹牛逼呢？骗我是儿子！”

我来了劲儿，从床上下了地，顶着个裤裆，光着脚走到门口，贴着门屏着气，仔细听了听屋外头的动静。

确定没声音，我才又缓又轻地打开门，抹着黑，蹑手蹑脚地溜到客厅门口，在衣架上找到我妈白天穿的上衣和套裙，抬手按下手机拍照键，闪光灯“刷”地一闪，立马又蹑手蹑脚地跑回屋关了门，给王星宇发了条彩信，一套动作下来，鸡巴还挺的高高的。

王星宇：“草！”

王星宇：“我草啊！你那有你妈照片吗？赶紧发来！！”

我：“没有，你们今天不是拍了吗？那张到底是谁拍的？”

王星宇：“七班的卢志朋，我小学好哥们......”

我想了想，回到：“我妈这事就咱俩知道，你千万别跟被人说，咱们校除了老师没人知道她是我妈。”

过了一会，王星宇回：“放心兄弟，这事决不能从我嘴里出去。”“草！哎呀！这事闹的。不说了，咱明天聊！”

我回了个OK的表情包，钻进被窝，打开相册找出王星宇她妈那张光屁股照片，盯着她妈的屁股，迫不及待地撸了起来。

脑子里全是王宇星白天说的话，什么他妈撅着屁股被他爸用后入式操的啪啪响，他妈被草的骚叫云云。

猛撸了一阵，最后在卫生纸上射了一大摊，感觉比看A片还爽。

等邪火一下，静了心想想刚才的事，又开始有点后悔。

匀了气，起身出屋装作上厕所，听着我妈那屋没动静，把包了精液的卫生纸顺着马桶一冲，就回屋睡了。

第二天进了班，整个早自习王星宇都在问我妈的事，我把大概的情况给他说了，王星宇最后想了想说：“你放心，这事我肯定不漏，七班那几个也都是哥们，你别往心里去，都是男人嘛，都懂的。而且你要是爱看我妈，有机会我再拍几张她的屄给你看。”说着，冲我挑了挑眉，露出一脸的贱笑。

我一听王星宇说要拍他妈的屄给我看，登时觉着脸上发烧，也不知脸红没红，点了点头。

想起昨晚对着王星宇她妈的屁股自慰，我小声问说：“你给他们发过你妈的照片吗？”

王星宇回：“我给卢志朋和王明发过。”

我说：“他们也给你发吗？”

王星宇一脸不屑，说到：“拉倒吧，卢志朋他妈长的跟野猪王似的，你看呐？”

说完我俩一起闷着头憋笑，感觉关系又进了一层。

下午体育课，队伍一解散，王星宇就拉着我去了学校的小卖部，买了两包干脆面，一瓶冰红茶，到操场后院找了个没人的花坛座了，我俩一人一包干脆面，晒着太阳瞎聊，没两句，就又转到男女操逼的事上来。

我问：“你手机里还有你妈的照片吗？”王星宇：“还有几张，但都不如昨晚给你发的那张精华。你咋没拍点你妈的照片呢？”

我说：“我手机自己攒钱偷买的，在家不敢拿出来。”

王星宇点点头，说：“我当时听你说在自己攒钱买手机，就觉着你这人能干大事，换了我，一分钱都攒不下，早都花了。”

我吃着王星宇买的干脆面，想着自己总是吃人家的东西，顿时觉着有点不好意思。

王星宇接着说：“我感觉你妈的腚肯定比我妈的腚还骚。你妈那屁股感觉裙子都包不住，而且形也好，大蜜桃似的，人又白，那腚肯定更白。”

我这几天和王星宇聊的多了，现在听他说这些，倒也不觉得咋样，我说：“我好像从没见过我妈在家不穿裤子，倒是见过几次她衣服里不穿胸罩。”

王星宇拧开冰红茶，仰头灌了一口，说：“我妈在家也不穿胸罩，不过我妈扎（一种形容乳房的北方方言）小，跟你妈没法比。”说完笑着用肩膀撞了我一下。

我也笑了，说：“以前感觉没这么大，这几年不知道是不是上了年纪，发福了，屁股和胸都大了不少。”

王星宇说：“你妈那不叫发福，是成熟了，丰满了。女人最好时候，一个是十八九那会，那会没被男人草过，年轻，屄紧，纯。第二个就是三四十这段，这段是彻底让男人草开了，知道那股子美滋味了。这会的女人最骚，也最抗草。”

我接过王星宇递来的冰红茶，喝了一口，说：“啥叫最抗草啊？”

王星宇回：“欲望越强就越骚呗，那屄里的骚水就越多，骚水越多就越抗草。”

我问说：“女人被草的时候真有那么爽吗？你上次咋说的来着，说女人的屄每让男人鸡巴操一下，舒服的就跟咱射精的时候似的，高潮更夸张，到底真假？”

王星宇接过冰红茶，说：“你看我妈，大学老师，别说天天在家的时候收拾我，她在大学里还管着帮大学生呢，哪个不得看她的脸色。就这么个货色，要是草屄不舒服，她能每晚撅着屁股让我爸操她的屄吗？”

我听的点点头，王星宇接着说：“而且你马上要射的时候，能忍住不叫不？”

我笑着说：“能阿！我要是叫出来那还不让我妈发现了，咋的？你射的时候也叫床啊！”

王星宇把冰红茶递给我，笑骂着说：“去你妈的！我可没叫过。我的意思是说，咱射的时候那么舒服都能忍着不叫，那女的被草屄的时候，那得多舒服才会忍不住的叫床呢。”

我接了红茶，喝了一口，想了想觉得是那么个理。

王星宇说：“我跟你说，女人到了三四十，正是性欲最旺的时候，每天都想男人，我听一认识的哥说，女人过了三十，奶子屁股变大，都是被男人操的二次发育了。”

我想了想，说：“今年初有个男的，好像对我妈挺有意思的，是高中那会的老同学。不过我妈肯定看不上他，而且她胸和屁股变大也不是单单今年的事。”

王星宇拽了把身后的草，说：“正常，你妈那么漂亮，身材又好，又正值好时候。打她主意的人多了去了，就说咱学校里那老孙，不就天天贼眉鼠眼的想玩你妈么？”

我一听，又想起昨晚他们在群里聊我妈的那些话来，心里有点不是滋味。

王星宇把手里的草随便一丢，拍拍手，说：“欸？你见过你妈的奶头不？啥色的？”

我说：“好像是粉的吧，没怎么注意。”

王星宇：“嗯，你妈白，年轻的时候肯定粉，年纪大了就不好说了，我妈的以前也浅。”

我：“为啥年纪大了色就深？是因为老了？”

王星宇：“害，一个是年纪长了，在一个就是让人玩的多了。屄也是，让人操多了就操黑了，我妈的奶头就黑，就是被我爸给玩得。”

我听王星宇这么一说，又想起她妈那斯斯文文的样儿来，心口一热，裆里的鸡巴又顶起来了。

王星宇忽然前后左右的瞧瞧，压着嗓子说：“阿昊，你能不能给我偷一条你妈穿过的丝袜。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我一听，笑出了声，说：“咋偷阿？我妈心细，那袜子都有数的，偷了她肯定发现。”

王星宇拍了下我的腿，说：“我有办法，咱买条新丝袜，然后把丝袜穿了，给它做成旧的。等你妈换洗丝袜的时候，你用咱这条把你妈那条换出来，丝袜都一样，到时过了水一洗，肯定看不出来。”

我一寻思，确实是个办法，王星宇这小子脑袋好使，但就是不爱学习。

王星宇接着说：“你要是想要，我也给你整点我妈的。”我笑着摆摆手，接过冰红茶，把最后剩的那点福根儿一口闷了。

第二天，王星宇就把丝袜拿来了，我接了丝袜塞进书包加层里，问他：“哪弄的？”

王星宇说：“昨晚路过服装城的时候买的，我跟老板说帮我妈买，那老板看我小，也没问，我晚上在床上穿了，给它做了旧。”王星宇自己说的忍不住要笑，他看我捂着脸，过来掰我的手，笑着问说：“咋？”

我死死地捂着脸笑，不停地摇头。

晚上到了家，我妈还没回来，进了厕所，正巧瞧见换洗筐里有我妈昨天换下的衣裤，我一翻，前两天穿的丝袜就在里面。

我赶忙从书包里把王星宇给我的丝袜换了进去，换的时候还比较了一下，确实大差不差，之后又找了个塑料袋，把我妈穿过的丝袜装了袋，塞进了书包加层里。

晚上我妈拎着菜回来，抄了个蒜薹肉丝，又抄了个鸡蛋。

饭桌上，跟我说学校今年职称评选的指标又下来了，最近要开始晚一些回来，说到后面，还一脸愤愤的说这次怎么着也该轮到她了。

我夹了一筷子菜，安慰说：“妈，你也别太在意这事，咱顺其自然就行。”我妈听我这么一说，倒是笑了，说：“呀！你现在说话咋跟个小大人似的，跟谁学的？”

我说：“诶呀，身体是革命的本钱，我是怕你把身体累坏了，你没看电视上那个广告吗，前头的一倒了，后面有多少个零也白扯。”

我妈说：“那你咋样阿，又快期中考试了，咱家这个一能不能把成绩再往前冲一冲啊。”我妈娇声娇气的说着，眉眼里含着笑。

我装模作样地叹了口气，说：“哎，顺其自然吧，这东西是强中更有强中手，强求不得。”我妈一听，俏眼一翻，白了我一眼，说：“没个正形。你这次好好考，等期末你要是能考进了咱年级前二十，妈给你买个手机。”

我一听手机，心里忽悠一下，也不知是自愧还是开心，一时不知道该回什么话，伸筷夹了块炒鸡蛋，拌着饭往嘴里扒了一大口。

我妈见我反应平平，不知道是不是又多了心，夹了口菜说：“妈今年评上了高级教师，每个月工资能多出七八百呢！补课班那边也得给你妈涨钱，过两年再进了教研组，那每个月又能领一份补贴。你好好表现，有了手机，咱娘俩联系起来也方便。不过话可说前头啊，这得是你期末能考进学年前二十才行。”

我抬起头看我妈，见我妈也正夹了菜看着我，眼里说不出是温柔还是严厉，嘴角边却挂着笑，抿着嘴，生着淡淡的梨涡。

不知怎地，我心里一阵发酸，说：“谢谢妈！我期末一定考进前二十！”

我谢我妈，倒不是因为她说要给我买手机。

但我妈一听我这么说，却娇声怪气起来，说：“诶呦呦！这还没考进前二十呢，就先谢上了？这我们家大少爷到时候，要是万一万一的不小心，老马失了前蹄，可就白谢谢了～”

我被我妈这几个万一的一呛，倒是臊的脸红，夹了一筷子蒜薹肉丝，把碗里剩的几口饭全扒进嘴里了，去电饭煲里又盛了一碗饭。

饭后，陪着我妈刷了碗，我就回屋学习了，想着这次期末要好好冲一冲。

我算了下，以我的成绩，想要考进学年前二十不是没有机会，最大的变量就是语文作文和英语作文，这东西主要看现场发挥。

王星宇说我们校的老林在给他当家教，每次考试前都能给他划题，我寻思到时问问他，看看有没有啥内部消息。

而且我妈要是给我买了手机，以后在家也不用偷偷摸摸的玩手机了。

我现在这个“板砖”到时让王星宇帮我卖了，留着也没用，既能回一笔钱，也能去个隐患，又想着到时尽量在挑个便宜点的，别让我妈多花钱。

晚上洗漱完，听见我妈在卫生间里洗衣服，这才想起刚才偷换了她的丝袜，心里一下紧张起来，竖着耳朵听我妈那边的动静，大气也不敢喘。

我妈洗完了内衣物，挂晾好，就自己回了屋，好像一切如常，我悬着的心才慢慢放下。

夜里十点半，我进了被窝，打开手机扫了眼“快乐十分”，看消息他们好像又偷拍了几张我妈的照片，不过我妈今天穿的西裤，估计他们也拍不到啥，这回王星宇既没给我发，也没在群里说话。

接着他们又讨论起日本那边的AV女优来，说有群AV女优组成了一个叫什么“惠比寿”的团体，我之前看过的几个女优也参加进去了。

这帮AV女优凑到一块，拍些搞笑节目，听起来到是有意思，到时也让王星宇去网吧时帮我下几部看看。

之后我又看了会小说，对着王星宇她妈的屁股来了一发，想着明天要把我妈穿过的丝袜给王星宇，不知道他是不是也要用我妈穿过的丝袜撸几把，这么一想，心里感觉又泛了空。

突然想着明天把丝袜随便找个垃圾桶一丢，就跟王星宇说没偷到，但是又想着王星宇都把他妈光屁股的照片发给我了，我这样做太不够意思了，而且就像王星宇说的：“咱都是男人。”的确，男人嘛，男人就该为兄弟两肋插刀，大口吃肉大口喝酒，路见不平一声吼，痛快草屄玩女人，只这么一想，登时觉着自己豪气云天起来。

那时的我还太小，看了几部A片，几部古惑仔，就觉着自己已经长大了，什么都懂了。

殊不知，就是我妈的这条丝袜，日后竟引出了一连串的破事儿来。

第二天一早，趁着早自习，我把装着我妈丝袜的塑料袋偷偷递给王星宇，王星宇接了塑料袋，简单瞄了一眼，往书包里一赛，没什么话。

他这反应这倒是有点出乎我的意料，过了一阵，王星宇小声跟我说：“阿昊，今天放学我有点事。”

我刚才就觉着他不对劲，问说：“啥事？”

王星宇压着嗓子说：“我七班的那个小学同学，卢志朋，上次跟你提过，就咱群里那个，他妈长的跟野猪王似的那个......”

我听他说磨磨唧唧的，直接抢了他的话：“啧！咋了？说正事！”

王星宇忙说：“害，也没啥事，就是昨晚放学的时候，他跟一个初三学生的打起来了，约了今天放学后，去咱学校后面的河边小公园解决。”

我一听，有点蒙，问说：“他在咱群里叫啥来着？”

王星宇说：“九千岁。”我回想了一下，确实有这么个人。

我看着王星宇，问说：“你放学要去打架？”

王星宇回说：“卢志朋今早来咱班门口叫我了，我俩小学那会就是哥们，我不去不好。”

上初中那会，我们市里的治安还很一般，尤其是在一些网吧、游戏厅、KTV那些地方，聚集着不少地痞流氓，每天三五成群的看地盘。

校园里的学生打架自然也不是什么新鲜事，不少小混混还在外面认了所谓的大哥大姐，有些家里不管的野学生，上了一年初中后就不怎么来学校了，到外面去跟着那些混子混社会，打架的时候都拎着砍刀。

我那时胆子小，有时远远的看见有人打架，都心里发慌，躲的远远的。

刚才听见王星宇说放学要去打架，心里一下紧张起来，问说：“你以前打过架吗？”

王星宇一听，脸上这才露出他招牌的贱笑，说：“打啥阿，现在约架都是报家门，上来就是互报我哥是谁，你姐是谁，装完逼就散了，真打起来的少。”

我问说：“你也认识大哥？”

王星宇说：“认识几个，但这次不用我找人，卢志朋说他自己找，而且咱校老孙不是他大姨夫嘛！用不着咱。”

王星宇看我一脸紧张，接着说：“没事，我到时先不露面，找个地方躲着看看，要是他们唠开了，我就过去和一和稀泥，万一要是真打起来，卢志朋也吃不了亏，他从小就跟人干仗，而且长的又高又胖的，跟她妈野猪王似的，你到时见了他就知道了。” 我听了点点头，不答话。

第一节数学课，肥婆老林在讲台上吐沫横飞地讲平面直角坐标系，王星宇突然用腿撞了撞我的腿，送了张纸条，写到：“阿昊，你放学来不来？”我被他这么一问，心里一下又紧张起来，可我要是说不去，就显得我特胆小怕事，不讲义气，没办法，只好硬着头皮轻轻点了点头。

想了一会，我又在纸上写到：“时间不能长，我得在我妈回家之前回去。”

王星宇：“OK。”

放了学，我和王星宇背着书包，小跑着去了学校后面的河边公园。

这个公园我每天放学回家时都会路过，说是公园，其实就是个建在河边的开放式居民区，院里安了些滑梯、秋千、单双杠什么的。

小公园不大，两侧都是居民楼，我和王星宇找了最近的一栋，上了二楼，从楼梯间的窗户往外望。

不一会，看见两个穿校服的学生走到小公园里，一胖一痩，背着书包。

王星宇指着说，那个胖的就是卢志朋，聊天群里的九千岁，跟他一起来的那个痩子他不认识，可能也是七班的学生。

又过了一会，另一侧也来了几个人，朝卢志朋二人走过去。

打头的一个上身穿着我们校的校服，敞着怀，下身穿了条破洞牛仔裤，脑袋熨了个爆炸头，像是刚摸了电门一样。

他身后跟着三个人，看起来明显比我们大了不少，都穿着一样的黑色运动外套，外套背面印着书法连体字，白色的，我眯着眼分辨了半天，才认出写的是“雄风”俩字。

双方一走进，还没两句话，就叫骂起来，那几个人穿着黑色运动外套的人朝卢志朋一拥而上，轮起拳头，劈头盖脸地乱砸下去。

卢志朋被突如其来的一通乱拳打的懵了方向，被按着脑袋砸，腰压的弯成了九十度，抬不起头来，只能挥着两只拳头向周围乱抡乱打，试图反击。

一群人打的乱成一团，那个穿校服的爆炸头根本插不上手，只能跟在外围，不停地找机会朝着卢志朋身上踢。

刚才跟卢志朋一起来的那个瘦子站在旁边，垂着手一动不动，好像被吓傻了似的，我虽是站在二楼的楼道里，隔着窗户远远的看，比他也好不到哪去，紧张地抓了一手心的汗。

身边的王星宇见状大叫一声：“草！”转身就往楼下奔。

我被王星宇撞了一下，差点没站稳，靠在墙上。

王星宇三步就跳下了一层楼梯，手机都从兜里甩了出来，摔在地上。

他边跑边喊：“阿昊！你在这呆着，别过来！”

我本来胆子就小，早已看的心里发慌，听见王星宇的话，只是像蚊子似的“啊？”了一声，愣在原地。

反应了一会，才慌慌张张地下去捡了王星宇的手机，又爬回楼道的小窗户那往外看。

公园里回荡着各种“草你妈！”的叫骂声。

卢志朋被那几个人按着脑袋砸了几轮，也发了狂，大叫一声，猛轮了几圈拳头。

那几个人被他这么一轮，唬的纷纷往后躲避，卢志朋身上一轻，转头就往公园外面跑。

这卢志朋别看他胖，跑起来倒是快，几个箭步已经冲出去五六米远，可快是快，不知道他是被打蒙了，还是本身就下盘不稳，没跑多远，就“啪！”的一声，连人带书包的摔在地上。

他本来就胖，这一摔，整个人就像是被狠狠甩在油铁板上的发面团似的，登时死死贴在地上，站不起来了。

身后几人瞬间就追了上去，抬起脚就往他脑袋上跺。

突然，只见王星宇大步流星地冲进打架的人堆里，扑在卢志朋的身上，嘴里大叫着：“哥！别打了！服了！哥！服了！别打了！！”

那几个人被突然冲过来的王星宇吓了一跳，纷纷停了脚。

王星宇扶在卢志朋的身上，嘴上不住地说着好话讨饶，卢志朋慢慢撑起身子，坐在地上，低头捂着脑袋，晃晃悠悠的，头上好像流了血。

对方几人中，走出一个穿黑色运动服的，朝着卢志朋就是一耳刮子，卢志朋也不抬头，坐在地上，完全没了气势。

王星宇挡在卢志朋的身前，满脸堆笑，不知在说些什么，边说，边从自己兜里把钱翻了出来，双手递给对方。

对方几个接了钱，在王星宇的身上来回搜了几遍，搜完后又去搜卢志朋，从他兜里又翻出不少钱，还有手机。

我在楼上看着，心里庆幸，还好刚才王星宇的手机在下楼时甩在地上，要不这会也要被对面抢了。

那几个人搜了半天还不过瘾，把王星宇和卢志鹏的书包也翻了个底朝天，翻了半天没翻出什么东西，倒是在王星宇的书包里把我妈的那条丝袜翻出来了。

几个人扯着丝袜，对着王星宇又指又点连笑带骂的，王星宇只是点头哈腰的满脸堆笑，也不知道他们在说些什么。

那几个人扯着我妈的丝袜，把丝袜的两条腿分开拉直，远看着，就像是真有个女人在那把腿分开了一样。

其中一个穿黑色运动服的凑到丝袜的裆部，伸出舌头，对着我妈穿过的丝袜裆做出虚舔的动作，那模样就跟A片里猥琐男优舔女人屄时的样子一模一样。

旁边几人看的哈哈大笑，另一个人又把自己的裤裆顶在我妈的丝袜裆上，做起顶跨的动作来。

我在楼道里远远看着，身子不住的打颤。

那几个人又笑又骂地玩了好一阵，临走时，每人又往卢志朋的身上跺了几脚，王星宇护在卢志朋的身上，也被蹬了一身的脚印，一行人这才拿着一堆战利品扬长而去。

我看人走的远了，忙慌慌张张地下了楼，朝王星宇那边跑过去。等跑近了才看清，卢志朋那脑袋被打的像个血葫芦似的，撒了一地的血。

我把手机递给王星宇，王星宇又把手机递给坐在地上的卢志朋，说：“志鹏，快给你爸妈打个电话，你头上开了条大口子，很深，得赶紧去医院。”

我蹲在地上，帮他们把撒了一地的书本捡回书包。

卢志朋坐在地上，捂着头，晃晃悠悠的打了电话，说话声有气无力的，带着哭腔。

打完了电话，王星宇扶着卢志朋平躺在地上，转头跟我说：“阿昊，你先回家吧，这我看着就行。”

我心里正怕着这事，忙答应了一声，一路小跑回了家。

到了家，洗了手，不到二十分钟，我妈就拎着菜回来了。

我坐在屋里翻着书，心里突突的跳。

多亏当时自己跟王星宇躲在上面，中途也没跟着王星宇跑下去，要不挨一顿打不说，自己这周的饭钱，还有辛辛苦苦攒了大半年钱买的手机都要被抢了去，想到这次也算是“有惊无险”，心里反倒是庆幸起来。

我妈今晚用豆豉鲮鱼的罐头抄了个油麦菜，配了个番茄鸡蛋，都是我爱吃的。

我门娘俩在饭桌上边聊边吃，正吃着，我妈手机响了，她接电话时还是笑脸，可听了几句后脸色一下沉了，挂了电话，饭也不吃了，拿起挎包就往门外走，边穿衣边说：“昊昊，你先吃，妈妈班里的学生出了点事，我得去看看。”

我一听，就知道肯定是那个卢志朋被打的事。

我跟着我妈走到门口，问：“咋了？妈，出啥事了，你啥时候回来？”我妈回头匆匆朝我一笑，说：“没事儿，妈去看一眼，一会就回来。”不急说完，就出门去了。

我妈这一走，我也没了心思吃饭，忙回屋拿出手机，给王宇星发消息：“咋样了？你那边什么情况？”

过了好一会，才等到王宇星的回信：“我草，当时还好你走了，你走了不到十分钟，老孙就来了！”

我回：“孙主任？”

王宇星：“对。”

我：“他咋来了？”

王宇星回：“卢志朋给他妈打完电话，他妈就给老孙打了个电话，然后老孙就来小公园找了。老孙来了一看，背上卢志朋就往大街上跑，在路上打了个车就去医院了，我一路跟着，到了医院，卢志朋的脸都白了。”

我：“啊？脸咋白了”

王星宇：“流血流的呗，医生一看就给送急诊去了，脑袋上缝了二十多针。还挂了吊瓶。”

王星宇：“后来卢志朋他妈来了，过了一会他爸也来了。他妈在医院就闹上了，又哭又叫的。老孙他老婆也来了。”

我回：“老孙他老婆来干啥？”

王星宇：“他老婆是卢志朋他妈的妹妹，卢志朋应该算是咱校孙主任的外甥。”

我一听，心里感觉这事不好了，忙回：“我妈刚接了个电话就出去了，说班里学生出事了，不知道是不是因为卢志朋。”

王星宇：“那肯定是了，我现在回家了，刚才在医院，警察也来问了经过。”

我一听到警察，心里一下慌起来了。

王星宇：“卢志朋他妈报的警，我没提你，我就说我路过，看见有人打人，就过去拉架来着。”

我听王星宇这么说，心才又平稳下来。

回到厨房，趁着饭菜没凉，把自己碗里的饭囫囵扒了，又把剩菜和我妈碗里的饭放回蒸锅里，等她一会回来热着吃。

回了屋，我也没了心思学习，心里七上八下地乱想起来，只盼着我妈能早点回来。

那晚，等我妈回来时，已经晚上快九点半了。

我在屋里一直听着外面楼道的动静，一听见有人上楼，就认出那脚步声是我妈，等她开了门，我已经站在门口等着了，忙问：“咋样了妈，没事吧？咋这么晚才回来。”

我妈带上门，边俯身脱鞋，边回说：“没事。”她换了拖鞋，起身看我傻愣愣得站着，也不开厨房灯，笑着说：“咋？还怕你妈不回来啦？”我感觉眼圈发热，不答话。

我妈知道我从小就胆子小，摸了摸我的脸，说：“刚才妈走的急了，我能有啥事，担心妈了？”

不知道是不是我的脸太烫了，只觉着我妈那时的手很冰。

我转身进了厨房，偷摸擦了擦眼睛，开了灯，刚要打火热菜，听见我妈说：“不热了宝宝，妈不饿，不太想吃了，把菜放冰箱吧。”我转头看着我妈，见她正把挎包挂在衣架上，盘起的头发被风吹得有些散乱，一张鹅蛋脸看起来说不出的疲惫。

我兑了杯热水，递给我妈：“妈，慢点喝，烫。”我妈接过水杯，喝了一口，看着我说：“还得是我儿子，谁都比不上，你已经洗漱过了吗？”我妈说着，拨了拨我额前的头发。

我回说：“我洗完了，暖瓶里的热水都是新烧的。”我妈几小口把热水喝了，说：“行，那妈先去洗漱了，你记着把饭菜放冰箱。”

我答应了一声，去厨房把菜倒在饭盒里，合好盖，放进冰箱，回了屋。

我妈洗漱完，换了家里的便服，脖子上披着毛巾，来我屋里坐着晾头发，这会家里的灯都关着，只有我这屋的桌上亮着一盏台灯，暖黄色的。

我妈坐在我床上，用毛巾抖着头发，抖的满屋都是茉莉花的香味。我抱了本书，盘腿坐在凳子上，和她有一句没一句的瞎聊。

我妈穿了件米白色的大领薄衬衣，很宽松，下身只穿着条紫色的蕾丝内裤，光着两条腿搭在床沿边，看着又白又滑。

她没戴胸罩，乳房圆鼓鼓地坠着衬衣，把领口扯的更大了，胸前顶起两颗枣大的点，隔着薄衬衣，隐隐透着红。

我问她班里的学生出啥事了，我妈轻描淡写的说：“没啥事，就是晚上回家的时候遇上坏学生抢钱，头还被打人破了。”她低着头，几缕湿发遮住了小半张脸，淡淡的柳眉舒展开，娇鼻红唇，媚眼半垂，在暖黄色的光里显得特别妩媚。

我妈今年三十六了，虽然脸上和年轻那会变化不大，但毕竟不年轻了，曾经的水蛇腰现在也圆润了不少，坐着的时候会稍微堆出点赘肉，不过平时穿了衣服时一点也看不出来，特别是和她现在的屁股一比，腰倒还显得细了。

我捧着书，撇眼瞧着我妈，见她手上一抖头发，衬衣里两只放开的乳房就跟着连颠带颤地荡，好似两只白嫩的嫩丝瓜在里面挤来撞去。

脑子里忽然想起王星宇的话，他说他妈扎小，屁股也不如我妈的大，还说我妈屁股的形好看，像个大蜜桃。

回想平日里在A片看的那些AV女优，不是胸小，就是腿短，要么就是脸不好看，或是屁股塌，总之很少有那种既长的好看又身材好的。

我一开始还不懂这些，但自从交上了王星宇，看的多了，聊的多了，才真正开始萌发出“性”的意识。

这一刻瞧着我妈，突然明白了为啥从小总能听见别人夸我妈漂亮，年轻时追她的男人为啥那么多。原来我妈作为一个女人，这么美，这么性感。

“女人最好时候，一个是十八九那会，那会没被男人草过，年轻，屄紧，纯。第二个就是三四十这段，这段是彻底让男人草开了，知道那股子美滋味了。这会的女人最骚，最美，也最想鸡巴操。”

不知道我妈的心里，想不想男人。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

第二天，卢志朋他爸妈来了学校，满学校找打他儿子的那个学生。

那学生叫高磊，初三的。他家里条件不好，父母常年在外打工，没时间管他，平时就跟爷爷住，现在已经不怎么来学校上课了。

老孙带着卢志朋他爸妈去他爷爷家，到那一看，老人家一间屋子里凑不出三张凳子，赔钱的事肯定是指望不上了，老孙看老人可怜，送走了卢志朋他爸妈后，又自己返回去，掏钱买了一袋二十斤的大米，一桶豆油，一个人扛上了四楼给老人送去，大腹便便的累出一身的汗，这事还是后来跟着同去的老师回来说的。

高磊今年十六，以前就因为打架斗殴被警察抓过，但是他未成年，又不是犯了什么杀人致残的大罪，在当时我们那的社会环境里，打架斗狠，断胳膊断腿都不是什么新鲜事，哪有时间管高磊这种小混混。

再说他家又是这个情况，基本就是随便批评教育一番，剩下的留给双方自己协商，连拘留都闲费事。

而且，听说之前有一次，这高磊从警察局走的时候，居然顺走了办公桌抽屉里的一百多块钱，也算是我们这附近有点名气的小无赖了。

这次其实也不能全怨在高磊一个人头上，是卢志朋主动跟人家约的架，他刚上了初一，不知天高地厚，结果装逼不成反被草，让人给开了瓢。

他自己也是个无赖胚子，跟父母警察撒谎，说是在他回家的路上遇到了高磊一帮人，要抢他的钱，他不给，才被他们给打了。

我妈是七班的班主任，虽说卢志朋被打是放学后的事，可他妈见了自己儿子脑瓜被人开了瓢，在医院缝了二十多针，脸也被打的跟个猪头一样，撸起袖子去找高磊算账结果又扑个空，就把她那一肚子烂火全都撒到了我妈的头上，在校主任室里大喊大叫，闹得整个学校都知道了。

反倒是老孙说了几句人话：“这都是放学后闹出的事嘛！老师也不是神仙，汪老师在我们学校有口皆碑，一直都是对学生特别负责任的老师。”

那天老孙他老婆也来了，这俩姐妹长得就跟一个模子刻出来的似的，不过老孙他老婆要苗条一些，五官也周正不少。

可撒起泼来的样子比她妹真是有过之而无不及，老孙最后也急了，红着脸喊了几句：“你俩再这样闹下去，最后有理也闹成没理了！见好就收，别说我没提醒你们！”

卢志朋他爸倒是挺明事理的，一直在中间打圆场，还安慰了我妈几句，听说也是教育口的小领导。

我心里觉着有气，心疼我妈，可也没什么办法，毕竟他家跟孙主任连着亲呢。

那卢志朋经这么一事，反倒在我们初一学生里打出了名堂，虽说是挨打吧，可从他嘴里那么一加工，倒成了他以一敌五英雄无敌，自己挂了彩却临危不惧，带伤作战，把对面五个人都打跑了，最后还是自己走着去的医院，什么脑袋上缝针，不打麻药，自己硬抗了二十多针云云，吹得有鼻子有眼的，让他成了我们初一那群小混混里的一号人物。

那之后，我每次在学校里见了卢志朋，是越看越不顺眼，后一万个悔当时帮他捡书包，想起他还偷拍我妈的裙底，不知道已经照着我妈的裙底撸了多少次鸡巴，一想到这，更是气的直咬牙。

可这卢志朋每次见了我，却总是笑着打招呼，估计是王星宇跟他说了那天我也在场的事，过程自然少不了一番“再加工”的美化。

卢志鹏长得确实很壮，又高又胖，横着竖着都比我大了好几圈，之前在小公园的楼道里，远远看着他被人圈踢，心里没觉着他多厉害。

但后来在学校里遇上，才发现他在我们同龄人中确实很有压迫感，像是大了我们几岁的初三学生，只能说不愧是野猪王之子。

我虽然打心底里瞧不上他，但平时在遇上了，我也仍是笑着回他。

一是冲着王星宇的面子，二是我也确实有点不敢得罪他。

就这么一来二去的时间一久，身边不少同学也因为我跟学校的年级“大哥”关系好，也对我“敬重”了三分。

转眼到了五月末，周六。今年得天气不知怎么的，热得特别早。本来报的有雨，但一直没下来，憋的闷热。

我上午上完补习班，下午跟我妈去了姥姥家。

姥姥的气色比刚出院那会好了不少，脸也胖回来了，左手也能自己动一动了，每天坐在轮椅上，我舅妈推她出去转一转，看看风景，心情一好，恢复的还要快些。

这些日子基本都是我舅妈在家照顾我姥，每天给她擦身子，按摩，喂粥，我姥恢复的快，真是全亏了我舅妈。

可她嘴上仍是不饶人，一刻不停，一会骂骂这个，一会又呸呸那个，听的我妈和我姥止不住的笑。

晚上吃了饭回了家，我和我妈坐在沙发上看电视，我光着膀子，啃了五六块冰镇西瓜，我妈手里拿着一只蓝色的塑料小蒲扇给我俩扇风，那小蒲扇上还印着补课班的广告。

我妈拍了拍我的肚皮，笑着说：“瞧瞧，这小肚子都吃的鼓起来了。”我摸了摸肚子，跳下沙发，说：“来！妈，咱俩比比谁的腰细。”

我妈一听直摆手，笑说：“哎呀，你妈我都多大岁数了，能跟你们这小腰比吗？”我不听，把妈强拉起来。

那会我一米六五的个头，瘦的跟个猴似的，和我妈站在一块看起来差不多高。

我妈站在我身边，两条腿直溜溜地，又长又白，浑圆的大腿并在一起，没有一丝缝隙。

她撩起上衣，露出腰，调皮地提了口气，收着腹，才把腰和我一凑。

腰到底谁粗谁细我没注意，倒是我妈腰上的皮肤真是又白又嫩，明显比我亮出几个档，更衬的我像只黑猴子。

我害羞的闪到一边，拍着肚皮朝我妈傻笑。

俯身从沙发下拉出体重秤，一上称，四十六点二公斤，又拉着我妈也量了量，五十五点八公斤，我妈一看，“诶呀”一声，连说自己最近又胖了，都上一百一了，以后晚上坚决不能再吃那么多饭了。

我一听，忙反驳她说：“哪胖了，一点都不胖，你这是丰满了，成熟了！”

我妈一听，脸刷的一下红了：“去！”轻拍了我一巴掌，自己坐回沙发上去了。

我这话刚一出口，心里就后悔了，这都是平时跟王星宇唠嗑时的话，没想到习惯成自然，居然没过脑子直接脱口而出了。

我忙收了体重秤，坐去我妈身边，抱起她胳膊，脑袋靠在她肩膀上，说：“人家都说女人四十一枝花，妈你今年才三十六不到，还正是花骨朵呢！”我妈听的咯咯直笑，说：“人家那是男人四十一枝花，你一天到晚都哪听的这些话，满嘴跑火车。”说着，手指在我脑门上一点，嘴角似笑非笑的带着俩梨涡，脸上还微微泛着红，说不出的一股婀娜劲儿。

我看我妈笑了，就又捧起一块西瓜啃起来，我妈拿起那只蓝色的塑料小蒲扇，慢慢扇起风来。

夜里，天还是那么闷，我窝在床上，拿着手机偷偷看小说。

到了凌晨一点多，外面的雨还没下来，我这晚上吃的西瓜倒是压成了尿下先来了，我把手机往枕头底下一塞，轻声轻脚地出屋上厕所。

我们这老居民楼夜里很静，弄出一点动静就特别响，所以我夜里上厕所时总是尽量轻声些，也怕吵醒了我妈。

我光着脚，也没开灯，刚轻声轻脚地走到厕所门口，就听见耳边隐约有个动静，滋滋嗡嗡的，起先我以为是厨房的冰箱，但仔细听了听又不是。

我们家是老房子了，四方格局，我屋和我妈屋正对着，中间夹着厕所，厕所对面就是一间小客厅连着厨房阳台，厕所和大门正对着。

我在厕所门口站定脚，对着客厅凝神听了一会，越听越觉着这动静好像是从我妈那屋传出来的。

我蹑着脚凑到我妈屋门前，那声音确实更清楚了，提着耳朵轻轻凑到我妈门上，听见那股“滋滋嗡嗡”的声音一阵阵传出来，忽高忽低，一下清晰，一下含糊，反反复复。

我心里一紧，寻思别是家里哪的电线漏电了，天这么闷热，别再燃了火。

正想着，忽听我妈屋里隐隐约约地传出“啊”的一声，这一声既轻又细，却给我听的一激灵。

我屏住气，竖起耳朵，不知隔了多久，伴着那嗡嗡声，屋里又传出“嗯”的一声，这一声极轻，像是叹气，又像是被什么撞了一下发出的那种声音。

我登时心口猛跳一下，在黑暗里瞪大了眼睛，脑子开始胡乱地猜想起来，这要是放在以前，我绝不会有那些想法。

可现在跟着王星宇久了，平时一见了女人，就会往性那方面想。

这会听见我妈屋里传出这个动静，脑子里一下就出现“自慰”俩字，但又不敢确定，只是把耳朵贴的更近了。

只听那滋滋嗡嗡声连绵不断，忽清晰，忽含糊，节奏变化间，确实是隐隐夹杂着我妈的喘息声，那声音极轻，极细，有点紧，一时也分不清那究竟是呼吸声，还是喘息声。

又过了一阵，那嗡嗡声的节奏变化地越来越快，我妈的喘息声也越来越清晰。

我在门口听的脸上发烫，心跳的厉害。

忽然，那嗡嗡声不变化了，只是含糊响着，我妈的喘息声也停了。

我数着自己的心跳，大概过了四五秒后，屋里渐渐响起我妈连绵的低哼声，就像是快要烧开的水壶，一点点地升起来，又忽然停下。

接着猛地传来一阵极压抑，极短促的“啊！”的一声，混着腿蹬被子的声音，连席梦思床垫里的弹簧也吱吱呀呀的响，过了好一会才安静下来。

我在门口听的心脏像要跳出来似的，身子开始控制不住地抖起来。

我脑子里泛空，只想赶紧转身回屋，却听见屋里那嗡嗡声好像又缓缓地变化起来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我脑子里泛空，只想赶紧转身回屋，却听见屋里那嗡嗡声好像又缓缓地变化起来。

我定在原地，不一会，屋里又传来我妈压抑的喘息声。

那嗡嗡声也开始有节奏地变化起来，开始时，清晰的时候长，含糊的时候短，过了一阵，变成了清晰的时候短，含糊的时候长，接着又变成了突然清晰，又突然含糊，变化节奏越来越快。

每次那嗡嗡声突然一含糊，我隐约能听见我妈发出“啊”的一声喘息，那喘息声即短又促，很压抑，却又感觉压抑不住。

我站在门边，耳朵听着，脸上烧着，小肚子里憋着尿，心口砰砰地跳。

那嗡嗡声地变化越来越激烈，已经分不清是什么时候清楚什么时候含糊了，好一阵后，嗡嗡声突然猛的一含糊不变了，紧接着猛猛地变化了十几下，最后又是猛地含糊着，然后就传来猛蹬被子的声音，混着一阵短促又连绵不断的呻吟声，一起足足持续了六七秒的时间。

我听的喉咙发干，闭上嘴咽了口吐沫，可吐沫发粘，咽到嗓子眼咽不下去了，小腿肚也开始转着劲儿的抽筋。

屋里的嗡嗡声，却又缓缓地变化起来。

我实在坚持不住了，一泡尿憋在小肚子里，涨的生疼，转身就往自己屋里走，这才发现两只脚都已经站麻了，几步路像是踩在针板上一样。

我咬着牙歪歪斜斜地回了屋，关上门，也不敢再去上厕所，怕冲水声惊了我妈。

回了屋，关了门，傻站在门口憋着尿，脑子里蒙蒙的不知道咋办。

等了一会，实在是憋不住了，我一步踩上床，往窗外的巷子街望了望，又瞧了瞧隔着五六米远的对楼，全是一片漆黑，没一处亮着灯。

我轻轻开了纱窗，褪了裤子，挺着半硬不软的鸡巴，对着窗外，开闸放了尿。

说巧不巧，窗外忽然就起风了，老天爷把憋了一天的雨跟着我的尿，一起放了。

这雨来的又快又大，我坐在床上，看着窗外的雨，给王宇星发了条QQ：

“我听见我妈自慰了。”

想起王星宇那会的话：“一是你妈自己解决，二是你妈找人解决。”现在看来，我妈是自己解决的。

看着外面的大雨，心里竟有种说不出的痛快，带上耳机，放起了歌。

“总想对你有些话要说，可不知道该说些什么。”

“总想给你带来些快乐，可不知道你喜欢什么。”

这首《不想让你哭》也是《秋天不回来》这张专辑里的歌，自从那次在王星宇的手机里第一次听了《秋天不回来》，我就把这张专辑里的歌都下了。

伴着雨声，听着歌，屋里也不如刚才那么闷了。

不知过了多久，隐约听见屋外有动静，我摘下耳机，厕所里传来脸盆接水的声音，接着是脸盆放在地上的声音，然后是哗啦哗啦的洗漱声，声音都很轻。

最后我听见我妈缓缓地冲了马桶，最后啪的一声轻响，关了厕所灯，之后便再没了动静。

第二天一早，我妈吃了早饭就回学校去了，要晚上六点过才回来，她现忙着评高级教师职称的事，周末也要去学校那边备材料。

前些日子，我妈还给肥婆老林送了盒进口的曲奇饼干，请老林帮着她修改申请材料，那老林今年四十七了，是个热心肠，跟我妈关系挺不错的。

我不喜欢她只是因为她总在背后跟我妈打小报告，但细一想，她也是为了我好。

我妈出门前问我有没有啥想吃的，晚上回来时给我带，我说想吃烤菜卷和烤实蛋了，我妈答应了一声，就出门去了。

快到中午，王星宇才给我回了消息：“是啥动静？快说说！”

我把我听见的细细跟他说了，王星宇过了好一会才回：“嗯，我估计你妈用的可能是跳弹，而且我觉着你妈有点欲求不满。”

我忙问：“为啥？”

王星宇说：“我听你说的，应该是你妈自己搞了一次高潮不满足，是连着搞了好几次！你大概听了多长时间？”

我想想了，回说：“我昨晚一点过撞见的，那会我妈已经开始了，我听了估计有十几分钟吧，最后我妈出来上厕所的时候，我看了下时间，差不多快两点了。”

王星宇：“欸？汪老师今年多大了？”

我：“三十六了。”

王星宇回：“没跑了！估计你以前不懂，不是没撞见，是你没注意，你妈这个年纪，正是欲望强的时候。”

我正看着，王星宇又补了一句：“而且绝对是那种欲望特别强，欲求不满的状态！”

我回了个流汗的表情，一时不知道怎么回他。

王星宇接着发来消息：“咱男的射了之后都要休息一会才能再来感觉。女的不一样，女的能连续高潮！而且一次比一次强烈！连续几次，最后屄还能喷！”

想起昨晚我妈那后几次的呻吟声，确实比前面的感觉更急促，更难压抑，忙回：“真假？之前还听你说，女的高潮是男的二十倍，那连续高潮，越来越强，女的能受得了吗？”

王星宇回：“所以就喷了呗！你想想咱看的A片里，那种被轮的女的最后都是啥表情？啥表现？你那会还说人家的表情痛苦呢，人家那是‘乐极生悲’！舒服到天上去了～”

我回：“那她们喷的啥？”

王星宇回：“我之前在论坛里看，有说是女人屄里的阴精，也有说是尿的，还有说是尿混着阴精的。咋说的都有，反正喷的时候绝对是爽到极限就对了。”

我想象着那个画面，过了一会，王星宇又回：“不过女的自己玩永远喷不了。”

我一看，忙回：“为啥？”

王星宇：“不刺激呗。就跟咱自己撸鸡巴一样，自己撸和真操逼，感觉能一样吗？女人那屄里又湿又滑，又嫩又暖，裹着你的鸡巴，然后你鸡巴在她屄里来回那么一插，女人就舒服的忍不住骚叫，你草的又舒服，又刺激，跟自己撸肯定是天差地别。”

我听王星宇说的绘声绘色的，心里猛地一惊，想了一阵，问他：“你操过屄？”

自从认识了王星宇，感觉他在各方面都比我成熟不少，尤其是在男女这块，我刚刚听他这么一说，猛然间寻思这小子不会真的操过屄吧。

等了好一阵，QQ才亮了消息，我忙拿起手机，打开一看。

王星宇：“没有（汗）。”

王星宇：“我听外面认识的一个哥说的，他草过。”

我差点没忍住喷出声来，回到：“草！他妈吹了半天，我还以为你真草过屄呢。”

王星宇回：“哎呀，我这不是为了给你举例子吗，我还没说完呢！那女的跟男的也一样，她自己插自己，肯定也不如真有一个男的挺着鸡巴操她爽啊，这东西一个是生理上的爽，还有一个就是心理上的爽，心理越刺激，性快感就越强，生理上就越爽，爽上加爽！欲死欲仙！欲罢不能！雅蔑蝶！雅蔑蝶呀！！”

我抱着手机再屋里憋笑的直打滚，但说起刺激，倒是想起前一阵，第一次对着王星宇他妈屁股撸的时候，确实刺激。

撸到最猛，最起性的时候，感觉心里啥都不想了，只想草屄，要是那档口王星宇他妈真撅着屁股在我面前，我绝对忍不住草他妈的屄！

那次射精时的高潮也特强烈，特满足，这么一想，不得不赞同王星宇的理论。

王星宇又回：“不过女的要是总被一个男的操，时间久了，该玩的都玩了，那再怎么弄也不刺激了。男的也一样，一个女人操久了，也没兴趣了。”

我一听，就知道王星宇的话里藏着话呢，便回：“咋？你爸妈腻烦了？”

王星宇回：“早就腻烦了，最近几次偷听他俩操逼，都是没十分钟，床板晃荡两下就完事了。”

我：“怪不得都说小别胜新婚呢，距离有时候确实是产生美啊～”

王星宇：“美啥啊！还是别人家的美，想操又操不到的最美！自古就是妻不如妾，妾不如偷。女的也一样，只是却一个契机。”

我：“啥契机？”

王星宇：“不说我爸他平时在外面不知偷了多少腥，就说我妈，我怀疑她在外面也有人。”

我：“我草！你又发现啥了？？”

王星宇：“害，这还用发现吗？都是成年人，看破不说破。阿昊你记住，在性这一块，女人总是比男人聪明，好也是她们，赖也是她们。”

我看了王星宇这句话，总觉着好像特有哲理，但琢磨了半天，也没明白哲在哪。

过了一会，王星宇回：“我觉着你妈没准就是缺一个契机，要不就咱汪老师这种极品，还用得着自己这么憋屈的弄吗。”

不等我反应，王星宇又回：“不说这个，阿昊！我明天再给你带条丝袜来，上次那条被狗给叼了。”

我一听，马上想起个事，忙问他说：“欸？上次他们抢丝袜的时候，你跟他们说啥了？”

王星宇说：“草！别提了，我当时怕连累你，跟他们说那是我妈的丝袜。”

我：“哈哈！”

跟王星宇交了这么长一段时间，我不但觉着自己跟他特别对脾气，还觉着他这人平时特够意思，特讲义气。

就单说这次卢志朋挨打这事，在当时那种危急的情况下，他能一头冲过去帮卢志朋，我就觉着王星宇真有几分侠义小说里，那种为朋友两肋插刀的气质，跟他在一块，感觉自己的心里好似也生出了几分豪气来。

和王星宇聊过了天，我又背了会英语单词，又闷头把练习册和卷子做完了，伸了个懒腰，一看表，已经下午三点过了。

一个人坐在凳子上愣神，不知道干点啥。过了一会儿，心里突然生出一个念头来，这念头越来越大，让我再也想不起别的事来。

我深呼吸了一口气，拿出手机，偷偷进了我妈的屋。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我深呼吸了一口气，拿出手机，偷偷进了我妈的屋。

一进屋，就闻到一股淡淡的茉莉花香，我记不清上次进我妈屋是啥时候了，但不论是哪一次，都绝没有现在这种心思。

我又深呼吸了一口，在心里提醒自己，一会凡是我翻动的每一处，都要提前用手机拍张照片，记录好物品摆放的位置、角度，脑子里也要记好他们的先后顺序，想了一遍，这才动起手来。

我先是翻了我妈的床头柜，没翻到什么，又跪在地上，打开手机的手电筒，低头在床底下仔细扫了一圈，下面干干净净，什么也没发现。

床脚边是我妈的书桌，上面除了学校上课用的资料，还摆着一些书，和一只小圆镜，小圆镜下面是一些护肤品和化妆品；拉出桌子抽屉，简单翻了一圈，也都是些学校的备课资料。

床对面是我妈的衣柜，这衣柜是我爷爷奶奶去南方前留给我妈的，他们年轻那会有个学木匠的朋友，自己拼了实木，纯手工做的，刷了漆，下午的阳光打在衣柜上，纯正的大枣红色，特好看。

这衣柜很大，里面由两只抽屉横在中间组成隔断，把空间分成了上下两层。

上面的空间大一些，左半边挂着我妈平时穿的衣服裙子，右半边挂着我和我妈冬天的羽绒服和棉衣。

中间隔断的抽屉上，叠放着些冬季的衣服，都套了袋子，摆的整整齐齐的。

衣柜下面塞着家里冬天用的棉被，也叠的板板正正，用大塑料袋封着。

我拉开中间右侧的抽屉，里面是我妈的胸罩和内裤，散着一股淡淡的肥皂香味。

这些内衣印象里我都看过，我随手轻轻翻了翻，有些颜色很素，有些颜色则很鲜艳的，大部分都是那种带点蕾丝边的，有些看起来微微有点透的，印象里，只偶尔见我妈穿过。

随手翻到一套黑色的，没什么花，黑黑一片也看不出是什么样式，我翻起压在它上面的胸罩，仔细瞧了瞧。

这只胸罩的肩带很细，纹了红色的细边，整个兜奶的区域都是那种黑色的薄纱，又薄又细，像层黑雾一样，几乎就是透明的，只在边缘固了一圈结实的黑边，这只胸罩我倒是没怎么见我妈穿过，也可能是我以前没在意。

我小心地物归原位后，又拉出右边的抽屉，里面一侧塞着我妈叠好的袜子，有绵袜，肉色的长丝袜，在里侧还有两条没开封的黑丝袜，另一侧则是我妈的卫生巾。

我简单翻了翻，没发现什么，关了抽屉，叉腰站在衣柜前，环视一圈我妈的屋子，不知哪还能藏东西。

难道是我昨晚听错了？

或是我妈最近太累，睡觉打呼噜了？

我脑子里边琢磨，边抱着腿蹲下，靠在我妈的床边。

我打小起就有这习惯，一开始琢磨事就爱抱腿，平时在家做题的时候，也总喜欢把脚踩在凳子上，抱着一只腿做。

正琢磨间，一抬眼，突然发现衣柜中间抽屉的下面，好像突出个什么，我低头一看，竟是个四四方方的小暗匣镶在左侧大抽屉的下面。

这个小暗匣比抽屉要小不少，而且位置靠里，如果不是故意从下往上看的话，绝发现不了这还有个暗匣。

我惊喜交集，说不出的兴奋，忙探身去瞧，离近了才看清，这小暗匣上还带着个小钥匙孔，上面插着一只黄铜色的小钥匙。

我伸手捏着钥匙，一手扶着暗匣底部，慢慢把暗匣抽了出来，捧在手里。

这小暗匣四四方方，一本练习册大小，暗匣没有盖，铺着一条紫藕色的旧毛巾，掀开毛巾，里面是一只黑色的塑料袋，鼓鼓囊囊的。

我伸手摸了摸，好像摸到个小塑料瓶，我俯身把暗匣轻放在地上，拍了张照片，仔细地研究了一下塑料袋的系法，确认记清楚后，才缓缓解开。

一见到里面的东西，我心口好像被火猛地撩了一下。

那是一根粉肉色的电动假鸡巴，足有一根黄瓜粗细，旁边还有一瓶润滑液，和一只粉色的跳蛋连着电池盒。

我心里虽然早有准备，但当这东西真的出现在眼前时，脑子里还是有点恍惚，心里一股莫名的感觉催的我心口乱跳，好像什么都想不起来了。

我拿起手机，对着里面的东西，连拍了几张后，放下手机，看着这一盒东西发呆。

那根电动假鸡巴有二十厘米长，前头的十三四厘米是肉粉色的，黄瓜粗细，顶部的龟头还要大出一圈，微微上翘着，龟头沿那一圈往外高高翻起，像个肉蘑菇，茎部还凸着大肉点；后半六七厘米是白色的硬塑料，底面有个电动开关，三个档位。

我盯了一会，还是忍不住伸手拿起了假鸡巴，抓着硬塑料，凑到鼻子前闻了闻，冰冰凉凉，一股塑胶的味道，微微有点酸。

我推开底面的开关，假鸡巴“嗡”的一声震动起来，把开关再越往上一推，震动更强了，把我抓着的手都震的又麻又痒。

我左手握住上头肉粉色的部位，那嗡嗡声一下闷了起来。

我再一松手，没了束缚，嗡嗡声就又清晰了；我好像明白了，为啥昨晚听见的嗡嗡声，一会清楚，一会含糊。

可这会，我非但没有心口乱跳，脸上发烧的感觉，反而觉着手脚冰凉，大夏天的，身体竟不自主的发起抖来。

我忙关了震动，把假鸡巴仔细地放回原位，按原样系好黑塑料袋，盖好毛巾，将小暗匣稳稳地插了回去，钥匙也调整好了角度，环视一周，检查确认了一圈没问题后，我才回到自己的屋里。

打开QQ，调出和王宇星的聊天界面，犹豫了半天，还是没跟他说。

晚上我妈回来，带了烤菜卷和两串烤实蛋，还带了三个烧饼，一卷熏豆腐，一小袋拌素菜，还有一只拌鸡架。

我和我妈拿着吃的，坐在客厅沙发上，边看着电视上的热播剧，边享受着丰盛的晚饭。

烤实蛋我妈一开始不吃，我强逼着她吃了，我知道，她也爱吃。

那集的电视剧大概讲到：男主角辞了工作下海经商，对家庭投入少了，他老婆自己在家照顾孩子，生活和工作的压力都很大，又没人倾诉，这会她单位里的一个姓刘的所长，每天对着女主角嘘寒问暖，还送些礼物，可看到最后我也没看明白，这女主到底跟那个刘所长咋了，也不知女主究竟是喜欢她老公，还是那个刘所长。

心里想起我们学校的老孙，之前在“快乐十分”的聊天群里，看见有人说老孙对我妈有心思，连王星宇也说过。

那个卢志朋还说他姨夫玩的女人多，他姨看不住他，光这么一想，连对电视剧里的那个刘所长，也觉着越看越厌。

我又想起赵光明，他那一阵听说我姥姥病了，要上门去看，我妈没同意，最近也有一阵没见着他了。

九点过，我和我妈分别去洗漱了一下，然后又陪着她在客厅里晾头发；我闻着茉莉花的香味，脑子里，却想起下午在我妈衣柜里，翻出的那根粉色的电动假鸡巴。

可我不想坏了这熟悉的花香味，只是跟我妈天南地北的瞎聊，尽量不让自己去想那根东西。

电视剧播完已经快十点半了，明天还要上学，我和我妈各道了晚安，回屋休息了。

我在床上打开手机QQ，进“快乐十分”瞄了一眼，都是些没营养的屁话，关了QQ，听了会歌，睡前再把手机收好，才睡了。

周一，中午；我和王宇星去学校后街的老陈拉面馆，点了两碗麻辣面，两瓶北冰洋。

他家的麻辣面和炒面是特色，尤其麻辣面，是我们这附近一绝；辣子酱里都是大块的肉丁和肉糜，配上炒豆芽，再倒上点醋，吃起来又香又过瘾，一大碗四块钱，面还可以免费加，我每次吃都要再加半份面，最后连烫都喝了。

来他家吃的一大半都是附近的学生，每天中午食客爆满，桌子都要摆到街上。

吃完了面，我和王星宇在河边的小公园里瞎逛，路过一栋居民楼时，发现墙角边挂着个黄色的邮箱，我怼了怼王星宇，说：“欸？现在还有人写信呢，这还有个邮箱。”

王星宇顺着我指的方向一望，哈哈大笑，拉着我就往那个黄色邮箱跑。我被他一拉，不知道咋回事，连跑带颠地说：“咋了？发羊癫疯啦！”

王星宇拉着我跑到那黄邮箱跟前，指着上面的字说：“你念念这是啥？”我抬头一看，斑驳的黄铁皮上，模模糊糊地印着一行白色的印刷体字：“计划生育箱”。

不急我问，王星宇已经从裤兜里翻出一枚一元硬币，抬手就从铁箱口塞了进去。

我和王星宇就这么站在铁箱前，一言不发；默站了三分钟后，王星宇嘟囔了一句：“这小区的人真能草屄，套子都被他们抢光了。”

说罢，抬手就朝铁箱子上猛砸，嘴上还大骂：“草你妈的！把老子的一块钱吐出来！”

铁皮箱子被他砸的“砰啪”乱响，我一下害了怕，忙瞧周围有没有人来，正看见一个老头扭头往我俩这边望。

我转身拉了一下王星宇的校服，压着嗓子大叫一声：“来人啦！”

我俩缩起脖子就跑，一路狂奔，哈哈大笑。

下午语文课，王星宇在笔记本上写到：“我之前趁爸妈不在家，在他俩屋里翻出过避孕套，一大袋子，花花绿绿的。”

那之后，我才知道了什么是避孕套，那个居民楼下的“黄色大邮箱”，就是卖避孕套的自助售货机。

王星宇知道我没见过，说过一阵从家里偷一个出来给我玩玩，还说光听没用，得自己亲手摸摸才行，理论不能代替实践。

六月初，下了几场雨，我姥的情况好像又不好了。听我舅妈说，最近她总是犯糊涂，记不清人，有时还无缘无故的骂人，骂的特难听。

我妈知道后，这些日子总往姥姥家跑，她自己还要忙着工作和评职称的事，家里还要顾着我。

每天一下班，先是回家给我做好饭菜，再去姥姥家那边帮忙照料，每天都是夜里九点过才回来。

我心疼她，不想让她来回这么折腾，有时就不让她回来，我自己下碗炝锅面吃，我妈怕我正是长身体的时候，营养不够，总是要回来先把饭给我做了。

我也觉着天天吃炝锅面不是回事，所以每次在我妈每次炒菜时，就站在边上学，慢慢的，一道菜两道菜的也就学起来了；后来我妈尝了，连夸着说做的比她的好吃。

我妈晚上从姥姥家回来，洗漱完，有时都快十点了。

但她仍会到我这屋里来，坐着晾晾头发；伴着茉莉花的香味，我们娘俩一起聊聊天，有时半小时，有时十几分钟。

虽说和我妈最近在一起的时间少了，但我不知怎么的，反而更听话了。

每天放学回了家，自己做了饭菜，吃完饭，收拾了厨房碗筷，就回屋闷着头刷卷子，做练习册。

心里憋着一股劲儿，想在这次期末考时，拼进学年前二十，给我妈一个惊喜，让她开心开心。

每晚睡前，扫一眼“快乐十分”，最后在对着A片撸上一发。

王星宇他妈的那张光屁股照，我用了差不多十七八次后，就觉着没什么刺激感了，似乎体会到王星宇所说的：‘不论男女，如果总和一个人操屄，总要腻烦’的意思。

还觉着“性”的快感似乎有一种释放压力的作用，每次爽的时候，心里就什么都不想了，等爽完了，满足了，也有种浑身轻松自在的感觉，压在心里的那些烦心事，也没那么重了。

那段日子，我每次撸完，总要偷偷去我妈屋门口听一听，有一阵，几乎每晚都能听见我妈在屋里自慰，每次都要弄好几次才行。

不知道我妈每次自慰完，是不是也能浑身轻松点。

“都是成年人，都有需求。”

王星宇的话回荡在脑海里，不知不觉间，我似乎越来越像王星宇了，每次遇到什么事，脑子里总会蹦出几句王星宇的话来，就像是有个小王星宇住在我脑子里一样。

期末考试前半个月，老林给王星宇压了不少题，我按王星宇的“指点”，着重背了些语文和英语的作文范例，自觉是万事俱备，只等最后那一哆嗦了。

晚上，我躺在床上，照例打开“快乐十分”扫了一眼。

吸王之王：“你们看见了吗？今天老孙在汪颖那大屁股上狠狠摸了一把。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

吸王之王：“你们看见了吗？今天老孙在汪颖那大屁股上狠狠摸了一把。”

迷乱：“啊？啥时候？”

十八：“我也看见了，那哪是摸啊。”

十八：“那是扣！”

少爷：“哈哈，我也看见了，真爽。”

我在心里骂了句：“傻逼一群。”估摸着又是他们在这胡编意淫。

十八：“（回迷乱）今天下午，我班数学老师有事，汪颖来带了一堂英语课。”

十八：“下课的时候，老孙过来找汪颖，他俩站门口说什么资料的事，我班有俩傻逼突然从外面跑回来，没看见汪颖和老孙，一下撞汪颖身上了。”

吸王之王：“对，汪颖又撞到老孙，老孙在后面一推，一把推在汪颖的大屁股上！”

十八：“我离着近，看的清楚，汪颖当时被撞的一退，鞋跟正踩在老孙的脚面上，没站稳，崴了下脚，贴着老孙就要往地上坐。老孙一手托在汪颖腋下，一手托在她屁股上，给她稳住扶起来了。”

十八：“那一摔劲不小，老孙那手隔着裤子都快扣进汪颖的腚沟里了。”

吸王之王：“哈哈哈，那傻逼老孙被汪颖踩了脚，还大叫一声，皮鞋上踩出个小圆坑，疼的他直跺脚，汪颖被他扣了腚，反倒还要给他道歉。”

毛毛：“汪颖今天穿的那条裤子就骚，上课那会，她转身在黑板上写东西，屁股那的裤子都夹进她腚沟缝里了。”

吸王之王：“回‘毛毛’薄西裤就这样，紧，一坐一站，屁股那很容易就夹进去了。”

迷乱：“汪颖那大屁股穿啥不紧啊。”

九千岁：“呵呵，用手扣一扣怎么了？我姨夫扣的屄多了，她汪颖的屄扣不得？”

九千岁：“我看没准就是她故意挺着个屄，往我姨父手上送呢。”

我一看见卢志朋的消息，气的从床上腾一下坐了起来，手指飞快地按着手机键，几句骂人的话，打了删，删了打，咬着牙按了七八分钟，最后还是没发出去。

我气的又把消息翻了一遍，到是没看见王星宇接他们的话，他知道汪颖是我妈，避了嫌。

我关上手机，躺在床上，窝了一肚子的火。

这卢志朋那天让人家几个打的抱头鼠窜，结果窜也窜不明白，窜出个狗抢屎，最后让人踢了个瓢开，现在反倒让他装起来了，天天在学校里狂的没边，俩猪鼻孔都快挑到天上去了。

还有那老孙，挺着个大肚子跟怀了哪吒似的，大脑袋一步三晃悠，跟卢志朋真是一个生产线上的东西，我都怀疑这老孙才是他卢志朋的亲爹！

我边骂边咒，盼着那高磊最好哪天再回学校一趟，当着同学们的面，给这卢志朋打个大花脸，开个二次瓢才好。

不过还真别说，就在期末考试前几天，我从王星宇那听到，前些日子，这卢志朋还真又摊上事了。

说是高磊那天打完卢志朋，拿着他手机和我妈穿过的丝袜扬长而去。

他看卢志朋的手机不错，当天就找了个手机店，想刷了机留着自己用，结果刷之前，老板问他手机相册里的照片还要不要了。

高磊一听，拿手机一看，把卢志朋之前偷拍的我妈裙底照片全翻出来了。

高磊一看就知道这是又有来钱道了，拿着手机和丝袜就来学校堵卢志朋。

这卢志朋别看他最近在学校里牛逼哄哄的，一见了高磊，当时就怵了。

高磊拿着手机丝袜，把卢志朋偷拍老师裙底，偷老师丝袜的事添油加醋地说了一遍，卢志朋听了偷拍老师裙底这段，确实是心知肚明，可什么时候偷过老师的丝袜？

而且就算他想偷，那也得有地方偷去啊！

这卢志朋辩也不是，不辩也不是，只当这高磊不知从哪搞了条丝袜来陷害他。

但是他想抵赖也不行，因为这手机相册里，不仅有偷拍，还有不少卢志朋自拍的非主流大头照，妥妥的人赃并获。

高磊也没多余的话，就是让卢志朋交钱了事，不交钱，就要拿着手机和丝袜告到教导主任那去，还要在学校里到处宣扬卢志朋偷拍女老师裙底春光、偷女老师丝袜的光辉事迹。

卢志朋怕了，当时就说要交钱了事。

高磊张嘴就要五千，但考虑到卢志朋可能一时拿不出这么多钱，提出可以让卢志朋分期还款，主打一个人性化，但也不能白分期，还是要收取一部分的利息。

卢志朋无奈，只好有多少先交多少。

可结果这钱是交了一回又交一回，回回回回，是无穷尽也，交了半天还不够还利息，最后被搜刮的连吃饭的钱都没了，整个人每天东躲西藏。

但又怕高磊到时找不到自己，来学校里乱喊，整个人彻底蔫了。

我一听到这，真是大快人心，感激老天开眼，这恶人还需恶人磨，心里大大的痛快！

可痛快了一会，我心里又犯起嘀咕，想到我妈的裙底照还在高磊手里呢，要是真让高磊给传开了，那我妈可咋整，尤其还是被自己班的学生偷拍的，以后还怎么面对学生？

我撞了撞王星宇的腿，让他接着往后讲。

他说这自从卢志朋被高磊缠上后，他是打又不敢打，告又不敢告，毕竟人家手里抓着他偷拍老师裙底的把柄呢，跟他爸妈那就更不敢了，属于是“黑白两道”的路都堵死了。

卢志朋起初，先是找王星宇借钱吃饭，但他又高体胖，嘴又馋，又正值长身体的时候，饭量大的不行，每每吃起饭来跟逃荒的似的，不到一周，王星宇也扛不住了，无奈跟他说：“兄弟，地主家里也没有余粮了。”

卢志朋没招，就又东拉西凑地到处借钱吃饭，有时运气不好撞见高磊，连借来的吃饭钱也被半路劫了去。

卢志朋再也忍不住了，一咬牙，去找了他姨夫，也就是我们校主任老孙。

他把这事“一五一十”地跟老孙说了，还把偷拍的事推了个干净，撒谎说：那些照片都是同学借他手机拍的。那丝袜的事他自然是打死也不认。

老孙听了后倒没说什么，让卢志朋以后别再给高磊钱了，他要是来告，就让他来。

还骂卢志朋没出息，丢人现眼，最后又给了卢志朋两百块钱，让他把那段时间跟同学们借的饭钱都给人家还上。

卢志朋听了老孙的话，将信将疑，但心里多少有了底。

高磊再来找他要钱时，他就推三阻四地说自己没钱，高磊连吓带唬的催了他几次，卢志朋就是咬死一口没钱，不给了。

开始卢志朋见了高磊还有点畏畏缩缩的，但拒绝了几次后，感觉高磊也不过如此。

上次没打过，也是因为那几个穿黑色运动服的，自己越想越起了性，觉着之前被开瓢的事不能就这么过去，新仇旧怨的加在一块，必须要找人把高磊的瓢也开了，才算出了心中的这口恶气。

让老孙万万没想到的是，高磊那天还真拿着卢志朋的手机和我妈穿过的丝袜，上教导主任室告状了。

但老孙毕竟不是卢志朋，他先是装模作样地答应高磊，义愤填膺地说要把卢志朋开除学籍，然后收了丝袜，又从高磊手里骗过手机。

之后突然话锋一转，对高磊说现在警察正在到处抓他，他已经被通缉了。

高磊一听脸色立马变了，老孙又语重心长地说高磊本性不坏，是个有正义感的好孩子，不想他就此堕落下去；说他现在属于自首，老孙可以帮他跟警察说情，到时从轻发落。

最后让高磊坐在办公室不要动，他去叫警察过来，拿着丝袜和手机就出了办公室。

高磊一听哪会乖乖在这等着，脚底一抹油，直接跑了。

老孙根本没去报警，只是上楼顶抽烟去了，他在楼顶看见高磊从操场后院翻墙跑了，也就没再去管他。

这事一过，那卢志朋又活过来了，每天在群里除了发些牛逼嗑，就是说他已经码（找）好了人，正到处打听高磊平时去的地方，要去开了他的瓢。

一转眼，期末考试就过了，老林押中了语文作文，没押中英语的；但英语作文的题目不难，我按着之前背的模板生拉硬套地写了一通，也还算过的去。

放假前一天，成绩下来了，我考了学年第三十一名，跟第二十名，就差了七分。

晚上我妈回了家，我把成绩的事跟她说了，我妈早就在学校打听了我的成绩，笑嘻嘻的说：“诶呀～看来我宝贝儿子给妈省钱啦～”

我哈哈一笑，没说什么，抢过我妈手里拎的菜，去厨房处理起来；我妈打扫了一下屋子，笑嘻嘻地在旁边看着我炒菜。

吃过晚饭，我妈还要去我姥姥家那边看看。临走前，她从客厅沙发左侧和墙的夹缝里，拿出一个四四方方的白盒子，一脸得意地递到我面前。

白色的包装盒还没拆封，包着一层塑料闪闪发光。

盒子上印着一部手机的图案，在那手机图案下面还绕着一对耳机，看起来时尚极了。

黑子的左上角印着一行英文Sony Ericsson，在盒子的左下角则印着W508。

我一下从地上蹦起来，抱着我妈的脖子，在她的脸上狠狠地亲了好几口，我妈“诶呦”一声，被我扑的差点摔了跤。

我搂着她的脖子，两个人边笑，边在小客厅里转起圈来。

最后我妈都被转晕了，坐在沙发上笑着喘气，一张鹅蛋脸红扑扑的。

我则把手机盒放在沙发上，小心翼翼地拆开外面的塑料包装，掀开包装盒，一只白色的翻开手机静静地躺在里面。

我抬起头看妈，见她也正笑看着我，一双眼睛好似弯弯的月牙，含着湿润的雾气。

我又忍不住地探身搂住我妈的脖子，我妈也抱住我，说：“妈最近都没怎么陪你，知道你这次考试用功了，咱们下次再接再厉，争取考进前二十。”我不回话，只是紧紧抱着我妈。

俩人在沙发上抱着，身子轻轻地摆。

过了一阵，我妈拍拍我的后背，说：“妈先过去你姥家那边看看，你研究研究这手机，等晚上回来给妈展示展示。”我不舍地松开我妈，答应了一声。

把我妈送出门后，回到客厅沙发上，我对着手机的说明书细细研究起来。

这款索尼的W508在当时要一千五百多块，是我妈大半个月的收入。

手机又轻又薄，翻开盖后更是像两片薄镜子一样，生怕一不小心就把它掰坏了，拿在手里，不知比我那部“大板砖”高级了多少倍。

晚上九点过，我妈从姥姥家回来，洗漱完，自然是来我屋里晾头发。

我妈白天就已经帮我办好了电话卡，她坐在我床上，用她那款红色的翻盖小灵通，拨通了我新手机的号码，索尼手机的默认铃声响起，我喜不自胜，仿佛这才是我人生中拥有的第一部手机，而我手机里的第一个联系人，接到的第一通电话，就是我妈。

我拿着响铃的手机，凑到我妈的面前，我妈接过手机拿在手里，来回翻看着，说：“现在手机做的真好看，咋样？你妈的眼光还行吧。”

我突然想起什么，拿过手机翻开盖，对着我妈拍了一张照片，近乎熟练地把照片设成了手机壁纸，拿给我妈看。

我妈一瞧，忙说：“诶呀太难看了，穿着睡衣，不好看！不好看！”

我妈嘴上说着不好，脸上却掩不住两只娇俏的梨涡。

七月，暑假。

除了每周六上午的两节补习班外，每周一和周二的上午，也分别加了一堂数学课和英语课，都是提前学习新学期的课程。

我妈则加了好几个补习班，她上午去补习班上课，下午回学校忙教师职称的事，跟没放假那会差不多。

姥姥最近的状态好了不少，我妈也缓了一口气。

王星宇暑假和家里人爬泰山去了，预计七月下旬才回来，我俩约着，等到时他回来，让他帮我把之前的那台山寨手机处理掉。

七月的这段时间，我除了那几个补习班，其余的时间里，几乎都处在一种完全自由的状态中。

小学几个玩的好的同学约我出去，但上次寒假跟他们聚过后，总觉着跟他们已经完全不是一个世界的人了，就随便找个借口拒了。

暑假在家，身边没了王星宇，手机上的小说电影A片都没人帮我更新了，想着自己去网吧下载，又怕染上烟味，回来让我妈闻出来，犹豫了半天，还是耐不住，出门去了。

走到学校后街，那里有家王星宇常去的网吧。

网吧开在居民楼里，是用三间二居室的地下室改造的，老板在内部之间打通了门，主体的构造还跟普通的住宅一样，六七个屋子里，塞了四十几台电脑，一个小时，一块五毛钱。

下午这会，网吧里没什么人。我交了钱，找了间靠里的屋子，六台机器，正巧空着；我进去选了台机坐下，在王星宇给我的网站上，翻找起来。

那时网站的页面都很素，主页上基本都是以文字为主，淡绿色的背景，分着几大板块：国产专区、日韩A片、欧美A片、惹火图片、激情小说。

我先是点进日韩A片，找了几部自己喜欢的AV女优的新片下载起来，然后又点进激情小说，挑了几部长篇小说。

等着下载的功夫，我点进国产专区，这里面主要是些港台的三级片和A片，香港的三级片都是“假草”，看久了不够刺激，也有些不知名小作坊拍的A片，拍摄水平很烂，女主的长相也都很一般，但好处就是没有马赛克，是“真草”。

随着这两年手机拍摄功能的兴起，那种用手机拍的A片慢慢多起来，内容多是些夫妻情侣的自拍，也有不少标题是什么出轨人妻，极品小三之类的。

这些视频长的十几分钟，短的几十秒，普遍画质模糊，镜头乱晃乱跳，但用王星宇的话来说，就是“贵在真实”。

最近，随着上传这种片子的人越来越多，论坛还为此在国产专区里又单独划出一个新板块，就叫“真实自拍”。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

随着上传这种片子的人越来越多，论坛还为此在国产专区里又单独划出一个新板块，就叫“真实自拍”。

我点进去，随手点开几篇帖子，里面有的是分享照片，再配上一些解说或是介绍，有些则是放了几张照片的预览图，然后配上一条BT种子的下载链接。

看着屏幕里那些所谓的良家少妇，风骚人妻，不知这些女人在出轨时，是否会想起自己的家庭，想起自己的老公孩子。

四十分钟不到，我下好了东西就准备赶紧回家。忽听见外面走进一群人来，扯着嗓子，又是笑又是骂，本来安静的网吧被他们吵得闹哄哄的。

我在心里嘟囔了几句，拿起手机，关了电脑，出屋往柜台下机去。

走到中间，刚巧路过刚才进来的那几个人，他们都穿着黑色的T恤衫，正围着一台电脑不知在看些什么。

我悄悄躲在他们斜后方偷瞄，见电脑屏幕上正在打《CS半条命》，操作的人坐在沙发上，也穿着黑T恤，看背影，年纪应该跟我差不多大。

他操作的角色走位飘逸，枪法灵动，几个照面就放倒了对面三个，直接一穿三翻盘。

围在他身边的几个人又是一阵手舞足蹈“牛逼！牛逼！”的乱叫，他自己倒是十分腼腆，不吵不闹，只是害羞的笑。

我这才注意到，这群人的黑色T恤背上，全都印着“雄风”二字！

这一下倒给我看得一激灵，想起前一阵打卢志朋的那伙人，他们的运动服上也印着这俩字。

我慢慢从他们身边走过，斜着眼往后瞄，见他们衣服的左胸口上，也印着一小行书法字：“雄风散打”。

他们中一人好像发现我在偷瞄他们，抬起眼看我，我跟他目光相交，见那人满脸黝黑，眉稀眼细，抬眼时，额上皱起好几条抬头纹，一脸的凶相，我登时感觉浑身汗毛树立，吓的忙回头往老板柜台走去。

下了机，出了门，头也不敢回，紧着步子走，后面直接快跑起来，到了家楼下，我才缓下步子，大口喘着气。

怪不得那卢志朋长得又高又大，却被那群人打的毫无还手之力，原来这伙人都是练散打的。

我刚刚只跟那人一对眼，就觉着三魂散了七魄，又觉着自己胆子太小，又更佩服起王星宇来。

七月末，王星宇旅游回来，我俩约着周四见面，去把我那台不用的山寨机处理掉。

那天早上，我妈说今天学校里的教职工有聚餐，预计晚上八点半左右回来，让我先自己在家弄点吃的，晚上再给我带吃的回来。

出门前，我妈在门口问我晚上想点吃啥，我心心念念只想着下午和王星宇出去的事，也不出屋，坐在书桌前，随便说了个烤菜卷和烤实蛋，我妈答应了一声，就出门去了。

下午三点过，我带着“大板砖”和王星宇在汇丰大厦门口集合，下了负一层，在电子城里找到家回收二手手机的店铺。

我手机保护的很好，几乎跟新的一样，王星宇还帮我把手机的包装盒也拿了过来。

那老板拿着手机看了又看，在王星宇的软磨硬泡和花言巧语下，最后同意给了四百二的“友情价”。

我拿着钱，感觉心里一直悬着的一块石头落了地。

王星宇带着我走远后，反口骂起那个老板来，说他心黑，说我那台手机那么新，他肯定是重新包装一下，就拿来当新的卖。

不过，我倒觉得这个价位已经远超自己的预期，心里非常满意了。

出了汇丰大厦，我拉着王星宇，请他吃了一顿烧烤；吃饭时，王星宇说晚上他朋友约了他去唱歌，正好我也在，要拉上我一起去。

那会的我还从没去过KTV，也不知道KTV里究竟是干什么的。

当时，我们那的KTV都很乱，很多还有黑社会背景，每家都暗藏着各种陪酒公关，说是公关，其实就是三陪小姐，所以，在我当时的概念里，去了KTV就约等于是去嫖娼。

我心里害怕，有点不敢去，但王星宇已经伸手拦了一辆出租车，拉着我就上去了。

他在车上跟我介绍，说那是在隆兴路上新开的一家KTV，叫“曼哈顿魅影”，里面的音响设备都是最新的，用他的话来说，就是特牛逼。

到了曼哈顿魅影，已经快晚上六点半了，我想起我妈说她晚上八点半左右就要回来，便拉着王星宇说：“星宇，我七点半之前就得回家，要不我妈该回来了。”

王星宇听了，拍拍我，说：“OKOK！里面都是我小学同学，你不用紧张，咱一起唱唱歌，吃点零食果盘，到了时间我送你，没事！”

我跟着王星宇，从曼哈顿魅影正脸的大转门进去，过了转门，前面还拦着一道暗红色印花大毡布帘，钻过布帘，光线顿时暗了下来。

里面是一间大厅，很宽敞，大厅里没有窗户，一片黑蓝蓝的，中间一盏大吊灯落下来，金碧辉煌，看着很华丽，但又好似没发出什么光。

王星宇拉着我走到大厅中央的扇形柜台前，这会柜台里没人，我俩只能站在柜台前等着。

我四处张望，见大厅的顶棚上贴满了金色的小彩灯，像星空一样，地面和四周墙壁都铺着黑色的大理石板，镶着金边，墙角处埋着灯条，一排绿植靠墙摆着，叶子又大又密，一人来高，看起来不像是我们这边的植物。

整个大厅看起来到处都是灯，可又黑蓝蓝的很暗，但又能看清楚人；我第一次来到这样的环境，感觉既新奇，又紧张。

我和王星宇在柜台前站了好一会，突然一阵香味扑鼻，一个女人快步从我和王星宇的身后走过，高跟鞋在大理石板上发出一串清脆的“哒哒”声。

女人转身绕进柜台，低头操作起柜台里的电脑。

女人的年纪看起来和我妈差不多大，颔首垂目，面若芙蓉，一抹红唇极是娇艳；波浪卷发盘在脑后，配上身上米白色的职业套装，看起来特有气质。

王星宇跟女人说了自己的预约电话，女人边操作着电脑，边回王星宇说：“放暑假和同学来唱歌呀？”

她说话的声音很好听，有种特别的温柔，伴着她身上的香水味，这一句话，竟把我听的浑身都发了软，晕乎乎地盯着她瞧。

王星宇答应了一声，那女人笑问说：“多大了？”王星宇回：“初一，再开学初二了。”

女人轻抿了一下红唇，抬头看着我和王星宇，笑说：“我家孩子今年开学也上初一了。一零六包间，去吧～”

王星宇答应一声，拉着我往柜台后面走，我紧跟在他身后，临走，又恋恋不舍地回头看那女人，那女人见我回头傻瞧着她，扑哧一笑，红唇露齿，杏眼盈盈。

我忙回了头，涨的脸发烫，只隐约记得她胸前的一块小牌子上，金底黑子，写着：苏婷。

我跟着王星宇走进一条三四米宽的短廊，短廊里打着橘黄色的光，比大厅亮堂不少，地上铺着暗红色的地毯，踩上去软绵绵的。

我忍不住又回头望，见那苏婷仍站在柜台里，背影曼妙，曲线婀娜，白色套裙裹在她的臀上，裙沿只遮住了她大腿的一小截；黑色的丝袜像层又薄又弹的绸子，在苏婷那两条腿上裹，若有若无地透着肉，泛着一层淡淡的油光。

只这么一望，又把我看的心口猛烧。这是我第一次，在现实里见到女人穿这种黑丝袜，而且，还是这么美，这么香，这么温柔的一个女人。

短廊尽头路分左右，连成一条长廊，长廊里包厢一间邻着一间，传出南腔北调的歌声来。

我心猿意马地跟在王星宇身后，进了包厢，见里面一张黑色的皮沙发上坐着七八个同龄人，男女都有，正对着电视，嘻嘻哈哈地唱歌。

包厢里音响的声音很大，我几乎听不清王星宇在跟我说什么，他连喊带比划地在我跟他朋友之间简单介绍了一下，对方都很热情，我第一次面对这种环境，有些不知所措，畏畏缩缩地和各人打了招呼，拘谨地坐在沙发一角，不知道该干什么，整个人仍是沉浸在刚刚苏婷的“温柔香”里。

王星宇先是上去唱了几首歌，然后又拉着我，点了首《秋天不回来》，我一开始紧张地张不开口，在王星宇的带领下，总算是哼哼呀呀地完成了我的KTV处子秀。

这几个人里，有个女孩长得很漂亮，大眼睛瓜子脸，但是个子不高，扎着个马尾辫，看着很开朗；王星宇很喜欢跟她说话，总是把那女孩逗得前仰后合地大笑。

桌子上摆着零食果盘，两幅扑克牌，还摆着好些小瓶的啤酒，都开了盖，其中四五瓶已经喝光了。

我第一次见到这种小瓶的啤酒，不敢喝，但最后不想一个人坏了气氛，最后跟着他们一起喝了大半瓶；小麦的香气顶在鼻腔里，冲的我脑袋发胀。

玩了一阵，我小肚子不知怎么的，开始一阵阵拧着劲地疼，不知是在哪吃错了东西，我趴在王星宇耳边说了一声，就自己出来找厕所。

找了半天，最后还是问了一位路过的服务员姐姐，顺着她指的方向，在长廊右侧的尽头找到了厕所。

厕所长方空间，竟不分男女，左边一面大镜子下连着一三个洗手池，右边就是一排共用的厕所单间。

几个男服务员正聚在洗手池边抽烟，我小肚子顶着劲，也没工夫管别的，找个单间锁了门，迫不及待地蹲了下去；好一会，才慢慢缓了肚子，放松下来。

外面几个抽烟的服务员也不知在聊些什么，嘻嘻哈哈的。

我这会顺了肚子，透过门缝随眼一瞄，正瞄见一个高高瘦瘦的服务员，看起来年纪没大我几岁，脑袋上熨了个爆炸头，像刚摸了谁家电门似的。

我隐约觉着这电门脑袋看着有点眼熟，眼睛扫到他胸前的名牌上，见金底黑字的写着“高磊”两个字。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

我隐约觉着这电门脑袋看着有点眼熟，眼睛扫到他胸前的名牌上，见金底黑字的写着“高磊”两个字。

我一下想起来，这不就是带人打卢志朋的那个高磊吗，他怎么跑这来上班了？

高磊身边一人不知说了句什么，高磊听了，嚼着口香糖抽着烟，一脸不屑地笑着摇摇头。

我这会肚子缓过了劲，好奇心起，竖着耳朵偷听起来。

高磊右边一个看起来二十多岁的人说：“现在都传郝瘸子正到处放话，要码人跟咱家干呢！”

另一个说：“文哥太牛逼了，没想到真把郝瘸子给办了。”

旁边一个有些稚嫩的声音问说：“这次又是因为啥啊？”

高磊弹了弹烟，朝着那个稚嫩的声音，笑说：“因为啥？他自己作呗，天天带着几个骚鸡，上别人窝里孵鸡蛋，把小鸡自己带走了，文哥不办他还能在这片能混吗？”

那稚嫩的声音说：“什么孵鸡蛋，生小鸡啊？”

高磊笑说：“我这么跟你说吧，就咱西工新城区这一片，除了咱家老板这两家店，还有谁家的K能开过仨月？来咱家二楼的老板，哪个不是一晚上花花地往外点票子？”说着，高磊举着一只手做出点钱的手势来。

高磊抽了口烟，接着说：“不说别的，就单说咱家公关，哪个新来的小姐不想在咱家上台？在咱家坐台一个月，挣得比别地半年都多，这还不算客人单给她们的小费呢。”

那稚嫩的声音说：“那和郝瘸子有啥关系啊？”

高冷露出一脸不屑的表情，哼笑一声，说：“咱店里哪个小姐不得先过了文哥的眼才能上台，他好瘸子天天带着几个骚逼，上咱家里往外拉客，文哥要是不管，以后传开了，那文哥在道上还怎么立棍（树威）？”

说罢，高磊吐了口烟，说：“那天文哥要不是看好瘸子他叔的面子，早他妈给他办成郝轮椅了。”

那稚气的声音忙问道：“我草你那天也在？”

高磊不答，只是挑眉一笑。

那稚气的声音接着问：“你也上手了吗？”

高磊斜着脖子，闭眼吐了口烟，缓缓点了点头。

一旁看起俩二十多岁的说：“磊子这人，别的不说，吹牛逼绝对是这个！”说着，竖起个大拇指，几人顿时嘻笑起来。

高磊听了这话，仰起脖子，夹着烟指了一圈几个人，压着嗓子说：“我吹牛逼？草！“房乐”知道吗？文哥给你们经过手吗？”

旁边不知谁回了一句：“啥“房乐”？”

高磊抽了口烟，看着那人，也不回话，只是顺了顺自己的发型，嚼着口香糖，吧唧吧唧的，一脸得意。

我从门缝里瞧着他这一套动作下来，心里只有一句话：“真他妈能装逼......。”

他身边那个二十多岁的，摆了下手，说：“磊子又开始了。”高磊哼地一下笑，也不回话，只是眯起眼睛，抽头晃脑地抽着烟。

人猛地伸手掐住高磊的脖子，狠命摇晃，说：“小逼崽子，他妈给你点脸了是吧！”

高磊被他这么一掐，一下破了功，噗的一声，缩着个肩膀大笑起来，紧着说：“四哥！四哥！你牛逼！你牛逼！”

那人松了手，说：“赶紧的，说实话！”

高磊新点上颗烟，说：“那天晚上在二哥那边拿的，都是些不要的碎渣，我弄了一小点拿来玩了。女的吃了才叫爽呢，放上音乐，摸一会啥都跟你干，一碰就湿，特骚，就是干时间长了屄容易干，得多弄点润滑油。”

听到这，旁边一个人忙抢着说：“草！我他妈前一阵好像就在二楼包厢里撞上了！”

几人一听，马上都看向那人，让他赶紧接着说；那人把脑袋往几人中间一凑，压着嗓子说：那天后半夜了，几个四十多岁男的，一看就是哪的老板，点了咱们这好几个公关，开了不少上千的好酒......”

他越说声音越小，我忙探起身子，在厕所单间里扎起马步，屏着气，把耳朵又往门缝上凑了凑，含含糊糊地听见：“后来XX个老板XX砸了十万块钱，点了XXX，连XXXX姐都去陪了。后半夜XX送果盘，一推门XXX面都操翻天了！我XXXX婷X身后XXXXXX，撅着腚给人前后的操呢！当时XXXXX，XX着道歉，但他们X跟没见着我似的，不管不顾地搁XXX，XXXX，后来我靠在XXX了半天才X来，你说他X那XXXX“房乐”了吗？”

几人听完方又散开，高磊靠在洗手池上，抽了口烟，几人都瞧着他，高磊则又是摆出一副什么都懂的表情，也不说话，吐了口烟，缓缓点了点头。

旁边那稚气的声音叹说：“我......草.......欸？！那你用手机拍了吗？”

刚那人回到：“我他妈手机摄像头坏了，一直没钱修呢！而且我当时都吓成傻逼了，哪敢拍啊。”

我在厕所单间里听的断断续续，乱七八糟，低头看了眼我的W508，时间已经七点过了。

我在厕所里蹲这大半天，脚早都麻了，赶紧擦了屁股提上裤子，冲了厕所，准备回包厢跟王星宇打声招呼就赶紧回家。

我一推开单间的门，外面那几个早就停了话，靠在洗手池边上抽烟。

虽然我知道高磊不认识我，但心里还是发虚，低着头，一瘸一拐地从几人身边走过，手也没敢洗；出了厕所，隐约听见身后传来几人的讥笑声。

我没去理他们，也不敢理，灰溜溜地顺着长廊往回走，心里想着走之前，再去柜台见见苏婷，闻闻她身上的香，听听她温柔的声音。

想起刚才在短廊回头望见的背影，那腰，那臀，那腿，我不觉加快了脚下的步子，手伸进裤兜，抓着W508，脑子里，竟想起卢志朋来。

我不敢去拍裙底，只想着在远处，偷偷拍几张苏婷的全身或是背影就好。

尤其那两条裹着薄丝袜的腿，穿着高跟鞋，看起来又直又长，线条匀称紧实，感觉怎么也看不腻。

顺着长廊快步走到岔路口，才发现这边还有部电梯可以向上，想起刚才厕所高磊几人的谈话，看来这曼哈顿魅影不止一层。

从岔路口的短廊走出去，望向柜台，却不见刚才的苏婷，只有一个穿着黑色套裙的年轻女人站在那面。

我走过去，绕着扇形柜台走了一圈，四下张望，不见苏婷。那年轻女人见我傻愣愣的在那瞎看，笑着问说：“老板，有什么事吗？”

我转过头，不知她是不是在跟我说话，想问她苏婷在不在，可话到了嘴边，却怎么也说不出来。

结结巴巴地憋了半天，最后回了句：“没事。”转身大步回了短廊。

我闷头走在短廊里，看着脚下暗红色的地毯，感觉心里像是丢了什么东西似的。

突然眼前一白，耳边“诶呦”一声，这一声又酥又软，说不出的温柔。

我抬起头，只觉一股温热的香气扑鼻，一个女人手里抓着两只酒瓶，站在我面前；我睁大了眼盯着她看，生怕一闭眼她就没了一样。

苏婷脸上泛红，几缕发丝贴在她的额头上，被汗一熏，身上的香味更浓了。

她看了我一眼，忙说了句：“对不起哈～”接着转头跟她身后一个人说：“我先过去了，他们那边急着要呢！”

我看着苏婷在我眼前，红唇开合，弯眉秀目，一双眼睛里湿漉漉的，像一汪水。

苏婷抓着两瓶酒，从我身边快步走过，一阵香风，我扭头跟着她的背影，软腰丰臀，步子把那条白色的裹臀套裙掀得更高了。

她两条腿前后交错，紧着步子，黑丝泛着层薄薄的油光，在腿上滑来滑去。

转眼，苏婷就出了短廊，高跟鞋的细跟在黑色的大理石板上，踏出一连串轻巧的“哒哒”声。

我定在原地，目送着苏婷，忽然感觉头顶一沉，转头一看，见是个男人正一脸笑着看我。

男人脸型硬朗，棱角分明，一头黑色的利落短发，将近一米八的个子，看起来结实的紧。

男人摸着我的头，我只觉得那手又大又硬，像几条钢筋钳在我的脑袋上；他轻轻一推，把我带到一旁，我这才发现，自己刚才堵在岔路口的电梯门前。

男人低着头，瞧我一脸痴痴呆呆的模样，忍不住又笑起来，轻捏了一下我的脸，问说：“多大了？哥们。”

我回说：“初一，开学初二了。”

男人说：“跟同学来唱歌？”我点点头。

他右手端着一盒果盘，扎了一瓣橘子放进嘴里，又递过来，朝我仰仰头，意思让我也吃。

我摇了摇头。

他嘴里边嚼着橘子瓣，边说：“学习咋样啊？”我说：“还行。”男人笑着说：“还行是咋样啊？”我说：“学年第三十一。”

男人听着，扎起一块黄瓜塞进嘴里，说：“牛逼啊！来！吃一块，没毒。”

我伸手拿了一块桃子，放在嘴里吃起来，桃香味很浓。男人对我挑了挑眉，又朝短廊的方向使了一个眼神，说：“咋样？好看吧？”

我知道他是在说苏婷，脸上羞得发烧。

男人张着大口，把果盘里的水果都扒进嘴里，边大口嚼着嘴里的水果，边囫囫囵囵地和我说：“好好学习，以后这样的有的是。”我听见这句话，不知怎么的，心里有些不是滋味。

男人随手把空果盘往电梯旁的银色垃圾桶上一放，按了电梯，问我说：“一会唱完歌上哪玩去啊？”

我说：“回家。”男人按着我的脑袋揉了一个大圈，笑说：“这才是好样的。”说罢，迈步进了电梯，转身对我拜了拜手，我也对他摆了摆手，电梯门关上前，我在他的胸牌上看到：大堂经理，龙博文。

我走在长廊里，整个人有点迷迷糊糊的，拿出手机一看，已经七点半过了，想着得赶紧回家，要是我妈提前回来，我就不知道该怎么跟她解释了，毕竟，我从来没这么晚回过家。

正想着，见远处一个身材婀娜的女人，正从长廊尽头的厕所出来。

女人迈着步子，腰间一条束腰白色伞裙洒下来，随步轻飘，淡金色的高跟凉鞋踩在长廊暗红色的地毯上，远远望去，显得那双脚特别精巧纤白。

女人上身一件红石榴色的裹身阔领砍袖T恤，领口很大，露出脖颈下一大片雪白的肌肤。

T恤料子看起来又薄又贴身，裹在那女人身上，更显出她的身材来，丰乳柔腰，一对乳房裹在衣服里，圆鼓鼓、沉甸甸的。

走起路来腰肢款款，两只胸也跟着上下地颠。

我顿时又看的心猿意马，仿佛闻到了苏婷身上的那股香来。

那女人脸上画着精致的淡妆，柳眉媚眼，娇鼻红唇，一张鹅蛋脸被石榴色的上衣一映，更显得柔媚娇艳。

我登时感觉脑子里炸了个响雷，一个立定转身缩起脖子，头也不回地贴着墙，大步往远处走，心脏仿佛要从嗓子眼里跳出来一般！

那女人不是别人，正是我的母亲，汪颖！


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

那女人不是别人，正是我的母亲，汪颖！

我缩着脖子贴着墙，闷头朝前走，恨不得自己能马上缩小，找个地缝钻进去；越走，越觉着我妈就追在我的身后，随时就要来抓住我的肩膀，问我来这干啥？！

转眼，我已走到长廊另一侧的厕所前，趁着进厕所的档，顺势斗起胆子，侧着脸回头一望，发现我妈已经不见了。

我定在原地，也不敢多想是不是自己认错了，慌慌张张地奔回去找自己的包厢。

心里仍是担心我妈又突然出现，我边瞧着长廊两头，边抬头一间一间地找一零六包厢。

长廊里，到处都是南腔北调的唱歌声，我本就又慌又急，被歌声一吵，心里更是被搅和地乱七八糟。

突然，有人从身后一把抓住我的胳膊，我“啊！”地一声大叫，差点坐在地上，回头一看，是王星宇。

王星宇也被我吓了一跳，问我：“我草！咋的了！在这干啥？咋不回去呢？”

我一见是王星宇，一颗心是又惊又喜，登时站稳了脚，忙说：“我看见我妈了！”

王星宇听了，只是一脸茫然，张嘴回了句：“啊？”

我看他眼神发飘，满脸通红，说话也有点不清不楚，还闻到一股酒气，我知道他是喝了不少酒，忙拉着他，又说了一遍：“我刚在这看见我妈了！我得赶紧走！”

王星宇这才反应过来，瞪着眼睛往长廊两头一望，问说：“在那呢？”

我说：“现在不知道去哪了，刚才从厕所那边出来的。”我不敢站在长廊里，拉着王星予往岔路口走。

王星宇被我拉着，嘴里嘟嘟囔囔地不知在说些什么。

突然，我胳膊被他猛地一拽，拉起我就往身后长廊尽头的厕所走，边走，边低着头跟我急说：“别回头！快走！老孙在后面呢！”

我一听老孙在后面，想回头看又不敢，紧跟在王星宇身边，俩人肩贴着肩，紧着步子往厕所里走。

我压着嗓子问他：“真假？是咱校的那个老孙吗？”“对对！”王星宇回话间，我俩已经大踏步窜进了厕所。

王星宇转身贴在厕所大门的金框边，探头向外偷望，刚一探头，就忙回身推着我往厕所单间里进，压着嗓子急说：“快快快！老孙过来了！”

我俩赶紧找了个单间挤进去，关了门，大眼瞪小眼地对着喘气。

没一会，就听见有脚步声走进来：“一会你跟吴主任他们一辆车，我坐后车。”说着，洗手池那响起流水的声音来。

我一听，认出说话的人就是老孙。

接着，响起一阵高跟鞋踏在厕所瓷砖上的“哒哒”声，一个女人说到：“一会我不去了吧。”

女人的声音有些小，但我却再熟悉不过。

我看着王星宇，王星宇瞪着眼用手指了指门外，又指了指我，张着大嘴，没出声地说了三个字，我不用猜他的口型，就知道他说的是：“汪老师。”

老孙听了我妈的话，提了声音，急说到：“今天你是主角，你不去能行吗？”

我妈没接话，只听见两声高跟鞋踏着瓷钻的“哒哒”声，接着便传来流水的声音。

我和王星宇绷着身子，蹑着脚，俩人在单间里你贴着我，我绕着你，慢慢地调整了一下身位，最后，俩人一上一下地挤在门缝边，瞪着眼向外偷瞄。

正瞧见我妈和老孙，一左一右地站在洗手池前，我妈正轻俯着身子洗手。

石榴红色的裹身阔领砍袖T恤，米白色的束腰伞裙，淡金色的细高跟凉鞋，我扫了一下我妈身上的衣服，确认我之前在长廊里远远见到的那个女人，的确就是我妈。

老孙见我妈没答话，从兜里摸出包烟，点上一支，说：“前后忙乎这么长时间，好容易今天牵上线，就差最后一脚了，你这又是演哪出呢？咱来前不都说的好好的吗？”

我看着洗手池上的大镜子，见我妈眉舒眼垂，长长的睫毛刷了睫毛膏，轻轻向上挑着；那件裹身的砍袖阔领T恤的领子很大，外沿直开到肩头，一大片雪白的脖颈露在外面，脖子上戴着一条极细的黄金项链，那是我妈年轻时我爸送她的。

我妈洗过手，对着水池轻轻甩了甩，照着镜子，用指尖提着落在肩头的衣领，轻轻往上提了提，说：“今天有点太晚了，我一会还得回去给我儿子做饭呢。”

我妈嘴里说着，眼睛里水蒙蒙的，一张鹅蛋脸泛着红，像是醉了酒。

老孙“诶呦”一声吐了口烟，急着说：“今天来之前那会我还怕你不明白，想着再给你交交底，结果下午在饭店，你一来，我一看你今天这身打扮，寻思你都已经安排明白了呢！结果你现在又打上退堂鼓了！你这不闹小孩呢吗？”

我妈不答话，只是颔首又提了提衣领，盖住右肩头露出的黑色肩带。

我认出那条肩带，很细，黑色的，用红线纹着边；那只胸罩我曾在我妈的衣柜里翻出过，它没有花纹，没有蕾丝边，两处兜胸的区域只是层有弹力的黑纱，就像苏婷腿上的那条黑丝袜，透明的薄薄一层，只是兜裹着，挡不住什么。

老孙掐着腰，一只大脑袋垂着，猛抽了口烟，说：“不说别的，光说我这次在里面就搭了多少层关系？上个月六号，我亲自去的吴主任他妈家，拿了两瓶茅台，结果吴主任那天没在，我在他家等了一个多小时都没等来。后来没招，我九号又去了一趟，他妈这才给吴主任打了个电话，临走前，又给他妈留了五千多块钱的购物卡。”

我妈听了，抿着唇，嘴角边两只梨涡似隐似现，过了一会，才说：“孙哥，等过一阵，我把酒钱还有卡钱给你打过去。”

老孙叹了口气，说：“我是在这跟你说酒钱的事呢吗？我要是差这两瓶酒钱，还跟你在这费什么劲呐！你这样不是把我晾在中间了吗，这我以后还咋见吴主任呐。”

我妈听了老孙的话，蹙了眉，两只白皙的手臂交叉抱在胸前，不停地轻咬着嘴唇。

她两只胸被手臂这么一托，胸口石榴色的布料被撑的更紧了，印出文胸勒出的肉痕来；布料本就纤薄，里面又穿的是那条遮不住什么的黑纱薄丝乳罩，这会被厕所的顶光一打，我妈胸前明显鼓出两抹深色的凸来，在红石榴色里微微透着黑。

王星宇的胳膊肘突然怼了我一下，我低头看他，他忙抬眼摇摇头，手指抵在嘴唇前，意思是不小心的，叫我别出声。

我妈低头想了一会，抬头看着老孙说：“主任，今年要是实在不行，我明年再评吧。”

老孙走到洗手池的垃圾桶旁，掐了烟，又点上一支，说：“还评啥啊？现在哪还有靠评的啊？你当现在还是以前呢？靠混年头，混资历，只要埋头干，等混到年头了就给你安排。”说着，老孙吐了口烟，仰着头，一双小眼睛里，像是演出以前的事来：“早就不是那个日子了。现在不比以前，人多肉少，不缺老师。大前年开始，区一级高级职称的名额都归上面管，我也插不上脚，现在是一个萝卜一个坑，多少人拿着钱都找不到人塞呢！”

说着，老孙扭头看着我妈：“那林楠不就是个例子吗，你还找她帮你写材料呢，她自己多少年了？评上了吗？再有几年她都退休了，咱说实在的，我跟林楠也是老同学了，能办早给她办了，没办法，咱现在位置不到那。”说着，老孙闷头又抽了口烟。

我妈低头听着，翘着一只脚，淡金色凉鞋的细跟踏在瓷钻上，轻轻撵着圈，一只脚看起来又白又纤巧。

老孙从鼻子里呼出两道烟，说：“要不是上次咱区里公开课，我顶着多少人的压力硬给你送上去了，咱能攒上今天这局吗？”

我妈听了，想起什么，回说：“欸？咱那次的优秀，是吴主任给评的吗？”

老孙一仰脖，说：“不然呢，要不人家平白无故地为啥搭理咱呢？不是那次让你在区里露了脸，那吴主任能知道你吗？”

我妈听了，又低头不语，翘着高跟鞋的细跟，轻轻撵着圈。

老孙接着说：“咱这次是赶上了，这么好的机会，而且我这次也不光为自己，你那利以后都是长期的，评上高级涨工资不说，以后进了教研组，参与考试编题，那出来上课不都是钱啊。”

“咱这是求人家办事呢，结果人出来，跟咱吃了饭唱了歌，散场后你走了，那这是咱求人办事呢，还是人来求咱办事呢？”

我妈一听，哧的笑了，但一双眼睛却只是呆呆地散着，没什么光，也不知在想些什么。

老孙接着说：“就因为公开课这事，咱校那几个碎嘴子，现在还搁背后天天拿话尖戳我呢！”说着，老孙抽了口烟，：“你也别嫌孙哥说话直，说实在的，咱都这个年纪了，早不是小伙子大姑娘了，那点事，也别总想着是谁得了便宜，谁吃亏。”

我妈脸上留着笑，梨涡淡淡，眼神却越发的没了神。

老孙越说声音越低，最后像是在自言自语似的嘟囔着：“说句不好听的，就是到时候眼睛一闭的事，该咋样咋样呗，也不是去坐老虎凳，最后到底是谁得了便宜，谁舒服着了，那还不一定呢！”

说完，俩人就这么静了。

厕所间回荡着长廊传来的唱歌声，也不知有没有人在听。

我妈忽然想起什么，伸手在腰上一模，抬头对老孙说：“主任，现在几点了？我手机在包里忘带出来了。”

老孙吐了口烟，从兜里掏出手机，说：“马上八点十分了。”

我妈轻“啧”一声，蹙着眉，原地轻踱了几步，说：“我得给我儿子打个电话，跟他说要晚点回去。”

“对，你赶紧跟家里安排一下”老孙说着，掐了烟：“咱也差不多回去了，出来时间长了不好。”

我妈说：“行，那你先回去，我上个厕所就过去。”

老孙答应一声，洗了把手，大步出厕所去了。

我妈见老孙出去，转身抬手就拉了一下我和王星宇藏身的单间门。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

我妈见老孙出去，转身随手就拉了一下我和王星宇藏身的单间门。

我和王星宇完全没料到，全吓得浑身一颤，两个人互相都抓紧了。

我妈拉了一下门发现没拉开，稍愣了一下，也没在意，转身拉开我俩右边的单间进去了。

我抓着王星宇的手一松，感觉后背渗出汗来。

王星宇突然又想到什么，转过身，朝着我挤眉弄眼，表情夸张地用手指了指地上。

我想了一下，也瞬间反应过来，他是说我俩两个人、四只脚，被厕所的顶光一打，地上投了影，怕我妈蹲下时，从隔板底部的缝隙里看出来。

我忙按着王星宇的肩膀，两脚又快又缓地，踩在单间后角落里的银色垃圾桶上。

俩人互相撑着，低头盯着隔板底部的缝隙，见隔壁影子晃动，一阵裙子“纱纱”地摩擦声，随后影子一沉，安静下来。

我和王星予大气不敢喘，伴着厕所外长廊上的唱歌声，隔壁缓缓传来“哗啦啦”，细水柱入水的声音。

我双手撑在王星宇肩上，只觉得耳边的唱歌声越来越远，越来越模糊；而隔壁细水柱入水的声音，越来越近，却越来越清晰。

我闻着王星宇呼出的酒气，见他耳朵都红了。

我们两个都知道，我妈，汪颖，这会就蹲在隔壁，抱着裙子，褪下裤衩，张着腿，下身私处毫无遮挡地门户大开。

我仿佛感受到一阵阵温热的气息，混着王星宇身上的酒气和厕所里那股特有的味道，若隐若现，似香，似骚，又似那股熟悉的茉莉花香。

终于，那水流声变得越来越细，断断续续地消失。

隔壁影子晃动，裙子“纱纱”，高跟鞋的细跟在瓷钻上踏出“哒哒”几声，然后“哗啦”一声冲了水，我妈开门出了单间。

我扶着王星宇的肩膀，慢慢从垃圾桶上下来。

贴着门缝，瞧见我妈在水池前洗了手，又照着镜子弄了弄头发，把落在肩头的领口向上提了提，急步出厕所去了。

我这才松下一口气，等了一会，和王星宇鬼鬼祟祟地走出单间，他贴着厕所的金色大门框，探头向长廊里望了一阵，回头对我使了个眼色。

我俩出了厕所，贴着长廊一侧，快速地往岔路口奔去。

过了短廊，进了大厅，我俩边回头看，边快步往KTV的出口奔。钻过暗红色的大毡布帘，出了大转门，外面的天已经全黑了。

我站在曼哈顿魅影的大转门前，看着远处大路上穿梭的汽车，夜风拂面，霓虹闪烁，有些“恍若隔世”的感觉。

空气里漂浮着水汽的味道，我抬头望了望天，感觉要下一场大雨。

我摸出手机看了一眼时间，已是八点半过了，我不急多想，转头跟王星宇说：“星宇，那我先回去了。”说着，我就往大路上跑，想着打一辆出租车，赶在我妈到家前回去。

王星予一下拉住我的胳膊，说：“你不先给汪老师打个电话？”

我回身看他，不知他是什么意思，只是“啊？”了一声。

王星予盯着我的眼睛，似乎也是一脸得不解，说：“汪老师！你妈！你不赶紧先给她打个电话再走？”

我听得一头雾水，心想现在我躲她还躲不急，怎么还自己主动往枪口上撞呢！

我甩开他的手，说：“你喝多啦！”

王星予扭头“啧”了一声，往前凑了一步，说：“你傻呀？你赶紧给你妈打个电话，你妈那边现在就是一个电话的事！”

我听不懂，呆愣愣地看着王星宇。

王星宇见我没明白，拉着我往曼哈顿魅影的大转门走了几步，急说：“哎呀！你怎么转不过来弯呢！刚在厕所里，老孙说的那些话，你没听白吗？而且我看汪老师那个状态已经有点醉了。现在的情况就是，看这个电话是你先打给你妈，还是你妈先打给你！”

我盯着王星宇，还是没明白他究竟要说些什么。

王星宇接着说：“这个电话要是你先给你妈打过去，问问她啥时候回家，那你妈这边一会散了场，肯定就是不管咋样，直接回家找你去！但这电话要是你现在不打，等着你妈到时打给你，那就晚了！那时候你妈都不一定已经给谁舒坦过了！”

我听了王星宇这段话，虽然一时半会还是没转过里面的弯绕来，但一下想起我妈刚才在厕所里，那股担心我的急劲来。

我忙点点头，忙又摸出手机，正准备要给我妈打电话时，忽然左边一阵风，扑来一大片黑影。

没等反应，我已经被那片黑影撞得踉踉跄跄地退了好几步，手机差点脱手飞出去，我忙握紧手机，身子稀里糊涂地，又被带进了曼哈顿魅影的大转门里。

大转门的隔间里瞬间挤的满满当当，我被夹在中间，借着头顶上的灯光，这才看清是一群中年女人，除了其中一个瘦高个，其余几个全都是五大三粗的。

浓烈的香水味呛得我头发昏，好容易从门里转了出来，又被她们连推带搡地过了大毡布帘。

我被她们裹在中间，挣扎了好几步都没退出来。

身侧一个满头细卷的女人，突然用胳膊肘恶狠狠地顶住我的下巴，横着膀子，一肘把我推到一边，斜着眼啐了我一口，说：“谁家的小杂种不学好，跑这喝野尿来了！”

我被这群疯婆子乱七八糟地推搡一顿，最后还挨了肘子挨了骂，整个人怔怔地垂手站在KTV大厅里，发了蒙。

那几个女人进了大厅，就往柜台那冲，其中一个边走边喊：“孙文杰！孙文杰你给我滚出来！孙文杰！！”

本来还有些乱糟糟的大厅，被这女人一吼，好像一下安静下来，路过的人都或驻足、或回头地看着她们。

女人却不管不顾，只是站在大厅中央，拍着柜台大叫：“孙文杰！！我知道你在这！你给我滚出来！！”

孙文杰？

这不是我们校孙主任的大名吗？

我仔细一瞧那女人，一米六的个子，酒红色锅盖短发，圆脸阔鼻，大眼大嘴，不正是卢志朋他妈的亲姐，人送外号“骑在野猪王身上的女人”，老孙他老婆吗！

说巧不巧，柜台后面的短廊里，老孙正带着一群人缓缓走出来。

人群中，老孙微侧着身子走在第二位，半陪半随地跟着个中年男人；那人四五十岁，架着副眼镜，一身休闲装看起来板板正正的。

这人右边跟着个稍年轻些的男人，看起来三十出头，他们身后还有几个女人，其中一人红衣白裙，身形婀娜，肩上披着一条乳白色的披肩挡在胸前，在人群中格外出挑。

我不用细看，就知道那是我妈。

我这会正站在大厅里，远远见了我妈，一下慌了神，缩头缩脑地不知道怎么办才好。突然身子被人猛地一拽，我歪着身子扭头一看，是王星宇。

他拉着我跑到大厅墙边，一缩身子，钻进了绿植和大理石墙壁间的缝里。

他边侧着身子往里蹭，边向我摇头，说：“进来！进来！”我见状，也紧跟着钻了进去。

这绿植一人来高，叶子又大又密，大厅里的光线本来就暗，我俩往这儿一藏，如果不是离近了来找，很难发现。

王星宇说：“那是老孙老婆！老孙今天摊上事了！”

老孙老婆一看到老孙，带着身后几个姐妹，连叫带骂地冲了上去！

老孙先是一楞，然后忙向前几个大步，把他老婆远远挡在那中年男人的身前，骂问：“你要干啥！我这工作呢！”

他老婆二话不说，上来就给老孙一个嘴巴，“啪”的一声，又响又脆，撕着老孙衣领，仰脸对他骂道：“你工你妈了个屄！”

他老婆一句话没骂完，就被老孙一手捂上嘴，连托带拽地往大门那推：“走走走！回家去疯去！别在这闹！”

他老婆也不愧是人送外号“骑在野猪王身上的女人”，身子往下一座跟口大缸似的，老孙推了两步愣是推不动了，反倒被她老婆抓着胳膊，连撕带打地又抽了好几个嘴巴。

他老婆嘴里不住地大骂：“孙文杰！你他妈对得起我吗？！回他妈什么家！你回你那骚婊子的狐狸窝去吧！”

KTV大厅里这么一闹，很快聚起人来，三三两两地围着看热闹，来了几个服务员也不去管，站在边上，兴致勃勃地看起笑话来。

跟老孙老婆来的那几员女将，这会也在一旁帮起腔来：“守着这么好的一个老婆不知道珍惜！天天在外面浪荡，也不怕得了病！”

“就是！没见过这么不知足的！”

“家里这么好的媳妇！天天伺候着你！还有啥不知足的啊！在外面不干点人事！”

“不要脸！”

“这么好的媳妇！打着灯笼满天下地都难找！”

我和王星宇躲在绿植后，听着几员女将这一番叫阵，也不禁暗暗点头，不愧是“骑在野猪王身上的女人”带出来的兵。

老孙老婆一听，自然更是触动了她此刻本就脆弱的心弦，扯着嗓子，冲着老孙又哭又叫：“孙文杰！你他妈没良心的东西！！我爸把你弄到这个位置上来，就是让你他妈天天玩婊子的是吧？！你他妈对得起我吗？！啊！？你对得起我吗？！”

身旁几员女将也瞬间助起威来，纷纷大叫：“就是！你对得起谁啊！啊？！”

老孙被那几个女人唾沫星子脸喷，别说还嘴，连话都说不利索了。

他老婆大叫一声，一把推开他，从包里掏出一部手机来，举起手机，跟大厅里看热闹的人转着圈地喊起来：“来来来！都来看看！都来看看啊！这就是他说的工作！看看他一天到晚都工作些个啥？啊？就他妈的拍这些个不要脸的玩意！来！都来看看！来！！”

王星宇伸着脖子，看着老孙老婆举着的手机，压着嗓子叫了一声：“我草！那不是卢志朋的手机吗？！”


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

王星宇伸着脖子，看着老孙老婆举着的手机，压着嗓子叫了一声：“我草！那不是卢志朋的手机吗？！”

老孙老婆举着手机，边叫骂，边又从包里掏出一条肉色的丝袜来，转身一把甩在老孙脸上，啐道：“还他妈把这骚东西带回家来！我操你妈的！你他妈还要不要脸！！你怎么不直接把那婊子带回家来肏呢！啊？！他妈也给我看看！看看她到底长了个什么屄，能把你迷成这样？！”

我刚听王星宇说，老孙老婆举着的手机是卢志鹏的，这会又见她掏出那条肉丝袜；猛地想起前一阵，王星宇和我说的卢志朋被高磊勒索那事来，脑子里把这些事前前后后地一串，瞬间猜出个大概来。

估计是那老孙把手机和丝袜从高磊那骗回来后，他翻了手机里那些照片，不但有我妈的裙底照，还有些她平时穿西裤或牛仔裤的臀照，包括上课时露脸的照片。

老孙自然知道他这侄子是个什么货，听了高磊的话，没准真以为那丝袜就是卢志朋从我妈那偷的。

老孙这错中带错，反倒对了！就是万没想到，他不但把手机留下了，竟还把我妈穿过的那条丝袜也带回了家。

我赶紧朝我妈望了一眼，见她脸蛋上还是红红的透着酒气，蹙着眉，迷茫地看着这出大剧，不知如何是好。

那四五十岁的中年男人，也是一脸尴尬，站在那走也不是，不走也不是，也不知该不该上去劝一劝，只是不停地用手去扶眼镜。

我妈旁边一个穿着橘色衣服的年轻姑娘，突然“戚”的笑了一声，嘟囔了一句：“这要是换了我，我也不爱回家。”这话嘟囔得我和王星宇都能听清，与其说是嘟囔，不如说是故意说给老孙他老婆听的。

老孙他老婆一听，登时就发了狂，冲那女孩大骂一声：“我肏你妈屄！我今天非撕烂了你的屄不行！！”说着，飞身就扑过去，一把抓住那橘衣姑娘的头发，连扯带打地厮打起来。

老孙忙回身去拉，不知道他是不是有点喝多了，晃晃悠悠地脚下拌蒜，还没等拉，先给他老婆磕了一个。

那橘衣姑娘毫不示弱，反手就打，但毕竟体型悬殊，几个撕扯下来就落了下风。

周围看热闹的见打了起来，纷纷摸出手机，拍照的拍照，录像的录像，一个个满脸幸灾乐祸，好不热闹。

那四五十岁的中年男人见状，拉了把身后那个年轻男人，俩人快步逃离战争中心，钻过红色大布帘，出大转门去了。

我妈一旁见了，忙去拉那橘衣姑娘和老孙老婆，老孙老婆死死抓着橘衣姑娘的头发，甩开膀子，朝着姑娘脸上“啪啪啪”，连着招呼几个大嘴巴。

我妈身后一个穿着黑色连身裙的姑娘，见那橘衣姑娘吃了亏，拎着挎包，冲上去就往老孙老婆的头上摔。

老孙老婆带来的那几员女将，见状都是一声大骂，群拥而上。

曼哈顿魅影的大厅中央，顿时巴掌与拳头齐飞，叫骂共哭喊一片，彻底打乱了套了。

我妈本就在拉老孙老婆和橘衣姑娘，这会正旋进了战斗中心。她本来是在拉架，结果却被那几个中年女人当成了橘衣姑娘的帮手。

一个瘦高个女人伸手抓住我妈的挎包，使劲往外拽，我妈被她这么一拉，身子一歪，高跟凉鞋的细跟在地上紧着踏了几下，白色的披肩落在地上，人差点摔了。

那老孙老婆本来有一半身子正跟我妈角着力，我妈劲一歪，她也没站稳，一脚正踩上我妈落在地下的披肩，仰面朝天地摔在下去；那橘衣姑娘被她抓着，也一起倒了下去，膝盖正撞在老孙老婆的肚子上，一摔一撞，痛的老孙老婆“诶啊！”一声惨叫，橘衣姑娘自己头上的劲一松，伸手就抓起老孙老婆的脑袋，往大理石地砖狠上砸。

那瘦高个女人一看，忙松开我妈的挎包，伸手去抓橘衣姑娘的手，我妈正拉着自己挎包，被突然她一甩，向后就倒，正撞在一个满头细卷的女人身上，那女人就是刚刚在大门口给了我一肘子，还啐了我一口那个。

细卷头女人本来正跟那黑裙姑娘厮打，被我妈一撞，一个趔趄单膝跪在地上。她气的跳起来，一把扯住我妈的衣领，把她往地上死命地摔。

我妈本来将将站稳身子，刚扶了下头发，突然被细卷头女人这么一扯，“啊！”得一声叫，本来还在摇晃的身子，又差点栽了个跟头，弯着身子趔趄。

那细卷头女人死命地扯着我妈衣领，那件红石榴色的阔领裹身T恤，领子本来就大，料子又纤薄，被那细卷头女人狠劲一扯，瞬间变了形，阔了一大圈。

两只雪白的乳房坠在胸前，被黑色的薄纱丝文胸兜着，连甩带荡地晃成一片。

我妈边叫，两只手死死地抓住自己的领口，手臂尽量挡在晃荡的胸前，嘴里大喊：“放开！你们干什么？！”

瘦高女人抓着橘衣姑娘的手，用自己的身子把橘衣姑娘从老孙老婆的身上扑下来，老孙老婆仰面躺在地上，撒着头发，像个疯子一样手脚乱抓地大哭大叫。

混乱中，老孙一把抓住她老婆肩膀上的衣服，将她从战斗中心里托了出来，他半跪在地上，喘着粗气扫了一圈周围看热闹的人，发现他们正拿着手机拍自己。

老孙满脸通红，忙拉着他老婆站起身，藏着脸，连抱带托地拉着老婆出了门口的大红布帘。

这时，一连串清脆的“哒哒”声由远及近。

“都看什么呢！快来帮忙呀！”

那声音又娇媚，又温柔，还带着几分急切；苏婷踩着高跟鞋，边往厮打的人堆那跑，边朝周围正在看热闹的那几个服务员喊。

那几个服务员正看的起兴，听见苏婷的话，互相看了看，竟没一个人往前去。苏婷跑倒厮打的人堆里，拉这个也不行，拉那个也不是。

柜台边堆着几个看热闹的服务员，高磊不知什么时候也凑在里面，靠着柜台，仰脖抱膀地看着。

瘦高个女人抱着橘衣姑娘滚在地上厮打，黑裙姑娘想过去帮忙，却被身后一个矮粗女人在她屁股上狠蹬一脚，一个狗抢屎摔在瘦高女人和橘衣姑娘的身边。

苏婷见了忙弯腰去扶，却被那矮粗女人一撞，也一屁股摔在地上。

黑裙姑娘缓过劲来，抬头见那瘦高女人就在自己眼前，伸手就去扯她头发。

瘦高女人头上剧痛，大叫着要回身来打，但她身子被橘衣姑娘抱住，身子翻又翻不过来，想站也站不起来，只能甩着一只手，在半空中乱打乱抓。

我妈这会正弯着腰，两只手掐着自己衣领，胳膊紧紧护在胸前，尽量遮挡着自己走光的胸部；那细卷头女人咬着牙，像是存心要把我妈的上衣扯烂一样。

好巧不巧，瘦高女人乱挥乱抓的手，正巧抓在我妈的白色伞裙上，就像溺水的人突然抓住根救命稻草一般，抓着我妈裙子死命地往下一拽。

只见一只雪白的大屁股，白晃晃地晾在厮打的人群里，臀肉翻飞，花花乱颤。

大厅里，围着看热闹的人，齐刷刷把手机都对准到我妈露出的大白屁股上！

那矮粗女人本来正在打黑裙姑娘，一见我妈被扯了裙子，大叫起来：“真他妈屄的骚！不要脸的东西！快来看呐！这骚婊子屄上勒着个布条就出来勾男人了！真他妈不要脸！快来看呀！！”

我妈忙分出一手去拉自己的裙子，但裙角被瘦高女人死死拽住，我妈向上一提，裙子的束腰又正卡在她屁股蛋的下沿，这么一拽一扯，一勒一提，裙子没拉上来，倒是把屁股提的更翘了。

那细卷头女人见了，更是来了劲，一手扯着我妈的衣领，一手抬起胳膊肘，压在我妈脖子上，死命地往下压。

我妈本来就弯着身子，被她这么一压，屁股向上一撅，更像只熟透的大蜜桃，又白又肉，撕扯挣扎中，抖颤得厉害。

我藏在绿植后面，眼见我妈突然被卷进这么一段没来由的事来，原本那张娇美的鹅蛋脸，早已花容失色，两只纤手死命地抓着自己的衣领和裙子。

我脱口“啊！”地一声！想要冲出去帮我妈，可是两条腿就跟灌了铅一样，定在原地动不了了。

我朝着王星宇喊道：“拉我一把！”

可王星宇头也没回，伸着脖子，瞪着眼睛，死死地盯着厮打的人群。

我这才发现，我刚才只是张了嘴，嗓子里“嘶嘶”声响，竟没发出动静来！

一只手也正死死地抓着王星宇的手腕，他手腕已不知被我掐了多久，攥着拳头，都有点发青了。

我正想再叫他，突然王星宇压着嗓子对我喊说：“咱要不要去帮帮汪老师！你妈被扒的就剩条丁字裤衩了！”他嘴上跟我说，眼睛仍是死死地盯着人群。

我那会根本不知道什么是丁字裤，一眼望过去，只见我妈的大屁股白花花地在人堆里乱晃，就跟光着一样，哪还有什么裤衩！？

我挣扎向绿植外冲，身子刚挤出一半，大厅门口突然响起一声震耳欲聋的国骂：“我操你妈的高磊！我今天要你的命！！”

只见一个穿着白色体恤衫的大胖子从我眼前冲了过去，我一看，正是卢志朋？！ 1


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

只见一个穿着白色体恤衫的大胖子从我眼前冲了过去，我一看，正是卢志朋？！

一道白光闪过，卢志朋已经奔到了柜台旁，他身后还跟着几个人，手里拎着镐把子（铁镐头下面插的那根粗木棍）和铁链一起冲着高磊飞奔过去。

这高磊见势反应奇快，也不多问，扭头就绕着扇形柜台跑起圈来，边跑还边笑嘻嘻地用表情和言语讥讽卢志朋。

大厅里顿时乱上加乱，尖叫声、喝骂声此起彼伏；刚刚还在看热闹的人这会全都躲到了墙边，几个服务员也不嬉笑了，跑去叫人的叫人，随手抄家伙的抄家伙，拎着大厅墙角的垃圾桶和凳子，跟卢志朋一行乱打起来。

一个男服务员大步冲进厮打的女人堆里，把坐在地上的苏婷拽了出来。

苏婷腋下被那男服务员架着，半托半提的向后拉，上身的白色套装被扯崩了扣子，胸口大开。

也不知那男服务员是太急了还是故意的，两只大手竟直接抓在苏婷的胸上，又抓又捏的，几步路的功夫被揉了个饱。

等苏婷反应过来时，身后那男服务员早已混进战斗的人群里，分不清到底是谁了，只留苏婷一人狼狈地坐在地上，面脸通红地整理头发和身上的套装。

老孙老婆带来的那几个中年女人一见这架势，也不敢再闹了，两手一甩，互相搀扶着连撞带爬地跑出了大转门。

我妈被她们冲得晕头转向，高跟凉鞋踩在自己的裙角上，一屁股向后坐去，臀肉摔在地上，发出“啪”得一声脆响。

她顾不得痛，忙侧身把裙子提起来，遮住自己雪白的大屁股。

身上那件红石榴色的裹身T恤早已被扯的不成样子，领口弯弯曲曲的比之前阔了一大圈，成了露肩低胸款，胸前一条乳沟又深又细，两只奶子肉颤颤地露了大半。

又偏赶上她今天穿的是那条黑丝纱的胸罩，根本遮不住什么，远远瞧过去，只见我妈胸前的黑丝纱罩里凸着两抹杯口大的黑晕。

我妈慌得擡起一只胳膊横挡胸前，将将遮住那两抹晕。

她扶了下额前凌乱的发丝，脸红到了耳朵根，一双眼睛雾蒙蒙的，焦急地在地上寻起她那条挡胸的白色披肩来。

大厅里乱糟糟一片，橘衣姑娘和黑裙姑娘这会也不知跑到哪去了。

卢志朋绕着柜台，连打带骂地追了十几圈，楞是追不上高磊，突然不知谁大喊了一句：“两头堵！”

卢志朋闻言，一张猪头脸上猛然好似解开了千古谜团一样，不由得大叫一声！

转身回头就堵。

那高磊还正嬉皮笑脸地绕圈跑，没想到突然跟卢志朋撞了个满怀，脸上的表情都没来得及换，卢志朋的一只拳头已经飞到他的面门了。

高磊本能地向后一缩脑袋，倒着步子连闪带躲地往大厅中央退。

“完了！今天惹大事了！”王星宇突然在我耳边嘟囔着说。

我转头见王星宇两眼发直，也不清楚他说的大事究竟是啥，但大概率指的是卢志朋。

可这会我已经没闲心管他卢志朋是死是活了，我只想跟我妈赶紧回家，离开这是非之地。

我刚才见我妈受了委屈，一直想过去她那帮她，可我又怕，怕让她知道我偷偷来了这种地方，还跟人喝了酒。

自从我爸走后，我妈一个人撑着我俩这个家，我知道她累，我心疼她。

但我又不知道怎么才能帮她分担，能做的只有努力学习，不惹麻烦，不犯错，或者侥幸一点说，是犯了错不能被我妈知道。

我舍不得惹她生气，不想让她为了我伤心难过。

不久前，她才刚花了大半个月的工资给我买了新手机，自己却一直都舍不得换。

如果被她知道我今晚来了这种地方，不知道她会有多生气，对我有多失望。

那时的我还太小，什么都不懂，脑子里的世界只有这么大，以为背着我妈来了KTV、喝了几口啤酒就是天大的事。

直到后来，我才慢慢明白，其实我那晚怕的不是被我妈知道我去了KTV，而是怕她知道，我那晚就站在曼哈顿魅影的大厅里，亲眼目睹了她卷入的那出“抓奸丑剧”。

那晚，我妈和老孙在厕所里的谈话，我虽然小，但心里其实已经隐隐地猜到了些什么。

我知道，那晚我妈来曼哈顿魅影的原因和我不一样。

我妈是为了我，是为了我们两个的家。

而我心里真正怕的，是怕伤了一个母亲的自尊。

但就是那一晚，那一刻，我没能不顾一切地跑过去紧紧抱着我妈，跟她说一句：“妈，咱们回家吧。”

却是我这短短十几年人生中，犯下的，最大的错。

大厅里，高磊先是被卢志朋猛冲猛打了一阵，而后很快便找回了节奏。他在大厅中央站稳了步子，抡拳踢腿地和卢志鹏对打起来。

高磊的个子本就比卢志朋要高，手长脚长，渐渐占了上风。

我呆站在绿植旁，心里默默盘算着，老孙和那群疯婆子已经跑了，我妈估计也马上就要回家了，我必须赶在她出门之前，先抢出去打辆出租车，让司机师傅快点把我送回家。

到了家，先把身上的衣服换了，泡上水，自己再洗个澡，干干净净地等我妈回来，就当今天什么事儿都没发生。

等晚上我妈回了家，洗漱完，仍是到我屋里的床上坐坐，晾晾头发。我们娘俩聊聊天，一起闻闻茉莉花的香。

我妈从地上捡起披肩，遮在胸前。

她擡起头，满脸疑惑地发现大厅里这会又换了一拨人在打架，就只看了这么一眼，就见她那双迷蒙泛红的眼睛猛地睁大，一只鹅蛋脸上又惊又惧，大叫一声：“卢志朋！”

我妈话音未落，卢志朋脸上就被高磊连砸几拳，鼻血眼泪横流。

我妈起身冲上去死死拉住高磊抡起的胳膊，高磊被她这么一拉，拳头登时慢了，就这眨眼的功夫，卢志朋那口气已经缓了回来，擡手连挥几拳狠狠砸在高磊的面门上。

高磊闷哼一声，捂着脸歪在地上，卢志朋趁势冲过去，擡脚就往高磊的脑袋上跺。

我妈见状，忙又去拦卢志朋，大喊道：“卢志朋！你干什么？！你家长呢？！”

突然，大厅里四面八方地赶来一群男服务员，也不知是从哪跑出来的，瞬间就把卢志朋几个和我妈团团围住。

这些服务员的手上全都拎着长棒铁棍，有个身形魁梧的居然还扛了把关刀。

我远远看见我妈那一波刚平一波又起，心里是又气又怕，急得几乎就要原地乱蹦起来，心里大叫：“哎呀！你管那卢志朋干什么啊？！”。

卢志朋这会已经打红了眼，见了这么一大群人不但不怕，反而像条疯狗一样指着对方大吼大骂。

我妈在两手拉着卢志朋的胳膊，嘴里也不知在喊些什么，身上那条白色披肩早又被甩到地上，领口里两只奶子连摇带撞，也顾不得被没被人看光了。

高磊本来捂着脸躺在地上跟死了似的，这会见来了帮手，突然又像根弹簧一样蹦了起来，指着卢志朋和我妈大骂：“操他妈的！郝瘸子叫人带着骚婊子来砸店了！”

卢志朋本以为大仇得报，没想到这高磊突然又活了！

不但脑袋上没开瓢，就连脸上都没有半个血点子。

他气的哇哇大叫，从身边人手里夺过一根镐把子，冲着高磊的脑袋就抡砸过去。

高磊自然不会跟他玩什么空手夺白刃，转身就往后身的服务员堆里跑，卢志朋轮着镐把子猛追上去。

那群服务员一下也没反应过来，竟让卢志朋乱抡乱打地在人堆里开出条路来，高磊见状头也不回地从大转门跑出去了！

我妈见卢志朋发了狂似的去追高磊，也不顾其他，踩着高跟鞋就追了出去。几个反应过来的服务员也赶紧提着棍子跟了出去。

我和王星宇对视一眼，几乎是同时迈步往大转门外冲。

那几个跟着卢志朋一起来的人也想往外冲，可却被反应过来的服务员们团团围住。

我钻出大红布帘前回头望了一眼，只见大厅里棍棒乱飞，那几个人淹没其中，看不见了。

我和王星宇站在曼哈顿魅影的大转门外，夜色中小雨淅沥，已经看不见我妈和卢志朋他们的踪影。

我又急又慌没了主意，见王星宇正举着手机打电话。

突然右边传来男人的叫骂声，其中似乎还夹杂着女人的喊叫声。

我一听，拔腿就向右边猛跑，可跑了二三十步，仍是不见前面有人打架。

忽然身子被人猛地一拉，转头见右边楼侧有条两三米宽的小巷，王星宇已经跑进去了，我赶忙追了上去。

小巷子里没灯，很黑，只在前方深处亮着一盏昏暗的黄灯。我看不清脚下的路，天还下着小雨，跑起来一脚深一脚浅，特别湿滑。

就这么踉踉跄跄地跑到那盏黄灯下，周围却又没了声响。

黄灯下是这条巷子的岔路口，既可以继续向前，也可以走左右两边的窄巷。

我和王星宇大口喘着气，他播出去的电话好似仍没有人接，他挂了电话匆忙发了条短信，随即拉着我往右侧的窄巷里跑。

这是曼哈顿魅影的后巷，一楼的外墙没有窗户，只在二楼开了一排小窗。隔着墙，仍能似有似无地听见里面的唱歌声。

我俩顺着巷子跑了几十米，发现一道半掩着的铁门。王星宇探头进去瞧了瞧，见里面似乎没人，拉着我走了进去。

里面很大，冷森森的没什么装修，几个大冰柜并排立在墙边，地上堆着一箱箱的水果和酒，看起来像是个储货间。

我跟在王星宇身后，悄声问他：“咱上这来干嘛？”王星宇回：“我刚才给卢志朋打了几个电话，他都没接。我怕他是给人抓回来了，这边估计是曼哈顿魅影的后门，咱进去看一眼，要是没有的话，咱就回去。”

我心里担心我妈，想那卢志朋要是真被人给抓了，我妈肯定不会放任他不管，毕竟那是她自己班级里的学生。

我只好在心里默默盼着卢志朋跑快点，我妈穿着高跟鞋肯定追不上他们，到时他们爱去哪打死打活，都跟我妈没关系，别再连累我妈了。

想到这，我忙从裤兜里摸出手机，发现没有我妈的未接来电，暂时松了口气。

时间已经快九点二十了。

过了储货间进了楼道，里面黑漆漆一片，隐约见右手边有条向上的楼梯。

我和王星予用手机打着光轻声轻脚地上了二楼，拉开一道铁门，眼前一片光亮的橘黄色。

那是条长廊，地上铺着暗红色的地毯，包厢一列排开，跟曼哈顿一楼的长廊几乎一模一样。

我和王星宇扒着门，探头向长廊两侧一望，静悄悄的一个都没有，只隐约能听见些唱歌声。

我拉了拉王星宇的衣服，小声说：“没人咱走吧，估计卢志朋早跑了，我差不多也该回家了。”

王星宇仰着头又朝长廊两侧望了望，点点头。

我借着长廊里的光，见王星宇的脸色不太好，煞白煞白的，额头上湿乎乎一片，也不知是淋的雨还是留的汗。

我问说：“星宇，你没事吧？”

王星宇：“没事，就是从刚才开始，我这小肚子拧着劲儿地疼，这会感觉有点受不了了。”

我忙问：“啊？是吃坏肚子的那种疼吗？”

王星宇点点头

“草！”我一下想起来今天下午吃的那顿烧烤来。我说：“我他妈刚才也窜了，估计是咱俩下午吃的那顿烧烤不新鲜。”

王星宇咬着牙，盯着长廊尽头，说：“阿昊，你先回家吧，我得去趟厕所再走！”他话没说完，就已经猫着腰进了长廊。

我心里想赶紧回家，但跟王星宇这么长时间接触下来，觉着这会要是扔下他一个人在这，自己先回去，实在太没义气。

我心一横，跟着他进了长廊。

王星宇见我还跟在后面，压着嗓子问说：“你咋也进来了？”我说：“我陪你！”

说话间，我俩已经溜进了厕所。

王星宇随便进了个单间，顾不及锁门，只听见里面“砰”“啪”“噗”地就窜起来了。

我守在厕所大门口，摸出手机，见还没有我妈打来的电话，心里七上八下的，既盼着我妈早点回家，又祈祷她能在我回家后晚一点再回来。

我怔怔地看着安静的长廊，浑身说不出的疲倦。

回想今晚这几个小时里的巨变，真是像坐过山车一样，后悔跟王星宇来这破地方，又后悔今天早上，我妈出门前没和她说一句：“晚上早点回来。”

就在我脑子里胡思乱想时，忽然听见一声女人的呻吟声。

这一声把我听得猛一个激灵，我忙挺了挺身子凝神再听。

“啊~！啊啊！啊~！啊~！”

确实是女人的叫床声。 1


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

这一声把我听得猛一个激灵，我忙挺了挺身子凝神再听。

“啊～！啊啊！啊～！啊～！”

确实是女人的叫床声。

这是我第一次在现实里听见女人的叫床声，登时脸上发烧，心口突突乱跳。

一阵冲水声冲散了那隐隐绰绰的呻吟声，王星宇匆匆洗了手，一歪一扭地提着裤子跑过来说：“爽了！走吧！”

我点点头，俩人猫着腰贴着长廊右侧，一起快步往刚才的楼道门走。

我回头和王星宇小声说：“我刚才好像听见有女人叫床。”

王星宇听了，扫了眼长廊左右的包厢，朝我努了努嘴，眉飞色舞地说：“这二楼估计曼哈顿里操三陪小姐的地方。”我问：“啥是三陪小姐？”

王星宇回：“就是陪酒，陪聊，陪睡。你看曼哈顿里那些有点姿色的、穿的骚的基本都是。今天咱俩在柜台遇见的那个，估计就是这的头牌。”

我一听，胸口里又呼地一下烧起来。

苏婷确实很有姿色，而且身材也好，前凸后翘的，我光是想着她那两条圆润修长的丝袜腿，裤裆就发起紧来。

难道苏婷也会陪酒吗？

也会被人带到二楼来？

我正要开口再问，忽听前面传来“叮”地一声响。

这一响突如其来，把我惊得浑身一哆嗦。

我忙寻声望去，才发现在身前四五米远的地方有一部电梯，电梯灯正亮着，门马上就要开了！

我和王星宇这会正处在长廊中间的位置，前不着村后不着店的，这会是冲也冲不过去，掉头回厕所也来不及。

正不知如何是好，王星宇发现我俩斜后方有间包厢的门正巧没关，来不及多想，我俩闷头便冲了进去。

好在长廊里铺着地毯，跑起来没什么声音。我俩连滚带爬地躲进包厢，想关门却又不敢，怕被看见。

听外面的声音，电梯里出来的是个男人。他正不知跟谁在打电话，一出来就停在电梯口那点了支烟，说话时口齿有些发糊，像是喝了不少酒。

我借着长廊投进来的光扫了眼包厢。

这里整体看起来跟一楼的包厢大致相同，只是中间的黑色皮沙发明显大了不少，又宽又深，看起来倒更像是张大床，相比之下茶几反而小了，摆在沙发的侧边，像个装饰。

包厢里侧的墙上挂着条暗色的落地窗帘，窗帘中间开了条一人来宽的缝，露出墙上的一扇小窗。

我和王星宇压着喘气声，竖起耳朵听着长廊里的动静。只听那男人的说话声慢慢向我们这边靠过来，越来越近。

王星宇用胳膊肘怼了我一下，蹑着步子往窗户那跑过去。

我跟着他钻过窗帘，见那窗户一米来宽，左半扇正向外开着。

王星宇伸头朝窗外一望，随即便翻身上窗，侧身反手扒着窗沿，身子一跃挂在窗外，松一手，跳下去了。

我大惊，忙伸头去看，见王星宇正在下面仰脸看我，双手连挥让我也赶紧下去。

原来这窗户下面是一楼的雨搭。

雨搭是水泥砌的，两米来长，半米多宽，王星宇正落在上面。

包厢外，那男人的声音越来越近。我慌手笨脚地爬上窗台，心一横，直接跳了下去。

我本以为这雨搭离窗户没多高，可一跳下去，脚下瞬间踩了空，一股强烈的失重感猛地袭来，紧接着脚下一痛，胸口撞在膝盖上。

我一口气被顶在肚子里，身子不受控地往前翻。

突然身后一股大力将我死死拉住，我滞在两股力之间顿了一下，缓缓身子后仰，摔靠在水泥楼墙上。

原来这雨搭离窗户有一人多高，我之前从没在这么高跳下来过。

而且我刚刚跳的太急，重心靠前，落到雨搭上身子一挫，弹起来就往前栽。

幸亏王星宇手疾眼快，在后面死死地拉住我，用自己的体重坠着才把我扯了回来。

我要是就那么大头朝下地栽下去，非把脑浆摔出来不可。

我惊魂稳定，靠坐在水泥墙上出了一身的冷汗。

呼吸间，见对面不到三米远的楼墙上映起一片光晕，王星宇弓着身子站起来，借着头顶那扇半开窗玻璃上的倒影，偷瞄包厢里的情况。

过了一会，王星宇俯身对我小声说：“还好咱俩跳出来了，刚才外面那男的进咱这包厢里来了。”我抬头看着王星宇，见他头发已经被雨淋湿了，一条条的打着缕。

细雨淅淅沥沥地下着，我和王星宇藏在水泥雨搭上，一时无话。我握着右脚腕，感觉里面又热又麻，发起痛来。

王星宇裤子里突然“嗡嗡”两响，他摸出手机看了一眼，边回信息边和我说：“卢志朋那边暂时没事了，那几个人没抓到他，他这会躲到三街那边的北极星网吧去了，他有几个认的”哥“在那边。”

我一听，忙问：“我妈呢？”话音刚落，王星宇的手机便又“嗡嗡”两响，看了眼说：“卢志朋说他没注意。”

我暗骂一声，也忙摸出手机，发现还没有我妈打来的电话，这会已经快晚上十点了。

王星宇靠坐在我身边，自顾自地小声嘟囔：“这事估计还没完呢，曼哈顿老板在这片黑的白的都好使。那傻逼这是回真惹祸了，你说他跟高磊那点事去哪解决不好，非上这来闹，这不是来砸人家店吗？”

我心里想着卢志朋说他没注意到我妈，那估摸着就是我妈出门后没追上他们了。

这么一想，心里倒是安稳了不少，我靠着水泥墙，轻轻揉着右脚腕，可却觉着越揉越痛。

王星宇见我握着脚腕，问说：“咋了阿昊，崴脚脖子了？没事吧？”

我说：“刚跳下来时蹲了一下，好像有点挫到了，没事。”

王星宇：“还能跳吗？我看这雨搭离地不高，最多也就三米多？”我试着站起身，只觉脚腕里像被锥子扎一样，疼得厉害，带着半截小腿都发了麻。

我侧身望了望雨搭下面，黑漆漆一片，明显比刚才跳的高度还要高出不少，我朝王星宇摇摇头，说：“我感觉够呛。”

王星宇靠在墙上一言不发，皱眉想了一会，说：“要不这样，我先下去，看看附近能不能找个梯子或是纸壳箱子啥的，然后过来接你。”

我点点头。

王星宇故技重施，手扒着雨搭沿，先是把身子慢慢吊下去，最后双手一松，只听“扑通”一声响。

我忙俯身去看，见王星宇坐在地上，半天才爬起来。

他弯腰揉着屁股，仰头朝我不知比划着什么，随后便往巷子一侧跑了。

我独自一人坐靠在水泥雨搭上，感觉身上越来越湿，渐渐发起冷来。

忽然包厢外传来一个年轻男人的声音，喊道：“二哥！就在这屋还是去203？”

包厢里的男人回到：“就这屋吧，203有人了。”说着，便往窗口这边走来。

我吓得忙缩起脖子，后背贴着水泥墙，尽量把腿往身上靠，怕被“二哥”看见。

见对面楼墙上的光晕里隐隐晃出个人影，我仰起脸，见二哥手里掐着烟，半只胳膊支在我头顶的窗外，白衬衫的袖口上，一枚金色袖扣在夜色中闪闪发光。

细雨带着烟味飘散下来，我缩靠在墙边，心里祈祷着二哥别探头往下看。

“喂，雄哥，下火车了吗？”二哥和电话那边的人说到。

“比赛打的咋样啊？”

“草，一会下车直接过来啊？今天大老板也在，文哥他们都去陪了，运气好没准你也能混上一面。”

电话里不知说了什么，听的二哥发出一阵苦笑。

“哎呀，就那些事呗！别说了，今天差点又他妈给我捅个篓子。晚上那会，文哥前脚刚陪着大老板去了饭店，外面就不知道从哪来了几个小屁崽子来砸店了我草！”

“没有，我当时正送车呢，回来的时候都打完了。这一闹跑了不少单，我还不知道咋往上填呢，等文哥回来再说吧。”

“你说这郝瘸子现在是真鸡巴不行了啊，整那几个小逼崽子看着也就十六七，说出去也不嫌丢人。”

说着，二哥把烟头猛地弹在对面的楼墙上，火星四溅。

“有个带头的跑了，剩下那几个一人砸了只手。”

听到这，我顿时感觉头皮一阵发麻。

我知道他嘴里说的小逼崽子肯定就是卢志朋他们。

至于他说的郝瘸子，倒是想起今晚在曼哈顿厕所里拉肚子时，听高磊说的那些事来。

但卢志朋这次来，应该只是为了之前他被高磊开瓢的事，至于郝瘸子云云，大概率只是凑巧撞在一块了。

二哥又点了支烟，对电话里笑说：“唉？对，我刚跟小孙说了，让他叫几个你那边的小孩过来，我这又抓了个撬客的，正好给他们泄泄火。”

“还不就是郝瘸子从县城弄来的野鸡，以为咱这是她老家巷子口呢。但今天这个挺带劲儿，咋样？来一起尝尝？”

不知电话那头回了什么，引得二哥一阵笑，说：“那怕啥的？带嫂子一块来呗，嫂子不最爱收拾这些野鸡了吗？”

“那行！我回头跟文哥说，嗯，完了咱回头一起喝酒。”

忽然，一阵杂乱的脚步声从包厢门外传来，那脚步声又重又碎，时进时退，就像有好几个人在那摔跤一样。

一个女人的声音混在其中，断断续续，忽高忽低，听起来像是正发着狠地跟人角力撕扯，又像是被人捂了嘴。

二哥一听，甩了烟头，转身往包厢里去了。

烟头带着一点星火坠进黑暗的小巷，我摸出手机，见仍是没有我妈打来的电话，时间已经是夜里十点十六分了。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

烟头带着一点星火坠进黑暗的小巷，我摸出手机，见仍是没有我妈打来的电话，时间已经是夜里十点十六分了。

包厢里，一时人影乱晃，但却没人说话。

只听见纷乱的脚步声、撕扯声、撞击声、高跟鞋踏地的“哒哒”声、男人们粗重又戏谑的喘息声，女人奋力撕扯时的闷哼声。

所有的声音都混杂在一起，既激烈，又安静。

我仰起头，想借着窗玻璃上的倒影，看看屋里的情况，可从我这的角度看过去，什么也看不到。

忽然“哗啦”一声响，像是有水撒在地上。

“你抱住她腿，别让她……对！”

“我来！”

“来！抬起来！抬起来！”

“你捏住她嘴！”

“捏什么嘴！捏鼻子！”

“对对！捏住！”

男人话音一落，包厢里突然安静下来，只留下男人们那戏谑的轻笑声。

过了好一阵，猛地传来一阵女人剧烈的咳嗽声，还伴一连串水洒地的声音。

顿时，屋里又是撕扯声、脚步声、撞击声乱成一片。那女人连咳带呕地刚要喊出什么，嘴就又不知被谁给死死捂住了。

一个男人喘着粗气说：

“这骚逼还挺他妈有劲，刚才在楼下就差点没整住她，奶罩子都扯断了。”

“哈哈！这大奶子你抓爽了吧！”

“把她裤衩扒了，塞她的嘴！”

女人一听，似乎挣扎的更激烈了，高跟鞋在地上“呲呀”摩擦、“哒哒”踏地。

“来，用毛巾，毛巾塞的紧实！”

我大着胆子，慢慢将身子向窗户那蹭了蹭，鼻子里似乎闻到一股浓烈的白酒味。

只见窗玻璃上影影绰绰地映出几个男人，看衣服似乎都是曼哈顿魅影的男服务员。

他们围在黑皮沙发和电视之间的空地上，将一个女人牢牢按在中间。

那女人背对着窗户，被几个男人挡着。

两个男服务员把她连腰带手地环一起，压在腋下。

只能隐约瞧见女人腰上垂着条白色长裙，在挣扎中不住地乱摆。

裙尾下露出两条纤直的小腿，正被另一个坐在地上的男人一手一只地紧紧抱住，浑身动弹不得。

那姿势就像是犯了错，正等着被家长打屁股的孩子一样。

一个穿白衬衫的男人坐在沙发上，手里摆弄着一个小方盒，看衣服应该就是“二哥”。

二哥从小方盒里拿出个什么，缓缓起身走到女人身后，二话不说，一把就将女人那条白裙扯了下来。

只见一只丰腴逼人的大屁股白花花、乱颤颤地裸在包厢里。

还不等女人反应，二哥已抬手一巴掌抽在女人那只惹火的肥臀上，“啪！”得一声又脆又响，细肉乱飞，雪嫩的大肉瓣上登时印出只红手印来。

几个男服务员似乎就在等这一刻，他们起着哄，齐伸出一只手，在女人的大白屁股上乱摸乱拍起来，包厢里一阵啪啪乱响。

女人的嘴被塞着，屈辱的闷叫声淹没在男人们猥琐的乱哄中。

她奋力地扭摆着屁股，可不论怎么挣扎，都甩不掉那些在自己屁股上肆意乱摸的手。

这一幕把我看的心口砰砰乱跳，想起王星宇说，这曼哈顿魅影的二楼是专门操三陪小姐的地方，又想起高磊和刚才二哥说的那些“翘客野鸡”的事情，我便隐隐猜到了包厢里正在发生什么。

我忍着脚腕的痛，又把身子向窗户玻璃那凑了凑。

那女人扭着屁股，在男人们的猥亵中死命地挣扎。

二哥伸手从她腰间抓起一根黑色细带，猛地向下一扯。

那细带狠狠刮过女人肥白的臀肉，红了一片。

我楞了一会才明白过来，原来勒在女人腰间的那根黑色细带竟是条裤衩。

只是那裤衩仅有两根细布条一横一竖地连着，刚才穿在女人的屁股上，竖着那根勒进了她腚沟缝里，乍一看，我还以为这女人是光着屁股。

“翘客野鸡”，我不知道这个女人到底做了什么，是好是坏。

只是这会见了她这条“细绳裤衩”，脑子里却不由自主地浮现出两个字：“真骚。”

二哥抬脚将那根“细绳裤衩”踩到女人的大腿下，男服务员们见状，都默契地扒着女人肉臀，将她两瓣肥白的屁股蛋向两边豁开。

女人被他们牢牢箍着，几番死命的挣扎似乎已经耗尽了她的气力。可她仍然奋力地挣扎着，闷叫着，或许是期望能有路过的人听见，去帮帮她。

我脑子里飞快地闪过王星宇的话：“曼哈顿老板在这片黑的白的都好使。”对于那个年代的北方五线小城，即便是当时只有十三四岁的我，也明白这话背后的含义。

细雨仍在下着，窗玻璃上漫着一层细密的水珠。

朦胧的倒影中，只见那女人朝窗撅着雪白的大屁股，腚沟就那样被人扒开着。

男人们的目光好似一道道炙热的强光，将女人平日里那处最私密的湿地密林照得清清楚楚，一寸一寸，再没有秘密可言。

一个男服务员戏谑的笑说：“这娘们身上干净，没想到腚沟里的毛这么浓。”

“这种的最他妈骚了。”

“其实这娘们条件真不错，感觉比婷姐都带劲儿。”

“你傻逼吧，不怕让文哥听见，把舌头给你剪了。”

“但这女的酒量不行，刚灌了几口白酒，这会脸上通红通红的。”

“多练练就好了。”

“有的客人就喜欢这种，你不懂。”说着，几个男服务员发出一阵猥琐又淫邪的笑声。

二哥一直没搭话，自己点了支烟，将抽红的烟头送到女人的敞开的腚沟间，笑着说：“骚逼，你是要烟头插还是鸡巴插？”

那女人敏感的私密地被烟头一烤，臀肉猛地一缩！

身子又激烈地挣扎起来。

可她浑身上下被几个男服务员牢牢钳住，任她一通挣扎下来，只有肥白的臀肉和腚沟私处在不停地抽搐收缩。

二哥夹着烟头，在女人的腚沟里上下试探，女人闷叫着，大白屁股打着颤地往起夹。

二哥俯身凑头到女人臀间深吸了一口烟，烟头顿时燃的更红了，烤的那女人嘴里呜呜闷叫，连大腿上的肉都打起颤来。

就在这时，二哥突然将一口烟猛地全喷在女人的腚沟里。

只听那女人发出一声凄厉惊惧的闷叫！

身子好似痉挛般一阵猛颤。

在男人们戏谑猥琐的哄笑声中，女人的叫声变成了一阵呜咽哭声。

尿，顺着女人大腿淅淅沥沥地流下来，渐渐连成了线。

一直坐在地上抱着女人小腿的男服务员，见状忙站起身来，嘴上骂着：“草你妈的，每次轮到我抱腿，就要被喷尿。”

男人们戏笑着松开女人的屁股，两只肥白的屁股蛋啪地一合，颤巍巍地弹了几下。

这似乎已经不是他们第一次这样玩了。

二哥拿出手里的小东西，半蹲在女人臀前。

他抓起女人丰腴的肉臀瓣，反复掰开合拢，像是再量度什么。

那女人此时还没从刚才的惊吓中回过神来，呜呜咽咽地闷声哭着，不再挣扎，任由二哥反复掰弄着她的屁股。

二哥弄了片刻，最后拿着手里的小东西，在女人平时夹起来的臀肉内侧上，狠狠压了上去。

女人只是呜咽着闷叫一声，几乎没什么反抗。

就这么压了好一会，二哥才松开手，把小东西放回茶几上的小方盒里去了。

我眯着眼睛，想看清楚他究竟在女人的屁股上按了什么，可玻璃上的雨滴越积越多，倒影也越来越花，只能模糊地瞧见几个男服务员抱着女人，去了黑皮沙发那边。

我忙扭头调整角度，可那边刚巧被包厢里的落地窗帘挡住，玻璃上只映出那女人腰部以下。

女人跪趴在黑皮沙发的边缘，双腿紧并，两只脚被白裙牢牢绑着，一只丰臀被迫向后高高撅起。瞧姿势，她上身似乎正被人压着。

二哥叉腿站在女人撅起的屁股后面。

他解开腰带，裤子一翻，一根鸡巴直挺挺地弹了出来。

二哥伸手在兜里掏出什么，低头套在鸡巴上，一手扒着女人屁股，一手扶着鸡巴，便往女人的腚沟里送。

那女人私处被二哥的鸡巴头一碰，屁股倏地一缩，可还没来得及她再反应，就被二哥抱着腰紧紧顶在胯下。

鸡巴在腚沟里一压，便整根没了进去。

女人原本紧绷的丰臀，在被二哥鸡巴插入的一瞬间，似乎一下松了来。

她撅着屁股塌着腰，雪嫩的小腹上微微垂着一丝赘肉。

呜咽的哭泣声带着身子不停地颤抖。

二哥随手整理了一下白衬衫的下摆，便抱着女人的屁股，挺送起来。

鸡巴飞快地穿梭在女人的腚沟里，进进出出。女人那只雪白的肥臀登时被操的肉浪翻滚，连着大腿和小腹上的嫩肉都被撞的花花乱颤。

啪啪的打肉声回荡在包厢里，连成了片。

不知不觉，我居然看的硬起了鸡巴，脑中忽然浮现出我人生第一次看的那部A片。

片里那女人就是在一张黑色的皮沙发上，被几个男人按着操，又是哭又是叫的。

但那哭叫不是痛苦，是舒服，而且是舒服到了极点。

因为女人的屄穴肉每被操一下，那感觉就像是男人射精时一样爽，又酥又麻，舒服的停不下来。而切高潮时的快感，更是男人的二十倍。

尤其是到了三四十岁的女人，这个年纪的女人已经彻底让男人操开了，屄不紧不松，被操时的快感最强，也最想被鸡巴操。

这些王星宇告诉我的东西，那时的我，深信不疑。

细雨越下越大，玻璃上的雨滴渐渐汇成细细的水线，一道道缓流下来。包厢里不觉间响起有了节奏的舞曲，灯光不知在什么时候也暗了下来。

我盯着玻璃上朦胧晃动的肉色，从裤兜里摸出手机，调出摄像模式，边紧贴着墙站起身，边颤抖着将手机缓缓举了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

我盯着玻璃上朦胧晃动的肉色，从裤兜里摸出手机，调出摄像模式，边紧贴着墙站起身，边颤抖着将手机缓缓举了起来。

包厢里，舞曲的节奏变得越来越快。

我举着手机，心怕屏幕的亮光被包厢里的人看见，便用另一手紧紧盖住了屏幕，眼睛仍是瞄着玻璃上朦胧的倒影。

和舞曲激烈的节奏不同，二哥在女人肥臀上挺送的节奏渐渐缓了下来，只是慢慢地抽插。

有时只将鸡巴头浅浅地送进去便即拔了出来，有时则将一整根鸡巴深深地顶到底。

那动作虽是极缓极缓的，可每次小腹压在女人肥臀上时，都把那女人顶的腰肢一颤，臀肉也跟着不住地收缩。

渐渐的，二哥又提起节奏来。

舞曲强烈的节奏盖住了打肉声，鸡巴飞无声地穿梭在女人的腚沟里，快的几乎看不清轨迹。

只能在水色朦胧的倒影中，见那女人的肥臀被操成了一大片肉色的花白。

我收回手机，来不及确认，匆匆将刚才拍摄的画面存到相册里，忙又录起了第二段。

二哥抱着女人屁股连续猛操了三五分钟，突然狠命地向那女人屁股上一撞！

只见那女人猛地弓起腰，一声凄厉的闷叫撕破舞曲，肥臀甩出鸡巴，整个人直摔在沙发上，弹了几弹。

二哥顺势解开绑在女人小腿上的白裙，抓着她的脚踝，将她拉到沙发边缘。

他翻过女人身子，抱起一条圆滚雪亮的大腿，将自己那根硬挺的东西再次插入女人张开的胯间，大幅挺送起来。

女人抬着一条腿被二哥压在身下，看着就像是在压腿的芭蕾舞演员。一只纤足翘着高跟鞋举在空中，泛着淡淡的金光。

突然，一道霹雳划破漆黑的夜空，惊雷炸响。

我两腿一软，摔坐下来。

右脚腕毫无防备地搓在雨搭上，浑身登时好似过电一般，痛得我汗毛炸立，喊声淹没在响雷之中。

绿豆般的雨点倾斜而下，突如其来的惊雷大雨将我从刚才的淫梦中打醒。我握着剧痛的脚腕，缩在雨搭上，眼前全是刚刚那一抹淡淡的金光。

我这才又想起什么，忙将手机退出摄像模式，翻开通话记录，发现仍是没有我妈打来的电话。

时间，已经是夜里十点四十七分了。

难道我妈出门后没追上卢志朋他们，这会还在到处找他？

或是她见了卢志朋在KTV里拿着镐把子跟人打群架，直接找他家长去了？

又或是她又去找老孙他们了？

可是不论她去哪，总该会给我打个电话，告诉我一声吧？

大雨瓢泼，我慌着手擦了擦手机屏幕上的水，直接拨通了我妈的电话。

听筒里，“嘟嘟”声一遍一遍地重复着，我越听越焦，一时竟不知心里是急是气，浑身不住地发起抖来。

可一直到最后的提示音，我妈也没接电话。

雨水顺着额头不停地流下来，我抹了一把脸，又拨了过去。

“嘟嘟”声响，直到最后，我妈仍是没接。

我匆匆给王星宇发了条短信，问他到哪了，啥时候回来。又仰脸望那窗户，玻璃被大雨砸的劈里啪啦直抖，水流如瀑，什么都看不清了。

我浑身湿透止不住地发抖，哗哗雨声中，却听见包厢里似乎又嘈杂起来。

我心慌意乱地把手机往裤子兜里一塞，抬起身子，想顺着窗沿向包厢里看一看，看看里面究竟在干什么。

这会雨搭上积满了水，鞋子也已经被彻底浸透了，我一只脚仿佛冰在冷水里，反而不如先前那么痛了。

我心里一发狠，双手扣着窗沿，两脚蹬地，一阵剧痛激得我双臂涌力，硬是把自己给提了上去。

我眼睛越过窗沿，穿过窗帘的缝隙。

劲爆的音乐中，只见包厢里灯光昏暗，电视前黑压压地站着四五个男人，却不是刚才那几个男服务员。

这几个新来的看起来都很年轻，十七八岁模样，他们穿着黑色的体恤衫，每人手里都拿着一小瓶啤酒，正和一个男服务员不知在说些什么，扯着嗓子，又是笑又是骂的。

他们身后的电视上，正播放着一部欧美的A片。

画面里肉色堆叠，一个丰乳肥臀的金发女人正撅着腚，被两个男人夹在中间，屄穴屁眼上下地操。

浓烈的烟酒味搅着A片里狂野的淫叫和劲爆的舞曲，从窗口中不停地喷射出来，好似粘稠的热浪，让人透不过气。

此刻的包厢里仿佛变成了另一个世界，一个我从没接触过，甚至连想都想不出的世界。

一片混乱中，却听黑皮沙发那边传来女人的呜咽声。那声音似在呻吟，又似在抽泣，时而又飙出一声撩人的轻叫。

我循声望去，只见一个女人正双腿大开、两脚朝天地被二哥压在黑皮沙发上。

她一只大屁股向上翻着，被迫敞开的阴户不停承受着二哥猛烈地砸击，被操的连屁眼都合不拢了。

鸡巴抽插的幅度很大，几乎每次都是整根拔出，又整根落下，不停地在女人那片油亮的黑森林中，榨出白色的汁来。

一片湿光淋漓中，嫣红的屄肉翻进翻出，白浆顺着腚沟缓缓流下。

女人的呻吟声变得愈发不堪，渐渐与电视里的淫叫声交织在一起，一时竟分不清是那边更狂野了。

突然，二哥发着低吼狂下猛劲，连操了二三十下后，狠命地一挺腰，紧紧顶在女人充血鼓胀的阴户上。

那女人跟着“啊！”地一声大叫，荡人心魄，肥臀夹着二哥鸡巴连颤带抖地缩了好一阵，随即，肥臀一松，失声痛哭起来。

我心口狂跳，舞曲声震的我脑子里嗡嗡直响。

二哥垂着鸡巴，坐在皮沙发上，扯着领带呼了口气。

他伸手点了支烟，朝电视机前的几个小年轻喊说：“从现在开始啊，老规矩，操喷一次，二百！”

那女人张着大腿，仰面摊在沙发上，不停地哭泣颤抖。

她听见二哥的话，这才反应过来什么，忙把两条腿合在一起，挣扎着要起身。

却早又被围过来的几个小年轻按在沙发上。

其中一个边脱裤子，边抢着上前说：“这次屁眼还算不？”话毕，一屋子男人又笑又骂地把他扯到外圈。

二哥坐在沙发上，开了瓶啤酒，灌在嘴里。

又从外套里掏出钱包，捏出一沓红色的钞票拍在茶几上，说：“能拿多少看自己能耐了啊！时间有限，雄哥不让我留你们过夜。”

女人淹没在人堆里，只留一对纤脚在空中打开，前后摆动。高跟凉鞋的系带绑在女人白皙骨感的脚踝上，在脚跟腕处挤出几条清瘦的褶皱。

我盯着那双高跟鞋，可脑子竟似无法运转一般，分辨不出眼前究竟是什么颜色。

只能认出那几个小年轻的衣服背上，印着的两个白色书法字：“雄风”

我手上一阵剧痛，整个人从窗沿掉了下来，重重地摔坐在雨搭上，震得我浑身喀拉直响。

好一会儿，才觉出自己的半只屁股已经坐了空。

我忙上身前压，手脚乱爬地回到雨搭墙边。

漆黑的小巷里回荡着滚滚雷声，我缩靠在墙角，被雨砸的抬不起头。

大雨仿佛掠走了空气，憋的我头昏眼花，手脚发麻。

我不停地大口吸气，却仍是觉得喘不上气来。

我想再站起来，可身子就像是被吸住一样，展不开了。

“说句不好听的，就是到时候眼睛一闭的事，该咋样咋样呗，也不是去坐老虎凳，最后到底是谁得了便宜，谁舒服着了，那还不一定呢！”

“孙文杰！你对得起我吗？！”、“你怎么不直接把那婊子带回家来操呢！啊？！”

“我操你妈的高磊！我今天要你的命！！”

“操他妈的！郝瘸子叫人带着骚婊子来砸店了！”

“你说他跟高磊那点事去哪解决不好，非上这来闹，这不是来砸人家店吗？”

“还不就是郝瘸子从县城弄来的野鸡，以为咱这是她老家巷子口呢。”、“让他叫几个你那边的小孩过来，我这又抓了个撬客的，正好给他们泄泄火。”

今晚在曼哈顿魅影里见到的一幕幕，在我脑子里连番涌现出来。

我妈不是“骚婊子”，更不是“翘客的野鸡”。

我知道，我妈这会肯定很着急，急的都忘了我现在已经有手机了，忘了给我打一个电话。

我得赶紧回去，我不能让妈担心，更舍不得让妈生气难过。

我佝偻着身子，慢慢从裤兜里摸出手机。

我要给她打一个电话，把我今天做的一切都告诉她，以后再也不瞒她骗她。

我手抖的太厉害，怕一不小心把我妈买给我的手机摔出去了，又这会怕雨太大，淋坏了它。

我紧了紧身子，小心翼翼地把手机护在怀里。

却在屏幕上，见到我妈正坐在我的床上。

她轻轻侧着头，湿发披肩，柳眉舒展，一双妩媚的眼睛里，一半好奇，一半欣喜。

微微上翘的嘴角边挂着两只淡淡的梨涡，说不尽的温柔。

“诶呀太难看了，穿着睡衣，不好看！不好看！”

那是我妈给我买手机的那个晚上，我用这支手机拍的第一张照片。看着屏幕上的壁纸，我仿佛闻到了我妈身上那股温热的茉莉花香。

雨打在手机屏幕上，眼前的画面变得模糊起来。

忽然，一滴雨擦着我的鼻尖落在我的怀里。

我低头瞧着那滴雨，见它就躺在我的怀中，竟没有散掉。

我伸手去摸，只觉指尖一股湿滑，竟是久违的温热。

我认出它，王星宇曾从他家里偷出过一个给我。那是男女草屄时用的避孕套，里面正兜着一大泡浓稠的精液。

周围的一切似乎都变得温热起来，雨，停了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

突然嗡的一震，怀里的手机亮了起来。

却是王星宇的短信：“下来！”

他不知从哪抱来一只木梯子，歪歪斜斜地搭在雨搭边的墙上，我记不清我是怎么下来的。

夜里十一点的大路上空空荡荡，路灯将一切都照得焦黄。

王星宇：“我跟我爸妈说今晚去朋友家住，明天回去。你脚咋样了？还行吗？”

我点点头，不回话。

王星宇贴过来，看着我的脸说：“咋了阿昊？汪老师骂你了？”

我摇摇头：“没有，没事。估计这会没找到我，有点着急。”

王星宇帮我叫了辆出租车，跟司机师傅说我的脚扭了，请他到了地方时帮我扶一下。

温热的晚风灌进车里，吹的人昏昏欲睡。我仿佛置身于一条橘色的时光隧道，正飞速地被送回原来那个世界。

司机跟着车里的午夜电台，低声哼唱着：

你不知道世界上谁对你好。

为了你她可以什么都不要。

不管你混的好不好。

是否给她荣耀。

她都愿意为你操劳。

陪你到老～～

有个爱你的人不容易。

你怎能如此伤她的心。

她惦记的深爱的唯一的你。

还不趁现在好好努力～

有个爱你的人不容易。

你为何不去好好珍惜～～

当错过了失去了忏悔的你。

是否还能换回那颗善良的心……

我敲了敲门，静静地站在家门口，直到楼道里的声控灯熄了。

我掏出钥匙，打开门，关上门。家里，一片黑。

我没开灯，换了鞋，借着月光，轻步走到我妈的屋门口。

“妈……”

门开着，屋里没人。

我站在屋门口，给我妈打了个电话。没人接。

我打开家里所有的灯，从客厅走到厨房，从阳台走到厕所，从我那屋走到我妈那屋。

我边走边抖，边抖边哭。

“妈！！”

我冲到楼下，绕着老家属楼这一片跑着，找着。然后又奔回家里，再冲到楼下。直到拖鞋断在地上。

我拿着断掉的拖鞋，坐在楼道口的阶梯上，等着我妈将我从这场无法醒来的梦魇中叫醒。

……

不知过了过久，手机的铃声将我从昏梦中惊醒，我猛地翻开电话，脱口而出地叫了一声：“妈！”

电话那头却传来一个男人的声音，我听了好一会，才辨认出是赵光明：“诶！喂？小昊啊，睡了吧。那啥，你妈她们今天学校教职工聚会，喝了点酒。你妈这酒量浅，今天高兴多喝了几杯，结果有点酒精过敏了。唉啊，没事，啊，你不用担心，我正送你妈回来呢，先给你打个电话说一声，精神精神，一会到了好下楼来接你妈，二十分钟左右就到了啊，嗯。”

我挂了电话，“噢！”地一声，高兴地直接跳起身来。

突然右脚腕猛地一痛，这才想起我今晚扭伤了脚。

可我这会却不觉得这痛有什么了不起了，因为我找到我妈了。

我大踏步地跑上楼，边痛边笑，时间已经快凌晨三点了。

我回了家，跑进厕所，先把身上的衣服换下来泡了，然后匆匆冲了个半热不冷的澡，换了身新衣服，又把刚才踩脏的地拖了一遍。

三点二十出头，楼下一辆黑色的CRV开进院来。

我跑下楼，见赵光明扶着车门，我妈正从副驾驶那下来。

她穿着件黄褐色的薄夹克，看起来没什么精神，动作软绵绵的，我忙上前扶住她。

我妈见了我，淡淡一笑，眼里泛出柔光。

她一手扶住我的肩头，整个人靠在我身上，搂的紧紧地。

我见她夹克里仍是穿着那件石榴色的裹身T恤，只是领口叠着，被一只黑色的小发卡夹住了。

赵光明关了车门跟在我和我妈后面，边上楼边和我说：“你妈酒精过敏啦，诶呀！以后可不能再多喝了，酒这玩意不是啥的好东西。”

我扶着我妈上楼，见她白色的裙摆下，一双纤足踩着淡金色的绑带细高跟凉鞋，微微有些发颤。

进了屋，赵光明停在门外。

我妈好像还有些迷迷糊糊的，回头跟赵光明说：“光明，进来坐一下吧。”赵光明连连摆手，把手上的一个小塑料袋递在我手里，说：“记着睡觉前把药给你妈吃了，一片就行，别吃多了。完了这小瓶里是蜂蜜，解酒的，挖两勺用热水化开了给你妈喝。行了，赶紧休息吧，我回去了，有事打电话。”

“谢谢赵叔。”

还不等我的话说完，赵光明已经把门给带上，自己走了。

我俯身帮我妈脱了高跟凉鞋，掺着她回屋里。

我让她上床躺下，她却非要去洗个澡，说在外面一天了，身上脏，一股烟酒的臭味。

我拗不过她，只好帮她把热水器里的水烧上。

我妈坐在客厅沙发上吃了药，慢慢虚溜着碗里的热蜂蜜水。

我蹲跪在她膝前，扶着她的腿，抬脸望她。

见我妈两只眼睛红红的似乎有些肿，一张娇美的鹅蛋脸上仍带着妆，虽然神色看起来很疲惫，但脸颊上却微微泛晕，白里透红的，看起来气色好像还不错。

只是嘴唇上的口红被擦抹了，显得有些清寡。

客厅里静悄悄的。

我妈慢慢喝了几口蜂蜜水后，将碗捧在腿上，伸手轻抚着我的头发。

一下，两下，渐渐地，她眼里泛光，抿起嘴唇，手也跟着颤抖起来。

忽听“咕噜噜”一声响，是我妈的肚子叫了。

她“噗嗤”一笑，扭脸理了理额前的头发，又借势抹了抹眼睛。

她抽了下鼻子，又呼出口气，身子跟着慵懒地堆下来。

我妈温柔地看着我，梨涡浅浅。

就这么静了一会，只听我妈声音小小地说：“妈饿了，馋我儿子那碗炝锅面了。”

“那还不快！”我倏地站起身，右脚腕跟着一阵钻心地痛。

我强忍住，不想让我妈瞧出来，若无其事地走到厨房，在菜篮子里捡出葱姜蒜来。

我妈扶着腰站起身，慢慢跟过来。

我从冰箱里拿出虾米、鸡蛋还有腌好的小酱菜，回头跟她说：“水烧的差不多了，你先去冲澡吧。洗了澡出来正好吃面。”

我妈轻抚了下我的后背，把碗里的蜂蜜水喝了，转身洗澡去了。

我备好了炝锅面的材料，站在厨房门口望着厕所。

磨砂玻璃上人影晃动，我细细听着，听着我妈一会洗好了澡，关了水，我便去把炝锅面下上。

这样，等我妈擦干身子，吹了头发，一出来，就可以吃上刚出锅的挂面了。

水哗哗地响着，我妈这次洗的时间比以往长了很多。

茉莉花的香味从厕所里漫出来，伴着水声，越来越浓。

我靠在厨房拉门上，脑子里一阵阵地发呆，几次在摔倒中惊醒过来。

我太困了。

过了好久，厕所里的水声终于停了。我忙转身回到灶台，打火起油，把葱姜蒜爆了香，接着加水下面，撒上虾米、调料，最后又卧上一个鸡蛋。

等我妈来厨房时，面刚好端上饭桌。我妈就着小酱菜，连汤带面都吃的干干净净。

洗了碗筷，我们娘俩一起刷了牙。我妈的头发还没干透，让我先去睡，我不肯，要陪她。我妈看我太困，便说去我屋陪着我睡。

我躺在床里侧，我妈靠着床头卧在外侧。

我怕自己睡着了，留下我妈一人，便有一句没一句地和她东拉西扯，自己都不知道自己在说些什么。

只是紧紧地抱着我妈的胳膊，怕她走了。

抱了一会仍觉着不够，便伸手搂着她的腰。

不一会，又抬腿骑在她的腿上，像只树袋熊一样。

我紧紧搂着我妈，只觉着她身子又香又软，舒服极了。

恍惚间，一片暮色残阳。我一个人在楼下乱逛，不知在找些什么。忽然，一个骑三轮车的拾荒老头迎面而来。

“高爷爷好！”我朝那老头打招呼，知道他就是高磊的爷爷。高磊爷爷摆摆手，嘴里连连称“好”，笑着从我身边骑过。

三轮车的货斗里堆着慢慢几大捆废纸壳，我妈正坐在上面。

她被捆绑着手脚，嘴上贴着胶带，浑身上下赤裸雪白，只勒着黑色的胸罩和裤衩，就好似内衣广告上性感的模特。

“妈？”我傻傻地问：“你在这干啥呢？”

我妈嘴被贴着，可她的话我却听的清楚：“昊昊快走！这有坏人，妈妈打完了坏人就去找你！”

我跟在三轮车后面，喊着高爷爷停下。可高磊的爷爷头也不回，越骑越快，我越追越远。

“妈妈！妈妈！！”

立交桥上空荡荡的一辆车都没有，我追下桥，跑进了一条橘色的长廊。长廊里的房间很宽敞，金色的吊灯映着大红地毯，一片富丽堂皇。

我妈站在房间里的人丛中，正被一群人抽屁股。

她叉腿扶在墙边，高跟鞋将她圆滚修长的双腿绷地笔直，肥白的臀肉被那群人抽得“啪啪”直响，左摇右扭。

“你们干什么？”我大叫着冲过去。却被王星宇拦住：“咋了阿昊？”

我：“有坏人欺负我妈！”

王星宇：“哪有坏人啊，不都是咱同学吗？”

我转头望去，见那些人都穿着校服。

午后的阳光洒在教室里的黑板上，我妈穿着黑色的内衣，赤身裸体的被男学生们围在中间。

她捧着课本，时而弯腰跟这个学生说说，时而探身跟那个学生聊聊，两只丰盈鼓胀的乳房在胸罩里挤出一条深深的乳沟，随着动作摇摆垂荡。

“汪老师，你真性感！你是内衣模特吗？”

我妈扶了一下眼镜，笑靥如花：“对呀，老师就是内衣模特。”

“老师我好喜欢你！”

“汪老师你真美！”

晃神间，只见我妈上身那只黑色胸罩已被褪到肋间，丰盈的乳房胀鼓鼓地挺在外面，被两个人一左一右地揽着。

他们好似吃奶的孩子一样，叼着我妈的乳头又吮又吸，连舐带咬。

两颗乳头被他们玩的高高耸立，硬的发紫，连乳晕都膨凸起来。

我见我妈表情痛苦，正想上前喝止，却又被王星宇拦住，他说：“你妈舒服！她喂人吃奶的时候可舒服了～！”

高磊爷爷吸着我妈一只奶头，和另一个人说：“小磊多吃点，汪老师知道爷爷困难，今天是特意给咱喂奶来的。”

高磊吸着我妈另一只的奶子，囫囵地答应着。

我妈挺着奶子，被高磊爷孙俩吸的脸蛋飞红，鼻子里哼出声来。

王星宇：“你看，他们吃的越多，你妈就越舒服！”

我妈被高磊爷孙俩抱着。抿着嘴唇，蹙着眉，高高挺着胸脯把奶子往高磊爷孙俩的嘴里送，任由那他们吸吮她汁液盈盈的乳头。

高磊的一只手摸在我妈成熟性感的小腹上，高磊爷爷则摸去了我妈的阴部。一丛阴毛弯弯曲曲乌黑油亮，被高磊爷爷搓弄得沙沙轻响。

我妈扭动着，躲避着。

王星宇拍拍我，说：“你以前就呆在那，弄那你妈最舒服了。他们不会弄，我教你！”

说着，王星宇将我妈抱到床上。我站在床边，看着我妈仰面躺在床上，张开双腿。

只见乌黑浓密的阴毛里，朦朦胧胧的。王星宇的鸡巴抵在我妈的阴户上，粉嫩稚气的龟头挤开两片熟透的阴唇，缓缓插入了我妈的下体。

我看着他两人的私处紧紧顶在一起，随后，王星宇又慢慢地把鸡巴从我妈的阴道里抽出来，湿光淋漓的。然后，又缓缓地插进去，反反复复。

我转头看向我妈，见她满脸潮红，轻咬下唇，不停地哼着。

王星宇伸手从两边拢起我妈的奶子，边抽送着插在我妈阴道里的鸡巴，边用食指拨弄起她紫涨挺立的乳头。

我妈被他弄的哼声连连，喘息声越来越大。

王星宇的鸡巴越挺越快，我妈的表情变得越来越难受。她放开了嘴唇，忍不住地发声呻吟起来。

我忙去推王星宇，让他停下。可王星宇却仍是挺着鸡巴往我妈的屄里插：“你妈现在可舒服了！我啥时候骗你过你，不信你问她。”

我一边推着王星宇，一边向我妈喊到：“妈！我不让他欺负你！”

可我妈似乎没听见我的话，只是不停地呻吟着、喘息着。

我跑到我妈身边，拉起她的手，哭着问：“妈！你怎么了？”

王星宇：“汪老师！阿昊不懂，你跟他说，你舒不舒服？”

我妈紧紧抓着我的手，用力张着雪白的大腿，挺着下身，陶醉地迎合著王星宇的鸡巴。

“啊～…昊昊…啊～！…妈妈舒服……啊～…妈妈舒服～啊～…啊～～！”

王星宇喘着粗气，边不停往我妈的屄里送着鸡巴，边笑着对我说：“你都不会弄你妈！你看我把汪老师弄的多舒服。”

忽然，身后传来一阵砸门的声音。老孙站在门口，焦急地喊到：“快跑！他们来了！”

王星宇一听，拉起我便从窗户跳了出去，往操场的外面奔。

我大喊着：“等等我妈！我妈还在里面呢！”

王兴宇不理，只是拉着我死命地跑：“不行！你妈要是跟咱一起，咱就都跑不了了！”他边跑边把一张小纸条塞在我的手里：“咱拿着这个，坏人就看不到咱了！”

我攥着纸条回头望去，只见房间里冲进好多黑影来。

我妈拿着一根木棒抡向它们，却被它们一拥而上按在床上。

我妈挣扎反抗中乳浪翻滚，裤衩顺着雪白圆滚的大腿缓缓褪下。

她双腿大开，淹没在黑影中。

叫喊声远远传来：“昊昊快跑！妈妈帮你拦着他们！！”

王星宇找来一辆自行车，拉着我骑在上面。

自行车飞快奔驰在河面上，我只觉小腹胯间缓缓升起一阵温热酥麻，说不出地舒服。

自行车越飞越快，我胯间的快感也越来越强，很快，便跟着自行车一起飞到了天上。

……

我缓缓睁开眼，发觉自己正挎抱着一只枕头。阳光洒满了房间，而我妈这会已经不在床上了。

我迷迷糊糊地跳下床，跑到屋外。

“妈？！”

慌乱中，见厨房的饭桌上扣着一只大碗。

我掀开碗，里面是一碗还温热的鸡蛋羹，下面压着张纸条：“我去补课班上课了，晚上想吃啥给我发信息，妈晚上回来给你做～”


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

慌乱中，见厨房的饭桌上扣着一只大碗。

我掀开碗，里面是一碗还温热的鸡蛋羹，下面压着张纸条：“我去补课班上课了，晚上想吃啥给我发信息，妈晚上回来给你做～”

我揉了揉睡眼惺忪的眼睛，把小纸条反复看了好几遍，确认无误后，才慢慢呼出了压在胸口的那股慌气。

心里一稳下来，肚子里便开始“咕噜噜”得叫。

我洗了漱，吃了还热乎乎的鸡蛋羹，精神抖擞地回屋里做起了练习册。

不知怎的，此刻的我格外渴望学习。

之前脑子里那些杂七杂八的念头好像再也引不起我的兴趣。

我把我妈留的纸条压在桌上，感觉身体里有股使不完的劲，心里不断地默念着一句话：我要考第一，考学年第一。

中午，王星宇发短信来问我昨晚咋样，我妈有没有打我骂我。我随便跟他闲扯了几条，便一门心思扑回在练习题上。

傍晚，我妈刚在门外掏出钥匙，还没等插进钥匙孔，我就已经把门打开了。

我妈看着我，睁着一双仍有些红的大眼睛，悄笑地说：“呀～！耳朵灵呀～”

我嘿嘿笑着接过妈手里的塑料袋。

客厅沙发上，我和妈对面而坐，中间摆着她带回来的晚餐：烤实蛋、烤菜卷、烤鸡架、三个烧饼外加一小份麻辣拌菜。

我开了一听可乐，和我妈边看电视，边聊天，边享受着熟悉的美味。

正聊着，我妈娇俏的鹅蛋脸突然一下僵住了，她眯着眼睛，探头盯着我的脚腕说：“你脚脖子咋了？”

我低头一看，发现自己正盘腿坐在沙发上，裤角上提，露出了昨晚扭伤的右脚腕。右脚腕这会明显肿了一大圈，皮肤下还隐隐透着暗色的淤血。

我忙缩起腿，拉了拉裤角：“啊！昨天下午和同学踢球去了，不小心挫了一下，没事！”

我妈“啧”了一声，放下手里的烧饼，起身蹲到我身边。她蹙着眉，伸手拍了拍我的小腿：“伸过来我看看！”

我不敢违拗，只能把脚伸过去，嘴里嘟嘟囔囔地说：“诶呀没事，都好得差不多了。”

我妈把我的脚托在怀里，左右地瞧了半天，捏着我的脚腕边轻轻地活动，边问我：“疼不疼？”

我脚腕被这么一弄，虽不及昨晚痛得那么剧烈，却依然涨疼得厉害。可我嘴上仍强忍着：“还行，就稍微有一点。”

我妈听了，撅着嘴瞪了我一眼。

她轻轻放下我的脚，起身去厨房柜里拿出一瓶白酒和一只小碟子。

她将酒倒在碟子里，用火燃了，沾着酒火，在我的右脚腕上画着圈地揉搓起来。

我平时出去踢球，手指挫了，脚腕扭了，我妈都是用这个法儿给我舒筋活血。

她说这是从我姥姥那学的，她小时候淘气，扭了，摔了，我姥就是用的这个法儿。

我妈的手很白、很纤细，但却特别有劲儿。

她沾着酒火在我肿起的脚腕上揉按，头几圈还好，渐渐的，我只觉我妈指尖上的力道越来越强，搓得我脚腕里那根筋都跟着来回得拨动。

盛夏的傍晚仍残留着白天的热气。我和我妈只是折腾了这么一会，脑门上就都渗出汗来。不同的是，我妈是给我揉筋揉的，而我，却是疼的。

“疼了？”我妈边按，边抬起头来看我。

我见她热的脸颊晕红，一双眼睛水汪汪的，竟是说不出的好看。

可我这会却不敢回她的话，因为我怕一松了口，便疼得叫出声来。

“这个不疼揉不开筋，就得疼点才好，疼点下次才长记性！”说着，妈又低下头去，可指尖上的力道却轻了几分。

我看着妈，见她长长的睫毛轻颤着。

想起她昨晚为了我去跟老孙他们喝酒，偏又碰上那么一出糟心事，最后直到凌晨才回来。

她昨晚没睡上几个小时，一大早就又去补课班上了一天的课。

我脚腕很痛，可心里却疼我妈疼的更厉害。我想问问妈今天身体好些没有。

可话刚到嘴边，却见她紧抿着嘴，鼻尖翕动，头越压越低。

我突然鼻子一阵泛酸，紧闭的嘴唇也跟着不住颤抖。

终于，我猛地扑向我妈，紧紧搂住她的脖子放声大哭起来。

我妈回手揽着我，不停抚着我的头发。

我们两个就那样紧紧搂着，抱着，脸贴着脸地磨蹭着，分不清究竟是谁的泪。

八月。

除了去补习班上课，我几乎每天都待在家里学习。

每次在补课班上，我都全神贯注，生怕错过老师的一句话。

我从未像现在这样清晰地意识到，补课班里的每一秒钟，都是我妈辛苦换来的。

我每时每刻都觉着自己学的还不够多，长的还不够快。

赵光明在之后又来了几次，每次都带些水果、牛奶、还有大扇排骨或是成盒的大虾。

我妈几次都让他进来坐坐，但赵光明不肯，只是站在门口，跟我妈聊些老同学们的话便走。

偶尔，他还会趁我妈不注意，偷偷塞给我二十、三十的零花钱。

晚饭后，我和妈依旧习惯沿着河边散散步。

她仍是喜欢搀着我的胳膊，轻轻地靠着我。

晚上，我们娘俩窝在沙发上，边吃西瓜，边一起体会着电视剧中那些角色们的喜怒哀乐。

在暑假剩余的日子里，快乐十分的聊天群几乎没人发消息。我也再没在深夜，听见过我妈自慰的喘息声。

有次，我和王星宇聊天，随口提了一句：“唉？星宇，你说一个女的如果之前总是自慰，后来突然停了是咋回事？”

过了好一阵，王星宇才回：“咋？你妈最近不自慰了？”

我忙回：“不是我妈。我就是刚撸了一管，突发奇想地琢磨到的。”

王星宇：“看情况吧，这东西就跟吃饭一样，要么是吃饱了，要么是吃撑了。”

“不过女人三四十岁这段最饥渴，哪怕今天喂饱了，明天没准就又饿了。”

“咋？你妈最近有啥变化？”

我：“没有啊，还那样。”

王星宇：“我这阵还寻思呢，上回在曼哈顿，多亏老孙他老婆和卢志朋来瞎胡闹一通，要不那天还真挺悬的。”

我见王星宇突然提起曼哈顿那晚的事，胸口咯噔一下，脑子里猛地涌出一大堆事，但又感觉好像什么都想不起来。

我对那晚的记忆是混乱的，就像一段破碎的梦。即看不清，也不愿去看。只想等着它在无人问津的角落里，慢慢沉寂，消散。

王星宇：“就像破处一样。那处女一旦被人开了苞，心态立马就变了。”

“从单纯的处女变成女人，然后从女人慢慢变成会享受的女人。最后又从会享受的女人，变成愿意用屄去换更多享受的女人！”

“哎，千万别去琢磨女人的想法，想不懂的。女人都是天生的演员！都是天生的！孙思琪就是！”

孙思琪是之前在KTV里遇到的那个梳马尾辫的女孩，王星宇似乎正在追她。

我本想着让王星宇给我解答自己心中的忧虑，结果到头来，却听他抱怨了半天他和那女孩之间的事。

我忽然意识到，也许王星宇并没有我一直以为的那么懂女人。他过去关于女人床上床下的那些“见解”，似乎也并不一定都是对的。

那段时间，我总会在深夜，偷偷趴在我妈的屋门前听一会，却什么都听不到。

直到八月末的一天。

那晚天气闷的厉害，我躺在床上热的睡得不着，一直看小说看到凌晨一点过。

临睡前，我习惯性地去我妈的屋门前站了一会。

终于，我听见屋里再次传来久违的声响。

正当我欣喜地以为一切都恢复如初时，却听出那不是我妈的呻吟声，而是低声的啜泣。

我回屋靠坐在窗边，怔怔地望着窗外巷子里的夜空。看着天上那几颗孤零零闪烁的星星，突然想起，原来整个八月，我也一次都没有自慰过。

开学前，我姥姥的状况突然又不好了。

我跟着我妈跑去医院，不知是不是因为今年的夏天太热，住院部里挤满了老人。

我姥姥连着三四天只能睡在医院的走廊里，连医生都没见上一面。

我妈和我舅在医院里上上下下地跑了几天，也没能把姥姥转进正式病房。

我舅妈不知是不是这一年来照顾我姥照顾的太辛苦，这几天她只是挤在姥姥脚边，撇着嘴，什么话也不说。

那天，我舅拉住一个匆匆路过的年轻医生，他有些着急，语气不好，提着嗓子急问了几句。

我妈见了，忙拉着我舅，正要张嘴跟那年轻医生说些好话。

没成想，那年轻医生竟直接指着我舅的鼻子，当着一走廊人的面，劈头盖脸地大骂一通，最后还叫着说要找医院的保安把我们赶出去。

我舅和我妈被骂的满脸通红，愣在原地。我舅妈听了也不去管，扭过头，只当看不见。

我蹲在姥姥身边，不知所措，只能拿着纸巾，轻轻拭去姥姥眼角边流下的泪。

医院走廊里好似清晨的菜市场，而我们家这却出奇地安静，仿佛一滩不会再掀起任何波澜的死水。

姥姥蠕动着嘴唇，不知要说些什么。我妈和我舅俯在姥姥唇边，听了半天，也没听懂姥姥的意思。只有我知道，姥姥是想回家。

手机铃声恼人地响起。

我妈皱着眉，胡乱地翻出手机，边看边走到走廊的窗边。

这两年，小灵通的信号越来越差，我妈每次接电话都习惯性地往窗边或是开阔地走。

我看着她耳边那只已经脱漆的红色翻盖手机，心里触动，突然想到：我为什么不把新手机给妈去用？

只这么一想，便决定等晚上安静下来时，就把自己这台新手机给我妈。

只不过，那时的小灵通都是一机一号，换手机就等于换了新号码，只能把亲朋好友、领导同事一个个全都通知一遍。

我妈挂了电话回来，脸色似乎比刚才焕发出了一些光彩。不到半个钟头，我便知道了原因。

只见赵光明出现在走廊一侧，探着头四处张望。身边还跟着一个穿白大褂的中年医生。

我妈见到赵光明，忙伸手招唤他。

赵光明见了，便带着那中年医生大步走来，利落地在我妈和医生间介绍起来。

他声音洪亮，压过了走廊里的嘈杂声，仿佛一道朝阳照进了这片聚集多日的死气里。

中年医生边听我妈介绍姥姥的情况，边俯身到姥姥身边，摇了摇她的手，嘴里唤着：“老太太～”

我姥似乎对呼唤声没什么反应。

中年医生简单地做了些检查，又向我妈问了些我姥平日的情况。

说话间，两名医院的护工已经推着一张移动病床过来，他们听中年医生交代了几句后，便熟练地把我姥挪到床上，招呼病人家属跟他们走。

赵光明拍了拍我的头，嗓音洪亮地说：“来！小昊，你妈他们跟你姥先去做检查，咱俩取单子去！”

我答应一声，跟在他和那个中年医生的后面。

赵光明只来了不到十分钟的功夫，就把这一滩本已沉寂的死水，似乎又给搅活了。

我跟着赵光明和那位中年医生，快步穿梭在人满为患的医院里。

整个过程几乎没有任何阻碍，甚至不需要去排那些恼人的长队。

一路上，他们二人你一言我一语地，一会聊到哪个老同学最近在干嘛，一会又聊到孩子上学得事，就像两个相识多年的老朋友。

我跟着他们楼上楼下地跑了一阵，最终拿着厚厚一沓单子和我妈他们在一个检查室前汇合，而我姥已经被推进去做检查了。

我把单子递给我妈，我妈又拿着单子递给检查室门口的一个小护士。那小护士从一沓单子里挑出两张，便急匆匆地跑进检查室里。

中年医生不知什么时候叫来一个年轻医生，和他交代了几句，又跟赵光明打了声招呼，便匆匆离去了。

那年轻医生刚巧就是之前骂我舅的那个。

他听了中年医生的话，先是热情洋溢地和赵光明握了手，又走过来主动和我舅说了几句台阶话，握了握我舅的手。

原来，这个年轻医生是那个中年医生的学生。而那个中年医生是赵光明的小学同学，现在是市一医院里心脑血管的副主任。

赵光明本来今天刚从外地回来，带了些当地的刀鱼想着给我家送来，结果一打电话，才知道我姥这边住不上院的事。

我妈这会缓过气来，才跟我舅和舅妈介绍了赵光明。

我舅握着赵光明的手，不住地感谢。

我舅妈嘴上跟着道谢，眼睛却不住地往我妈脸上斜。

赵光明跟我妈交代了几句，便又带上我，去了医院后面的停车场。

他打开后备箱，从里面抽出两条中华烟，又拿出一瓶五粮液塞进袋子里。

赵光明从贴身的皮包里夹出一厚沓红色大钞，先是点了五张塞进一个牛皮纸信封，然后又点出十张塞进另一个信封。

他捏了捏两只信封的厚度，朝我仰了一下头，开玩笑似地说：“得仔细捏一捏，一会可别给错了。”说着，伸手捏了一下我的脸蛋，又从皮包里抽出一张红色大钞塞在我手里。

“小伙子刚才表现不错！”

我红着脸，忙把钱塞回赵光明的手里，摇摇头说我不要。

赵光明指着我嘿嘿一笑，又从裤兜里翻出几张五块十块的零钱，硬塞进我的裤兜里。

不一会，那年轻医生大步走到停车场来。

赵光明迎上去，把封了五百的信封塞在他怀里，俩人推诿了一阵。

随后，我拎着中华烟，赵光明拎着五粮液，一起跟着年轻医生走到一辆白色的轿车旁。

他打开后备箱，我和赵光明把烟酒摆了进去。

年轻医生说：“赵哥，李老师这会病人太多！实在抽不出空来，他让我先跟您说声，等空了给您回电话。”

赵光明大笑着：“唉！他还能跟我还扯这些吗？多少年的发小了我还不知道他！”

那年轻医生听了，脸上微微一红，点着头地笑：“那行，赵哥，我那还有病人，我也得赶紧先回去了。”

赵光明连连点头称好，临走，又拉着年轻医生互留了电话号。

我跟着赵光明上上下下、前前后后地跑了一通，看着他把一件件事安排下来。

就连那个在走廊里骂的我舅不敢还嘴的年轻医生，这会对他也是客客气气的。

一瞬间，我对赵光明自然而然地生出一股崇拜的情绪。

那一刻，在我十四岁的心中，第一次对“男人”有了一个具体的形象。而赵光明，就是那个男人。

我姥姥当天傍晚，被安排进了八人间的正式病房。

赵光明来了病房，见我妈不在，便跟我舅和舅妈打了声招呼，又到病床前轻声跟我姥姥问好。

我姥姥慢慢睁开眼，看着眼前这个男人，好像知道就是他救了自己，脸上微微似抱有笑意。

我妈打了热水回来，先给我姥倒了一杯，让我舅去喂，但我姥却闭上了眼，不想喝。

我妈紧接着就给赵光明到了一杯，赵光明捧在手里，慢慢虚溜着。

随后，我妈又拿着饭盒，给我倒了热水喝。

赵光明问了问我姥检查的情况，我妈说很多结果要晚上和明天才出来。

赵光明点点头，连吹带虚地把一杯热水都喝了。

起身把那年轻小医生的电话留给我妈，交代几句后，便拿着皮包要走。

我妈要去送他，却被他拦在病房门口。临走前，仍是对我妈小声说了那句：

“行，有事再给我打电话！我那还有事，先走了！”

只不过这次，他在话尾加了一个“颖颖”。

晚上七点过，赵光明的发小李主任来病房看了看我姥，宽慰了她几句，又安慰我们说别太担心。

八点过，那个年轻的医生也过来看了看姥姥，又跟我妈说了一会。

我舅坐在我姥床头，见年轻医生站在一旁，也不去理他。

我舅妈用胳膊肘怼了怼他，自己凑上去，陪着笑脸硬跟人家搭了几句话。

年轻医生只是笑着点点头，敷衍几句，便转身走了。

晚上，我们买了医院的盒饭吃了，我姥勉强着喝了几口小米粥。我妈让我舅和舅妈先回家休息。我舅不走，我舅妈白了他一眼，自己回去了。

我也不想走，但我妈说医院里脏，让我先回去明天再来。她一会也回去，今晚留着我舅陪夜，明天再换她。

那晚，我跟我妈说要把新手机给她用。我妈不肯，说等这小灵通不用了，她就再去买只新手机。

九月，开学。

上课时我不再三心二意，虽说讲的都是在补课班里认真学过的东西，但我仍是听的全神贯注。

王星宇初时还时不时地给我传小纸条，但他见我似乎格外用功，慢慢便不在传了。

九月初天气渐凉，我妈不在穿裙子。卢志朋他们只好对着我妈高耸的胸部和紧绷的西裤意淫，聊天群里每晚污言秽语，我只当看不见。

我和王星宇偶尔会在厕所里遇上卢志朋，他总是站在一群小混混中间，大咧咧地朝我打招呼。

但自从曼哈顿那晚的事以后，我就发誓再也不跟他扯上任何关系。

他每次跟我打招呼，我都只把他当作是空气，不去搭理他。

起初，卢志朋还以为我真没看见他，有次还特意拍了拍我的肩膀。我虽然害怕得心口乱跳，却仍是笃定了心念不理他。

我怕他，我恨他，我惹不起他。不理他，就是那时的我能做出的最大反抗。

那之后，卢志朋再也没跟我打过招呼。

九月下旬，姥姥办理出院。那天我妈下午请了假，全家人都去接姥姥回家。

赵光明在医院帮完了忙，便开车来学校接我去姥姥家吃饭。

放学时，我和留在班里值日的王星宇到了别。刚走到教学楼大厅，就听见学校里的几个小混混在门口乱叫：

“我草！奥迪Q7！看见了吗！”

“谁家的啊？！”

“牛逼炸了！哪个大哥来了这是！！”

卢志朋也在其中，瞪着一双眯缝眼，举着手机连拍了好几张照片。

我那时根本不知道什么是Q7，但听见“奥迪”俩字，心里便猜到他们说的应该是一辆很贵的豪车。

我不去理他们，走出教学楼，站在台阶上，在停在路边的一排车里，寻找着赵光明的那辆CRV。

“林昊！”

我寻声望去，见赵光明站在车边跟我招手。

我迈步朝他走去，却发觉身边的同学们似乎都在看我，我不觉加快了步子。

等我走进了，才发现赵光明今天的车好像比往常大了一圈，黑色的车漆在夕阳下隐隐泛着一层星星似的光彩。

我低头一瞧，见轮胎骨上四个圆圈交叉排列。

我知道，这是奥迪的标志。

我拉开副驾门，只觉得那门很重，但拉起来却又很滑。车里散出一股淡淡的皮革香味。

我坐上车，关了门。从车窗里瞥眼看到同学们的目光，又瞧见卢志朋站在教学楼大门口的阶梯上，伸着脑袋怔怔地望着。

一路上，赵光明不停地跟我天，说姥姥恢复的很好，一会要先带我去超市买些牛奶水果，不能让我空着爪子去看姥姥。

我只是嗯嗯的答着。

不要惹麻烦，不能惹麻烦，不敢惹麻烦。

十四岁的我，能为这个家做的，就是不惹事和拼了命的学习。

其他所有能过去的事，都让它过去。

哪怕是受了点委屈，哪怕是被人欺负了，哪怕是当着一走廊人的面被人指着鼻子骂，哪怕是知道卢志朋他们在背后偷拍我妈的裙底，还用那些污言秽语去意淫她、侮辱她。

我必须“夹起尾巴做人”，做个透明人。因为我知道，这个靠我妈一人支撑起来的家，经不起任何一点“麻烦”。

可刚才在校门口那的短短一瞬，我沐浴在同学们羡艳的目光中，坐进这辆“牛逼炸了”的奥迪Q7，想着卢志朋那迷茫的表情。

刹那间，心中仿佛涌出了千万种情绪，冲的我鼻头泛酸，眼睛发烫。

我忙紧了紧怀里的书包，把头扭向窗外。却从倒车镜里，看见满眼泪光的自己。

九月的月考，我考了学年第七。

那晚，我妈买了菜早早便回了家。

我们娘俩谁都没提考试成绩的事，可彼此早就都知道了。

在厨房忙乎时，俩人只要一对眼，便急忙闪躲开，生怕再多看一会，就会忍不住地大笑出来。

我妈烧了我爱吃的油闷大虾和红烧鸡翅，又炒了盘翠油油的油麦菜，还有一小份外面买的麻辣拌菜。

我开了听可乐，我妈今天似乎也格外开心，破天荒地开了一小听啤酒。我们娘俩碰了杯，仿佛在过节一般。

我连吃了两碗饭还没够，正想去盛第三碗，却被我妈拦住了。她从冰箱里拿出一只小碗大的蛋糕，笑盈盈地说：

“十四岁生日快乐～！”

我似乎忘了自己的生日，但妈却从没忘记过。

我妈把蛋糕摆在小桌中间，点上一只蜡烛。

我双手合十，闭上眼，在心中默默许愿。

“希望自己快点长大，让妈妈再也不用这么辛苦，再也不受人的委屈。我希望妈妈永远快乐，我要永远地爱她护她。”

我缓缓睁开眼，见我妈正笑盈盈地看着我。烛光映在她俏丽的脸蛋上，即温柔又娇艳。

我一口气吹灭了烛火，生怕许的愿不灵了。

我妈被我一口气喷的直向后躲，笑的红唇露齿，花枝乱颤，眼角边挂着几丝不易察觉的皱纹。

我把蛋糕一分为二，我妈坚持把蛋糕尖上的那颗红樱桃给了我，说那是专门给小寿星吃的，吃了有福。

我笑着吃了樱桃，便细细地品尝起已有些陌生的奶油香味。我妈低着头抿了抿唇上的奶油，说：“对了，昊昊，妈给你说个事。”

“嗯？”

“学校现在有个去乡镇支教的名额，如果去的话，不但学校里的工资不变，还能多领一份支教的补贴。而且，干满一年的话，可以直接评高级教师的职称，光工资一下就能涨到三千多。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“学校现在有个去乡镇支教的名额，如果去的话，不但学校里的工资不变，还能多领一份支教的补贴。而且，干满一年的话，可以直接评高级教师的职称，光工资一下就能涨到三千多。”

听到这，我心里咯噔一下，几乎当下就吐口而出：“妈！我不想让你去！”

我妈娇笑着抬起头，好像故意似的悄声问：“为啥呀？”

我不回话，低下头，捏着塑料叉子在蛋糕上翻来覆去地翻弄。

过了一会，我妈声音很轻地唤了我一声：“昊昊。”

我抬起头，看着妈。见她脸上表情已不似刚才那般娇笑模样，眉眼间尽是温柔：“妈妈现在对你真的特别特别地骄傲。”

“最近好几个老师都跟我夸你，说你上课时，那眼睛亮晶晶的，就没离开过黑板。妈知道，你一直都是懂事的好孩子。这回月考成绩一出来，妈妈就更放心了。”

“妈妈以后每周五放了学就坐车回来，周五周六周天都陪着你，到了周天下午再回去。”

我听着妈的话，头又慢慢低下来。

我妈接着说：“我今天看了，那边离咱市里不远。坐车估计三个小时就到了，要是开车呀还更快。我想着，现在你刚上初二，还不忙，我正好去那边支教一年，回来你初三。那会妈妈就是高级教师了，天天在家陪着你，到时候你想让你妈走都称不了你的意呢！”

我妈说着，往嘴里塞了一块蛋糕：“等你考上重点高中，妈给你买台电脑！”

我不想要电脑，我只想我妈每天陪在我身边。

“你现在自己也能做饭，妈就是怕你晚上一个人在家害怕。所以我寻思，要不每周天到周四你去你舅家住，等我周末回……”

“我不去！”我一听要去我舅家，还不等我妈说完便打断了她，脑袋摇得像拨浪鼓一样：“我自己在家也不怕，之前你照顾我姥那阵，我不也是自己住的。”

我不喜欢我舅，也不喜欢舅妈，更不喜欢她那个儿子。

我虽说心里一万个不愿意，但又明白我妈这样做的原因。

如果不是为了我，谁又愿意去受那份罪呢。

而且从我妈的话里，也能听出来这个支教的名额很难得。

比起不久前，在曼哈顿魅影厕所里听老孙说的那些，去支教至少可以让我妈远离那些是非，也不会再被卢志朋他们偷拍了。

我不断地在心里安慰自己，慢慢开始觉着我妈离开学校也是好事。

换一个环境，或许一切都会好起来。

况且，我妈说那地离家里不远，每周都能回来。

只是，我总觉着这一刻似曾相识。直到后来，我才恍然大悟，原来这一刻，和当年我爸当年去非洲前的情景一模一样。

十一长假，我陪着我妈收拾了两天行李。三号，赵光明开着他的CRV，和我一起送我妈去她支教的乡镇中学。

那天，我们先是开了一个半小时的车到了县城。一路上，路边的景色从楼房渐渐变为成片的农田，一直连到天边。

我靠着车窗，吹着凉爽的秋风，望着远方的地平线。蓝天白云，平畴沃野。

我第一次真正感受到，原来外面的世界这么广阔。

我们在县城找了家饭馆吃了饭，又开了四十分钟的车到了附近的一个镇上。

之后，又折腾了一段土路，连问带找的，到了下午三点过，才到了我妈支教的那所乡镇中学。

学校建在几个村子之间，依着一座小山丘。一块平地上，两栋二层的小白楼并排而立，与其说是教学楼，倒更像是工地里的临时板房。

那块平地就是学校的操场。

操场周围没什么护栏，两侧竖着掉漆的篮球架，其中一个还没有篮筐。

六七个男孩女孩高高矮矮，正抱着球在场上乱跑乱丢，似乎完全不懂篮球规则。

他们的笑声回荡在简陋的操场上，听起来单纯又快乐。

一对男女朝我们招着手，半走半跑地迎过来。我妈忙下车迎过去。

那女人紧紧拉起我妈的手，神情有些激动：“是汪颖老师吧！欢迎欢迎！”

男人则过来向赵光明伸出手，笑着说：“路上不好走吧？辛苦了！真是不知道该怎么感谢你们才好！”男人说着，指着一旁的女人介绍到：“这是我爱人，孙怡，她是这儿的主任兼老师！我叫赵向东，是这儿的校长兼老师。”

赵光明握着赵向东的手，笑说：“那咱俩是本家！我也姓赵，我叫赵光明！”

说完，几人都忍不住地笑了起来。

赵向东看起来五十多岁，个子很高，戴着一副眼镜斯斯文文的，但笑声却很爽朗。

孙怡看着只有四十出头，个子比我妈稍矮，身形匀称，皮肤白净。

虽不是那种美女，但举手投足间很端庄，有股书卷气，让我想起了王星宇他妈。

赵向东和孙怡抢着帮我们拿了行李，一行人朝教学楼走去。

路过操场时，我妈笑盈盈地和几个学生打招呼。

那几个学生都很害羞，有的腼腆地笑着，有的只是怔怔地站着。

孙怡回头和我妈说：“我们学校现在有二十四个孩子，这会放假，其他孩子都回家里帮着干活去了。这几个孩子的父母都在城里打工，家里没什么地。放假还是住在学校的宿舍里。”

赵向东指着两栋并排的二层小楼：“左边这栋是我们的教学楼，右边是孩子们的宿舍和食堂，我也兼职食堂师傅。”

一行人说说笑笑地进了教学楼。

楼里的空间和外面看到的一样，不大，只有一间小教室连着办公室。

办公室即是老师的，也是校长和主任的。

我妈和孙怡简单对了一遍手续，便跟着她上了二楼的教职工宿舍。

楼梯修在教学楼外，我帮我妈提着行李，跟在她们后面。

二楼同样是两间连房，只是过道改成了露天阳台。

两间房都是教师宿舍，外侧那间的墙上开了扇窗，贴着磨砂窗纸。

靠里的那间，便是我妈接下来一年要住的小家。

孙怡：“学校之前还有个老师，是来这边支教的大学生。我们条件比较差，很多来支教的学生都是过三个月，拿到学分就回去了。”

孙怡边说，边推开我妈的宿舍门。

一只小书桌、一张单人床、一个衣柜，几乎就占满了整间宿舍。

屋里一西一东开了两扇窗，朝西的那扇正对着学校操场，朝东的那扇对着山丘，被磨砂窗纸封着。

孙怡向我妈简单地介绍了一圈。

宿舍里没有厕所，平时想要方便，只能去学生宿舍楼的公共厕所。

打水要到一楼的教室，热水要去学生宿舍楼里打。

平日学校管饭，跟着学生们一块吃。

每周五晚上四点半，有趟去镇上的班车。

说完，孙怡把宿舍门的钥匙交给我妈便下楼去了。因为这宿舍实在太小，我们三个人站在屋里，连转身都有点太方便。

我从行李箱里拿出水盆抹布，下一楼教室打了水，帮着我妈打扫起宿舍。一直到黄昏，才把我妈的床铺铺好。

我直了直腰，望向宿舍窗外。天边的残阳将暮色映成一片壮丽的火红，月牙高悬，飞云如焰，这是我在市里从未见过的奇观。

我妈从身后搂住我的脖子，她靠在我身上，我依在她怀里。

我们脸贴着脸，静静地享受着眼前壮美的黄昏，直到那抹余晖完全散去，才转身下楼。

刚下楼，就见几个学生正抬着一大盆炖白菜，从学生宿舍楼里出来。

赵光明抱着一盆热气腾腾的米饭跟在后面。

赵向东一边脱围裙，一边朝我和我妈招手：

“累坏了吧！快！咱们正好开饭了！”

我干了一下午的活，这会闻到那盆炖白菜的香味，肚子里立马被馋地咕咕直叫。

孙怡端着一小坛腌菜，笑着说：“我们这没啥好东西，今天过节，老赵弄得白菜土豆片炖肉，孩子们就爱吃这一口。”

我跑过去从孙怡的手里接过小坛子，孙怡摸着我的头，嘴上连夸：“真孩子真好～！”

几个学生拿了饭盒，在教室里排队打了饭，在座位上狼吞虎咽地吃起来。

我本来就饿，跟着这群吃饭香的学生们一起，胃口变得更好了！

本来不怎么爱吃肥肉的我，也连着吃了好几块。

那天晚上，我和赵光明回了镇上的旅馆。我妈坚持要留在学校里，说是要提前适应一下环境。

第二天一早，我和赵光明简单吃了口早饭，就开车回了乡镇中学。

几个学生见了我和赵光明，也不再像昨天那样拘谨了。

他们带着我们一起去爬了学校后面的小山。

赵光明虽已四十多岁，体力却出奇的好。

他背着个大包跟着学生们上蹿下跳，活像个山大王。

反倒是我，一路上累的上气不接下气，最后还是在同学们的鼓励下，才勉强爬到山顶。

中午，我们在山顶的小溪旁扎营野餐。

几个学生拉着我来到一处平台，那是他们平日里常来玩的地方。

站在平台上望去，一片山野辽阔，几处村庄铺陈其间。

云卷云舒，光影在山野中缓缓移动。

不知不觉间，我心里那些积压的情绪，似乎也随着秋风渐渐消散了。

傍晚，学校一行人把我和赵光明送到车边。

我妈没有多说什么，只说等到了家再给她打电话。

我在倒车镜里看着她的身影渐渐隐没在暮色里，终究还是没忍住地哭了出来。

到家时，已经是晚上八点多了。

我立刻给我妈打了电话。

我们约好，以后每天晚上九点都打十五分钟的电话。

挂电话前，我妈叮嘱我，除了这周两百块的生活费，厨房碗柜里还压着一个塑料袋，里面有三百块钱，是留给我应急用的。

那段时间，从周天晚上到周四，我都是一个人在家。

没了我妈的管束，我学习的那股劲反而更强烈了。

每晚九点和我妈那十五分钟的电话粥，成了我一天里最期盼的时刻。

我每天盼着晚上九点，每周盼着周五。

十八：“汪颖最近咋不见了？”

吸王只王：“支教去了，你不知道？”

十八：“啊？啥时候的事啊？？”

毛毛：“哎，操他妈的！汪颖这骚逼一走，换了老郑头带我们班，我现在上课都懒得抬头。”

十八：“咋好好的去支教了？上哪支教去了？”

十八：“还回来吗？”

少爷：“（回毛毛）想死汪颖那奶子和大屁股了（哭），她啥时候回来啊？！还没撸够呢！”

九千岁：“说是要去一年。”

迷乱：“（回九千岁）我草啊！哪个傻逼把汪颖送去支教的！不会是你姨父吧？”

吸王之王：“我还寻思新学期找人拍点汪颖上厕所露腚的照片呢！这下全没了！”

毛毛：“（回吸王之王）你们还行了，至少汪颖吃过你们的精了，我是彻底错过了！”

迷乱：“那等汪颖回来还带咱们班吗？”

九千岁：“（回迷乱）肯定要通过我姨父，不过具体咋回事我就不知道了。”

少爷：“（回毛毛）谁让你自己胆小。”

吸王之王：“（九千岁）第一次吃的是朋哥的吧？我好像是第二次。”

九千岁：“（回吸王之王）嗯（坏笑）。”

吸王之王：“我那次刚射完，结果上课时看着汪颖喝了我的精，鸡巴一下又硬了！哈哈哈！”

迷乱：“（回吸王之王）你们说啥呢？”

毛毛：“（回迷乱）我们帮汪颖接水，把精偷偷射她水杯里，朋哥想出来的。”

吸王之王：“汪颖现在已经喝了我班六七个男生的精了，一直没发现。朋哥的精华汪颖都喝了三四次了。”

毛毛：“哎，咱校还有别的长得好看的女老师吗？”

五阿哥：“老林。”

迷乱：“（回五阿哥）草！你他妈是人呐？！老林你也下得去吊。”

少爷：“（回迷乱）老林长得像他妈。”

九千岁：“哈哈哈哈哈。”

吸王之王：“哈哈哈，傻逼。”

十八：“汪颖不是那种单纯的好看，有气质，还有股说不出来的骚劲。我也不知道咋形容，反正一看她我鸡巴就硬，太极品；了！”

十八：“哎，天苍苍兮野茫茫，没了汪颖的骚腚我要发狂！！”

毛毛：“（回九千岁）唉？朋哥，听说你打高磊那天，在KTV里遇见汪颖了？”

九千岁：“嗯。”

吸王只王：“啥？KTV遇上汪颖了？”

吸王只王：“汪老师跟谁去的？”

……

我关了聊天群，心里越来越觉得，我妈去支教，是对的。

十二月二十三号，周五，平安夜的前一天。

那时学校里流行起在平安夜送苹果，寓意平平安安。

很多同学趁着送苹果的机会，偷偷和自己的心上人表白。

那天，我很意外地收到了我们班语文课代表送的苹果，但我却没准备，也没在意。

心里只惦记着晚上我妈回来。

可那天晚上，我却只等来我妈的一个电话。她说，今天下午她那边下了大雪，镇上的班车停了，今晚回不来了，只能等明天的班车。

我很失落，正想跟我妈牢骚几句，撒一会娇，却听见我妈淡淡地说了一句：

“你姥姥昨晚去世了。”

她说的很平静，而我也不知是一时没反应过来，还是早已对这一天做好了准备。

心里并没有想象中那么伤心，也没像电视剧里看到的那样大哭，好似一切都是那样的自然而然。

我妈说，姥姥是睡觉时走的，没遭罪。

夜里，我这也飘起了大雪。

我曾经很喜欢雪，还记得去年过年时和妈在楼下堆的大雪人。当时我俩看着雪人，笑了好久。

周六傍晚，赵光明来了我家。

不知他是不是也知道了平安夜送苹果的事，带了一大塑料袋苹果来。

他说，这次的雪来的很急很大，高速路上很多车都趴了窝，我妈这周肯定回不来了。

那是我妈去支教后，第一次周末没回家。

姥姥去世后，房子留给了我舅。

这些年，一直是他和我舅妈在照顾姥姥。

姥姥的存折里有三万多块钱，我舅本想把这笔钱给我妈，却因此和舅妈大吵了一架。

最终，这钱我妈没要。

期末考试，我考了学年第十九。

寒假，我妈说要和孙怡去附近几个乡镇中学交流教育工作，预计要迟一两周才回来。

那年过年早，一月下旬就是除夕。

天也跟漏了似的，大雪一直在飘。

小年那天，我妈回了学校宿舍，说她那边的雪已经停了，等镇上的班车一恢复，她就回来。

那几天，我每天晚七点半，都半守在电视机前盯着天气预报，盼着这场无休止的雪赶紧过去，可最后，却在新闻里听到“五十年一遇的雪灾”。

我妈说，孙怡主任一直帮着在临近的村里询问，看看村里有没有车能把我妈送到镇上。

结果问了一圈才知道，这场雪比想象中还要大，很多外出打工的乡人也被困在了外地，回不了家。

大年二十八，我妈想试试走着去镇上，但因为实在太危险，被孙怡制止了。

我虽然想极了我妈，但也绝不能让她这样冒险。

我恨透了这场无休止的大雪。

大年二十九，我拿着厨房碗柜里的钱，去超市买了年货。想着或许明天班车通了，我妈一进家门，就有一桌的年夜饭吃。

整夜我翻来覆去，天刚亮便下了床，可窗外却仍飘着雪花。我跺着脚咒骂了一句老天。

下午三点过，我准备好了年夜饭的食材，看着电视，心里把几十路神仙都祈祷了一遍。

结果，却在电话里听我妈说：镇上的班车已经彻底停了，要出了正月十五才恢复。

她已经联系了我舅，让他接我去他家过年。

我坐在沙发上，怔怔地看着电视里欢闹的人群，却好似看不懂他们在干什么。

我拿起电话，想跟我妈说，我不想去我舅家过年。

就在这时，手机响了。

是赵光明。

我几乎是从沙发上跳起来，心里似乎知道了什么一样，连电话都没接，直接冲到了阳台。

只见楼下白茫茫一片的雪地上停着辆黑色的CRV，赵光明正从车上下来。

我打开阳台窗户，裹着寒气和雪花，朝楼下大喊：“赵叔！！”

赵光明抬头朝我招手，嗓音洪亮：“穿衣服！走！！”

大年三十的街上几乎没什么车。赵光明先是开到加油站将车加满油，然后便拉着我一路驶向乡镇中学。

路上的积雪越来越厚，车也越开越慢，轮胎碾雪的闷响车厢里回荡。

天色渐渐黑下来，车灯照亮的雪路仿佛永远没有尽头。

直到远方夜幕里的白色雪烟中，渐渐显现出一点黄色的星光。

这一路，我和赵光明足足开了近五个小时。

赵光明把车开到操场的雪地上。不一会，教学楼里便迎出三个人来。

我妈穿着白色的羽绒服，踏着操场上厚厚的积雪，一路哈着白气小跑过来。

我跳下车跑到我妈身边，紧紧抱住她的胳膊。不知是天气太冷，还是太激动，她的脸红扑扑的。

我妈伸手帮我扶了扶头上的毛线帽，孙怡在一旁笑呵呵地看着我，一时把我羞的脸上发热。

赵光明从后备箱里提出两只大塑料袋，其中一只，是我准备好的年夜饭。

一个小伙子大步走过去，接过赵光明手中的袋子。我这才看清，刚站在孙怡旁的那人不是赵向东。

孙怡向我们介绍，他是十一月份新来学校支教的大学生，今年大三，叫许斌。也是因为今年这场大雪，被困在这没能回家。

赵光明接过主厨的大勺，我们几个人帮着打下手。很快就弄出了七道年夜菜。赵光明和孙怡嫌七不吉利，又用赵向东腌的酱菜凑了一盘。

吃饭前，孙怡特意回宿舍换了件大红色的毛衣。她皮肤本白，被大红色一衬更明艳了，教室里顿时增添了不少过年的喜气。

一间简陋的教室，几张木课桌。

五个人，八道菜，有亲人、有老同学，还有已识和初识的朋友。

饭间，孙怡给赵向东打了电话，电话那头还有她已经上大学的儿子。

徐斌也给家里打了拜年电话，当他听到母亲的思念时，这个大小伙子的眼眶也忍不住地泛了红。

这一刻，我突然觉得自己是幸福的。

我靠着我妈，听着收音机里转播的春节晚会，这是这些年来让我记忆最深刻、最无拘无束、最特别、也是最开心的一顿年夜饭。

几人收拾了剩菜。

赵光明突然一个人跑去外面，神秘兮兮地从汽车后备箱里抱出一个纸盒箱，放在雪地上。

他朝我喊：“小昊，你看我给你带啥了？”

我一瞧，见纸壳箱里支出来几根五颜六色的圆筒，心里便猜到了。

我欢天喜地得跑过去，打开纸箱，里面满满的都是烟花炮仗。

赵光明笑说：“我这次走的急，没带多少。老家堆了一墙角呐！等明后天雪停了，带着你和你妈，去咱村里过年去！让你看看到底啥叫过年！”

我兴奋地回头看妈，见她站在楼门口，一张鹅蛋脸半藏在红色的毛线围脖里，眼睛笑成了一弯月牙。

徐斌则去了学生宿舍找了间屋子。

睡前，我妈点了暖炉，一间小屋被烘得热烘烘的。我和她挤在小床上，聊着今天一路上的见闻。

睡到后半夜，我来了尿，折腾着起来去上厕所。

我妈从床底拿出一个小尿盆让我用，我害羞，扭捏着非要去学生宿舍楼的公共厕所，我妈睡眼惺忪地笑得身子直颤。

我裹上羽绒服戴上帽子，拿起手电筒出了门。北方的深夜寒风刺骨，只来回几十步路，就把我身上那点热乎气吹的差不多了。

回来时，我忽然发现隔壁宿舍的窗户，仍透着昏暗的黄光。

我借着磨砂窗纸角落的缝隙，向里撇了一眼。

只见一个穿着褐色厚毛衣的背影躬身跪在床边。

他裤子褪到膝窝，毛衣下摆盖住了一半结实的屁股，胯间正缓缓地前后移动着。

我认出那人，是来这支教的大学生，徐斌。

他身前的床上仰面躺着一个女人，那女人下身光着，上身的红毛衣被翻到胸口上，露出雪白的胸脯，两颗深色的乳头就那样羞臊地挺立着。

我浑身猛一个激灵，忙使劲揉了揉眼睛，瞪着眼睛又仔细地确认了一遍。

确实是孙怡和徐斌。

徐斌俯下身，伸舌叼住孙怡胸前的乳头。孙怡没有反抗，她蹙着眉，咬着唇，脸颊被红色的毛衣映的绯红，任由徐斌吸她，吮她。

借着屋里昏暗的台灯，我看见孙怡张开的两条白腿上，似乎穿了条肉色的丝袜。

丝袜的裆部是敞开的，没穿裤衩。

徐斌的鸡巴正从那里面缓缓地拔出来，又缓缓地插进去。

一丛乌蒙蒙的阴毛里，鸡巴进进出出，泛着湿淋淋的光。

这一幕虽然来的突然，来的荒诞，但从我看到的第一眼起，就已经清楚地明白屋里正在发生什么。

只我不懂，不懂这一切是究竟是怎么发生的，又为什么会发生。

就在晚上吃年夜饭时，我还看见孙怡跟她丈夫儿子通了电话，电话里，他们一家人是那样的恩爱和睦。

而一旁的徐斌在听见远方母亲的思念时，这个大小伙子还偷偷摸了眼泪。

可就是在这一晚，大年三十的晚上，大年初一的凌晨，在这所孤零零矗立在乡野间的中学里，伴着远方偶尔传来的零星烟花声。

孙怡竟对着这个和自己儿子年纪相仿的男人脱了裤子，张开了腿。

而徐斌，居然将自己的鸡巴，插进了眼前这个和自己妈妈一样年纪的女人的屄里。

徐斌沉醉地吸吮着孙怡的乳头，他玩完左边的，又去舔右边的，直把孙怡那两粒乳头吸的沾满唾液，又红又紫，才放开了嘴。

他直起身，双臂撑着床铺，认真地完成每一次抽送。

孙怡时而抬起头，看看自己的双腿间那根进进出出的鸡巴。时而又仰面倒在床上，张着唇，发出无声又难耐的呻吟。

徐斌看着身下这位满脸羞红的四十岁淑女，忍不住地又俯在她脖颈上亲吻、吸吮起来。

孙怡喘息着捧起徐斌的脸：“呣…今年留下吧……嗯…好不好…嗯～……姐姐每晚都给你……”

徐斌抽送着：“…你不是我姐姐…你是我妈妈……”

孙怡听了徐斌的话，脸似乎更红了。

孙怡：“…那你…那你听妈妈的…留下来好不好…这的孩子都不要你走…留下来……多教教他们……”

徐斌听见孙怡说出了妈妈，下身挺送的速度一下快了起来。小腹撞在孙怡大腿后侧白皙的嫩肉上，发出清脆的啪啪声。

孙怡瞬间也面目全非了，她紧紧抱住徐斌地脖子，咬着嘴唇，生怕叫出声来。

交合无声的持续着，徐斌越挺越快，渐渐喘起了粗气：“妈妈……我草的你舒服吗……？”

孙怡揽着徐斌的脖子，低头盯着那根在自己胯间奋力打桩的鸡巴，喘息声渐渐变成了抽噎声，眼里也泛出泪光。

她抽噎着，喘息着，压抑着，两颗挺立羞臊的奶头在红色的毛衣边刮蹭着。

徐斌见孙怡不回话，起身挣开她环在自己脖颈上的胳膊，抬起她一条肉丝腿，隔着丝袜，将孙怡蜷缩的脚趾含在嘴里。

孙怡颤抖了，她仰在床上，两只细手抓着床单，苦苦地抿着唇，眼泪从她绯红的脸颊上滑落。

她泣着呻吟说“不要”，可两条肉丝腿却张的更开了。

肉体相击的“啪啪”声越来越响，孙怡的表情也越来越难控制。

徐斌近乎贪婪地吸吮着孙怡小巧的丝足趾，两只大手在孙怡的肉丝腿上滑动着，抚摸着。

他边挺送，嘴里边含糊地反复沉吟着：“妈妈……妈妈……我草的你舒服吗…妈妈…”

孙怡似乎也愈发的动情，她挺起腰，将自己送向这个年纪和自己儿子一样大的男人，压抑地哼叫着：“妈妈要…妈妈要…啊～草妈妈～啊～！……”

徐斌放开孙怡的丝足，将她两条肉丝腿大大地分开压在身下，他弓起腿，仿佛用上了全身的力气，将鸡巴一次次地砸向孙怡敞开的私处里。

孙怡那张文雅端庄的脸，此刻在暗黄的灯光中显得忘乎所以，神韵里竟是说不出的骚贱。

她胳膊举过头顶，两只纤手抓着床头的栏杆，嘴里死死咬着的红色毛衣似乎是她此刻最后的尊严。

徐斌一只大手抓住孙怡微微有些松弛的嫩乳，鸡巴每一次砸击仿佛都要将这个四十岁的文雅淑女刺穿。

孙怡腰腹间那些被岁月留下的嫩肉在徐斌猛烈的撞击中，震成一片白皙的肉色，一直连到乳尖。

那乳头此刻也似乎变得更红更艳、比先前更挺立了。

“女人越是发骚，越是舒服的时候，奶头就越硬！”王星宇的话，仿佛就是在描述此刻我眼前的画面。

“嗯嗯嗯嗯嗯～！～！嗯嗯嗯嗯嗯～！～！”

狭小的宿舍里，孙怡压抑的喘息渐渐连成了线，好似要烧开的水壶。我听过这种声音，我知道要迎来什么。

“…啊～～～……！”

一声压抑又强烈的呻吟声中，孙怡两条大张的肉丝腿猛地钳住徐斌的腰。随即整个身子由下到上，又由上到下，好似过电一般地猛颤。

徐斌喘着粗气压在孙怡的身上，鸡巴深深地顶在孙怡的身体里，不停地摩擦蠕动。

孙怡抱着他，陶醉地颤抖着，下身仿佛被徐斌的鸡巴吸住了一般跟着晃动，不敢有半分违拗。

徐斌伸手轻轻拭去孙怡脸上的泪痕，在她的唇上吻了又吻。

“你每次高潮都会流泪。”

孙怡脸红着，缓了好一会，才慢慢睁开眼。她扶着徐斌的脸，悄声轻颤着说：“小斌，留下来。你在这教一天书，姐就伺候你一天。”

徐斌：“以前别的男老师来，你也是这样留他们吗？”

孙怡听了徐斌的话，眼里又开始迷离起来：“不许这样欺负姐……”

徐斌忍不住地又亲在孙怡的唇上，二人唇舌相缠，好似一对久别重逢的恋人。

徐斌：“我那次操我对象，可脑子里想的全是你。”

孙怡笑着：“咋？就喜欢弄我这种老女人？”

徐斌急着：“你一点都不老，而且……而且你长得像我妈。”

孙怡红着脸，满眼柔情地看着徐斌：“你留下来，妈每天晚上都穿上丝袜给你弄，你喜欢怎么弄妈，妈都给你弄，你喜欢妈穿什么，妈都给你穿。”

徐斌听了这话，把孙怡抱的更紧了，他吻着孙怡，囫囵地说：“那我每晚都要让妈哭。”说着，又缓缓挺送起下身。

他每送一下，孙怡便跟着浑身一颤。

孙怡和徐斌，这对相差了二十多岁的男女在我眼前交合著，我不知道他们此时究竟算什么。

是出轨的妻子？是劈腿的男友？是用身体挽留男老师的女主任？抑或是一对乱伦的母子。

我躲在窗外，胸口乱撞，脸颊滚烫，浑然忘了自己正身处北方凛冽的除夕寒夜中。 1