============================================================
  Mùi gia đình
  Tác giả    : gaga.dong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30095.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

公交緩緩停靠在站台，夏奇微微躬身壓著頭，隨後看了眼新式公交的車門，才莞爾的撐直身體邁步向下走去。

這條坐了8年的公交线，終於在最近換了新車，哪怕1米87的身高，再也不用擔心下車會磕到頭了。

五月的琴城，空氣泛著海風帶來的濕潤，依次排開的梧桐樹為人行道遮擋日益升溫的陽光。

再次把背後的書包夾在腋下，拉開拉鏈確認紫色證書好無損後，麥色的臉上嘴角逐漸放肆：師大附中，穩了。

書包重新挪到雙肩背好，抓了抓散亂的劉海，吹著不著調的曲子，向著街角邁步。看著熟悉的沁奇口腔診所的告示牌，毫不猶豫就走了進去。

一塵不染的大理石地面反射著天花板的白熾燈，把原本就通透的診所照得更加明亮。

吧台的圓臉小護士一手拄著下巴，一手擺弄著手機，直到看見有人走近才抬起頭。

“你…小奇，今天這麼早就回來啦？”

“打完比賽最近不用集訓，練了會兒體能就回來了。”夏奇對著這名叫小春的護士笑了笑，解釋了原因。

“今天忙嗎？”

“上午還行，下午沒怎麼來人，這不青姐她們都已經走了。”小春說完，然後又拿起了手機。

夏奇點點頭，應和一聲。

小春嘴里的青姐是另外兩個醫師之一，大概見今天沒什麼事，就提前下班了。

自家診所規模不大，服務的主要是周邊的幾個小區住戶，牙科診所也不會有什麼緊急情況，今天見太忙，改明兒就是。

聊了一會兒之後，夏奇把頭往里間探了探，早在進門的時候就看到自己那個煩人姐姐的書包，可除了一個熟悉的白大褂身影玻璃隔斷里在專心為患者處理病痛外，完全不見其他人。

張望了一會兒之後夏奇也懶得找了，直接開口向小護士問道：“我姐呢？”

“你姐？哪個姐？”小春玩著手機的間隙，向夏奇眨眨眼。

“額…小的，煩人的那個。”心虛的又看了看左右，確定沒人之後夏奇才說道。

小春衛校畢業之後就進了診所，說起來也算看著自己長大，所以平時聊天大家也都沒大沒小。

“哈哈哈哈…你‘大姐’就是在給你二姐看牙呢。”

似乎想到什麼有趣的事，小春笑得雙下巴一抖一抖。

處理間的人影細微晃動，夏奇走近貼著玻璃上往里看去。

雖然那道白大褂擋住了治療椅上的臉，但是看著牛仔短褲下的白皙大長腿，指定是她，沒跑了。

眼珠轉了轉，賤笑著推門就走了進去。

“回來啦…別動，不然我扣不上。”

坐在小轉椅上的身影聽見推門聲，皺著眉看了眼貿然闖進來的人，很快又是嫣然一笑，轉頭柔聲對治療椅上的少女說道。

“嘿，好一會了，就為了等夏沁，不然…喲，這不是我的好姐姐嗎？怎麼，大鋼牙要卸下來了？”

盡管被制止不讓動，但是躺在治療椅上的少女頑強地轉動烏黑的眼珠，放在小腹的雙手狠狠擰成拳，青白的皮膚可以清晰看到突起的血管。

夏奇驚得退後一步，隨後想了想，你又動不了，能奈我何。

嬉笑著挪動碎步，特意挑了個夏沁怎麼都無法看到自己的角度站著准備繼續說風涼話。

放眼望去，夏奇被眼前的景象吸引住了目光。

白熾燈下兩條交織在一起的小腿白的反光，從運動鞋上方的腳踝開始，筆直而雪白如玉，看不出一點小腿肉，加上青春少女細膩嬌嫩的皮膚，讓人挪不開眼。

曲线劃過膝蓋，渾圓修長的大腿緊緊閉合著，夏奇腦海不自覺浮現一個畫面，如果用力捏一下或者做個彈指，大腿內側必定會蕩起一道流轉的肉浪。

最讓人回不過神的是胸前那對不輸成人的山峰，哪怕仰臥在治療椅上，依舊頑強提拔著。

夏奇曾經抱著汲取神聖知識的目的，偷偷打開家里兩位女士的衣櫃，夏沁是標准32C。

至於，另一位……

下顎抬動目光，夏奇頓時覺得鼻子發熱，身上多處開始充血。

正對自己的夏淼俯著身專心為夏沁調整嘴里的牙套，白大褂下的T恤口子大開，放眼望去黑色蕾絲內衣承托不住的34D嫩肉，明晃晃，乳球中間的峽谷深不見底。

感到玻璃間異於平常的氣氛，夏淼小心調整手中工具的角度，余光向一旁少見不斗嘴的兒子，莞爾一笑。

在她看來，兒子似乎被完美繼承自己面容的年輕女兒震驚了，又繼續手上的工作。

沒過多久夏淼才想起了什麼，目光向下，糟了！

身上是一件平時不常穿的V領，加上是為女兒處理牙套，一直沒有過多關注。

現在發現自己的一對碩乳就這麼暴露在兒子眼下，夏淼心里慌了神，手上動作也失去了穩定。

“唔！疼！”一聲痛吟響徹玻璃間，過度的調整讓身下的夏沁淚眼汪汪。

“啊…對不起，對不起，媽媽沒注意…”夏淼連忙向女兒道歉，臉色紅潤如桃，眼如秋水，同時微微直起身拉扯著自己的後領。

“咳，媽媽辛苦為你處理，竟然這麼點痛都忍不了，呲呲呲。為了誰呀，還不是為了你唄，哎…長牙的時候都囑咐不要用舌頭去舔，偏偏不聽，現在好了吧。得虧咱家開牙科，不然得白花多少冤枉錢…”

夏奇也發現了自己的不妥，趕緊回復常態，掩飾剛才的行為。

“噗呲…”美婦人也被兒子的搞怪逗得失笑，好在這次有防備地提前收住了工具。

躺在治療椅上的夏沁忍著暴走的衝動，銀牙都快咬碎了，胸口的山峰夸張地起伏，兩個小拳頭的關節噼啪作響。

“夏奇…你今天死定了…”牙縫里不清不楚吐著威脅的話語。

夏淼顯然對這樣的情形見怪不怪，溫柔地轉過女兒的瓜子臉，嘴角帶著笑意，做最後的收尾工作。

“好了，再過一個月差不多就可以卸下來，到時候就能美美地進入大學校園了。”放下工具，夏淼輕輕撫著近乎復制自己的這張臉。

不施粉黛的臉色精致絕美，夏沁眉間那特有的英氣讓她多了幾份凌厲的帥氣，可她笑起來一雙眼睛彎如月牙，嘴邊蕩起兩個淺淺地梨渦，又顯得十分甜美。

“謝謝麻麻。”和弟弟斗嘴的時候不同，夏沁對著母親的時候語氣滿是撒嬌的味道。

“謝謝麻麻~”看著姐姐抱著母親的手臂，夏奇一臉賤笑，壓低著喉頭惡心地模仿著。

“呵…媽媽，雖然從今天你失去了一個解決餐余垃圾的飯桶，但是你會擁有更愛你的女兒。”

夏沁緩緩立起超過1米的長腿，嘴角帶著泠冽的冷笑。

“有本事你別跑！”

“有本事你追上我啊！”

“站住！”

“略略略，傻子才站著！”

******

“媽媽辛苦了，吃肉…飯桶，再去拿根勺子。”夏沁眯起眼，討好地夾起一塊肉放進媽媽碗里，順勢從桌下踹了對面一腳。

夏奇一手揉著腰間的淤血，一手拿著筷子悶頭吃飯，膝蓋被踢了一下，米飯散落一片。

“筷子都拿不住？那還不給自己也拿根勺子。”夏沁揚起下巴，為自己的勝利耀武揚威。

夏奇氣不過又沒有辦法，隔空惡狠狠刮了一眼她的胸口後，得意地轉身走向廚房。

他的模樣自然落入了對面母女的眼里，夏沁有些摸不著頭腦。

“傻了？我沒打他頭呀？”

水汪汪地眼睛轉向母親求問，換來了夏淼點了點她的額頭。

“馬上要高考了，上了大學之後一年都見不到幾次，就不能讓著點弟弟嗎…”

“就是！”夏奇遠遠附和道。

“我還懶得見！”夏沁坐直身子，更是一臉不屑。

但是其中真假她比誰都清楚。

兩姐弟從小三天一小吵，五天打一架，幾乎快成了定律。

不過遇到困難往往都是弟弟幫她出頭：夏沁高一晚自習回家路上被路邊工廠的看門狗驚嚇，從自行車摔下扭了腳，紅著眼回到家後被一陣嘲諷。

第二天路過的時候卻發現工廠門口聚集一群人，走近一打聽，原來昨晚半夜有個王八蛋抱著一籮筐的石頭把狗子砸了個半死。

要不是保安及時趕到，一條生命可能就沒了。

再有一次，樣貌出眾的夏沁被校外黃毛纏得煩不勝煩，回到家偷偷抱怨幾句，幾天後聽說那群黃毛和弟弟所在的校籃球隊起了衝突，被狠狠收拾了一頓。

小混混又不進學校打球，完全沒理由和籃球隊的人起衝突啊。

不過兩姐弟誰也不揭破，心照不宣，在家繼續吵架，照舊打。

“誰還樂意見似的。”夏奇不甘示弱，切了一聲，一手捂著腰又開始吃飯。

他也不想的，可處於發育期的身體就是這麼不講道理。

都說男生發育的晚，但是夏奇從4年級就開始發育，春裝還是大一碼，到了秋天再拿出來的時候已經成了9分褲。

加上從小打球，進了校籃球隊接受正規訓練後運動量和飯量暴增，1米87的他體形上完全跟初中生搭不上邊。

“飯桶…呲…”看著夏奇狼吞虎咽的樣子，再看看被自己欺負後一臉怨婦的表情，夏沁沒忍住笑出了聲。

“你也好好吃飯！”夏淼板起臉敲了敲女兒的碗沿。

“噢…”

飯桌上瞬間安靜下來，兩姐弟埋頭吃飯。

夏淼幾乎沒發過真正的脾氣，但是姐弟倆都明白母親獨自拉扯他們長大的不容易，所以只要她嚴肅起來，兩人都老實下來。

餐盤被掃蕩一空，一家三口難得坐在沙發看起了綜藝。

夏奇的余光不時瞥向依偎在一起的“雙胞胎”。

夏沁還是下午的衣物，兩條白晃晃的大腿盤在屁股下，不時說著好笑的見聞，逗得自己也是哈哈大笑，發散著少女的青春氣息。

面容百分之九十相似的夏淼換上了家居服，肉感十足卻不顯得肥胖的翹臀頑強地勾畫出吸睛的曲线，傲人的雙峰把寬松的衣物撐得高高聳起。

“沁沁，想好要考什麼專業了嗎？”廣告的間隙，夏淼關心地摸了摸女兒的頭，柔聲問道。

雖然兩個孩子都很有自己的主見，但是這種影響一生的選擇，她還是不放心完全交給他們自己。

“啊，媽媽我想過了！我要進考醫學院，以後和你一樣成為一名牙醫，到時候就進我們自己家的診所上班！”

靠在母親肩頭的夏沁彈射坐起，握著拳頭，大眼睛就流轉著向往。

這樣不僅每周可以回家，以後更能一直陪在媽媽身邊。

“呵，米蟲！”獨自躺在單人沙發上的夏奇正大光明看向親近在媽媽身邊的夏沁，心里嫉妒著嘴上也不留情。

“你再說一遍！”

“米蟲，胖米蟲！”這會夏奇眼也不眨，嘴里又強調著。

夏沁額頭隱約有青筋跳動，臉色陰沉下來。

和媽媽同樣1米7的她不過100斤出頭，遠超同齡人的胸圍讓她一度懷疑自己是不是太胖了，直到診所的姐姐們開解了許久才放下心結，現在夏奇又吐出這個字眼，讓她再次暴走。

“媽媽，我今天非打死他不可！”

說完，光著精致的小腳向夏奇走去。

夏淼看著眼前又開始角力的姐弟，揉了揉前額無奈地看向電視。

“松手！”

“我不！”

“今天我一定要弄死你！”

“嘿嘿嘿，那你試試呀。”

……

“好了，沁沁准備去洗澡。”

默數2分鍾後，夏淼的聲音適時響起。

“呼，很快的，媽媽，我馬上就要，弄死他了~”夏沁占著居高臨下的優勢，一邊起伏著胸脯，一只膝蓋死死抵著夏奇的大腿。

手上占不到便宜，但是腿上應該能讓他痛上一會兒吧，夏沁如是想著。

角力必然離不開接觸，現在夏奇就是和夏沁十指相扣，配合著表演暗暗磨搓著她滑嫩的手背。同時嘴賤地繼續挑釁著：

“呵，就你？沒吃飽吧！是不是覺得使不上勁了，因為你身上那都是肥肉！”

“呵呵呵，我要殺了你！”

熟悉的場景再次上演，夏淼搖搖頭無視姐弟倆的打架行為，起身穿過夏沁房間走向陽台，收拾好母女的換洗衣物後，入眼果然是夏沁漲紅臉快要脫力的模樣。

夏奇依舊笑嘻嘻，50公斤負重在平日里的力量訓練都快成熱身單位，相同重量的夏沁只要不是頑復抵抗，自己可以輕松的把她舉起來，所以打鬧什麼的，真就是讓著她而已。

“沁沁，跟我進去洗澡…你回房看書去。”白了眼還鬧做一團的姐弟倆，夏淼柔聲下了最後通牒。

“我，呼，放你，呼，一馬…”夏沁劇烈喘息中，挽了挽出汗的鬢發，同時不忘放著狠話。

“我，呼呼呼，謝謝你，呼呼。”

夏奇一個打挺跑到自己的房門前，學著夏沁的講話樣子搞怪，不待對方反應過來，啪一聲關上門。

感受門板傳來的兩聲震動後，夏奇撲向自己的小床，悄悄把手放在鼻子前深吸一口。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

彎起小腿在空中搖晃，夏奇滿臉陶醉地聞著掌心的余味，直到分不清是嗅覺疲勞還是氣味徹底消散後，聽到門外傳來的囑咐聲。

“我馬上去洗。”應和一聲後，連忙走向房間的小陽台拿取內褲。

小時候夏奇兩姐弟一起住在次臥的高低鋪，直到夏沁初潮來臨，他就被趕到小書房開始了單身生涯，連帶著貼身內褲只能自己晾洗在自己的小陽台。

扒拉著隔斷兩個陽台的牆壁，看著夏沁房間燈光亮起，夏奇對著她房間半開的窗戶吹了一聲響哨，在夏沁投來疑惑目光的時候做了個討打的鬼臉，甩著內褲走向客廳。

兩個女性使用後，沐浴露芬香充斥整個浴室，填滿夏奇的鼻腔，再次失望地沒在髒衣簍發現一大一小換下來的內衣褲後，夏奇快速脫下衣服露出精壯的全身。

初中籃球聯賽，比不過技術就比身體素質。夏奇從初一進入球隊以後就被臭老頭每天抓著灌蛋白質粉，練體能。

從一開始哭喊著要退隊到享受多巴胺，夏奇用了不到一個月，手掌從水霧迷蒙的鏡面劃過，出現的是麥色表皮包裹的塊塊分明的腹肌，平日被隱藏在球褲下的大腿肌肉龍蟠虬結。

渾身僅有保留媽媽給的白皙皮膚部位中央，一根丑陋而黝黑的肉棒貼著腹部挺立著。

猙獰的血管纏繞在外圍，頂部是雞蛋大小的蘑菇狀龜頭，張牙舞爪。

夏奇背靠著濕淋淋的瓷磚牆壁，微微眯起眼，腦海里放映著曾經在隊友家偷看的黃片，手掌緩緩挪動。

並不是為了什麼心理因素，而是夏奇充沛到爆炸的身體機能，只要一晚不手衝，第二天必定夢遺。

比起一大早洗內褲，夏奇選擇花上十幾分鍾手動解決這個煩惱。

隨著下半身快感的提升，腦海里的影片加速跳動，恍惚間，影片中喘息不已的女主面容逐漸模糊，飽滿紅潤的雙唇吐出了自己能聽懂的話語。

“哈啊…飯桶…慢點嗯額…我不…行了…哈受不…受不了了嗯…”

“夏…沁…”平日里習慣的頂燈似乎燒灼著夏奇的雙眼，視线更加朦朧，無意識地看向霧蒙蒙鏡子，彷佛能從中看到出浴後赤裸裸的夏沁剛剛對著它擺首弄姿的景象。

“噢…唔…飯桶，舒服…嗯額…再用力啊…弟弟啊…快呀…”

“…夏沁…”嘴角無意識地呢喃中，夏奇手下動作越來越快，充血的龜頭紅得黑紫愈發腫脹。

“快…再深點…哈啊…要來了…”

腦海中的夏沁兩頰潮紅，水汪汪的眼中閃爍著乞求的光芒，隨著高潮臨近瘋狂搖擺臀瓣，主動獲取快感。

“給你…都給你…”

“啊！…哈…”

隨著一聲高亢的嬌嚀響徹腦海，纖細的柳腰向上弓起，劃出一道柔美的拱橋，嬌嫩豐盈的胴體劇烈顫抖，總是束成馬尾的秀發不知道什麼時候掙脫橡皮的束縛散落開來。

伴著赤裸的嬌軀癱軟在床上，夏沁的臉上不勝嬌羞，滿足的嘴角大口呼吸，反重力的雙乳起伏不定，隨著喘息無規則晃動。

輕輕俯身含住夢中的嫣紅，引來對方一聲嬌嗔。

“小奇…不要了…”

清脆的聲线落在耳中逐漸柔和，夏奇猛地見眼前的雙峰快速膨脹，驚恐地撐起身子後，那人面容上的英氣不斷消散，取而代之是一張成熟端莊的臉。

“媽…嘶…”劇烈的視覺衝擊，讓夏奇結束了幻想。

酥麻感沿著堅實的脊背閃電般向身下蔓延，喉嚨深處發出一身壓抑地嘶吼過後，再次膨脹一圈的龜頭中央，火熱的精液像洪流一樣劃過空氣。

一股，兩股…恥骨肌十多次收縮之後，夏奇握著肉棒打了個哆嗦徹底醒了過來。

看著洗臉台上的十幾處精液造成的狼藉，夏奇暗道一聲不好後，苦著臉打掃起來。

******

快速洗漱完畢，夏奇滿意地對著鏡子打量自己外貌。

雖然不像夏沁繼承媽媽的完美樣貌，但畢竟同個媽生的，因為長期在室外打球的麥色皮膚，為俊俏的臉色多添了幾份活力。

腦海中兩個相似的面容閃過，夏奇頓時泄氣，心虛地打開浴室大門向往張望。

寂靜的大廳可以聽到冰箱默默運行傳來的些許嗡鳴，一道走廊燈揮灑著昏暗的光點。兩間臥室大門緊閉，門縫也漏不出一絲光线，看來都睡了。

夏奇暗道一聲罪過，跺手跺腳關燈走進屬於自己那間小書房。

每一道門戶都裝上了不鏽鋼紗窗，夏淼不到季節堅決不讓他使用電風扇，於是夏奇都是開窗睡覺。

不說對面樓能不能看清，就算看的見，自己一大男人的也不怕吃虧。

兩腳一甩拖鞋，夏奇一個飛撲倒在自己被子上，打開台燈扯過枕頭墊在胸口，歡樂地打開一本讀物看起來。

涼風帶動窗簾擺動為室內帶來流動的空氣，夾帶著一絲熟悉的氣味。

夏奇疑惑地挺身嗅了嗅左右臂彎，奇怪了，我用的自己的沐浴露，怎麼和房間的味道不一樣。

不一會兒，他就知道了答案，香風襲來，一道身影穩穩騎在了他背上。

“噗！”突然襲擊，體重全部壓在腰部，感受背後柔軟的同時，夏奇不免一聲悶哼。

“呵呵，今天晚上你叫的很歡呀。”

被壓低的聲线仍然透漏著冷冽，夏奇腦後迅速冒起一陣雞皮疙瘩同時伴隨著虛汗。

“夏夏夏沁…你怎麼會在我房間。”夏奇幾分鍾前剛在廁所意淫過自己的姐姐，現在有股被人贓並獲的味道。

“呵，忘了？我不是說今晚一定要弄死你嗎，這就來咯。”台燈沒有照亮夏沁整張臉，但是嘴角的得意被照得徹底。

同時一只手快速下探，捏住一片嫩肉狠狠翻轉。

“噢！”劇痛從腰部傳來，夏奇後仰著頭壓抑地痛呼一聲，斷氣似的趴在了枕頭上。

“少給我裝死！誰是米蟲！誰胖！誰身上都是肥肉！”夏沁咬著牙騎在他腰部，每一聲嬌叱都伴隨著一頓粉拳落下。

“姐，親姐。我就是逗你玩的。”夏奇艱難地轉動脖子也能知道看到身上人的半個臉，盡可能給出一個歉意的笑臉。

“逗我玩？呼，行，我現在就陪你玩玩。”

“改天玩吧，噢！太晚了姐！”

夏沁的粉拳對皮糙肉厚的他來說就像進足浴店按摩，但是她的二指禪威力實在不容小覷，夏奇不用看也知道身上鐵定又多了幾塊淤青。

“晚什麼晚，明天又不上學，你不是愛玩嘛，陪你玩個夠！”

夏奇一聽似乎還真有那麼點道理……

如果不用手指，她的小拳頭還真給自己造成不了什麼影響。不然…就當按摩了？

想到就做，夏奇整張臉往枕頭上一悶，雙手交叉抱著後腦配合著起夏沁的動作。

“哎哎，疼呀…姐，我錯了…輕點…真錯了，給你道歉還不行嘛。”

“我讓你道歉！呼，我讓你認錯！呼呼，行不行，行不行！”

夏沁騎在對方身上，一頓噼里啪啦的亂拳，夏奇還沒什麼反應，她倒是呼呼喘氣。

嬌軀隨著身上動作不斷顛簸，晃起的臀浪讓夏奇一陣暗爽：“哎呦…哎呦…”

或許是夏奇今晚不頂嘴不反抗任她發泄，或許是真的累了，夏沁嬌哼一聲插著腰坐直了身軀，只聽見身下的夏奇哼哼唧唧。

剛准備發表兩句勝利宣言，身後傳來的感覺不對，一回頭，就看到下棋兩條毛腿在半空交叉，大拇指對著另一只腳背撓了兩下…

“哎呦…哎呦…”見身下的弟弟還在裝模作樣，梨渦在臉上僵住，臉色以可見的速度陰沉下來。

“我的按摩手法還行不？”雙手拄在他背上微微俯身，夏沁在夏奇耳後吐氣如蘭。

“還真不錯，你什麼時候學的按摩…不是，姐，我是說你按的…不對不對…噢！！！！”

夏奇的雙手早從抱著後腦改成抱著枕頭墊著臉，加上夏沁突然發問，順著她的話就夸了起來，當他反應過來的時候，夏沁一口銀牙已經狠狠咬在了他的肩上。

這次是真的發了狠，夏奇被咬的鬼哭狼嚎，一手撐開背後猙獰的臉，不顧她的反應迅速翻了個身，仰面朝上。

“嘶…你也不用這麼狠吧！嗚嗚，都出血了…”夏奇哭喪著臉，伸手往傷口一探，不僅有夏沁的口水，更是擦下來一點血絲。

“每天就知道氣我！咬死你！”夏沁不解恨的啐了一口，往身側一撐，重新坐回夏奇身上。

只是她全然忘了夏奇翻過一次身，於是這下不是坐回他的腰部，而是迎面坐到了他的腹部。

上一秒夏奇還呲牙咧嘴捂著傷口感受後肩的疼痛，下一秒只覺得自己的肉棒陷入了一個柔軟的肉縫，舒爽地發出一道呻吟：“噢…”

“唔…”夏沁感到身下一根火熱的棒狀物，捂著手背一聲驚呼。

姐弟倆一時間忘了動作，下意識都向接觸部位看去。

從房間偷跑出來的夏沁穿著過膝睡裙，襲擊夏奇坐到他身上的時候裙邊已經卷上大腿，後來的打鬧加翻身，裙角完全翻開。

目光被一片白色吸住，棉質小內褲的底部更是被深陷的肉棒分隔成兩瓣，夏奇腦中瞬間閃過偷查來的知識：大陰唇，夏沁的大陰唇！

心髒嘭嘭嘭跳動，夏奇眼里的毛細血管快速充血，看上去染了一片紅。

夏沁向下看去，只見灰色平底褲中間的棒狀物以眼見可明的速度快速伸長隆起，頂部更是衝開皮筋的束縛，露出半個黑色圓頭。

腦海中仿佛轟得炸開，她明白是什麼頂著自己的隱私部位。

大概有半分鍾，夏沁猛地驚醒，閉著眼不讓自己去看那羞人的東西，用力抬起嬌臀想要擺脫眼下的困境。

可能是前面跪坐的太久，也可能心中的羞憤，修長的美腿有些發軟，剛剛抬起的臀部重重地又落了下去，倆人的私處再次碰撞在一起。

“唔…”

“嗯…”

無可奈何，夏沁悲憤地望向了弟弟，卻發現夏奇熾熱的目光還在直愣愣看向自己的私處。

耳根的嫣紅快速向俏臉蔓延，夏沁感到私處發生了什麼奇妙的變化，羞癢難耐。

“小奇，放我下去…”夏沁的聲音不再清脆，紅的滴血的臉上，雙唇顫抖著說出。

“嗯…我幫你…”夏奇的聲音低沉地嚇人，像是從胸口發出，但是說完之後不見任何動作，依舊死死盯著那一塊凹陷。

“別…別看，我要回去了。”

說話間，夏沁的眼底充滿慌亂，瞥過頭看向牆壁，皙白的手掌緊緊拽著一邊裙角向兩腿之間拉扯，想要以此來遮擋他的目光。

一晚上沒反抗的夏奇第一次伸出了手，似乎不滿夏沁的動作，青筋暴起的手腕抓住了她的手臂，堅定地向上舉起，那一抹白色重新出現在視野中才罷休。

“就看一會兒…”

“你弄疼我了。”夏沁的話里開始帶著哭腔，一方面是弟弟的手上動作，一方面是她感到身體在發生奇怪的變化。

發熱，發燙，腹部酥麻戰栗，想要夾緊雙腿卻做不到，私處好像有什麼忍不住快流出來了。

“砰”“噔噔噔”一陣輕緩的敲門聲傳來。

“小奇，還沒睡嗎？”是夏淼的聲音。

“唔唔唔…”“噓~”在夏沁以為她能解脫的時候，早聽到門外腳步聲的夏奇先一步有了動作。

憑借強大的腰腹力量，起身捂著夏沁的嘴把她推到拄起的膝蓋上，一手在自己嘴邊做一個噤聲的動作。

“馬上就睡了，晚安，媽媽。”

“早點睡，動作別太大，會吵到姐姐休息的。”

“好。”

外面的腳步重新遠去，在夏沁的淚眼汪汪中，才緩緩放下手。

“讓我回去好不好，姐姐知道錯了。”顫聲哀求著，夏沁心里早沒了爭強好勝，她只想趕緊回到自己的房間。

“可我好舒服呀，姐姐再陪我一會兒吧。”夏奇眼里的清明再次消失不見，一只手按住她的肩膀，另只手霸道地把她的裙擺徹底拉到了腹部。

“不要，不准看！”夏沁全身熱的滾燙，雙手放上弟弟裸露的胸口後，始終推不開那厚實的胸膛。無奈下一只手緊緊把裙邊拽在小腹。

夏奇也早不滿足只能肉眼觀看，裂開嘴角帶著笑意說道：“好，我不看，但是你再陪陪我。”

瞥過頭，夏沁避開他的目光，看向床頭燈把自己身軀映射白牆上的影子，咬著下唇，沉默。

只見夏奇重新有了動作，探出一只手輕輕固定住她的肩膀，一只手沿著身側的膝蓋外側緩緩往上滑動。

嬌軀第一次被別人觸碰，火熱的手掌滑過，夏沁皮膚快速起了一片雞皮疙瘩。

“別，別碰我啊。”依舊是顫抖著聲音，夏沁空出的一只手徒勞地附在他的手背。

無視夏沁的抗議，感受著她大腿的渾圓後，夏奇仍然我行我素向上劃去，直到……“啪。”

“嗯額…不要打我…”一聲嬌哼，夏沁眼里泛著淚花，哀道。

臀浪翻涌，夏奇只是面無表情地看了她一眼，粗暴地掰開了夏沁拽著裙角的小手，然後牽引著搭在自己肩上。

“手抓穩。”在夏沁不明所以中提出了自己的要求。

“讓我回去好不好…”

“抓穩，很快就送你回去。”夏奇低沉地重復一遍。

“嗯…”

披著白色睡裙的夏沁像待宰的羔羊，乖巧地點頭應合道。

夏奇打定主意，雙手同時她身下探去，輕輕捧住姐姐的兩瓣圓臀揉了揉，在抗議聲音出口前改變了用力方向。

“啊嗯…你…別哈…”因為弟弟的動作，夏沁瞪大眼斷斷續續說道。

“抓好了。”

夏奇抓住臀瓣，十指深陷帶來極佳的手感，手臂開始前後擺動夏沁的身體，帶來的是兩人私處隔著各自的內褲緩緩廝磨。

“哈啊…別呀…唔…好，好奇怪…唔唔”

夏沁英眉緊蹙，不明白為什麼會出現這種感覺。

“哼嗯…好熱…小奇不，嗯額，要了…姐姐難受。”

不施粉黛的俏臉再次泛紅，夏沁加速喘息，她漸漸感到對身體失去控制，私處有什麼在不斷往外流淌。

下意識一手聽話地搭在弟弟肩上，另只手一會兒捂著嘴不讓自己發出奇怪地聲音，一會兒無措地推著弟弟地胸口。

“嘶…好麻…啊…不要了…嗯哈，身體好奇怪…慢點嗚…”

夏沁地嬌軀像風中搖曳地花束，隨著夏奇不斷加速，沒有脊柱般前後搖晃。

“很舒服吧？姐姐。”夏奇呼哧呼哧喘著粗氣。

“不哈…才不嗯額，呢…好奇怪呀…哼啊…快點好不好…快點…”

台燈照映下，夏沁身體呈現一股異樣地潮紅。她開始不滿足弟弟的速度，纖細的腰肢無意識地搖擺起來。

夏奇眼里充斥著興奮，當他低頭看去，發現自己的灰色平底褲中部被一點水漬浸濕。手上的勁道更是加大幾分，一種征服感莫名生出。

“嗯哼…嗚嗚…速度好快噢…”

夏沁美目微眯，飽滿的雙唇呢喃著。

“姐姐，你流水了，好多水。”

一手攀上她的柳腰一手粗暴地抓著夏沁的後勁抵在自己胸頭，夏奇的話語仿佛低吼。

夏沁任由弟弟擺弄，雙手為了固定頭部，環搭在他的腦後，弓著身子迷離雙眼向倆人相抵的私處看去。

“嗚嗚…好多水…好難受，下面一直在流水…哈啊…嗯…停…唔快停下…想尿尿…停呀…”

夏沁的嬌軀逐漸變得僵硬，全身上下開始無規則的抖動。夏奇像一頭蠻牛，充耳不聞她的哀求，手上的幅度更大了幾分。

“姐姐，尿出來！”

“嗚嗚停呀…不行了…啊哈”

“大膽尿出來！”

“嗚嗚…憋不住，要…嗯額，尿了…唔嗯…”

小腹開始狠狠抖了幾下之後，夏沁揚起雪白的天鵝頸，雙手緊緊拽著弟弟的頭發，彷佛整個人被定在了時間的夾縫，沒有呼吸，沒有動作就這麼停止在那。

“哈啊。”十多秒後，隨著喉嚨深處發出的沉吟，顧不上雙腿間衝刷而出的蜜汁，嬌軀慢慢癱軟在夏奇的肩上。

“姐，舒服嗎？”夏奇攬著她的柳腰，一手為她梳理散落開來的劉海，貼著耳垂輕聲說道。

“嗯。”閉著眼嘴角帶著滿足，漾出兩個甜甜的梨渦，夏沁沉浸在身體的欲望中，輕哼一聲後，腰肢又主動一拱一拱。

昏暗的燈光下，夏奇不但看到兩人貼身內褲上的一大片浸濕，更隱約看清夏沁渾圓臀部滴淌的晶瑩。

見到姐姐再次主動求歡，異樣的感覺從心底冒出。

我只是為了滿足姐姐的需求。

想罷，雙手再次把裙擺掀起，貼上盈握的腰肢。

“噢…嗯額…”

哪怕隔著衣物的性器官接觸，夏沁第一次高潮之後享受上這種感覺，伴隨著夏奇動作，側著頭，紅唇間吐出身體深處的反應。

乖巧地環抱著弟弟的脖子，夏沁舔了一下干燥的嘴角，迷離的眼中看到另一雙唇接近，不經思考就貼了上去。

“吧唧…啊哈…唔嗚…”

“嗚唔…咕咚…”四唇相貼，夏沁不滿足地吮吸起來，一根舌頭舔著自己的牙關，她也不示弱地探出紅嫩的小舌，引得舌頭進入自己嘴里後，大口吮吸對方帶來的唾液。

和平時的人設形成巨大的反差，看的夏奇血脈噴張，腦中蹦現出一個粗鄙的詞語：發情！

體內發出要吃人的低吼後，一手攬著夏沁的脖子一手撐在床上將她向後壓倒。

失重感襲來，夏沁迷離的眼眸閃過清明，瞪大的雙眼陣陣驚恐。

我竟然在和親弟弟接吻！

驚慌失措地用手推開夏奇的臉，她的臉上變得慘白。

“夏奇，你！你在干什麼！”

“姐，不是我，是你主動親的我。”夏奇臉上掛著玩味，一手撐在她肩頭，一手重新攀上腰肢。

“我，我…啊…快停唔嗯，下呀…”

身上的人聳動著腰部，又開始用肉棒廝磨她的小穴。之前的場景緩緩在腦海浮起，夏沁心里掀起巨浪。

“嗯…你對我哈啊，做了什麼…嗚嗚…停嗯額，停下下呀…”

“沒做什麼呀，是姐姐主動坐在我身上，你忘了嗎？”

“不…嘶…不是啊！放開我…”

從坐到夏奇身上，到反身被夏奇壓在身下，夏沁的雙腿一直被分開著，加上搭在肩上的手臂，夏沁被死死以這個姿勢固定。

加上快感再次襲來，無處安放的大腿下意識地攀上夏奇腰的兩側，反而死死夾住。

“可是姐姐的腿把我夾得這麼緊，真的不是你在配合我嗎？”夏奇俯身低頭湊近，灼熱的氣息衝擊著她耳廓。

“不是嗯…不要哼嗯…再…唔”

夏奇的話衝擊著她的羞恥心，回想自己的動作後，夏沁覺得小穴像關不上閥門的出水口，纏繞的修長大腿不但沒有放下，反而高高翹起肉臀開始配合廝磨，癢。

“既然這樣的話，我就停咯。”說道做到，夏奇突然停止了腰部動作。

“停，停，停下…”

“那就這樣咯？”

“就這樣…癢嗯…”

“真的不要再來一次嗎？”

“不要唔，不要再來一次…”

夏奇嘴角勾起一抹弧度，腰部重新前後挪動。

“嗯額…停嗯…不要哈…停…”夏沁從他停下動作後，下意識一直支起小穴摩擦著肉棒，現在見夏奇再次啟動，身體里欲望不上不下和那一絲清明反復斗爭。

“好，不停。”

“唔嗯…不要停…”夏沁的美眸最終半闔，輕輕扭擺臀兒呢喃著，雙腿逐漸發力，不滿他的速度。

只見夏奇擺出四肢著地的姿勢，一手摩挲著纏在腰上的渾圓緩緩向上撈起，灼灼地盯著姐姐慵懶的俏臉。

“不要停…”

“我來了，姐姐。”吐出話後，一改之前的動作，腰部開始催動肉棒，撞擊夏沁的小穴。

“啊啊…哼嗯…好快…嗯唔…”

更加強烈的動作，讓夏沁全身跟隨他的節奏蕩出一波波肉浪。

沒有內衣妨礙的雙峰，更是有節奏的四處亂晃。

夏奇微微弓起身，為手肘騰出空間後，有些顫抖地從睡裙下穿過，第一次摸到了夢寐以求的乳房。

夏沁的乳房。

有些不可置信，夏奇張開手掌緩緩握下。

哪怕沒有親眼看見，但是從驚人的彈力可以幻想乳肉從指縫中溢出的情形。

“嗚…快點嗯…快點哈啊…”

夏沁雙目幾乎快閉上，亂舞的雙手再一次環上了夏奇的脖子。

沒在她的豐乳上多留戀，夏奇有了新的想法。

“姐姐，張開嘴。”

“啊嗯…”夏沁聽話地一聲嬌喘後，分開了紅唇。

“舌頭伸出來。”

“唔嗯…噢…”

看著夏沁紅潤的舌頭，雙手穿過她的腦後，一股腦把它含進了自己的嘴里。

身下是更強的抽動，被堵住嘴的夏沁只能嗚嗚悶哼。

不知道過了多久，十根青蔥般的手指在夏奇背後抓出一道道紅印，嘴里發出一聲嗚鳴之後嬌軀離開床褥用力弓起，全身不住顫抖間，重新睜開失去焦距的雙眼，傾瀉而出的蜜汁肉眼可見的速度打濕臀部後側，然後浸濕床單。

許久後，看著閉眼呢喃的姐姐，夏奇悄摸摸走到門邊開了個縫，確認媽媽房間已經熄燈休息之後，重新回到床邊。

嘴里念叨著罪過，抱起輕手輕腳柔軟的夏沁，光著腳把她送回了房間。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

海風卷動窗紗，一往無前穿過敞開的房門，不知名鳥類在陽台上跳動，靈動的雙眼不時望向房內。

用薄背蓋住腹部以下身體，背靠床頭露出精壯的上身，麥色右臉印著一個鮮紅的掌印，夏奇懵懵地抓著被子，表現得像個受委屈的小媳婦。

事情是這樣的：嘭！——噠噠噠——唰——啪！——你這個王八蛋！——噠噠噠…

詳細一點得這麼說：美好的周日清晨，夏奇抱著枕頭正在夢中和情人約會，突然意識到有人開門，伴隨著拖鞋磕碰地板的急促腳步聲，剛掀開眼皮，先一步被人從被窩拉了出來，緊接著被狠狠一巴掌拍醒。

夏奇眼冒金星，搖晃著頸椎，被拍得找不著北，夾雜一個清脆的怒叱，耳邊滿是傳來嗡鳴聲。

誰打我？為什麼打我？我是誰…

就這樣，夏奇一點一點回憶起被打的原因。輕輕拂過臉上的紅腫，嘴角漸漸興奮。

夏沁打我，說明昨晚的事都是真的！

“呵，嘿嘿嘿…嘶，下手可真重啊。”自言自語傻笑過後，興奮地在床上翻來覆去。

被子滑脫，屁屁有些涼，這才想起來昨晚嫌內褲濕漉漉，索性全裸睡了一覺。

探出身體，在床底摸索一會兒後，賤笑著拿出兩條內褲。

一大一小，一灰一白，兩條內褲的襠部都留下了一大片水漬揮發後的印記，散發出陣陣異香。

夏奇看了看自己灰色那條，又有些嫌棄地隨手丟在地上。

昨晚新換上是不假，上面留有夏沁的味道也沒錯，但是他還是接受不了聞自己內褲的行為。

撐起身子往門口看了眼，豎起耳朵聽了聽，沒有半點動靜。

診所三個醫師做二休一，媽媽昨天才上第一天班，今天已經去了診所。

高考臨近哪怕夏沁學霸屬性點滿，肯定也是把自己關在房間好好復習，更何況剛才已經拿自己出過氣了。

嘿嘿一笑把被子蓋過頭頂，整個人縮進漆暗的被窩。

輕輕捧在眼前，夏奇湊上鼻子深吸一口，沉醉在迷人的氣味當中。

唰！

頭頂的被子突然遠離自己而去，夏奇還保持著把小內褲貼在口鼻的動作，眨了眨眼，沒反應過來。

“還給…”張開的小嘴只吐出兩個字後就徹底啞聲了。

精壯的肉體蜷縮成團，兩腿間露出一根黝黑丑陋的巨棒，自己的內褲被人當成一個口罩捂在鼻尖。

饒是夏沁鼓足巨大勇氣來討要貼身衣物，也被眼前的猥瑣場景震得愣在原地。

“姐，你聽我解釋…”

“呀！！！！！”

一聲足夠刺破房頂的尖叫回蕩在房間，夏奇敢保證，這一刻全小區街坊肯定都往自己家側目。

******

中午的餐桌上，平日里在身邊嘰嘰喳喳個不停的女兒竟然意外的安靜，對面的兒子倒是和往常一樣大口扒飯。

嗯，確實像個飯桶。

夏淼有些不適應桌上詭異的寂靜，放下手里的碗筷後，思考了一會兒後，開了口：“剛才聽樓下陳阿婆說你們上午鬧得很凶，是怎麼回事？”

對坐的兩姐弟同時抬頭愣了愣，大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，夏沁含著悲憤咬牙切齒。

夏奇一看，急了，腦子瘋轉：“媽，我錯了，我不該抓老鼠嚇姐姐的。”

家里鬧老鼠嗎？夏奇印象中就發生過一次，端莊穩重的媽媽抱著姐姐在沙發上哭喊著跳腳，最後還是自己拿著掃帚把不速之客趕出了門。

平時淺笑安然的媽媽第一次強硬的打電話把物業喊上了門，大半夜又是挪家具又是搬行李，最後還真在廚櫃發現了個洞。

後來好長一段時間夏沁都是睡在媽媽房間。

“哪抓的！家里又鬧老鼠了？”夏淼心里陰影發作，瞳孔放大聲音變得尖銳，雙手緊緊抓著餐桌沿四下環顧。

“不是，不是，我從小區花園抓的，呵呵。”夏奇心里隱約覺得有些不妙，似乎玩笑開大了。

昨晚那種事，夏沁大概、可能、應該也不敢向媽媽坦白吧。

“呼，那就好，那就好…”

夏淼長出一口氣，雖然她也是農村出生，見多了，可不代表她就不怕這些東西，而且離開這麼多年…

心里泛起絲絲刺痛，夏淼走神地拍著胸口，一對比夏沁更大規模的巨乳上下晃動，看的夏奇心神恍惚。

“啪！”

見到夏奇又露出猥瑣的賤樣，夏沁氣的鼻翼微微隆起，狠狠把筷子拍在桌上，嚇得邊上兩個人都是一震。

“媽，我決定了，我要考政法大學！將來親手把那些變態下流胚統統送進監獄！”

……

“呵，呵呵呵，挺好的…”夏奇覺得腦門冒著熱氣，抽搐著嘴角干笑道。

“沁沁？”看著女兒熟悉的生氣樣，夏淼只覺得好笑，但是又從話里聽出一絲古怪。

“我想好了，這次絕對不改！”清脆音嗓透露著堅定。

夏奇突然覺得牙酸，對桌上的飯菜也沒了食欲。

偷偷看了眼姐姐，發現夏沁眼里是自己從沒見過的憤怒，目光有點灼人呀。

嘶，不會真要把我送進去吧？

腦海里閃過電視偶爾播放的勞改犯們踩板車、集體上課思想改造的畫面，夏奇心里也發了狠。

眼珠轉了轉，平空在椅子上前後挪動屁股。

“嗯，你自己決定就好，媽媽不會干涉…小奇，你怎麼了？”夏淼欣慰地摸了摸女兒的秀發，余光發現對面的兒子行為怪異。

“噢，屁股有點癢。”夏奇擺出一臉賤笑。

“你…那你干嘛要這樣？”夏淼有些無語。

“騰不出手，這樣也挺舒服的。”

說完不示弱地看了眼在暴走邊緣的夏沁。

“可這…”

“夏奇！你給我去死呀！！！！”

嘭劈里啪啦砰——一頓雞飛狗跳之後，餐廳再次歸於安靜。

張開眼，是一片的白茫茫。

夏奇不由得伸手撓了撓屁股，這次是真的癢了。

“跪好！”身後傳來夏淼嚴肅的呵斥。

“噢。”扭了扭身子，夏奇苦著臉調整好姿勢，乖乖面壁。

都說重男輕女才是社會常態，可家里就是赤裸裸偏愛姐姐。明明剛才也是夏沁先拿拖鞋砸人，最後罰跪卻也要搭上自己。

瞥了眼跪在另一邊牆角的夏沁，心里有些發酸。憑什麼她能有抱枕墊著，我卻要跪硬邦邦的地板。

辛苦處理完餐桌附近的殘渣，夏淼拄著拖把擦了擦額頭滲出的汗水，再看客廳的時鍾，今天的午休時間算是泡湯了。

捏了捏發酸的腰部，夏淼坐到了沙發上緩緩開口：“你們兩個，真是，哎…”

教育孩子確實不是自己強項。

兒子跳脫愛和姐姐斗嘴，但是對自己都其他長輩都做到該有的尊重，至於品學兼優的女兒——面對和自己神似的那張臉，恍惚間每每都能想起自己兒時的苦難，對她，一句重話都難以說出口。

傷神的揉了揉太陽穴，這一刻夏淼懷疑自己這個母親是不是真的合格。想不通大道理，索性也不講了，放下杯子就站了起來：“我去上班了…”

“媽媽路上注意安全。”牆角的夏沁反射地說了一句，然後又失落地低下了頭。

夏奇撇了撇嘴，默不作聲。

准備出門的夏淼也是一愣，看著女兒委屈的身影，不忍心地走近把她扶起來：“休息吧。”

把腳底有些踉蹌的夏沁送回房間，安慰一會兒後，走過夏奇身邊，迎面而來獻媚的笑容。

難怪沁沁氣成那樣…

沒好氣地看了夏奇一眼，自顧自換鞋出門了。

“嗯？媽，那我呢？我還要跪著嗎？”

“砰。”

客廳恢復了安靜，夏奇眨眨眼，兩手撐地，三兩步回房睡覺去了。

******

“爽！”走出陽台，夏奇光膀子迎向海風。

自家小區雖然舊了點，但是走上陽台就能看到延綿的海塘大堤，再遠處就是和藍天連成一色的大海，標准的海景房。

發了一會兒呆，夏奇把腳邊的瑜伽墊用兩個夾子固定後，晾在了衣架上。

中午小憩半個鍾頭，癮頭發作的夏奇搬出房間角落里的器械，撲哧撲哧在客廳練上一個多鍾頭，這會兒洗完澡順便把器械又整理回去。

面南向海的房間，一般在電視劇里才能存在，夏奇哼著小曲有模有樣在書桌前翻開一張試卷，轉了5分鍾的筆後又煩躁的塞回書包。

讀書什麼的果然還是夏沁在行呀，媽媽在生自己倆姐弟的時候把天賦分配得可真極端。

小心翼翼從抽屜捧出紫色證書，翻開一頁，入眼的就是自己的帥臉，夏奇滿意地點點頭後不厭其煩再次閱讀上面的內容，赫然是國家二級運動員證書。

一遍又一遍，直到快把所有語句都背下來，夏奇才心滿意足合上扉頁，拍拍屁股，走向廚房。

一頓忙碌後大大咧咧叩響了夏沁的房門：“姐，吃梨不。”

“走開！”

“真不吃呀？我切好的。”夏奇又強調了一句。

“滾遠點！”門後傳來夏沁不領情的呵斥。

“不吃拉倒，我自己還不夠吃呢。”

隔著門板做了個鬼臉，夏奇揚著頭端著水果把自己塞進沙發。

雖然牙科診所有很豐厚的收入，但夏淼言傳身教不能鋪張浪費，於是客廳老舊的平板電視竟然只能收看直播閉路。

隨著夏奇手中的遙控按擊，電視畫面快速閃過。

挑個科教頻道看個二十分鍾，哈著大嘴又有些困了。

甩了甩頭，自覺得這樣不行，夏奇坐起來盤算該干些什麼：書是不能看的，打死都不看。出去溜街？右拳拍著左掌，自以為是個好主意。

關掉電視回到房間，准備換衣服的時候才發覺不對勁，陽台外的風兒甚是喧囂，走出去一看，烏壓壓的黑雲正從海面上空壓近。

得，別說出去玩了，趕緊收衣服才是。

一陣忙碌，除了客廳留下一個小縫外，所有門窗都被關的死死的。

拍拍手，對自己的行為又是十分滿意，哈，就是這麼容易自我滿足的人，真好。

然後立在原地又陷入了思考，到底該干些什麼才好打發時間呢…

第一滴雨水和玻璃相碰，隨後窗外風暴來襲，毫不留情撞擊透明的硅化物，各個門窗噼啪作響。

夏奇無聊地在客廳轉了一圈之後才猛地想起：好像忘了喊夏沁收衣服了。

想到她的陽台有雨棚，可能現在還來得及搶救，想罷也不顧敲門，轉動門把手就闖了進去。

“呀！誰允許你進我房間的。”昏暗的房間里，床上一陣被子掀動的聲音後，傳出一聲驚呼。

“你搞什麼，大白天拉著窗簾燈也不開…趕緊去陽台收衣服，下大暴雨啦。”

從明亮的客廳進入昏暗的房間，夏奇的眼睛短暫的失明，待看清夏沁窩在床上後才趕緊催促。

“你管我！雨很大嗎？”清脆呵斥後，夏沁沒有起身的意思。

“風雨賊大，跟台風登陸似的，趕緊…你房間隔音這麼好啊。”

烏漆嘛黑的房間啥也看不清，不但看不見，夏奇這才發現她的房間隔音好的出奇，除了個別頑強的雨滴打在窗戶，竟然聽不見一點陽台外的聲響。

媽媽真偏心！

“噢。”夏沁的聲音有點弱，被子下傳來嗖嗖響，卻始終不見她起身。

“去呀，干嘛呢。”

夏奇抓著門把手身體留在門外，就露出一個頭，好奇地往床上方向望去，似乎房間除了夏沁平時身上的 清香外，還有股奇怪又熟悉的味道。

“好，好…”夏沁的聲音很急，但是遲遲沒有動作，一陣氣急敗壞之後指使起弟弟：“你出去，把衣服收進來。”

“我？靠，不去就早說啊，奇奇怪怪的。”

“你靠什麼！”又是一聲叱喝。

“我，我靠牆、靠床靠沙發，反正靠什麼都行…”夏奇胡亂回答幾句，來不及搭理她，大步往陽台門走去。

狂風死死抵著門，夏奇費了好大的力才向外推開門，暴雨傾斜而下，在颶風加持下砸得人生疼。

大風吹亂拉齊的窗簾，同時為昏暗的房間帶來光亮。

坐在床頭的夏沁趁著這股光，悄悄掀起被子，不過還不等她有其他動作，夏奇啪啪就跑了進來。

“奶奶地，比台風還猛，衣服晾哪。”罵罵咧咧回到房間，夏奇抹了一把臉上的雨水問道。

“喏，就先掛這個上吧。”

夏沁空出一只手，指向邊上的獨立衣架說道。眼見夏奇再次衝向陽台，又一次掀開被子，然後…

“呸呸，怎麼這麼多衣服，你和媽媽搞什麼？”

只是幾秒，夏奇臉上又是一層雨水，自顧自走到滿是紙團的垃圾桶邊上往里吐口水。

“媽媽以為今天天氣好…你管這麼多干嘛！”夏沁翻了翻白眼，心想媽媽真是不靠譜。

“天氣預報都不看，真是。”抱怨出兩姐弟同時的心里話後，夏奇第三次跑向陽台。

夏沁也是第三次掀開被子…

“唉喲！”

嘭的一聲，夏奇高估了拖鞋的防滑程度，也低估了自己幾次跑進跑出帶來的水量，踉蹌過後屁股著地做了個滑鏟動作，倒在地上摔得七葷八素。

“小奇小奇，你不要緊吧。”眼見弟弟在自己面前狠狠滑倒，夏沁心里也是一片慌亂，急忙扶著床沿問道。

映入眼簾的是完美的面龐，散開的烏黑秀發讓她看上去有一絲慵懶，沒有扣緊的領口露出一條精致的鎖骨，修長光滑的脖頸一覽無遺，加上夏沁動作帶來的清香沁人心脾。

姐姐這名字取得真好！

“小奇，小奇…”

“嘿嘿，姐，你真美。”帶著一絲痴迷，夏奇咧嘴說道。

“油嘴滑舌，趕緊看看有沒傷著。”夏沁又羞又惱，拋了個在夏奇覺得有些嫵媚的白眼後，趕緊催促他起來。

“我皮厚不礙事，嘿嘿嘿。”

“那你也起來啊，地上多涼。”

“姐，這個角度看你特漂亮。”夏奇倒在地上嘿嘿笑道。

“你！你愛躺多久就躺多久吧！”心里有事，夏沁羞紅了臉，嘀咕一聲之後坐回床頭。

看不見她的臉，夏奇也沒了繼續賴在地上的興致，趕緊一個翻身就爬起來，把最後幾件衣服掛回衣架後奮力關上了陽台門。

“啪啪，嘶，姐你看，我壯實著呢，沒受傷。”特意轉了個身，夏奇獻寶似的拍了拍自己後背，得意炫耀。

一眼望去，腰背部隆起的塊塊肌肉大片紅彤彤，從肩膀不斷往下滴落水珠，加上弟弟剛才的吸氣聲，夏沁沒好氣嘆了口氣。

只是目光再往上，十多道指甲留下的抓痕顯得醒目，特別是後肩那道結痂的咬痕，讓夏沁心事浮浮，兩條掩在被子下的大腿不自覺夾緊。

“我看到了，好了，你出去吧。”

夏奇愣了愣，嗯？利用完就趕人了？左看看右看看，心頭一亮，轉身向客廳跑去。

“慢點，別又滑了，哎，幫我把門帶上呀。”見弟弟風一樣跑出去，夏沁急忙喊道。

“等下…我幫你把地上的水拖干。”聲音由遠到近，夏奇踩著拖鞋又跑回來，手上提著清潔工具。

看著忙前忙後的弟弟，夏沁無語地掖了掖身邊的被子，也不搭話，就這麼坐著。

“好了。”一陣忙活，夏奇給出自認為很帥氣的笑容。

“快去浴室擦擦吧，別感冒了。”

盛情難卻，夏沁也不好擺著臉，從床頭櫃抽了兩張紙巾向他遞去，嘴上關心的叮囑道。

“好嘞，對了，姐。”夏奇摸摸頭，話到嘴邊又不好意思說出口。

“怎麼了？”

“你，是不是…”

“什麼？”夏沁心底閃過一絲慌亂。

“你是不是來大姨媽肚子不舒服？”

……

“出去吧…”

“噢。”夏奇為自己的細心入微點了贊，接過紙巾揚著頭向外走去，最後還不忘帶上門。

呼~

長出一口氣，夏沁整人放松地靠在床頭，聽到弟弟在客廳“鬼哭狼嚎”的歌唱之後，輕啐一聲，慢慢掀開被子。

自始自終夏沁的分體睡衣只穿了身上部分，褲子纏成一團怎麼也解不開，剛才在被子底下摸索半天就為了它，現在終於能好好調整了。

急促的手機鈴聲劃破房間的安靜，奮力嘯叫著為主人提示來電，夏沁扭頭看了一眼，隨手接通夾在頸間：“喂，昭昭…我剛才沒注意微信…是呀，好大的雨，我弟弟還在家里摔了一跤…”

同學加好閨蜜的來電，夏沁隨意說著，一邊整理睡褲一邊聊上了天，只是…

“砰砰，噠。姐，噢，打電話呢，我給你泡了紅糖水。”

夏奇肩上搭著條浴巾，笑盈盈捧進來一個玻璃杯。

見夏沁在打電話，連忙壓低了聲音，討好的把水杯放在床頭櫃上。

“嗯嗯…謝謝，還有事嗎？”

眼疾手快的夏沁把被子復原，才套上一只腳的睡褲又被塞回被窩里。

對著手機答復一聲後，掩著話筒，面色難看說道。

“也沒什麼事…就是，我無聊，想借你電腦玩玩。”夏奇一臉討好，看著夏沁耳邊的手機覺得很不是滋味。

她又是新手機又是新電腦，自己只有一只眼看著壽命就不長久的紅米，看個10分鍾視頻動不動閃退3次。

房間的破電腦開機以後彷佛隨時就要爆炸，更別說是被拔了網线的。

怎麼這家里女兒和兒子的地位差距這麼大！

夏沁瞥了他一眼，估計媽媽沒回來前，這弟弟鐵定要賴在自己這了，無力地電腦方向揮揮手，身體向被窩里鑽了幾分。

得到了允許，夏奇原地蹦了蹦，忙不迭把窗簾拉上後右貼心地調整縫隙大小，不至於過分明亮，也不像原來那麼漆黑，然後手舞足蹈跑向書桌。

34英寸帶魚屏，21：9超2K分辨率，給你極致的享受！

夏淼也不懂這些，聽說現在這種顯示器好用，夏沁在商場試了試也覺得不錯，支付寶一刷就搬回了家，而夏奇苦哈哈想為房間電腦通網的請求毫不留情就被拒絕了。

唉聲嘆氣之後彎腰開機。咦，電腦只是休眠？那正好省事。

美滋滋地盤算著是打一把游戲，還是上B站刷視頻的時候，顯示器呈現了息屏前的畫面。

夏奇樂嘻嘻滑動鼠標後，愣在了原地。

“女生自慰什麼感覺…私處為什麼會流很多水…怎麼樣算高潮…性交是怎麼樣的…私處小豆豆為什麼摸上去那麼舒服…自慰會破壞處女膜嗎…頻繁自慰有什麼影響…”

勁爆露骨的提問分布在瀏覽器一個一個標簽頁，夏奇面前彷佛不是搜索引擎頁面，而是進入了黃色論壇。

鼠標下來，最後一個問題呈現眼中——正常15歲男生陰莖有多長？

字幕印入眼簾在腦海中轟的炸開，夏奇的視线失去了焦距。

她坐在床上不是因為來大姨媽。

房間里的怪異是夏沁高潮流出蜜汁的味道。

心髒像是油門加到最大的發動機，不斷泵涌血液衝向大腦，夏奇緩慢地轉過頭，死死盯著還在如無其事通電話的夏沁，然後扶著椅子起身向床頭走去。

“你爸媽肯定讓你上商學院咯…我可能就考醫學院吧，我媽媽工作就不是很忙…怎麼了嗎？”

纖細的手指順著被套的花紋摩挲，夏沁看弟弟走來，疑惑地擺著口型無聲說道。

一手扶著床頭靠背，緩緩貼近夏沁耳邊，突然嘴角裂開邪異的壞笑：“姐姐，你剛才在自慰對不對？”

對視的褐色眼眸充滿震驚和慌亂，手機傳來的嘰喳聲彷佛按下了暫停鍵，忍不住夾緊被子下的長腳，腿間泛起微微的潮意，撫在被套上的嫩手緊緊拽著一角，僵直著上身不知所措。

夏奇的動作沒有結束，手肘倚在靠背手掌撫在姐姐的秀發，感受道溫熱的體溫之後，輕輕固定她的頭，用自己的額頭緩緩貼著她的滑嫩的臉頰廝磨。

“喜歡高潮的感覺嗎？”

貼著耳廓的低聲吟述彷佛洞穿夏沁的心髒，砰砰…

砰砰…

剛才聞來還是嫌棄的汗臭像是毒藥一樣迷人，低吟呼出的熱氣，像燃油塗滿臉蛋，隨著講話內容燒的雙頰通紅。

眼里閃過掙扎，但是夏沁不知道該怎麼辯解，一雙眼見失神地看著對方。

“我來幫你好不好？”夏奇柔聲說完，兩眼慢慢挪到夏沁視线里，直視她的雙眼。

夏沁眼里的世界開始旋轉，崩塌，盡頭是對又黑又亮的眼珠。它慢慢接近，占據了宇宙，像一個黑洞吸引全部光亮。

有什麼堵住了她的唇，溫熱，緊接著一條濕滑的東西掃過她的唇間，一閃而逝。

夏沁不滿地揚起下巴，想追逐它，很快它再次出現。

噢，是舌頭，有些粗糙，和她的不一樣。

陽台外的暴風雨更加猖狂，敲得門窗開始作響，“嘶，嘶溜…”夏沁美眸半闔，一手舉著已經被掛斷的電話貼在耳邊，一手抓緊被套，伸出雪白的天鵝頸應和上方的舌頭。

夏奇攬著她無骨的肩膀，一手沿著她的手臂下滑，不費吹灰就解開了緊攥的拳頭，引導著對方搭在自己肩上，然後手掌再次下探，緩緩掀開了粉白的薄被。

一雙修長的美腿慢慢暴露在充滿年輕荷爾蒙的房間。

因為她的姿勢，上身的分體睡衣堪堪遮住嬌羞的肚臍，睡褲套在一只腿的膝蓋，另一只卻只穿進腳踝。

夏奇引導她的頭著轉動角度，視线向下望去，粉色內褲從飽滿的陰阜下方浸開兩團新舊分明的水漬，緊閉的大腿根小幅度相互摩擦。

探出兩根手指在彈力驚人的赤裸大腿上劃著圈圈，引得夏沁陣陣酥麻。

“嗚唔…”不是這，是上面——夏沁不滿地哼鳴一聲，而兩個手指也隨了她的心意，加大劃圈的半徑，不時劃過雪白美腿內側。

“嗯嗚…”那里好癢，不要再在其他地方晃悠了——輕輕扭動胯部，夏沁主動遞上了自己希望它撫摸的部位，緊閉的腿根緩緩張開。

“嗚！”雖然只是輕輕復上陰阜，夏沁喉嚨深處傳來一陣滿足的喘息。

“嘶，嗚額…”動一動，動一動——見對方沒有動作，夏沁悶哼過後主動抬胯頂著手指開始廝磨。

看著身下的俏臉，英氣的雙眉蹙在一塊，嫣紅的兩頰因為容納兩根舌頭，不時隆起又復原再隆起。

夏奇確定——姐姐又發情了。

緩緩調整夏沁的坐姿，整個嬌軀躺進自己胸膛斜枕在肩上，攬著肩膀的手掌開始下探，靈活地解開胸前開衫紐扣，一顆、兩顆輕輕拉扯她肩上的衣領，性感的鎖骨和一只碗狀的豐乳同樣暴露出來，然後以中心突起的櫻紅為焦點，整個握在掌心。

停下嘴里追逐的游戲，任由夏沁將自己舌頭包裹，享受地欣賞姐姐淫蕩的求歡動作。

“哈啊…嗯額…嗚嗚！”

那根舌頭終於不再亂跑，夏沁也專心聳動自己的胯部，私處不斷往上頂起，以求能換來更大刺激。

“嗚嗯…哈啊…哈啊…”

揉著手心的乳肉，感受掌心的櫻點逐漸發硬，兩只手指傳來私處逐漸升溫，夏奇猜到姐姐的高潮快來了，果斷收回自己的嘴。

欣賞就該徹底，不僅要看著夏沁的動作，還要伴隨她的呻吟才對。

分開的嘴瓣拉出一根晶瑩絲线，隨著夏奇遠離，嘣，斷裂開來，滴在夏沁的嘴角。

似乎不滿對方離開，夏沁紅潤的舌頭主動離開口腔，沿著飽滿的嘴唇舔舐起來，尋到那一滴混合唾液，卷進嘴里咽了下去。

高潮來臨、長時間濕吻帶來的缺氧，讓她大口喘息起來，帶動豐乳大幅度起伏，指縫中溢出嬌柔的乳肉。

“呃啊…哈啊……”

“是不是高潮要來了？”夏奇促狹地笑著，含住姐姐一個柔軟的耳垂，灼熱的氣息伴隨誘惑性話語灌進她的耳朵。

“不額，不知道…好奇怪嗯…好熱，好熱…難啊嗯受……”

夏沁白皙的身體染上異樣的粉色，不安分地扭動起來，一手抓著衣擺無所適從。

“我幫你脫掉，你表演高潮給我看好不好？”

“不嗯知道…熱啊…”胡亂拉扯下擺的紐扣，夏沁不斷掙扎。

夏奇用肩抵著她的後背，快速解下剩下幾顆紐扣，在夏沁主動配合下，剝下了她身上僅有的外衣。

隱藏在另一半衣襟下的肉乳高聳著，隨著她的動作，頂部的櫻紅沒有規則四處晃動，畫出一副動情的神女畫卷。

“高潮吧，尿吧！”隨著夏奇最後一句話，代替肉棒的手指微微向小穴彎曲，夏沁身上的粉色快速加深。

“高潮…嗯哈…哈啊哈啊…想額了…想尿尿…快，動啊…呀！！！！”

一聲悲鳴，蜷縮在懷里的嬌軀脫離開來，僅憑圈環在頸後手臂和翹臀的支撐，拱成一道曲线在空中不停抽搐。

一下，兩下……

九下過後，卸下全部負擔似的，香汗淋漓，重新癱縮進弟弟的胸膛。

夏奇漲紅著脖子，收回貼在小穴的手指，嗅了嗅熟悉的味道後，笑著伸進了夏沁的唇間。

澀、怪，眯著眼的夏沁被輕易的撬開牙關之後，順著嘴里的異物卷舌而上，有些嫌棄地縮了縮舌頭後，再次地吮吸起來。

手指隔著濕潤的內褲清晰感受到夏沁小穴的九次收縮，除了一次比一次用力之外，每次都有更大一股滾燙的蜜汁衝涌而出，直到手指被夏沁吮的發亮後，才從她的口腔取出。

看著姐姐一臉滿足的模樣，夏奇心里暗笑。三次高潮都是我為你服務，這下總要換你了吧。

想罷，再次調整夏沁的姿勢，上半身依舊倚在懷里，攔腰把她抱起，在自己一條大腿坐下，沿著兩瓣翹臀的中間线，強迫兩條圓潤的大腿分開，小穴向外頂起。

騰出暫時空閒的手掌扯開自己球褲的一角摸索，猙獰的肉棒終於脫開了束縛。

引導夏沁乖巧地把它握在手里上下擼動，夏奇第一次發出舒爽的呻吟。

夏沁枕在弟弟的頸窩，緊閉的睫毛微微顫抖。

這次高潮過後不久她就醒了，偷偷睜開一條縫，看清自己手里握著的是巨物是什麼後，又緊緊閉上了雙眼。

為什麼會這樣！

懊惱，後悔，驚慌最後又摻雜著羞澀。

從下午回房間偷偷上網查看信息，到躲在被窩自慰，再到現在的情景。

夏沁腦海里各種畫面閃過一遍又一遍，現在她只寄希望於弟弟能像昨晚那樣，趕緊為自己蓋上被子然後離去。

想著想著，夏沁感覺小穴再次涌出暖流，心里一陣哀鳴後，夾了夾腿。

鈴鈴鈴…手機又不適時地響了起來。

夏沁心中一顫，完蛋了！

夏奇看過手機瞄了一眼，轉頭看向還在被風暴肆虐窗戶，分毫沒有擔心的意思，舉起手機就揭穿了她的偽裝。

“姐，電話。”

……

“姐，媽媽的。”

……

見姐姐還在裝死，夏奇眼珠轉了轉，自顧自接通電話，也不出聲，主動把手機貼在夏沁的耳邊。

“沁沁？”

這下徹底裝不下去了…

夏沁睜開明亮的眼睛，眼中的殺氣恨不得把他戳個對穿，拍開還握著自己嫩乳的手，拉過被子捂住上身。

“媽，咳，媽媽。”

“在睡覺嗎沁沁？對不起，媽媽打擾到你了。”夏淼那頭柔和的講話讓夏沁覺得悲羞，蜜穴不受控制地抽動了一下。

“沒事的，差不多到起來的時間了。”

“暴雨好像一時半會兒還停不了…”

夏奇靠在床頭，被姐姐拍掉的手掌頂著她的殺氣重新攀上豐乳，嘴角帶著得意。

打著電話還想跟我斗，你還能向媽媽告狀不成！

想到這，另一只手索性放開扶著的肉棒，伸進被子在夏沁上身摸索起來。

雙拳難敵四手，做個除法，單手難敵雙手也是適用的。

夏沁一只手顧得了左乳顧不上小腹，顧得上柳腰顧不上右乳，強撐著保持語氣，嬌軀上下被夏奇摸了個遍，只覺得私處那道縫隙內開始向外涌動。

一陣羞恥後，伸出指節咬在牙間。

顧不上身體受襲了，夏沁只能用疼痛讓自己保持聲线，不想讓媽媽聽出自己的異常。

癢，好想動一動，像有螞蟻在爬，要忍不住了！

遮掩的被子再次被掀開，親眼看著兩個倒扣的碗狀乳肉被夏奇分別用手拖住輕輕揉動，嬌嫩的花蕾在弟弟粗糙的掌心廝磨。

夏沁俏臉開始重新泛紅，前面冷卻下來的身體又在升溫，指節被自己咬的發白的同時，美臀不受控制前後晃動。

“等你高考完之後，媽媽帶你出去旅游怎麼樣…”

“好嗯。”夏沁覺得自己的聽力慢慢失靈，大腦快要宕機，勉強理解話里的意思然後應和一句，這一刻她只覺得媽媽是這麼的煩人。

“那你有特別想去的地方嗎？比如新疆、大理、鄭州，對了西安怎麼樣…”被暴雨困在診所不能下班的夏淼略顯無聊，叮囑女兒幾句之後不免重開一個話題，於是和女兒聊起關於高考後對她的獎勵。

“都可以，噢…”

第一聲，夏沁忍不住在電話里發出呻吟。

“嗯？沁沁，你怎麼了？不舒服嗎？”夏淼聽出了女兒聲音的怪異。

“沒有哈，媽媽你說，我在聽呢。”

夏沁猛地回頭主動看向弟弟，擺動發絲苦苦哀求著，散布在眼里的水霧聚成一滴清淚從眼角滑落。

夏奇愣住了，斗嘴打架這麼多年，一直心高氣傲的姐姐竟然在哭著哀求自己。

強烈地羞愧感和征服感在心底交匯。

扯開夏沁身上最後一塊布料插入蜜穴的指節停住了。

“好啊，那等我考完就一起去西安，嗯，不帶飯桶。”語調恢復正常，夏沁嘴角露出甜美的梨渦，只是兩頰不斷滑落的淚珠讓夏奇感覺心痛。

手肘支撐在弟弟堅實的肩膀把手機舉著耳邊，另一只手不顧羞澀用盡最大力氣按在那只插入自己蜜穴的手上，不讓插得更深。

“嗯呐嗯呐，嘻嘻…”

梨花帶雨，夏奇第一次這麼透徹理解一個成語，夏沁嘴上的笑意不斷，斷线的珠簾滾滾滑落。

愣愣地看著赤裸貼在懷里的姐姐，無視豐乳柳腰翹臀，情欲退的一干二淨。只覺得心里慌亂，好怕失去什麼很重要的東西。

環在夏沁頸後的手臂發力，俏臉貼近之後，忍不住用舌頭掃過她的眼角。左臉右臉，右臉左臉，一下一下舔舐。

“好，那等你晚上回來。嗯嗯，媽媽路上注意安全。”

緩緩放下舉著的手機，輕輕拿出夏奇放在自己身體里的指節，見弟弟還在舔著自己的臉，噗地笑出聲響。

“你屬狗的嗎？”

“汪汪汪。”似乎被姐姐的笑容感染，夏奇不經大腦就學起了狗叫。

“哈哈哈，你好傻啊。”夏沁轉了轉身子，毫不在意分開美腿跪坐在弟弟的一條大腿上，捂著嘴，笑得花枝亂顫，胸前兩個蓓蕾也是不斷抖動。

夏奇接不上這話，摸摸鼻子摸摸後腦，他搞不清姐姐的情緒。

“小奇，抱抱。”玩笑過後，夏沁的笑容不停，像孩子一般，直起身子對弟弟求抱。

嬌軀入懷，夏奇第一次正面感受到姐姐的柔軟，夾在中間的雙乳像兩個水球，奮力的向兩面彈開，嬌嫩的花蕾在結實的胸膛廝磨。

“小奇，我的身體是不是有病？”下巴倚在弟弟的肩上，吐氣如蘭。

“不是的，是我的錯。”夏奇慌了，雖然不明白姐姐的意思，但是他心里害怕了，拉開距離急忙辯解。

“小傻子，嘻嘻。”重新把酥胸貼在他身上。

很久一段時間，倆姐弟都沒人開口，赤裸著靜靜相擁，互相感受對方的心跳，是一種心安，冥冥中也有血脈相連的親近感。

“小奇，去把陽台的門開開。”想起了什麼，夏沁指揮道。

“姐，你有什麼事都衝我來，千萬別想不開。”夏奇手上用力，恨不得把夏沁揉進自己身體。

“咳，你弄疼我了！咳咳…說什麼呢，我要這麼赤身裸體跳下去，不是被人看光了！”

沒好氣給個白眼球，夏沁撫著胸口順氣，兩個乳球也是一顫一顫。

“嘿，說的也是…那你為什麼要開門呢。”夏奇干笑一句，問道。

“笨蛋呀，一會兒雨小了媽媽就要回來了，到時候看到我們這樣待在房間，你猜媽媽會打斷你的腿，還是我的腿。”

嫌棄地看了一眼傻乎乎的弟弟，夏沁掀起被子一角躺了進去。

“那我開個窗就好了。”夏奇一回頭，發現姐姐並不理他，趕緊打開一扇窗後，重新跑回床上。

“姐，過去點。”

“你還不夠躺嗎？”觀察了身側的寬度，夏沁好奇道。

“不是，我躺的這塊被你弄濕了，怪難受的。”

“去死！”

……

看著夏沁半躺在自己身上，一個大奶瓷實地壓在胸口，夏奇一手撫摸著光滑的脊背，一手攬在姐姐腰間，心猿意馬。

“姐…”

“嗯？”似乎那麼一小會兒就進入了睡夢，夏沁迷茫地從他的頸窩抬起頭，顯得慵懶。

“我好喜歡你呀。”

“神經病！”兩眼火熱的注視下，夏沁也有些羞了。

“真的，好喜歡好喜歡你。”雙手捧著姐姐的臉讓她無處遁逃，直視她的目光。

“唉呀，肉麻死了。”和之前被身體欲望支配的氣氛不同，夏沁感受這種曖昧氣息，著實遭不住，扭過頭想要逃避。

“我就要說！沉魚落雁，吧唧！閉月羞花，MUA！國色天香，呲溜…”一句贊美一個吻，托著夏沁的臉強硬地吻上一遍。

“哎呀…”夏沁嬌憨道，紅著臉想要低頭。

“我喜歡你，這輩人不讓任何人搶走你。”

“那你還對我做這種事，是誰把我衣服脫光的。”夏沁沒好氣道。

“這是我表達對你喜歡的方式，嘿嘿。”

雙手繃住姐姐的臉，這次吻上了她的紅唇。

緩緩伸出舌頭撬開她的牙關直入口腔，細細品嘗夏沁口中的香津，舌頭霸道地在深處攪動，勾纏住姐姐地小舌越問越激烈。

感到懷里的身體變得火熱，環在背後的手擦過光滑的肩膀向前下方探索。

“唔嗯…”握住酥胸的手還不滿足，輕輕揉捻頂部的花蕾，引得夏沁身體發軟。

淺嘬深吸，開辟兩處戰場後，另只手啪地拍在翹臀。

“啊嗯，鼻…”夏沁睜大了雙眼，被堵住的喉嚨發不出准確音標。

啪！哼嗯。

啪！嗚嗯。

啪！唔唔唔。

啪！嗯額。

啪啪啪啪啪！

一下一下，越來越重，臀浪翻涌的同時，夏沁徹底癱軟在弟弟身上，眼神變得迷茫。

又開始流水了，果然我的身體有病嗎。

啪啪啪啪啪！

“嗚嗚嗯，啊嗯，啊額，哼額，唔嗚…”

夏奇的拍打結束，他感覺姐姐原本濕透的內褲再次要滴出水來了。

伸出一條腿，強硬地頂開並在一處的雪白美腿，手掌快速伸到大腿根部，扯開內褲的一角向最終目的探去。

“啊哈，啊哈，哈啊……”夏沁掙脫了弟弟的嘴，像溺水獲救，貪婪地喘息：“唔嗯！輕點……”

從未有人到訪的蜜穴第二次被弟弟的手指入侵，夏沁身體不適應地扭了扭。

“這里呢？”夏奇手指蜜穴沿著上壁滑去，探到了一片片突起的小肉珠。

“嗯…”

“這里？”手指往深處滑動，仍然是分部不均的肉珠。

“嗯額…”這是從沒體驗過的快感。

“那這里？”夏奇發了狠，又往里探了探。

“呀，不行，好痛！”快感消失，夏沁感覺小穴傳來一陣撕扯，淚水在眼眶打轉。

夏奇心里知道個大概，那是姐姐的處女膜邊緣，在離穴口5厘米的位置，只要小心一點，可以不破壞的情況下給她帶來更強的快感。

輕輕含著近在咫尺的下唇，夏奇開始按壓那顆顆肉珠。

“啊嗯…小奇…哼嗯…呼…唔嗯…”

看著眼眸迷離，嬌喘噓噓的姐姐，夏奇咽了口唾沫，緩緩伸出舌頭，舌尖滑過小小的粉嫩乳暈，對著她嬌嫩的蓓蕾含了下去。

“啊啊啊…好癢…好奇怪…”

夏沁嬌吟著，雙手在床上亂抓之後，扶住了弟弟的頭，向胸口用力按去。

“嘶溜…嘶溜…”夏奇開始環繞整個肉乳歡快的舔舐起來，直到整個完美的酥乳布滿晶瑩的口水。

同手在姐姐小穴里的手指毫不停歇，一下比一下重的拍打。

濕噠噠的蜜穴發出咕嘰咕嘰的聲響。

“嗯啊…唔嗯…受，受唔嗯不了了…”夏沁身體陣陣抽搐，秀發隨著俏臉的擺動不斷飛舞，身上的皮膚開始冒出香汗。

可就是這樣，夏奇仍然覺得不滿足，抽出指節後兩只手同時到了大腿外側，勾起小內褲的邊緣，一發狠，拉到了腳踝。

“等等，小奇！”夏沁瞬間驚醒，曲起雙腳就阻止最後的貼身衣物離去。

“躺好！”

夏奇一聲低吼按向姐姐豐乳，直接把她按回床上。

掰開夏沁緊閉的雙腿，把礙事的內褲一把褪下，丟棄在一旁。

幾次隔著內褲廝磨，現在終於見到夏沁的禁地。

“姐姐的小穴，好漂亮啊~”

“不要看呀~小奇~”夏沁一手捂著眼睛，一手想要捂著門戶卻被強硬掰開。

白淨的小腹底處被柔順烏亮的陰毛覆蓋，肉嘟嘟的陰阜在突起後被兩瓣肥厚的大陰唇一分為二。

因為受了足夠多的刺激，頂部鮮紅的花蕊充血綻放，目光向下，兩片小花瓣不時開合，可以看到內部粉嫩的肉道收縮，吐出一股剔透的蜜汁。

兩只手指緩緩分開姐姐最後遮掩秘密花園的羞澀小陰唇，入眼的情形卻讓夏奇傻楞在原地。

和夏奇所有看過的淫穢圖片音影中樣式不同，姐姐的涌道看不出所謂的光滑或者褶皺，而是在粉色肉壁上布滿大小不一的腫脹肉珠，如綠豆、如芝麻，從花園的入口處一直蔓延過一層環狀的肉膜，直到視线盡頭仍然密密麻麻。

“別看了~”夏沁只以為他是被毫無遮掩的私處吸引，手上抵不過弟弟的蠻力，羞澀哀求道。

“我只看看~”夏奇失神地答復一聲，轉瞬就把頭埋進了姐姐吐露蜜汁的小穴。

“啊嗯…髒呀…嗯額…”

“嘶溜~”夏奇伸長舌頭探入了粉嫩的涌道，粗糙的舌面肆意剮蹭滑膩蜜穴壁面的小珠子，涌道吐出的蜜汁被分文不差地吸入嘴里，清澈的春液是夏沁獨有的味道，夏奇不管不顧對著四壁的肉珠擠壓吮吸，彷佛面對一道水泵，只要努力，就有源源不斷的蜜汁涌出。

“啊啊啊…”弟弟的舌頭在神秘禁地翻雲覆雨，夏沁只覺得私處內里傳來陣陣抽搐，胯部不由自主向上抬起，私處大開的同時，處於本能的把充血的花蕊往他鼻子上刮去。

“咕隆咕隆~”夏奇的喉結不知疲倦地上下推挪，彷佛怎麼都喝不夠。

“嗚額…來額了…嗯啊…尿唔了…呀！！！”

夏奇的視角看去，大小陰唇通力張到最大，隨著涌道口嫩肉每一次收縮綻放，一股股強勁蜜汁奮力噴射而出，在空中化成道道水流。

“嗚嗚嗚…”

一次，兩次…

一股，兩股…

直到胯部痙攣著癱在床褥，像導動的地震余波，向渾身上下蔓延，玉足狠狠化成半弓狀後舒張開來。

夏沁後仰著頭，手背捂著嘴，露出粉色的天鵝頸。

又一次高潮了…

但是夏奇覺得還不夠，一根指節緩緩滑過扞衛門戶的兩片嫩肉，向上方彎曲，觸碰到一片充分凸起的珠子。

“姐…”跪坐在夏沁身側，一手環抱著她的兩只長腿向秀乳壓去，使她的私處向垂直方向抬起，准備完畢之後，小穴里的指節以每秒3、4次的頻率快速撞擊肉珠。

“呀呀呀！！”

不到10秒，夏沁失去了語言能力，白皙雙手狠狠陷著枕頭的兩側，兩鄂牙關高高凸起，俏臉的美感被破壞殆盡，牙縫中只能用最簡單音節表達感受。

咻呼~啪啪啪啪啪~暴雨似乎聚出最後的余威狠狠向這個濱海城市砸來。

“噫！！”20秒，嬌嫩的身軀反弓而起，回光反照般向私處探出了頭，脊背配合嬌軀最後的意望，強迫夏沁的眼睛大大張開然後快速翻白。

身體里的巨浪再也蓄不下能量，神秘禁地的小嘴鉗得夏奇的指節有些發白，發狠地最後按壓不到10次，抽出了手指。

收緊、收緊、收緊，三秒後，緊閉的小陰唇猛地被衝擊開來，噴涌而出的液體擺脫重力約束，狠狠撞擊遠處的試衣鏡然後化成水珠迸射開來。

第二股、第三股，越來越勢弱的液體從微漲的小穴中潺潺流出，在夏沁的美臀下快速浸出直徑超過三十公分的水印。

渾濁的空氣中泛起有些淡淡的尿味。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“帥哥，一起來玩呀~”潔淨的沙灘上，一個身穿比基尼的美少女正在招手。

“嘿嘿嘿，我來啦，小美女。”夏奇環顧沒有任何人的沙灘，嘿，看來就是和我玩。

“快來追我呀~”比基尼少女露出甜蜜的梨渦，嬉笑著邊回頭邊跑。

“看你往哪跑。”

“嗯~你好壞呀，別這麼心急嘛”不出幾步，這個美少女就被夏奇按在身下的沙礫里，急不可耐地伸手解開了她背後的蝴蝶結，露出兩個碗狀大奶子。

這個形狀怎麼在哪見過似的…甩甩頭，壞笑著又解開翹臀的綁帶。

“讓你好好嘗嘗本少爺的巨棒！”茂密烏亮的陰毛蓋在陰阜上方，夏奇再也忍不住，大笑一聲脫下了自己的秋褲。

“少爺~你知道怎麼做愛嗎~”美少女捂著嘴偷笑，仍由夏奇擺弄自己的身軀，大大方方把私處暴露。

“這誰還不會，讓你好好爽爽。”說著，跪在沙礫上掏出自己的肉棒，一摸小穴。

嘿，都還沒動手就濕成這樣，張開的小穴不斷吐露晶瑩，鐵定是個騷貨，就像…

夏奇愣了愣，像什麼來著？

腦子里一片空白，思來想去不知該舉什麼例子。甩甩頭，索性不想了，享受當下才是。

“美女，弟弟我要進來咯。”奇怪，我為什麼要自稱弟弟？

“來呀~”美少女笑盈盈用手肘直起上身，媚眼如絲等著他的動作。

夏奇什麼都不管了，喘著粗氣甩動兩下肉棒，調整好姿勢對著嫩穴就要一貫而入，但找了半天也沒找到進去的點，反倒頂的自己生疼。

一下，兩下…不斷廝磨著大小陰唇然後滑出私處范圍，急得夏奇直冒汗。

也不知道嘗試了多少次，身下戲虐看著自己的的少女臉色一變，厲聲喝斥：“躺著讓你肏都不會，廢物！”

緊接著，在夏奇愣神中少女的身影像沙子般從身下流失，在海浪线重新聚成一個人影。

“你等等，我再試試，很快就能學會的…你等等啊…哎哎，啥情況。”

夏奇迎頭追了幾步，發覺周邊出現劇變，空氣中彷佛有一張巨手緊緊拖拽著自己，狠狠砸進大海深處。

“嗚咕，咕咕，咕咕咕…”就這樣，夏奇因為不能呼吸，慢慢沉入海底。

……

“哈啊，哈啊。靠，你干嘛！我還以為要死了，嗚嗚嗚嗚…”夏奇在瀕死關頭睜開眼了，發現一只纖纖細手正捏著自己的鼻子，趕緊掙脫開來，一眼望去，蹲在床邊的不是夏沁又是誰呢。

“哈哈哈，捏鼻子也會死嗎？…好好交代，在夢里是不是做了什麼不老實的事。”

似乎心情特別好，也可能是惡作劇成功，夏沁笑出了兩個甜甜的梨渦，然後又嗔問道。

“就是和一個美…不是，我做了個進入NBA大殺四方的夢，結果就被你弄醒了。”夏奇嘟囔了幾個字，趕緊又改口了。

畢竟還不知道姐姐要把我送進監獄改造的志向換了沒。

“真的？”夏沁意味深長地看著他的眼睛。

“額，真的。”心虛地看了看窗外藍得發黑的天空。

“你先把口水擦一擦。”

“噢…沒有呀。”夏奇抹了抹，並沒發現什麼口水。

“呸，還說沒做不老實的事。”夏沁輕啐一聲。

“其實也就…上來吧你，嘿嘿。”夏奇轉了轉眼珠，一翻身，就把蹲在邊上的姐姐攔腰抱上了床。

他的房間最小，衣櫃書桌占據一片面積之後只能貼邊放了張一米二的床，現在把夏沁丟在靠里的半張床後顯得正合適。

“你不怕媽媽突然出來？”夏沁支在枕頭上戲謔地說。

“怕什麼，媽媽出門也是有聲音的。再說這才4點30，她怎麼也得6點起床。”夏奇有理有據一一細數，聽得夏沁臉上笑意更濃。

“那你抬頭看看門口是誰？”

……

夏奇一個後翻身連忙滾下床，不管是真是假，自己演個苦肉計總能減輕些懲罰。

屁股重重坐在冰涼的地板，夏奇冒出一個頭看向門口。

烏漆嘛黑，什麼都沒有。

再轉頭看看姐姐臉上的壞笑，什麼都明白了。

“姐，你嚇死我了！”重新鑽進被窩，夏奇為姐姐蓋上被子後，自己也拉過一角，這才埋怨道。

“有賊心沒賊膽咯？”夏沁為自己的腹部掖好被子後打趣道。

“我怎麼就沒…現在你再說我夠不夠膽。”

夏奇話說道一半，看到姐姐是側身半躺，從被子底下深出一只手強硬地掰開她的雙腿，然後見機把一只腳插進她的腿縫，順著她身體的方向往上頂了頂，最後在她私處停住，感受從大腿傳來的溫熱。

“你！別太過分了。”夏沁沒想到大清早弟弟就做出這種動作，嚇得花容失色。

“喏，知道害怕了吧。其實吧姐，你就是身子骨太弱了，不如以後每天跟我一起晨練吧。”

想到了昨天姐姐三次高潮後直接昏睡過去，夏奇占據主動權挑釁著。

“閉嘴！我才不要跟某人一樣，像個飯桶！”

夏沁臉頰發熱，大概知道弟弟說的身子弱指的是什麼，可她總不能解釋說，自己在他進房間前就高潮過了三次吧。

其中有一次還是這家伙送什麼水果，讓自己緊張之下才弄濕內褲的。

一下午的荒唐過後，今天起床私處的豆豆還有些紅腫，走路也邁不開腿。

“都說了不要叫我飯桶。”夏奇用頂著姐姐私處的大腿往上拱了拱。

“嗯額。要死啊！今天還要上學的。”熟悉的觸感，夏沁沒忍住發出了一聲嬌喘。

“姐，你真美。”姐姐伴著喘息不經意間的皺眉，讓夏奇失了神。還是昨天的分體睡衣，還是和昨天一樣松開一個紐扣，以及和昨天一樣蹙眉。

“哼，還用你說…呀，干嘛。”夏沁驕傲地揚起雪頸，卻不料弟弟突然精准地隔著睡衣捏住了自己胸前的蓓蕾。

夏奇不但沒放開擒住的要害，另只手利索地鑽入睡衣的褲腰，抓住了姐姐的光滑細膩的美臀：“嘿嘿，姐，你的胸真大，屁股真翹，我好喜歡。”

落入夏沁耳朵的贊美，讓她覺得還不如不聽，又羞又惱地拍了一下弟弟的頭：“你就不能把三句話拆開來好好說嘛。”

“噢，姐，我好喜歡你；姐，你的胸真大；姐，你的屁股真翹…對了姐，你進我房間沒穿內衣就算了，怎麼內褲也不穿？”

夏奇賤兮兮地假裝聽不懂姐姐的意思，還真把一句話拆成三句重復一遍，把玩著她的翹臀，最後又提了個更羞人的問題。

“我只是起來上個廁所，一會兒回房間再換。”夏沁眼里透著一絲慌亂，希望弟弟不要再這樣摸自己了。

“客廳才有廁所，怎麼會上到我房間來了，不老實。”

啪，掌心輕輕拍在翹臀上，帶起一股肉浪。

“不要，不要打。”夏沁語氣帶著哀求，她真的害怕了。

“那你說實話，為什麼不穿內褲，是不是想讓我更好玩你？”夏奇的語氣漸漸強硬，彷佛他才是哥哥。

“不，不是…是你昨晚沒幫我穿上，早上起的太急就忘了，然後路過你房間不知道為什麼就進來了。”夏沁兩眼汪汪，乖巧地說清前因後果。

昨天最後一次高潮結束的時候已經接近六點，夏奇幫她擦了身體重新穿上睡衣的時候也顧不及什麼內褲不內褲，把夏沁放在自己房間休息的時間急急忙忙在幫她處理房間的狼藉，最後換好床單把她抱回去不久，媽媽也正好趁著雨勢漸小回來了。

“噢，那是怪我沒給你穿上內褲咯？”說完再次揮動手掌，輕拍了一下，啪。

“別，別打了。不怪你，都怪我。”顧不上誰對誰錯，只寄希望弟弟不要再打她的屁股了。

夏沁覺得短短兩天自己變得好奇怪。

以前不怕疼不怕癢的身體，現在只要弟弟輕輕觸碰，彷佛每次不是拍在身上，而像是拍在自己的私處。

她對這種變化尤其感到害怕，想到這，心底一聲哀鳴，根部又開始發熱，不自覺夾了夾弟弟的腿。

身體相接觸，夏奇自然能感受到姐姐的動作，大腿輕輕抽離她的根部，很快就被夏沁挪動翹臀追上，一直保持頂在她私處的姿勢。

“准備好了嗎？”

“沒，沒有。不要，該起床了。”夏沁的聲音有些顫抖，但是身體還是不受控制的夾緊根部。

“那讓我看看…姐姐果然又濕了。”夏奇玩著她翹臀的手突然下探，在一片濕滑中扣過，然後舉在兩人之間。

“嗯額…別看了。”夏沁先是身體一顫，看到弟弟手指上的晶瑩後，滿臉通紅希望他放下。

“好，不看。很香誒，姐姐要不要聞聞自己的味道。”夏奇緩緩嘴上說著答應不看，卻把手放到了鼻子下嗅了一會兒，曖昧說道。

“不要聞，你也不許聞~”夏沁渾身發軟，一只手搭在他手腕，卻什麼都做不了，反倒像是她主動把那根手指推到弟弟鼻下。

“好，不聞了。甜甜的，和昨天喝到的一樣，姐姐要試試嗎？”

“嗚嗯…”弟弟當著面把自己的小穴的蜜汁舔進嘴里，夏沁徹底癱軟在床上，羞愧地閉上了眼。

“真的不試試嘛？…那我自己吃咯，哧溜，好甜呀。”見姐姐咬著嘴唇輕輕搖頭，夏奇故意放大吮吸動作又評論幾句。

夏沁俏臉紅撲撲，縮著頭想要屏蔽弟弟的語言騷擾，只是腿間熱流感到向外淌去。

夏奇暗暗嗤笑，又開始調戲起來：“姐姐把褲子脫下來吧，不然又要濕透了，媽媽問起來就不好解釋了。”

媽媽的字眼在耳邊傳入，夏沁瞪大了眼，無所適從。

“就脫一半，既不會打濕，穿起來也方便。”

湊在耳邊輕聲誘導，雙手從臀部兩側劃過，一邊感受著玩不夠的翹臀的細膩，一邊在姐姐配合下把褲子脫到了腿彎。

向被子下看去，白皙的兩腿間夾雜著一抹漆黑。

夏奇強忍著玩弄姐姐小穴的衝動，收回手的時候還是忍不住從後面劃過蜜穴。

“嗯額…”

“濕噠噠的，姐姐的水真多呀。這次要不要吃吃看呢。”又是一道晶瑩，夏奇興奮道。

只是夏沁這次把頭抵在他肩上，頗有一副任他擺布的模樣。照樣大聲吮吸大肆點評，卻發現姐姐除了加重幾次呼吸之後並沒什麼反應。

自覺無趣，夏奇穿過睡衣在沿著她光滑的背脊摩挲，偷偷看了眼時間。

馬上五點，天已經微亮，想了想今天的訓練安排，夏奇決定不再繼續逗她了。

“把舌頭伸出來，我要親你。”直言不諱，夏奇准備潛移默化調教她。

這下夏沁的眼神表現出讓人無法理解的驚恐，捂著嘴把自己縮在牆角。

“嗯？”

“沒刷牙…”夏沁的眼里閃著委屈，讓夏奇無語。

“我也沒刷，又不嫌棄你。”

“我刷過了！我嫌棄你呀。噗~哈哈哈哈。”夏沁的笑場把空氣中的曖昧驅散得一干二淨。

……

“你親也得親，不親也得親，MUUUU”夏奇也笑了，但是語氣還是惡狠狠說道。

“不要不要，有口氣！哈哈哈哈哈。”

就這樣，倆姐弟在窄小得床上玩鬧起來，氣喘吁吁後夏沁被重新攬在懷里。

鬧鈴響起，又很快被按掉了。

“起來了，我教你學英語。”頭枕在弟弟的胸口，聽著他的心跳，夏沁笑眯眯說道。

“我才不學，沒事學什麼英語。”夏奇一陣惡寒，抖擻一下連忙拒絕。

“你不是夢想去美國打NBA嗎？不學英語怎麼跟人交流。”點了點弟弟的腦袋，夏沁眼角彎起很是開心。

“那，那要麼算了，我這身高去NBA就是小土豆。”

“那也得學，體育特招，也要文化課過线。”夏沁顯然為弟弟做過研究，循循善誘，然後堵死他的每一條退路。

說到練球，夏奇可以練上幾個小時，耗盡體能跪在地上都樂意；說到學習，只要試卷擺上來5分鍾，他的腦力就能耗空。

抓耳撓腮後，夏奇決定把話題拉遠，然後跳開它！

“這，哎…其實呢，我覺得英語我對而言，只要學會兩個短句就夠了。”

“嗯？”聽著弟弟信誓旦旦的語氣，夏沁迷茫了。

“聽好了噢，第一句：marry me。”

“為什麼呀？”夏沁輕蹙英眉歪著頭，無法理解。

“嫁給我呀。”夏奇含笑看著她。

“我知道呀，為什麼這個詞是你只要學的兩個之一。”

“因為，我要你嫁給我呀。”

“哎呀~肉麻死了，我才不要。”

夏沁心頭一陣嬌羞，追求她的人可以從教室排到樓梯口，但連正緊戀愛都沒談過，現在親弟弟突然對著自己表白，躲閃了目光四處亂瞄。

“你還要嫁給誰呀，噢，你的清白都被我玷汙了，我就負責到底吧。”夏奇笑嘻嘻，姐姐這種和平日里的模樣反差，怎麼看都不會膩。

“反正不嫁給你啦。都什麼年代了還清白，負責的。再說，再說…我還是那個呢…”夏沁失去了往日的思維敏捷，順著弟弟的話講著講著，才發現不對，說道最後只能低著頭嗡嗡響。

那個羞人的詞，她怎麼都說不出口。

夏奇達到了自己的目的，雙手拖著姐姐的腋下，把她的眼睛放在自己平齊的枕頭上，一只手貼著她的小腹往下滑，在夏沁下意識配合地抬腿下，輕輕裹住了濕滑的小穴。

“交給我好不好。”灼熱的目光點燃空氣，燒的夏沁臉紅紅，心怦怦跳。

“哪有這樣的，不行~”夏沁視线不自覺往下滑，想要躲避。

“那就當，我送給姐姐的成人禮。”

“才不要，大色胚。”夏沁輕啐一口。

見姐姐總是躲閃，夏奇用手固定住她的俏臉兩側，目光逐漸逼近：“要麼你交給我，要麼我送你成人禮，你選一個。”

弟弟眼中吃人的火熱，讓夏沁心里麻麻的，羞糯糯道：“哪有用這種理由來，來要人家，那個的…”

“可昨天是你說等高考結束就給我的，你賴皮。”夏奇學著她的語氣，說完自己就樂了。

“我是女孩子，女孩子就可以賴皮。”捂著嘴偷笑，夏沁開心的在弟弟胸膛蹭來蹭去。

“那你讓我親一口，我就允許你賴過今天。”退而求其次，夏奇說道。

“不行，都說了你沒刷牙，臭臭。”似乎說上了癮，夏沁的語氣一直保持嬌滴滴的腔調。

夏奇抖了抖肩，姐姐這種腔調不但沒有引起他的保護欲，反而激起一股強烈的異樣——想狠狠羞辱夏沁。

看了眼時間，已經接近五點半了：“難怪古詩說——溫柔鄉英雄冢。古詩又說——春宵苦短日高起，從此君王不早朝。”

夏奇搖頭晃腦背著詩，引來夏沁陣陣歡笑：“我是溫柔沒錯，可你不是英雄呀，哈哈哈哈”

夏奇狠狠瞪了她一眼，從床頭抽出幾張紙抓在手里：“你算什麼溫柔，你頂多是高起！”

說完，掀開遮蓋倆人下體的被子，倒拔秧似的抓起夏沁的兩只腳，引來一陣慌亂：“你干嘛，媽媽都要起床了~”

沒好氣地看了姐姐一眼，說道：“給你擦屁股~抬腳。”

“不要不要，我自己來吧。”夏沁慌不擇路掙扎著就要起來。陽光已經灑滿房間，她沒法當成像上次昏暗的環境。

“再吵媽媽就聽見了，到時候我們一起被打斷腿。”

惡狠狠威脅一句，夏沁果然就安靜了下來，委屈地抱著腳，在陽光下向弟弟暴露自己的私處。

粉嫩，精致，濕漉漉，害羞的小陰唇緊緊閉合，惹人憐愛。

“張，張開點。”夏奇覺得腦門充血，顫抖著指使。

“這樣，這樣夠了吧…”夏沁的聲音也不平靜，咬著嘴唇，親手把自己的腿掰開，羞紅著把臉撇向一邊。

“再開點。”夏奇的聲音低沉地有些嚇人，這次他也不等夏沁動作，直接抓著她手，向兩旁叉開。

終於，小陰唇也分開了，夏奇再次清晰的看清了涌道內的情況。粉，嫩，潮的肉壁上，一顆顆活過來似的肉珠隨著涌道收縮，相互聚集擠壓。

“快，快點，媽媽要起來了…”夏沁清晰感受到弟弟的鼻息，就這麼直接灼熱地噴在她大開的秘密花園。

“嘶溜，嘶溜，咕嘟…”毫不猶豫，夏奇直接上嘴了。

“嗯噫！別鬧了…”

明亮的光源、主動打開的私處門戶、馬上要醒來的媽媽。

任意一個條件夏沁都受不了，可倉促之下又突然都聚齊了，夏沁顫抖這喉嚨不住哀求起來。

“嘶溜，MUA！”

夏奇也發現時間不對，最後吸出一口蜜汁後用里對愛不釋手的小穴吻別，然後趕緊拿過紙巾細心擦拭：“上面的嘴不讓親，只好親下面的小嘴咯。”

“大色胚，害人精。”夏沁坐在床上，半脫拉褲子噙著眼淚。

“都怪我都怪我，別哭了，再哭就不漂亮了。”說完，親上了姐姐的眼角，替她舔舐淚水。

“沒刷牙呀！…你剛才說的高起是什麼意思呀。”說完又破泣為笑。

夏奇把手中的紙深深塞進垃圾桶底部，扶著姐姐穿戴整齊，下床站好，這才嘿嘿笑道：“高起的前一個字是什麼？”

“春宵苦短日高起，日呀…打死你！”夏沁滿臉疑惑，順勢背出來後才發覺弟弟在調戲自己。

挨了兩道粉拳，夏奇笑著從背後抱住姐姐的柳枝細腰，在她發間深吸一口氣後，推著同手同腳向門口走。

“還不是你自己要問的，真香！快走啦，一會兒媽媽就起來了。”

“你也知道…哎呀！”走到門前，夏奇忍不住挺著胯下對著姐姐Q彈的美臀頂了一下，引來一聲嬌嗔，不舍得放開柔嫩嬌軀然後跑回房間。

“一會兒見。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

陽光透過厚重的窗簾，頑強地在木制地板射出一片光影，一個美婦人恬靜地陷在柔軟的床鋪，眼睫靜靜地垂著，如同落在花上剛剛將翅膀合攏的蝴蝶，隨著雙翅漸漸伸展，露出黑白相映的美眸。

“哈啊，哼嗯~”光滑筆直的手臂向床頭延展，美婦人半坐伸懶腰的同時，哼出誘人的鼻息。

“唉呀，又這樣了…”剛掀開被子挪動一只腿，感受到雙腿間的濕潤，低聲抱怨一聲，熟練的抽出紙張俯身清理起來。

隨著年齡增長，性欲越來越旺盛身體愈發變得敏感，卻又找不到發泄的口子。

診所空閒時間，結了婚的同事總會拿一些葷段子打趣自己，幾個膽大的小護士聚在一起黃色笑話都是有聲有色。

如果自己有個美滿的家庭，有一個可以依靠的丈夫，大概也能加入她們的話題，而不用每次裝作什麼都聽不見，躲在一旁整理接診記錄吧。

為自己介紹對象的不是沒有，但是見過幾個恨不得把自己吃下去的猥瑣男人，夏淼再找一個的心思就淡了許多，歷經千辛獨自養大16歲的兒子和18歲的女兒後，也不准備再結什麼婚了。

一雙兒女平時吵吵鬧鬧，卻同樣乖巧懂事。

兒子從小看見籃球挪不動步，學了球開始，恨不得每天抱著球睡覺，平日不是在籃球場打球，就是在去球場的路上。

一身體格壯如蠻牛，家里粗活重活全都被他一人包辦。

剛上中學就被高中籃球部借調，今年更是拿到了國家二級運動員證書。

學習優異的女兒就更不用說，各種作文比賽數學競賽拿回來獎項無數，進入省級重點中學面對茫茫多的對手同樣名列前茅，學校最後一次家長會，自己更是被當作優秀家長請上講台談論教育方法。

其實哪有什麼方法，靠的全是兒女自律，自己頂多就解決一些後勤問題。

想到這，夏淼趕緊起身抓起床頭的睡裙遮掩赤裸的身軀，只是看到標著34D的內衣時候猶豫了一下，踩著玉足走到衣櫃旁翻出一件運動內衣。

“30，31，32…”剛打開房門，就看到兒子掛在門框上，對著自己裝的簡易單杆做鍛煉，這種情形自然見怪不怪，只是…

夏淼目光看去，一身的肌肉讓人心驚肉跳，雖然油的光亮，卻沒有達到平日的程度，下方地面該有的一灘汗水也是不見蹤影。

今天偷懶了？

“媽媽，我的肌肉迷人吧。”見到媽媽打量自己身體，夏奇掛在單杠上打著wink嬉笑道。

年輕的肉體肌肉虬結，隨著身體起伏，八塊腹肌依次排列浮現，兩腰側的腹外斜肌肌群蜿蜒突起，兩塊胸大肌夸張地隆起，看的夏淼也是心跳加速。

“是呀，換做外面其他小女生，估計要被你迷死了，沒個正形。”配合著兒子的玩笑，夏淼嫵媚地白了一眼，走到女兒門口，敲門准備進去。

房間一絲微風吹來，夾雜著夏奇身上的氣味飄過，鑽進了夏淼鼻腔，往日讓她厭惡的汗臭，此刻變成了讓人神往的曖昧荷爾蒙，敲著門的同時，不自覺縮緊大腿偷偷深吸幾口。

“進來。”

“早上好，今天身體還會不舒服嗎？”扶著門把手，夏淼竟有些腳軟，艱難地走到書桌旁後，伸手拄在一旁。

“媽媽早上好！額。昨天，昨天就不知道為什麼那麼困，現在好了。”

放下正在朗讀的書本，夏沁轉過椅子微微紅了臉，好在房間的窗簾拉的不開，讓人看不出異樣。

“最近用功過渡了吧，要多注意休息。”夏淼只以為高考臨近，女兒用功過渡了，不多想輕輕撫摸著她的一頭秀發。

“嗯。”夏沁低下頭不好意思，看著身近的媽媽不由自主環上了她的腰，把頭埋進了夏淼高高隆起的胸部之間。

夏淼也不在意女兒的動作，不說同吃同睡，平日赤身相對一起洗澡相互搓背也是經常的事，只是柔聲安慰：“撐一撐，一個月後高考完就結束了。”

“嗯……”媽媽的話讓她無地自容，環在媽媽腰間的手動了動，埋進夏淼胸部的臉不自覺蹭了蹭，引起一陣乳浪，然後想起弟弟贊美自己的話，鬼使神差想到‘媽媽的胸才是真的大，根本不像只比自己大一個碼’，然後嘴一瓢：“媽媽，你胸好大。”

……

“哎呦！”

“說什麼胡話。”夏淼感到一陣羞惱，看著敞開的房門，也不知道兒子有沒聽到，回頭對著女兒光潔的額頭突然就是一個腦崩。

“說實話呢，別打！”夏沁嘟囔一句，然後抱頭求饒。

“睡了一整晚餓不餓？”

“好餓呀，媽媽再不起來，我就要餓扁了。”說著，夏沁撇著嘴委屈地掀起上衣下擺，露出有些干癟的小肚子。

“那快收拾，吃飯完去學校也不早。”看著只會在自己面前露出小女孩模樣的女兒，夏淼狡黠笑道。

******

“媽媽再見。”夏沁甜甜道。

“再見，路上注意安全。”夏淼笑道。

“媽媽再見。”夏奇也甜甜道。

“噢。”這下頭也不回就進自己房間了。

……

“媽媽就是重女輕男，哪有這樣的！”夏奇胡亂套著襪子，一拉鞋跟就穿了進去。

“我覺得就挺好，嘻嘻，快點，上學要遲到了。”夏沁拿著一雙襪子，催促占著唯一小板凳的弟弟。

“這還不夠快嗎？誒姐，襪子給我，我幫你穿。”眼睛一轉，夏奇討好地讓出空間。

“你幫我？”夏沁下意識看了眼媽媽緊閉的房門，有些猶豫。

“穿個鞋而已，姐弟相親相愛，坐好。”不說分由拿過了姐姐手里的襪子，把她按在了椅子上。

入手的是白皙的小腳，青烏的血管零零散散分布，五個白白胖胖的小指頭煞是可愛，手指輕輕在腳背劃過盡是滑嫩細膩，一時間捧著玉足失了神。

“快呀，看什麼呢。”夏沁嫌棄地搖了搖腳，不知道他在愣什麼。

吧唧，啾嗞…

“哎喲，你怎麼踢人呀！”坐在地上的夏奇含著淚揉著鼻子，手掌攤入眼前，還好沒流血。

“你還說你不是變態！”夏沁氣急敗壞，眼見弟弟竟然把自己腳趾含在了嘴里，抬起另只腳不管不顧就踹了過去。

“我也沒說我不是變態啊。”夏奇只覺得冤枉。

“你！…襪子還給我！”對於弟弟的無賴行跡，氣的雙峰直抖。

吱~

“沁沁，你們怎麼了，還沒出門嗎？”

今天休息，剛脫了內衣本准備再睡一會兒的夏淼聽到門外句句爭吵，趕緊起身查看。

意外看到早該出門的姐弟一個坐在椅子上，一個倒在地上。

“他…”夏沁一急，差點把弟弟舔自己腳趾的事說出來，急忙收住了嘴，可一下也不知道該編什麼理由，反倒夏奇惡人先告狀：“媽，我幫姐姐穿鞋，她踢我，還罵我變態！”

說完在媽媽看不見的角度向夏沁挑了下眉。

夏淼遠遠看到夏奇手里的白色襪子，看來穿鞋是真的，被踢也是真的——鼻子紅了一塊。至於變態什麼的，估計是倆姐弟又在斗嘴了。

“趕緊把襪子還給姐姐，沒事少惹姐姐生氣。”

嘭。

夏沁揚著下巴露出一個得意的笑容，搶過襪子就穿了起來。

“……”

夏奇苦巴巴幫姐姐套好運動鞋綁好鞋帶，起身准備出門。

“還是媽媽對我最好，嘻。”夏沁一甩靚麗的馬尾，回頭帶上門就往外走。

他們家住頂層6樓，對門的一家因為老人上下樓不方便，現在是個空房子，想到這，夏奇咬著牙，上前按住姐姐的肩膀，對著被裙子遮掩的肉臀就是一巴掌。

啪！

“呀！你要死啊。”夏沁一張臉迅速紅撲撲，仿佛被打的不是臀部而是小臉。

“略略略，讓你囂張！嘿。”吐著舌頭做鬼臉，夏奇覺得從這一刻開始已經抓住姐姐命脈了。

不過看著前面故意把手背在屁股小心下樓的姐姐，似乎又覺得自己沒必要再和她斗嘴了。想罷，上前就提起她的書包。

“唉，你又要干嘛。”背上壓力一空，夏沁轉過頭謹慎地看著他。

“靠，你每天就背這麼重的書包啊。”

幫夏沁卸下書包放在手上提了提，估了一下得有二十來斤了。

再顛一顛自己背上那個裝飾品，也不怪兩人成績查這麼大了。

“也不是每天，周末就多帶了點書回來咯。來回路上不還有自行車籃，我也不用一直背著。”

扭了扭肩，夏沁解釋道，說完又不放心補了一句：“你有什麼目的？”

夏奇那叫一個冤枉啊，好心好意幫她提書包，竟然被當成圖謀不軌，生著悶氣自顧自奪路下樓。

“真沒事？”

夏沁笑盈盈跟在身後一蹦一跳，微微露出的潔白貝齒並看不出戴了牙套。

其實只要不是夸張地大笑，都能很好隱藏，只不過之前夏奇嘴賤，總喜歡用這個嘲笑她。

“不想理你。”

“哈哈哈，小氣小奇，獎勵你一下，mua。”

單元的住戶習慣大家多多少少都了解一點，跟在後頭的夏沁突然很大膽地在台階上攬過弟弟的脖子，親親嘬一口，不等對方反應過來，蹦著跳下去。

“嘿嘿，咳，那我就原諒你了。”抹了抹不純在的吻痕，夏奇臉色一變，步子也是輕快許多。

沒了肩上的負重，夏沁彷佛直接用跳躍代替走路，腳下蹦個不停，藍色小皮筋扎起的馬尾隨著她的動作不住搖擺，及膝的白裙四下飛舞，粉白POLO杉下的累累碩果更是因為地球引力上下晃動，看的夏奇流連忘返。

取了自行車，兩姐弟向著小區門口走去。

“姐，你怎麼騎自行車還穿裙子呀。”自己平時偷看騎車的女孩子是就盼著起風不假，想到把這人換成姐姐，夏奇整個人都不好了。

“我穿了安全褲的，笨蛋。”推著女式自行車，夏沁無奈笑道。

“那，那好吧。”想了想姐姐穿裙子確實漂亮，似乎也想不到阻止理由了。

“這不是小夏家的兩孩子嗎？”

“是啊，平時打打鬧鬧，其實關系可好了。”

“看得出啊，這弟弟還幫姐姐拎書包，哪像我家那兩孫子，20來歲了還能成天打架。”

“親姐弟關系能不好嘛。要說還是小夏這倆孩子養得好，女娃子又高又俊俏，以後指定可以找個好人家，這男娃子也真壯實，看起來就能吃苦。”

“成績還好呢，了不得。小夏的命可真好呀，以後有清福咯。”

“小夏自己就不錯，上次我去補牙，這顆才收我八十，我去別家一打聽，說至少得300呢。是個善良娃呀。”

“就這不找個老實人再成個家不好，這40來歲看起來就像個20多歲小姑娘，找個啥樣的不行，非要單著。”

“哪能這麼說呢，老王那閨女帶著娃子結婚以後那小娃都哭著跑回姥爺家好幾次了，指定是為了倆孩子著想。”

“也不能一杠子打死嘛。不過小夏倆孩子一個快上大學，一個要上高中，再過個兩三年也就解放，能重新找咯。”

“還得屬小夏這孩子命好啊。”

“誰說不是呢。”

……

“你早上說的另個英語單詞是什麼呢。”出了小區門口，夏沁見弟弟為自己把書包放在自行車藍後突然又想起來。

“額，你現在要聽啊？”夏奇摸了摸鼻子。

“說唄。”夏沁不在意說道。

“那你湊過來。”看著人來人往的馬路，夏奇壓低了聲音。

“神神秘秘的，你說。”眨眨眼，夏沁挽了一下耳邊的鬢發。

“fuck you。”說完不好意思地退後兩步。

“你！”弟弟竟然大庭廣眾在自己耳邊說出這種話，夏沁惱得打起哆嗦：“你站那去。”

夏奇摸不著頭腦，乖乖走到姐姐指著的前方位置。

“站好別動，讓我撞死你！”

******

“下課。”下課鈴響，講台上的老師准時打算走人。

唰唰唰

“奇哥，奇哥，下課了。”

“嗯？噢，我才閉上眼就下課了，哈啊。”夏奇揉著眼眶打著哈欠嘟囔著站了起來。

“同學們再見。”

“老師再見~”老師面無表掃了過剛剛起床的一群學生，收拾教案徑直就離開了。

“哈哎。”揉著發酸的手臂，夏奇又是一聲大大的哈欠。

目送辛辛教學的老師出了門，教室里開始吵吵鬧鬧，畢竟再上一節課就要放學，而夏奇所在的班級就是年段吊車尾集合體，大家都對中考升學沒什麼壓力。

他在的這所學校是同時擁有初高中兩部的私立學校，只不過他靠的一手籃球特長在初一試入學的，其他人只要交了錢也是免試上高中。

背靠在木制的課椅，夏奇扭動僵硬的肩膀活動脖子，在想著這最後一節課該怎麼渡過才好。

覺是不能睡了，自己都睡了一下午，不說會影響晚上的睡眠，而是這會兒實在睡不著。

聽課？

老師專挑自己聽不懂的講，這怎麼聽。

至於自己那偷偷帶來卻做點什麼都會閃退的手機，實在提不起玩的性質。

早知道就把夏沁最新的iphone借來了，她又不玩。

再說，現在的倆人的關系已經今時不同往日了，借個手機肯定不成問題。

思緒越發飄散，夏奇想起姐姐昨天用電腦搜索的內容，也不知道今天會不會偷偷用手機繼續查看什麼，嘿嘿嘿。

賤笑著轉動手里的水筆，余光一瞟，這才發現不對。

“誒，還沒放學呢，你收拾個啥。”

“我去師大附中呀，請過假的。”同桌秦濤轉頭解釋了一句，又繼續手上的動作。

“去那干啥？”夏奇愣了愣，姐姐就讀的就是這所全市排名第一的高中，聽見了，自然就打聽一句。

“晚上他們籃球隊特招測試呀，我不像奇哥你…哎呀，全市也沒幾個初中就能拿到二級證書的。”

秦濤撅著屁股把課桌打理地整整齊齊，用他的話說，學不學得好是一回事，態度好不好是另一回事。

“不是測過技巧和體能了嗎，怎麼還去？”夏奇有些迷茫，難道記錯了？

“和他們校隊的要實戰，三場呢，說什麼不能憑一次的狀態不好就否定成績，累死個人。”

秦濤的語氣有些抱怨，不過手上動作沒停下，檢查了運動包里的球衣球鞋毛巾後，又把抽屜里的水壺和紙巾塞了進去，往背上一拋背包，就准備走人。

“哎，你等等，我跟你一起。”思前想後，夏奇也把手里的筆一丟，胡亂往書包里塞了點東西急忙跟上去。

“你去做啥子，不是已經保送進去了嗎？”

“手癢，去見識見識當初的對手，未來的隊友。”一搭秦濤的肩膀，笑嘿嘿就走了出去。

……

“嗝~沁沁，我們去散步吧。”女孩吃完飯盒里的食物打了個飽嗝，摸了摸微脹的小腹，向身邊的同學提議道。

“等等，我把先這張試卷做完。”夏沁頭也不抬，專心對付眼前的習題。

“別呀，我看網上說吃撐後要散步消食，不然會長小肚子的。”

“你吃這麼多，肯定要長胖呀。”看了看同桌不僅把她的飯盒解決干淨，更把自己吃剩的菜全消滅了，夏沁不由無語道。

“還不是夏阿姨做的飯好吃，你天天吃這麼好吃的飯菜，怎麼就不見你胖呢。噢，除了你的大胸。”

同桌熱心地幫夏沁收拾東西，然後好奇地問道。

“…我家有個飯桶弟弟唄。”沉默了一會兒，夏沁選擇無視後面那句話，不著痕跡揉了揉調整了一下有些擠的內衣。

“那你弟鐵定胖的不行，我猜起碼，起碼的160斤。”梁昭頓了頓手上的動作，然後開懷地猜著。

“好像是差不多吧。”夏沁用筆拄著下唇想了想，覺得就弟弟那體格，估計也沒差了。

“咯咯咯咯，我就說嘛，你和夏阿姨都漂亮，怎麼能一家人都這麼好看。”

“沁沁、昭昭，快看我買了什麼。”話音剛落，一個女生提著三杯奶茶風風火火跑進了教室。

“咦，你怎麼知道我剛好渴了。”

“你還喝呀，真不怕胖死。”夏沁好心勸解了一句。

“大不了明天起床游泳咯，多游一圈，額，半圈差不多了。”梁昭盤算了一下自家泳池長度，立馬改了嘴。

“聽說籃球館有比賽，昭昭你不是最愛看帥哥了嗎！”

於是乎，夏沁被迫放下了筆，被同桌從座位上拉了起來。

“啾啾啾，啾啾…”

夏奇剛運球過半場，就聽見自己未來的隊長對著自己打信息，再一看場上情況，果斷做了個突破動作引來包夾之後，把球高高向籃筐下，隊友有眼力地跑動接球，輕松放進了籃筐。

“我都這麼明顯了還聽不見嗎。”回防的路上，隊長小聲向著這名新晉替補球員抱怨。

“老大，你站的位置怎麼給球呀，你都不帶跑的。”夏奇抽著嘴角無語道。

“你不懂，那是我們歷代隊長研究出來最適合表演的位置，向右突三步，然後轉身穿胯急停可以展現最帥的姿態，我練了兩年，在這個路线上的投籃命中率能達到87.65%。”

隊長打理了一下碎發，道出了一個重大秘密，有理有據的命中率，很難讓人不信服——個屁啊！

夏奇突然有點懷疑，這只球隊到底是怎麼把自己原來所在的隊伍死死按在第四名的，同時也懷疑7次蟬聯省中學生運動會的冠軍是不是有黑哨。

比賽繼續，1米87的身高，微微沉腰下馬，過2米臂展，夏奇像個長臂猿擋在對面後衛的前進路上，秦濤一看防守自己的同桌，想也不想就把球傳了出去。

“喂，給點面子啊奇哥，這麼打下去我的表現會很難看的。”空手走位的兩人抵在一起，秦濤悄悄說了一句。

你來見識隊友就算了，怎麼就成對面替補上場了，上場也就算了，偏偏還對位自己。

“嘿嘿，都說來過手癮了，這邊的老孫頭讓我…”

“靠！”

夏奇的話沒說完，抬手就搶斷了飛來的皮球，大手揮動間迅速對著前場快攻，靠近罰球线籃球抱在懷間，一步大跨二步縮緊，匯集所有慣性，爆發腰腹力量騰空而起，右手抓著皮球狠狠扣進籃筐。

唰！嘭！

“嗚呼！”

“哇，好帥！”

“啪啪啪啪啪！”

落地的夏奇扭了扭腰，緩解一下後，跑向自己半場。

“嗚！看到沒，看到沒，帥斃了誒。”剛拉著同桌到場的梁昭兩眼撐成心形，奮力搖晃著夏沁的手臂不斷強調。

“看到了，別晃了。”扯了扯想抽回手，結果發現同桌死死抓在手里後，無奈地放棄了。

“這個好像不是我們籃球隊的吧？”邊上一個男生說道。

“咦，這麼一說好像沒見過誒。”梁昭頓了頓，發現了不對勁。

“下屆新生咯。”夏沁看了眼那個跑動的男生也止不住抿了抿嘴。說起來，是好多年沒看弟弟打球了。

“太可惜了，這麼帥。”梁昭垮下肩，看著再次搶斷助攻隊友得分的夏奇有些泄氣。

“黑乎乎，像頭大蠻牛的。”想起弟弟的缺點，夏沁隨口點評了一句。

“你不懂，皮膚黑點能養回來，這臉帥呀。我告訴你啊，體育生那個能力可強了，在床上能弄得女生欲仙欲死…”梁昭語出驚人，貼著夏沁的耳邊就開始吱吱喳喳。

“哎呀，羞不羞，還有，你這都從哪學的。”夏沁聽著閨蜜兼同桌的不正經講話，覺得心驚肉跳。

“網上都這麼說呀。女人要想舒服就得找這種腰壯腿粗的體育生，什麼一夜七次郎，什麼夜夜做新娘…”語不驚人死不休，梁昭掰著手指，在夏沁邊上如數家珍。

“你還說。”

汙言穢語進了耳朵，聯想起這兩天看到的巨棒和虬扎的大腿肌肉，夏沁小心髒撲騰撲騰亂跳，不著痕跡夾了夾群裙下的腿，推了閨蜜一把，趕緊阻止她繼續說下去。

“都是實話嘛…不對呀，你怎麼知道他是下屆新生的？”

“他就是我那個飯桶弟弟呀！”

……

“昭昭再見。”

“沁沁再見，小帥哥再見。”

“大美女再見。”

看著梁昭上了家里的車，夏奇趕緊搶過夏沁手里的自行車把手：“姐，你這同學這麼有錢，還這麼好客啊。”

“有錢是人家家里的事，好客是…”夏沁看了看弟弟之後卡住了，總不能說閨蜜饞自家弟弟的身體了吧。

“是什麼？”夏奇眨眨眼。

“沒什麼，趕緊回去吧，晚了媽媽要擔心的。”

“不是有手機嘛，就說我吃多了。嗝額，你這同學實在夠意思。”夏奇心滿意足打了個飽嗝，不在意說道。

“好了好了，都走了別老提她了。”不知道為什麼，聽著弟弟二話不離閨蜜，夏沁心里隱隱有些不舒服。

“噢，姐，我們去後門大壩走走吧，好久沒去過了。”夏奇眼瞅著有和姐姐單處的時間，做了個提議，拍了拍自行車後座。

“嗯。”夏沁看了看時間，九點，走走就走走吧。

捂著裙子上了自行車後座，輕輕抓住了坐墊。

“咦，你手呢。”夏奇等了好一會不見姐姐動作，才問道。

“抓穩了呀。”

“這哪抓的住，抱我腰呀。”一回頭，發現姐姐抓著小小的坐墊，夏奇直接拿起她的手環在自己腰上。

“我穿校服，一會兒遇到同學怎麼辦。”夏沁緊了緊校服外套，四下張望一下。

“怕什麼，我不是你弟弟嘛，坐好咯。”

大力一蹬踏板，帶動車輪啟動，引得夏沁險些掉下車，趕緊用力環著弟弟的腰。

微風吹動秀發，後座的夏沁享受當下的謐靜，隨著車軲轆碾過一段不平整的地面，附在弟弟腹部的手掌也是輕輕摩擦。

健壯結實的肌肉手感好得出奇，讓夏沁下意識又摸了兩下。

也不知怎麼的，突然回想起閨蜜在籃球館的驚人語錄。

“小奇的大腿這麼粗，噢，腰也很壯，那個能力應該很強吧。”

“他那個臭東西大的簡直嚇死人了，網上說正常是十多厘米呀。”

“還那麼粗，上次一個手掌都沒抓過來。”

“可是那個到底會是什麼感覺呢？”

“不對不對，上次小奇放進來一根手指就覺得漲漲的，他那個壞東西的抵上三四根手指了吧，那怎麼進得去！”

“姐？”

……

“姐？！”

“呀，干嘛…”低著頭的夏沁一聲驚呼，迎上了弟弟的熟悉的面孔，刹時間臉紅得快滴出血來。

“夏沁呀，夏沁！你在想什麼呢！”

“女孩子家家的羞不羞！”

“人家梁昭不正經就算了，你怎麼也學她呢！”

“這可是你弟弟呢，不怕被媽媽打死嘛！”

“姐？”

……

“夏沁！”

“呀！你吼那麼大聲干嘛？”夏沁再一次走神被叫醒。

“到了呀，你是被膠水黏住了嗎？”

“這麼快？噢噢。”環顧四周，夏沁才發現已經到小區後門的海塘大壩底下了，趕緊跳下自行車，揉了揉發酸的臀部。

倆姐弟輕車熟路上了大壩，又從另一頭下到灘塗，輕松找到了塊巨大的礁石不管不顧坐了下去。伸手一拉，引來一聲驚呼。

“這石頭這麼髒你也坐呀。”

“今天的衣服我來洗。”夏奇笑盈盈說道。

“本來就該自己洗，就你這麼懶。”不滿地側身瞪了一眼，夏沁理了理校服外套，看向漆黑的大海。

潔白的月光從天空灑落照在夏沁身上，仿佛為她披上了聖潔的外衣，夏奇一時間看得失神。

“姐。”

“嗯？”

“真美，好喜歡你。”夏奇呢喃一句。

“閉嘴，不准說了。”夏沁心一慌，生怕他繼續說出另外幾句。

“啊？哈哈哈哈。”

“笑什麼笑，再笑就回去。”面對弟弟的笑聲，夏沁知道自己又說錯話了，強繃著臉惡狠狠威脅。

“不笑不笑，嘿嘿，姐你真可愛。”夏奇有恃無恐，又補了一句。

“沒大沒小。”輕啐一聲，夏沁繼續望向不見蹤影的海浪。

“我的心里姐姐最大。”一伸手，輕輕環在她肩上。

兩人誰也不說話，靜靜地聽著海浪翻涌。

“你不冷嗎？”5月的琴城夜晚跟熱搭不上邊，緊了緊外套，只穿著短裙的夏沁感到一絲涼意，看向弟弟寬松球褲下裸露的兩只毛腿。

“不冷呀。”

“唔，你是皮厚，嘻嘻，呀~”夏沁嘲笑了一句，然後整個人被弟弟輕松舉起放在一條腿上抱在了懷里。

“那就讓我這個皮厚的人，來溫暖姐姐吧。”夏奇帶著壞笑，用力攬了攬夏沁柳枝細腰。

“噫~說你皮厚就喘上了，真不要臉。”夏沁滿臉嫌棄說著，身體微微放松，依進了弟弟寬厚的胸膛。悄悄閉上眼，感受一絲溫暖和寧靜。

“吧唧。”夏奇偷偷俯身對著懷里人兒飽滿地紅唇來了一口。

“哼。”睜開一條眼縫，夏沁瞪了他一眼，然後又閉上了。

“吧唧吧唧。”又是兩口。

“你夠了，再這樣就回去。”丟出一個警告的眼神，夏沁威脅道。

嘿，還敢凶我？

夏奇一見就樂了，抓住她的下巴重重貼了上去。

“唔！”紅唇被覆蓋的瞬間，夏沁發出一聲輕吟，但是在夏奇強有力的雙臂固定下做不出任何反抗。

“嘖…吧唧…咕嘟…”四唇的吸吮津液互換中，夏沁睜開的大眼睛終究還是慢慢半闔。

“嘖…嘖嘖…嘶溜…”情迷意亂間，夏沁再次被抱起，以極不雅觀的姿勢岔開雙腿坐在弟弟腿上，微微後傾斜靠在夏奇肩上稍仰著頭迎合著，雙手無意識配合地搭上他的頸部。

夏奇的一只手早就解開了她衣領的紐扣，一路向下後，在內衣里搓揉著雪白嫩乳。

混亂迷離中，夏沁不知道為什麼要配合著抬臀，等她有所反應的時候，安全褲已經被夏奇脫到腿彎了。

“唔嗯…不要…脫…嗯…”被堵上的小嘴悶悶地表達反抗卻已經太遲了，夏奇輕輕揚手，黑色的小布料離她而去。

他們所在的灘塗屬於這塊海岸线未開發的凸角，背後的大壩兩岸都是向側後方延綿，也就是說除非有人現在有人不要命地在泥濘地里探險，他們前方肯定不會有人。

於是，趁著夏沁再次迷失，夏奇把她的裙擺慢慢往上卷動，一邊盡情感受少女大腿內側的柔軟，邊肆意打量一雙筆直的美腿。

均勻圓潤、白淨可人。

“嗯嗚…嘖嘖…嘖…”

低聲哼鳴，夏沁一雙美腿緊緊夾著作怪的手掌，但是讓它停下來後又隱隱有些失落。

可當它抵開雙腿束縛再次作怪的時候，又忍不住把它夾緊。

好像相互在做著嬉皮的游戲。

直到…

“啊哈…嗯額…嘖”

滾燙的手掌突兀地滑進內褲的邊緣，覆蓋住濕淋淋的門戶之後，夏沁感到一絲滿足。

好燙、好舒服…

“姐…”夏奇分離貼合許久的雙唇，輕聲呼喚了一下。

“嗯？…噢~”眼里閃過疑惑和一絲清明後，下體在私處門外徘徊許久的手掌突然分出一個異物，鑽了進去。

“小奇…”羞恥的悲鳴之後，夏沁本早已失去力氣的身體無法做出任何反抗，如小貓咪叫喚一聲之後，忍著羞意緩緩合上美目。

“我輕輕的…”

“嗯…呵嗯…哈啊…慢點…”喘息兩聲，夏沁把臉埋向了弟弟的頸彎。對於接下來的事反抗不了，她也無可奈何了。

“啪唧…啪唧…啪唧…”夏奇動作緩慢，但是姐姐腿間羞人的聲音一點不差落入兩人耳中。

“哼嗯…嗚唔…嗯…啊嗯…哼…”

在小穴里的一根指節速度不斷加快，夏沁的喉間適度跟著節奏不斷給出反應，即是享受，也是對這種動作鼓勵加油，輕吟淺唱著慢慢沉浸在弟弟給予的快樂之中。

“嗚額…哼嗯…”

不斷抽送，讓粉嫩花穴分泌的春水不斷流出，夏奇卻隱約感覺一股阻力發生，動作開始艱難。

“嗚唔…哈啊小奇…嗯額…要嗯，哼嗯…呀！！”夏沁的喘息逐漸加重，呢喃著弟弟的名字之後，終於忍不住，一口咬在了夏奇肩上。

高潮洶涌，夏沁的身體開始輕輕顫栗著，嬌臀美胯稍稍向上抬起，蜜汁四濺…

“哈啊…哈啊…”沉重的兩聲喘息後，倚著弟弟的胸膛癱軟下去。

“臭姐姐又咬我，嘶…”夏奇吸氣摸了一手之後，發現幸好沒有出血。不然有一次咬一次，自己豈不是成火影忍者里的漩渦一族了。

手掌向下探去，小內褲果然又濕透了，要不是自己提前卷起了她的裙子，估計同樣得留下一大片水漬。

看了眼懷里嬌柔讓人憐愛的臉龐，再摸摸泛濫成災的美穴，夏奇覺得自己的姐姐真是個矛盾體。真不知道是怎回事，難不成也是遺傳媽媽？

剛想到這，夏奇朝著自己的腦袋就是一巴掌：“讓你胡想！”

看回嘴角帶著滿足的姐姐，夏奇一陣沒好氣，轉了轉眼珠，動作輕盈，在姐姐沒醒來之前快速褪下她最後的防线。

“小奇…這是在外面呀~”最終還是沒瞞過夏沁。

“沒事姐，這沒人，再說濕漉漉穿著，你不怕長痱子嘛。”

嘿嘿為自己辯解，直接從書包抽出紙巾把濕透的內褲包裹起來再塞過去。

沒必要穿了，真需要就穿安全褲，都一樣。

“你屁股才長痱子。算了，安全褲給我，該回去了。”或許恢復了點力氣，夏沁抽出弟弟鑽進衣領的手，掙扎著就要起來。

“姐，算上這次都為你服務5次了，今天總該你幫我了吧。”夏奇苦著臉，哀聲道。

“呸，什麼為我服務，你就是，就是糟蹋我。”輕啐一口，夏沁忍著羞澀，把‘玩’改了字眼。

“那也是讓你舒服了嘛，這次換你幫幫我唄。”死皮賴臉抵著姐姐的肩，頗有股你不答應就不讓回去的味道。

“再晃我要暈了。你，你們男生跟我們長得不，不一樣，我怎麼幫你嘛…”夏沁支支吾吾說著，聲音越來越低，夏奇都覺得自己是不是聽錯了。

“很簡單的，握著它動動就可以了。”說著一拉寬松的籃球褲，巨蟒迎頭鑽出，似乎嗅到了曖昧的氣味，在空中抖了兩抖，引來了夏沁的驚呼。

“你！你怎麼不穿內褲！”水光瑩瑩的美眸中驚現震驚。

“姐，我本來就打算去你們學校看看的，沒想到老孫頭突然讓我也上場練練，我手一癢就上了，完事到洗澡才想起來沒帶備用內褲。你看啊，我一不能借別人的，二又不能不洗，等到你下課還那麼長時間，萬一真長痱子了對不對。”

來龍去脈解釋了個清楚，夏奇才為自己找好理由。

“那你就這樣一直在學校里晃蕩嘛，簡直太變態了。”夏沁才不管解釋合不合理，反正這種事就是和變態死死掛鈎。

“變態歸變態，姐你能不能先幫幫我。”夏奇不愧厚臉皮，硬生生把話題扯回到了現下。

“你變態，我，我不要。”

微微光影下，夏沁再一次沒有阻礙地見到了巨物。

猙獰粗長的棒身上青筋纏繞虬結，幾乎每一根都達到了自己手背的靜脈粗細。

這長度得超過16厘米了吧，這直徑可以抵上我三根手指了吧。

余光看向自己的白皙細手，夏沁悄悄豎起三根手指不著痕跡來回瞟動著目光。

再看向迎風聳立的頭部幾乎還要再大一圈，夏沁的蜜穴下意識縮緊幾下。

這怎麼可能進的去？！

“姐，很好玩的。”輕輕用臉頰廝磨姐姐的耳垂，吐著熱灼的氣息誘惑道。

“那，那你自己玩…”夏沁眼里閃著迷茫，咬著下唇搖了搖螓首，只是目光死死被巨蟒吸引。

羞澀、苦惱、害怕、好奇，各種復雜的情緒在她心間變換，想閉上眼不去看它，可眼睛好像有了自己的意識不受大腦控制。

“真的，你試試就知道了。”夏奇伸出一只手，掰開夏沁緊握的拳頭，鉗住她幾次收縮的芊柔，在共同的目光下，緩緩握住棒身。

“嘶~”柔軟無骨的小手覆蓋，夏奇舒暢地發出呻吟。

“好大、好燙、好硬…”

夏沁抓著弟弟的肉棒，腦海不停浮現各種感受到的詞匯，情不自禁抖了抖指節，她覺得自己的小穴又吐出水了。

“對，就是這樣，上下慢慢動起來。”

“這，這樣動，嗎？”夏沁死死盯著手里的肉棒，聲音不住顫抖。

“是啊，姐姐好棒，一下就學會了。”夏奇的聲音宛如深淵底的惡魔呢喃，一步一步誘導著。

“是…是這樣…嗎…”

“對呀，現在我們可以快一點。嘶~”和自己解決時完全不同的體驗，夏奇只覺得這是從未體驗過的暢快。

“這樣，是嗎…”宛如被提线的木偶，夏沁一點一點被操控。

“沒錯，看到上面的水了嗎？和姐姐的小穴一樣，它感到舒服也會流水。”

“水…流了好多水…”看著巨大蟒頭分泌出的液體，夏沁內心顫動，覺得自己的蜜穴里有什麼開始緩緩涌出。

“哈啊，好舒服。”夏奇輕吟一聲，放開了引導的手，輕車熟路撫摸上了姐姐洶涌的陰阜。

“噢嗯…”一根指節再次填滿小穴，夏沁嬌軀抖動一下，手掌輕輕松開，然後想到了什麼，再次合上掌心，咬著下唇繼續原來的動作。

“嗯額…”“唔嗯…”

“嘶哈…”“啊哼…”

“嗯嗚…”“嗯額…”

倆姐弟似乎誰也不願意認輸地較上勁，在荒涼的灘塗上交織著另類的混響。

“哈啊…哼嗯…哼嗯…嗚不，不行嗯…了…呀！！”

第二次的高潮來的特別快，夏沁最終還是拜下陣來，花心深處洶涌地噴出淫液打在夏奇手上，小穴快速收縮幾次後向著他懷抱倒去。

倆姐弟依偎著急促喘息，分別感受快感的余味。

“小奇，我是不是很沒用？”緩過神的夏沁美靨上一團嬌艷的潮紅，動了動始終沒有松開肉棒的小手輕聲問道。

“姐姐最棒了，比任何人都棒。”夏沁笑盈盈地鼓勵著，握著嫩乳的手抽出，為姐姐梳理被香汗打濕的劉海。

“我的身體這麼奇怪，被你一碰就會流水，力氣還這麼小，動了一會兒手就酸了，還有，嗚嘖…”

“在我心里姐姐就是最棒的。”松開堵住夏沁嘴巴的雙唇，夏奇仍然鼓勵道。

“嗚嗚…”夏沁撇撇頭，靠著他胸口不說話了。

“姐姐想不想試試另一個動作，我們可以一起舒服噢。”夏奇的嘴角帶著姐姐看不到促狹誘惑道。

“嗯…”只是輕哼一聲，夏沁沒有沉默但是也不搭話。

沒有勉強姐姐回答，夏奇輕輕轉過懷里的嬌軀，讓她背對自己的同時，重新卷起裙角，掰開雙腿放在了自己的胯部。

“小奇不要呀！”姐弟私處第一次相見，夏沁的小穴被他鋼針般的陰毛扎刺一般，雖然沒什麼力氣，但是驚恐地呼喊道。

“不會進去的，姐姐。”

說完，猙獰的肉棒磨過嬌滴滴的小穴。

“嗯額…”

“嘶唔…”

倆人同時發出一聲舒吟。

“咕嗞…咕嗞…咕嗞…”蟒頭劃過，頂開粉嫩的肉穴向上劃去，不斷擠壓穴口的小唇，發出陣陣水聲。

“姐姐的小穴好濕噢，我好喜歡。”

得力於身高差距，夏奇以一種為孩子把尿的方式將姐姐抱在懷里，抱著夏沁腿彎的一雙手前後挪動，帶著她的嬌軀在自己肉棒上廝磨。

“不嗯好…太濕了…哈啊…好討厭自己這樣噢…”裙擺被卷起，夏沁可以清楚看到和小穴死死相抵的肉棒，上面布滿的晶瑩不用想也知道，就是自己的淫水。

“可是這樣很可愛，我很喜歡呀，姐姐不希望我喜歡嗎？”

夏沁整個被夏奇抱在懷里，一低頭，輕舔了下她的耳垂，引來嬌軀一陣抖動後誘導著。

“不嗯，嗯要…不要額…這麼濕哼嗯，好討厭哈啊我的身體…”夏沁的身體隨著一句句喘息越發升溫，伴隨更頻繁的咕嗞聲，頑強說完心里的話。

“姐姐…”

“哼嗯…討厭…哼嗯…好額討厭…嘶額我的身體…哈額…才不要…唔好嗯舒服…嗚嗚嗚…好多，嗯額水…像啊…像額個…個騷貨噢…呀！！”

噗唔~

夏沁逐漸掌握自己發力的技巧，在夏奇睜著眼發呆的時候癲狂地擺動自己腰肢，一次比一次快，一次比一次重，在夏奇覺得自己巨蟒被磨的滾燙的時候，終於涌出一股蜜汁為它降溫。

“唔唔唔…”

一張俏臉被隱藏在香汗打濕的劉海下輕輕抽泣，夏沁哭了，有高潮帶來的激烈滿足感，也有吐露心聲後的解脫，為害怕了三天的敏感身體終於忍不住了。

“姐姐不哭。”將夏沁的身體轉回來，夏奇舔舐著她兩頰安慰道。

“小奇，我好怕。好怕身體會一直這樣，嗚嗚嗚…”一把投入弟弟懷里，說出了不敢向任何人傾訴的擔憂。

“姐，這其實是好事呀。”夏奇樂了，但是不敢笑出聲。

水多就怕了？這才到哪？真有一天發現自己小穴和其他女人都不一樣的時候，估計會被自己穴道里的肉珠嚇暈過去吧。

夏奇用即將報廢的手機查了一圈，最後只能把姐姐的肉珠和女性的G點相結合，私下得出一個結論：千萬中無一。

“哪里是好事！三天時間我擦了好多紙，換了好多條內褲，好怕媽媽會發現。”夏沁低聲嗚嚎，或許說這才是她最擔心的。

“額，那姐姐你，是不是快到危險期或者快來大姨媽了？”撓了撓頭，夏奇用自己那跛腳的知識為姐姐診斷。

“沒有呢…其實我大姨媽經常不規律，媽媽帶我去找肖阿姨配了避孕藥來治療，根本還不到時間。”

夏沁倒豆子似的把自己的一些秘密全往外倒，她現在只關心身體為什麼會這樣。

倒是一番話把夏奇雷的里焦外嫩，大姨媽不規律要吃避孕藥，這著實屬於知識盲區了。

不過想到媽媽那些閨蜜大多在三甲醫院就職，應該是科學的做法。

“那姐姐第一次來月經的時候怕不怕？現在還怕不怕？”

“第一次當然怕了，媽媽說7天就好了，可我流了10天，差點還以為就這麼流血流死了，噗呲~現在就不怕了。”

夏沁想到初中時期初潮來時的表現，也被自己逗樂了，秀鼻吹出了一個大大的氣泡。

“那現在水，額水多也不一定是壞事呢，要以後再看嘛。”摸了摸鼻子，夏奇有些心虛。

“額…可是就很討厭呀。”夏沁也是愣了愣，弟弟這話聽起來好像還真有點道理。

“我很喜歡，我就喜歡姐姐這樣，胸大屁股翹水還多。”

“哎呀，你又來了…嗯額…”夏沁被弟弟‘坦誠’的目光看得剛要低下頭，突然感到裸露的小穴受到了襲擊。

“嘖…很甜呢，姐姐，好喜歡。”晶瑩的手指在夏沁眼前晃過，在她伸出手要阻止前快速含在了嘴里。

“你不要這…啊哈…”

“真的呢。”又一次把手指含進嘴。

“都說了你還…哼嗯…”

“不要…哼嗯…”

“你…哈啊…”

夏沁像個任弟弟擺弄的玩具，不經意間被翻了個身，身體躺在夏奇的腿上，整個胯部被高高托舉在弟弟臉前，不到三秒，一張大口把整個小穴含在嘴里。

“小奇…嗯額…唔嗯…唔嗯…哈啊…快…嗯額…好舒服…哼嗯…再快點…哈啊…來了來了…嗚呀！！”

急促有力的高潮再次來臨，毫無辦法的夏沁只能呼喊著沒有意義的呻吟，一次比一聲大聲，直到最後一聲在海浪拍打沙灘聲響下被完美遮蓋。

把夏沁抱回懷里，夏奇促狹地含著一口蜜汁，緩緩渡進她的嘴里。

“唔嗯~”嫌棄地撇過嘴，夏沁似乎知道了剛才被喂的是什麼。

“咕嘟，姐姐，是不是很甜。”

“怪怪的，不衛生啦。”夏沁有氣無力嘟囔一聲，靠在了他肩上。

“mua，那可能因為是我的勞動成功，所以我嘗起來是甜的。”在姐姐的唇上印了一口，夏奇打趣道。

“打你的噢~”輕飄飄揮了下手，夏沁的動作更像情侶間在調情。

“只要是姐姐的，都是香的，甜的，手指也是，嘖。”說著，抓住了夏沁的纖細小手，含進了嘴里。

“噫~”做了個嫌棄的表情後，靠在他肩上的夏沁嘴角含著笑，任由弟弟嘬著自己的手指。

鈴鈴鈴~鈴鈴鈴~

一陣鈴聲響過，夏沁抬頭看了眼弟弟拿起的手機，又趴下了頭，4次高潮，她真的累了，整個人都是軟綿綿的。

“喂，媽媽…就在後門的海塘大壩這…對呀，這不就是姐姐的手機嘛…噢，這麼快，那我們馬上回來…也沒那麼快，15分鍾吧…好嘞，就算我丟了也把夏沁送回家行了吧…好啦好啦。”

“害，媽媽就是太偏心了，說什麼一定要把你安全帶回家，少一根毫毛就不認我這個兒子，我感覺我是撿來的。”

夏奇一掛手機，馬上對著姐姐抱怨道，惹得她一陣顫笑。

“所以我才是媽媽的心肝寶貝，你爭不過我的。”夏沁眨眨眼，好像也恢復了點力氣。

“行吧，你還是我的心肝寶貝呢，家里就你地位最高。”刮了一下姐姐的鼻子，引來一陣嬌嗔。

“如果小奇真是撿來的，那該多好啊~”

“所以呀，姐姐什麼樣我都喜歡。不管是胸大，還是屁股翹，還是小穴的水…哎喲，你怎麼又咬人。”

“讓你說下流話！不會夸人就不要夸！”夏沁一聲嬌叱，把腿盤在弟弟的腰間，配合讓他抱起自己。

“總要練習的嘛，你看我本來只會胸大和屁股翹，現在都學會第三…哎呦，你再咬，我就把你丟地上，到時候屁股摔成4瓣！嗷嗚，真咬啊。”

“讓你淨說胡話，放我下來吧。”眼看到了大壩上，離家越近，夏沁心里開始有些緊張。

“抱佛抱到西，到了自行車邊上再放你下來。”夏奇鬼扯了一段胡話，望了望四下無人的大壩，賊膽心生。

海風搖動樹葉，發出嘩啦啦聲響，堅定不移的路燈立在馬路兩岸，地面搖曳的光影無不在述說——這座濱海城市已經入眠了。

一手捧著姐姐的臀瓣，一手悄悄松開褲腰帶，然後…

“你要死呀！”夏沁的翹臀像是裝了彈簧，噌一下立直，眼里充斥了無法置信？

“姐，我一直沒出來，難受。”夏奇裝模作樣，受苦受難的樣子。

“那你也不能在這呀！”夏沁慌亂的張望，生怕哪里冒出個人。

“反正都沒人了，在這也沒差。”也不知道哪來的底氣，夏奇大大咧咧顛了一下懷里的夏沁，無所顧忌。

“你放我下來！”

“不放。”

“你放不放！”

“不。”

“最後一遍，你放還是…嗯哦…”

“都說了不放。”

“你太過…嗯額…”

“別說了姐。”

“你…哼嗯…”

……

“哼嗯…”

“哈啊…”

“嘶嗯…找棵樹呀…噢…”夏沁顫抖著身體微微向後縮了一下。

“嗯噢…”

夏奇一手扶著肉棒貼在姐姐的嫩穴一陣摩擦，引來不斷嬌喘。用力下拉POLO衫的領口，對著姐姐的酥乳啃了下去。

“別嗯咬…媽額媽可能在，哼嗯等我額，洗澡…”似乎意志力漸漸不像最初那麼脆弱，夏沁抱著弟弟的頭，輕輕叮囑。

“啪！不用你教。”“噢嗯…”

“啪！讓你多嘴。”“嘶哈…”

“啪！讓你指揮。”“啊嗯…”

“啪！讓你不願意。”“嗚唔…”

啪啪啪啪啪啪！

夏奇一下一下，越來越重地拍擊美臀，夏沁也是咬著牙開始不管不顧上下柳腰挺動，頂著外部的花蕊在滾燙的大肉棒上快速摩擦。

啪啪啪啪啪啪！

小穴的蜜汁開始敞開閥門似的往外涌，肉棒被磨得錚亮，滑過夏奇的球褲在水泥地面滴出小攤水漬。

啪啪啪啪啪啪！

“動一動嗯額…快動哈啊一動…”

夏沁的眸子盡是迷離，喘息不止的紅唇糯糯哀求。

“啪！自己動。”

“嗚嗚…”

一雙纖細的手臂不知道哪來的力氣牢牢套在夏奇的脖頸，恨不得把自己揉進他的身體。

夏奇嗤笑一聲，固定住夏沁快要失去直覺的柳腰，在她耳邊興奮道：“讓我肏你好不好，姐姐。”

“不要哼嗯…快動哼嗯…”

“就肏一下，很快的。”夏奇低聲繼續誘導。

“哼嗯，不可以。”

“你不想要嗎？比這個還舒服噢。”夏奇狠狠撞擊了兩下夏沁的小穴，說著。

“嗯額不行…舒服嗯…還要…”

“那就讓我肏姐姐。”夏奇又頂了兩下。

“哈啊不可以…還要…”

“讓我肏你，不然不動了。”

“快哈…快動呀…”夏沁頑強地扭動起來，話里帶著哭腔。

“讓我肏你吧姐姐。”

“嗯額，現在不可以…哼嗯動一動好不好…”夏沁迷茫著眼，滿臉緊皺，她不明白為什麼要停下來。

“那什麼時候才可以肏你。”夏奇嘴里的汙穢話語越來越直接，興奮的話語讓他也不自覺撞擊起來。

“高考嗯…高考以後哈啊，才可以…好難受…”

“嘶。那你說高考以後肏沁沁。”夏奇全身肌肉開始緊繃，雙眼漸漸染上一抹不易見的紅。

“高考以哼嗯，後…哈啊…”失去理智一般，夏沁沒有意思胡亂呢喃。

“高考以後肏沁沁！”夏奇的動作一下比一下重，完全把懷里的姐姐當成一個泄欲玩具。

“高哈啊，考…哼嗯，以後…嗚想尿尿…”

“高考以後肏沁沁！”脊尾骨開始陣陣發麻，巨蟒更是脹到極致，括約肌傳來抽動，夏奇知道自己也快忍不住了。

“肏額，肏沁沁哼嗯…嗚嗚…”

夏沁小穴門戶的兩片嫩肉再次被肉棒磨的不停發出咕嘖咕嘖的哀鳴，激烈的撞擊讓她覺得自己像飄在風中的葉子，沒有依靠不知道何時落地，顫抖著夾緊兩瓣掛滿水滴的香臀積蓄體內的洪流。

“呀！！”一聲悲鳴，小穴奮力張開盡情釋放身體的愉悅。

“射了！嘶…”夏奇咬緊牙關，猛地把肉棒捅向姐姐的私密花園，企圖找出泄流的出口，狠狠堵住。

“嗚嗚…”夏沁兩股間噴射出火熱的蜜汁，衝擊在夏奇前來堵塞通道的巨蟒頭頂，淫液四濺，吐出6、7股之後反倒被火熱的精液射滿整個小穴入口。

“嘶，呼…”

夏沁失神地呢喃：“嗯額，肏沁沁…”

風雨之後，兩姐弟都是大汗淋漓，用僅剩的力氣緊緊把對方擁在懷里，緊緊感受對方的喘息。

“嘶，怎麼又咬人。”夏奇倒吸一口涼氣，差點把姐姐丟在地上。

“咬死你個王八蛋！”夏沁似乎覺得不夠泄憤，伸手兩指在他腰間又擰了一把。

“嗷嗚…”

……

“你們兩個沒有一點時間觀念嗎，現在都幾點了？”夏淼依靠在沙發上昏昏欲睡，聽到鑰匙轉動聲趕緊挺直坐好，換一副嚴肅的臉色。

“對不起媽媽，讓你擔心了。”夏沁強撐軟綿綿的身體，微微顫抖著雙腿立在門口道歉。

“進去啊，站門口干啥…噢，媽，還沒睡呢，小心長皺紋哦，聽說快40的女人一不注意就會長皺紋…”夏奇大大咧咧進門，推了夏沁一把，然後不著痕跡地把她扶住。

“你…夏奇，你給我去跪著！”夏淼的一絲困意被徹底撕碎，額頭青筋隱隱跳動。

“啊？媽，這都10點半了，還跪？改天吧，我困了。走呀，別堵門，書包我給你放房間，夠意思了吧…”討價還價的同時，故意擋在媽媽和姐姐之間。

“沁沁去洗澡…你給我跪著去！”夏淼胸前憤怒起伏，顧不上看女兒一眼。

“真跪呀？那我先把書包給她拿進去行了吧…快40歲了，也快更年期了吧。”

“啊啊啊啊啊啊！！夏奇！！”夏淼一躍而起，兩團晃動的巨乳看的人心驚肉跳。

打了個哈欠，夏奇歪歪斜斜坐在後腳跟上。

“跪好！”夏淼光腳站在客廳大理石地板，手里拽著一只拖鞋。

“噢，可是我困了呀媽。”

“啪，讓你還嘴！”夏淼對著他的虎背就是一脫鞋。雖然聲音聽著唬人，但是其實沒啥感覺。

“媽媽，我去洗澡了。”夏沁拿著換洗的衣服，俏生生走出房間。

“嗯，去吧。”

“洗快點，一會兒我還要洗呢。”夏奇催促了一句。

“啪！你洗。啪！我讓你洗。”舉起拖鞋啪啪就是兩下。

“真漂亮。”夏奇裝作被打的不輕，撇過頭比著口型對姐姐說道。

“嗯？什麼味道？你身上的？”一股家里從未有過的怪異氣味被帶起，夏淼皺著柳眉四下嗅了嗅。

夏沁心里一驚，好在夏奇急忙說道：“媽，我放了個屁。”

“啪啪啪啪啪。我讓你放屁，讓你放屁…”

“噗呲…”捂著嘴，夏沁趕緊跑進浴室。

夜11點出頭，陽台一聲噗通，把強忍睡意的夏沁驚醒。

微眯著眼看向窗台，咔擦，月光下一道身影推開門，貓著走進來並輕輕帶上門。

鬼鬼祟祟的模樣讓夏沁的嘴角露出一絲竊喜和無奈。

“打劫，劫色的那種。”一個黑影只露出個頭，但是夏沁可以輕易分辨。微微打著哈欠，今晚實在是累了：“沒有財，更沒有色。”

身心俱疲——五次高潮，又哭又笑，回來後又是心驚膽戰怕被媽媽發現，好在最後都化險為夷。

“沒有財就算了，怎麼能沒有色呢，讓我檢查一下，嘿嘿嘿。”夏奇賤笑著掀起被子的同時就要開燈。

“睡不睡嘛，我要困死了。”夏沁沒精力再斗嘴了，雙手往他脖子上一搭，嬌憨憨說道。

隨著床墊微微下沉，夏奇果斷鑽進了姐姐被窩，湊近以後嗅了嗅：“睡睡睡。唔，被子可真香，姐姐身體更香。”

“別煩，困死了。”把頭撇向一邊，夏沁直接閉上眼不管他了。

一只手從後頸穿過，突出臂彎後箍住她的脖子將她緊緊抱在懷里，一手搭在她小腹之後，慢慢失去動作。

夏沁扭了扭凹凸有致的嬌體，找一個最舒服的姿勢以後，掖了脖子上的薄被，吧唧一下嘴准備入睡。

只是很快，背後細細簌簌的動作不斷起伏，惹得她不耐煩：“你有完沒完了呀~”

“不是姐，你穿著衣服硌著我怪難受的，不然脫了吧。”夏奇掀被而起，嘟囔道。

哪有正常人睡覺穿衣服的嘛？

“我不…哎呀，你好煩呀~”夏沁身上的睡裙應聲離開了她的軀體，不到3秒被剝成了乳白的小羊羔，嘆口氣後把頭埋在了被子里。

“不煩不煩，睡睡睡。”

嘿嘿一笑，夏奇蹭了蹭光滑的後背的柔嫩皮膚，枕在姐姐頸下的手掌輕輕握住一只酥乳，感受乳肉從指縫溢出帶來的驚人彈性，滿意地把頭鑽進了夏沁的後頸。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

清晨，窗外的海岸线泛起一抹白，劃破黑藍的天際。

光线從窗簾未緊閉的縫隙鑽入，照亮地板拋落的衣物，球褲和粉白的睡裙纏成團被隨意地丟棄，向床頭望去，一條可愛的白色小內褲堆疊在寬大內褲上。

如瀑的秀發因為睡一覺，蓬松而凌亂不堪散在頸後的臂彎里，閉月羞花的俏臉恬靜地倚在男孩的手臂上，飽滿的紅唇微微張開一條細縫，隨著平穩的呼吸吐出如蘭似麝的氣息。

身後的男孩顎线分明，麥色的皮膚和女孩的白皙形成強烈對比，黑白分明的眼眸柔和地看著女孩的側臉，濃濃地愛意肉眼可見溢出眼簾。

隨著女孩嘟囔的抓癢動作，薄被滑落，性感鎖骨和下方的一抹白膩浮現，然後很快又被男孩重新掖好。

手掌在被子下滑動，光线照不到的暗處重新托住女孩雪白嬌膩的嫩乳，最大限度不驚動對方的情況下，愛不釋手地輕輕揉動，感受驚人的彈性。

另只手撐開緊閉的大腿根，沿著隆起的美臀縫隙，將已經充血卻沒完全勃起的肉棒悄悄貼近芳草叢生的蜜穴，感受女孩另一張小嘴吐出的溫熱。

“唔嗯~”一聲不滿的柔柔夢囈從鼻腔哼出，皺了皺那對帥氣的英眉，眼簾開始輕輕顫動。

半開美眸，往日靈動的眼神因為休息不足顯得飄忽，雪白的胴體無意識緩緩蠕動，似乎准備為身體一天的活動開始充能。

“呵嗯？~”兩條肉體廝磨，為她全身後背帶來堅實的依靠感。

習慣性向枕頭下摸索，入手卻是一條肌肉發達的手臂。

艱難驅動軟綿綿的肩膀半扭過頭，就看到弟弟那張熟悉而不符合年齡的剛毅面容。

腦海抵抗著想要再次入睡的惰性，昨晚的畫面開始在幻燈片般放映，看著弟弟嘴角的揶揄，露出歡喜的臉上漸漸泛起羞澀的嫣紅，無力塌陷在他懷抱後，回過臉捏起一角被子遮掩住了螓面，悶悶地打破了靜謐：“幾點了？”

“還差10分鍾五點…要不要再眯一會兒？”

看著姐姐羞紅著回過頭，不好意思地把臉藏在被子那一刻，夏奇心都酥了，沉醉在那一抹誘人的羞紅中。

“哼嗯哈~”雪白的雙臂探出被窩，匯聚全身力氣的懶腰，把身體里那一絲惰性排出，一床幾乎只蓋在她身上的薄被掀落。

映入夏沁眼簾的是被四根手指托著輕輕顛動的酥胸，頂端花生米大小的嫣紅花蕾被姆指按壓，然後不甘示弱地頑強頂動和大手暗暗較勁。

往下就是弟弟那讓人又驚又怕的巨棒，因為自己伸懶腰被死死夾在禁忌花園入口，紅到發紫的蟒頭無所畏懼立在空氣中，映襯著自己陰阜小丘的雪白。

這丑家伙怎麼又立起來了~

夏沁的惰性被排出，身體卻也是力氣一空，迎面看去就是自己身上處處羞人的隱私地已經全部淪陷，心中顫動，暗暗嗚呼之後，重新拉過被子跌落在弟弟的胸膛上。

“你怎麼把我的褲子脫了呀~”

把頭埋向床單，夏沁忍不住抱怨一句。

“姐姐的皮膚好滑，所以我想零距離接觸呀。”夏奇嬉笑著，然後馬上又換上促狹的笑容：“以後還要負距離接觸。”

“才不要，你是大色胚，大流氓…”聽懂了弟弟負距離的意思，夏沁把頭埋地更深了，扭捏著說道。

“真不要？”夏奇笑眯眯把嘴貼在她耳後說道。

“不要~”向後頂了頂肩膀，夏沁受不了弟弟的氣息，想要把他推遠。

“姐…”又是一聲輕輕的呼喚。

“嗯？”

“高考以後…”

“肏…你走開呀，大變態。”夏沁下意識接上昨晚在大壩弟弟一直強迫自己反復說的話，開口後立馬反應過來，向後狠狠頂了一肘子。

“嘻嘻嘻，這可是你自己說的噢~”詭計得逞，夏奇不在意地揉了揉被撞擊的部位後，另只顛著姐姐酥乳的手也不由大上幾分力。

驚訝地感嘆道：“姐，你的奶子又大又彈，真讓人喜歡呀。”

“你！不許說下流話！”

低俗粗鄙的話語落入夏沁耳里，嘴上激烈的反駁，卻覺得一股酥癢從耳背沿著脊椎快速下滑，匯聚在小腹之後衝進小穴。

“那我不說就是了。姐，好想就這麼一直抱著你呀，像現在這樣…快看。”

覆在姐姐小腹的手一揮，掀開全部被子，兩條赤裸糾纏的肉體失去了遮掩原形畢露。

“不看，你快回去啦~”夏沁偷睜開一條眼縫，再次看清兩人像肉蟲一樣抵死纏繞，立馬緊閉美眸，像鴕鳥一樣把臉埋進枕頭，拖著長音，蜜穴不自覺抿了抿嘴。

看著夏沁再次展現嬌羞的誘人姿態，夏奇覺得被姐姐夾緊的蟒頭快要炸裂開來，拉上被子蓋住兩人，特別是姐姐的白嫩嬌軀後，托住酥胸的手掌整個覆蓋，緊緊把夏沁的後背貼在自己胸口，強迫自己靜下來感受對方的心跳。

“姐，為什麼那天接完媽媽電話後，你會毫不介意就和我抱在一起呢。”

許久之後，夏奇提出了一個埋在心底的問題。

當時的夏沁哭得梨花帶雨，可之後卻能坦誠相對後向自己索抱。

“聽到媽媽的聲音，就想起我們是親姐弟呀。大不了就把你當成女孩子，是妹妹咯。我記得小時候媽媽也是這麼幫我們洗澡，所以沒什麼大不了。誰知道你後來膽子那麼大，竟然敢插…伸進去。要知道你會變成這樣的壞胚，我肯定小時候就把你…”夏沁咬著銀牙，惡狠狠比了個剪刀手，然後又不滿意地對著他的腹部做一個咔嚓動作。。

“呵呵，呵，呵…”夏奇抽著嘴角干笑，幸好小時候的還算乖，不然大自己三歲的姐姐真的輕易可以弄死自己。

“哼，以後不老實就咔嚓了你！…起來啦，我要看書了，這幾天起的越來越晚了。”

夏沁不過癮地又啐一聲，掙扎著就要爬起來。

就這麼一下子，時間已經跨過30分奔著6點去了，自己這麼多年的習慣竟然在這兩天頻頻被破壞。

“姐，我幫你穿褲子…我幫你擦擦…”

“哼嗯…哈啊…別額了…”

不說分由，夏沁在弟弟的身行威逼下被迫又用身下的小嘴獻出一個‘早安吻’，房間刹時間響起“嘖嘖嘖”的吸吮聲和婉轉的嬌喘。

“別看了，趕緊回去吧。”受不了弟弟目不轉睛盯著自己穿上乳罩，夏沁側過身羞嬌嬌說道。

“不是姐，我在想你的內衣是不是小了。”夏奇看得理直氣壯，然後指著姐姐的棉質內衣說道。

“啊？這麼一說好像是的，我也覺得最近胸口悶悶的。”夏沁背過身擠了擠胸側，乳肉輕易溢出內衣上沿，這還是她把扣子調到最松的情況下。

“對吧，我昨天就覺得…”夏奇也想表達一下自己的手被內衣擠得慌，看著姐姐越來越陰沉的臉，趕緊閉上嘴。

打開門，利索地翻過陽台回到自己房間。

“真又變大了？那不是和媽媽差不多碼子了？但是看上去媽媽比我大多了呀！”

獨自坐在床沿的夏沁心里嘟囔著，從小對物質追求不高的她，第一次在心里升起種草似的感覺，“哎呀，胸口好悶呀！”

漸漸地，呼吸有些沉重，夏沁咬牙一彎腰快速把內衣解了下來，摸著有些溫熱的布料，隨手就丟在了床頭，套著睡裙揉了揉胸脯神清氣爽出門洗漱。

在客廳接了杯溫水正准備回房間，卻看到夏奇從門後鑽出個腦袋，一臉熟悉的賤笑。

“干什麼你，鬼鬼祟祟的。”嬌斥一句，夏沁舉著剛好適溫的熱水細飲一口。

“嘿嘿嘿，姐，怎麼不穿內衣呀，有兩個點點…”

“噗！”

“……”

“我說不是故意的，你信嗎？”夏沁托著水杯，有些過意不去。想伸手幫弟弟擦拭，又覺得有點惡心…

“信…”夏奇黑著臉抹了抹一臉的口水。

“哎呀，我真不是故意的…呀！”

看著扭著小腰落荒而逃的姐姐，夏奇一揚下巴，哼！拿什麼跟我斗。然後一雙手掌輕輕在鼻下嗅了嗅，唔，真香，聞不膩。

“你在干什麼？”就在夏奇沉醉在姐姐體香時，主臥的門不知什麼時候被打開，身著深色真絲睡裙的美婦人正帶著嫌棄和疑惑看向他。

“我在，咳…媽，早啊。”僵直片刻，夏奇趕緊把手背在身後。

“賊兮兮的，姐姐起來了嗎。”夏淼一臉嫌棄，胸前雙峰高高聳立，把松垮的睡裙硬是撐出S形，扭著挺翹肥碩的臀部，向女兒房間走去。

走動間裙擺飄搖，裸露在外的小腿雖然不像夏沁一樣筆直，卻也是遠比同齡人纖細，九分相似的面容，明明是柔和的性格卻總要對自己擺出一副嚴母的架子。

尬站在門邊的夏奇鼻腔飄過一陣桂馥蘭香，比姐姐少了一絲活力顯得更成熟醇厚，是媽媽特有的味道。

“噢，起來了，又在看書呢。”夏奇把事情掐頭留尾中間刪個干淨以後，老實的回答道。

“嗯，你臉上是什麼？”夏淼看著兒子下顎幾滴匯聚的水珠，說完關心地抬手准備幫他擦去。

“我給姐姐講了個笑話，可能太好笑了，她口水噴我臉上了。”

夏淼的手幾乎都快觸摸到兒子臉上的絨毛了，刹時間穩穩停在了空中，把手收回腿邊不著痕跡地甩了甩，仿佛什麼都沒發生過：“那你快去洗洗吧。”

“……”夏奇再次受傷。

“你，最近都不晨練了？”握著夏沁房門的把手，夏淼想起什麼。

“噢，不練了，改放學時候加量。”夏奇眼睛都不帶眨，隨口就是一個謊話。

“早上有那時間，還不如多抱著肉肉的夏沁睡一會兒呢！”

轉念一想，果然溫柔鄉英雄冢，從此君王不早朝呀。

夏奇暗暗罵了自己一聲墮落之後，目光飄忽起來。

“媽媽的小腳也挺好看的啊，以前怎麼沒發現。還有這白皙緊致的皮膚，比起姐姐真沒差多少吧？話說媽媽到底多少歲來著？記得上小學那會兒她就對夸她皮膚好的人說自己快40了，怎麼前幾天還說自己快40？”

暗暗打量起夏淼的容貌，試圖想發現些蛛絲馬跡——素顏朝天滿頭黑發有些慵懶地在肩上，飽滿的雙唇哪怕不上口紅也顯得嬌艷欲滴，眉目開合間帶著盈盈水汪，一對柳眉打理地精精有致。

夏奇敗下陣來了，媽媽除了眉毛和眼角跟姐姐有些區別之外，兩人真就長得幾乎一樣，也就是他這樣朝夕相處的家里人能從媽媽深邃的眼眸和話語中感受到歲月的痕跡，如果不是平日穿著打扮顯得成熟，走在街上中距離看去就是一對雙胞胎。

“你是不是沒事可做？”夏淼握著門把手，一只腳跨進去之後忽的停住腳步，扭身問起了夏奇。

“是沒什麼事”抬手做了幾個擴胸，夏奇表示自己挺閒的。

“那，要看書嗎？”

“我去學校再看。”臉不紅心不跳回答道。

“那你，拖個地吧，反正閒著也是閒著。”夏淼的眼里閃動狡黠，突然表現出不符合年齡的靈動。

“……”

夏奇眼神充滿哀怨，轉頭間忽然停留在媽媽睡衣的胸襟前。

客廳的光线並不明亮，加上夏淼深色睡裙的花紋略顯老土，所以夏奇並沒過多關注，但是隨著夏淼打開夏沁房間映出刺眼陽光，夏奇分明在媽媽挺翹飽滿的胸襟上看到兩個鼎立的花蕾印記。

心髒狠狠一抽，趕緊轉身面朝白牆，捂著有些溫熱鼻子。

“姐姐的酥胸飽滿那麼有彈性，媽媽這更加豐碩的雙乳摸起來該是多麼驚人……”

啪！

夏奇狠狠拍在自己臉上的巴掌聲引起房間里兩個女性的側目。

“竟然有蚊子…”

故意大聲嘟囔一句之後衝進浴室洗了把臉後，拿起拖把呼哧呼哧干起了活。

回過頭的夏淼沒什麼事，摸著女兒的頭笑盈盈問起早餐。

“哈哈，我要吃水煮蛋還有煎餃”

“no problem！”

“啊。還有榨菜嗎。”嬉笑過後，夏沁想起什麼，眼里閃著希翼。

“沒有咯，昨晚都讓你帶學校去了。”夏淼一愣，這還真沒有了。

“噢…那算了吧。”夏沁有些失望，不過很快又笑道。

“其實…現在去買也不遲嘛。”夏淼緩緩轉過頭，看向光著膀子在客廳干得熱火朝天卻又頻頻向這個方向偷瞄的身影，嘴角透著壞笑。

******

“媽媽，我回來啦。”夏沁騎著自行車到達診所的時候，正好看夏淼到把病人送出門口在囑咐什麼，興奮地松開一只把手高高揮舞。

“最近兩天別吃冰的，吃完飯多漱口……小心點，摔了怎麼辦。”

看到女兒單手扭扭歪歪騎著車，關心地埋怨道。

附近的人行道年久失修，算不上坑坑窪窪，但是只要踩上，地磚總是搖擺不定。。

一緊刹車，自行車穩穩停在診所門前，夏沁甩著朝氣的馬尾，跳著上前就抱住了媽媽的手臂：“我都騎這麼多年車了，怎麼會摔呢，這不是好好的。”

輕輕拍了拍女兒的頭，夏淼沒好氣道：“會摔的不都是你們這些不老實騎車的。”然後任由女兒掛在自己身上走回診所。

“咦，妹妹回來了，怎麼今天中午上這來了。”小春戴著口罩正收拾完處理間的垃圾，一見兩姐妹花似的人兒出門外走來，笑著就打趣道。

“今天下午拍畢業照，所以趁時間和媽媽去逛會兒街。”

對於媽媽診所內同事總喜歡把自己倆人說成姐妹的事，夏沁不僅見怪不怪，每次聽到後心里還隱隱高興。

“哎，這一轉眼當初的小豆丁都要高考上大學了，老咯老咯。”

小春走過身邊長吁短嘆悠悠說道，剛入職的時候夏沁才十來歲歲，雖然長相精致也只是在過得去的范疇，沒想幾年過去，這個小女孩竟然完全按身邊的人為模板，長成現在的亭亭玉立。

“你們一家真是怪啊，男的壯實得像蠻牛，倆母女按一個模板生長。噢，說到底還屬夏姐你最強，一個人從14…”

“咳！你快去訂飯吧，記得給青姐她們也帶一份。”

夏淼穿著白大褂雙手插袋，笑眯眯的表情從小春說起自己的時候開始有些僵硬，在自己的秘密被道破前連忙打斷了她的感慨。

“啊！對對對，差點就忘了…”小春也是臉色一遍，訕訕說完，把褂子一脫急忙出門。

“嗯？”夏沁心思敏捷，滿是疑惑地看向媽媽。

“為什麼說到一半就不說了？還有媽媽為什麼要打斷呢？”

“你要喝水嗎？”辦公桌後，夏淼左腳搭著右腳，本就被撐得渾圓的臀部看上去更具衝擊力，悠哉地晃動腳踝下的帆布鞋遮掩緊張的心情。

“唔，不喝了…媽媽，小春姐說的最佩服你，說你什麼14的是什麼事呀？”感覺氣氛不太對，夏沁瞄著夏淼的臉色，低聲問道。

“噢，就是說我一個人花了14年把你們倆姐弟帶大不容易唄，還能是什麼。”夏淼端起水杯抿了一口，裝作心不在焉。

“就這樣？”夏沁察言觀色，覺得媽媽有話沒說完，但是又猜不出會事什麼內容。

“不然呢，你以為？”

“唔…媽媽，那你給我說說爸爸的事吧。”套不出媽媽的話，夏沁眨眨眼，順杆而上，希望趁著這個機會打開話題。

“…你對你爸爸還有什麼記憶嗎？”夏淼拿著水杯的手抖了一抖，在夏沁看不到的角度指關節有些變色。

“啊？也沒太多呢，只記得爸爸很高很高，總是穿西裝，每次都要叮囑我長大以後要好好學習，然後特別喜歡抱小奇…”夏沁一只手托著下巴，努力回想已經模糊在記憶中的臉，卻因為年齡的關系，留在腦海的片段並不多。

“所以爸爸要是知道你有這麼棒的成績，會很高興的。”看著女兒天真靚麗面容，夏淼眼底仇恨一閃而過，取而代之是深深的柔和。

“嘻嘻嘻…不對啦，不要轉移話題，你都沒說呢。”上過很多次當的夏沁得意之後很快反應過來，嬌聲喝道。

“我還說什麼，你不是都知道了嘛？”嘴角憋著不壞好意的笑。

“啊，哪能這樣，你又耍賴皮。”夏沁瓜子臉的兩頰高高隆起。

“賴皮就是女人的權利，我也是女人，怎麼就不能耍賴了，哈哈…”看著女兒一臉的埋怨，配上精致的五官，饒是可愛，夏淼為自己的惡作劇成功笑得花枝亂顫。

“哼…你就給我說說，為什麼當初爸爸要離開我們，這麼多年也不來看我們嘛~”既然裝生氣的法子不管用，夏沁決定換個方式，抓住夏淼的手臂晃著開始撒嬌。

“感情淡了，不就離婚了唄。”夏淼更是擺出一臉無辜地態度看著女兒，眼底透著狡黠。

“可是！可是…”看著媽媽油鹽不進的樣子，夏沁泄氣了，雙手抱著酥胸，拉長著下巴。

“每次都是這樣，問什麼也不說。”

“夏姐，我回來啦，你們要不要吃點再走？”沒過多久，提著幾份盒飯的小春回來了。

“不用了，我們去街上吃。走吧，妹妹~”夏淼吃吃笑道。

“哼！~”夏淼嘟了一下嘴。

“好啦，不是約定等你高考結束再告訴你嘛。”

“早點說又有什麼關系~”

“因為約定好的呀。”夏淼拍著她的肩好笑地說道。

“誰知道呢，你老是耍賴。”似乎還是不甘心，夏沁故意拿出這件事說了一句。

“這次絕不耍賴！走，給你買新內衣去。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“奇哥，什麼時候我們能進這種地方按摩呢。”盲人推拿店的門口，秦濤一臉憧憬地看著邊上足浴城古香古色的大門。

夏奇雙手撐腰左三圈右三圈扭動著，隨著一個伸展下彎，脊背傳來炒豆子似的劈啪作響聲，舒服的呻吟出聲：“嗯唔~有錢不就能去了，你不說，人家難道還能看出來我們未成年啊。”

本來早上對夏淼胡扯的放學加量鍛煉，沒想竟然一語成讖，狀態好的出奇情況下，又多加了幾組訓練量。

眼看練完時候健身室還散落一地器材，只好拉著陪練的同桌收拾起來，完了又請做了個推拿。

“看起來消費就不便宜的樣子，也不知道去一次要花多少錢。”秦濤雙手緊了緊自己的挎包，看著人來人往的迎賓門，念念不忘。

“我們去的量販看起來也不便宜啊，誰知道40塊錢可以在小包廂吼一個下午。不然，你看看美團？”

夏奇彎腰緊了緊松開的鞋帶，一臉無所謂道。

“這也能團購？不會標個低價進去以後有最低消費吧。嘶，至尊瑜伽1288、養心SPA988最便宜的養神足道也要688…”秦濤半信半疑掏出手機，對著展示的價格表喃喃自語。

“靠！早不說。”夏奇對著手機暗罵一聲。

“早說了你要請我去嗎？”秦濤雙眼放光，熱忱地看著同桌。

“…不是，我跟我姐聊天呢。”

受不了秦濤的熾熱目光，夏奇連忙解釋。

本來眼瞅著時間差不多可以坐最後一班公交車去接夏沁，結果一問才知道她整晚都在家。

“喔，那我們回去吧。”秦濤推著車，有些失望。

“你是想進去按摩還是？嘿嘿…”夏奇看著足浴城偶爾進出衣著暴露的技師，嘿嘿笑道。

“我也就是聽說，這家會有不太正規的服務，嘿嘿嘿…”秦濤臉色一正，四下瞄了瞄邊上沒人，立馬湊近猥瑣道。

“怎麼個不正規法，快說說！”心頭一熱，夏奇也顧不上回家了，拉著同桌找了個石墩子就坐下，兩人對著足浴城就扯了起來。

聊得正熱火朝天，霓虹深處一輛豪華轎車從主車道拐進停車場，在夏奇倆人眼皮底下，鑽出一個穿著西裝的矮胖男人，一陣火光閃過，倆人都看清了肥頭大耳。

燈光昏暗的角落，兩個初中生嘀嘀咕咕，然後就看見一個身穿高叉旗袍，幾乎快露出半個屁股墩子的年輕女孩踩著讓人心驚的高跟一步一步走進了他的懷里，在他們的視角中，肥碩的肉掌似乎在隆起的翹臀上抓了一把，引來女孩一陣撒嬌般的扭捏。

“奇哥，你說這是不是就叫出台了。”眼看著豪華汽車拉長耀眼的紅色尾燈，秦濤一副惋惜的模樣。

“這你也懂？”見秦濤的知識面快趕上自己了，夏奇有些震驚。

“網上都這麼說。可惜了，這麼漂亮，怎麼就自甘墮落出賣身體呢！”秦濤義憤填膺，似乎眼里容不下這顆沙子。

“那如果有個地方的女孩又年輕又漂亮，啥樣都有，不要錢隨你挑…”

“在哪！”上一刻還在批判不良社會風氣，下一刻秦濤聲音顫抖。

“夢里~”夏奇一吹口哨，輕挑眉腳打趣道。

明白被耍的秦濤一看夏奇的滿身腱子肉，放棄了過招的念頭，泄氣地去推自己的自行車，回頭時就看到什麼連忙喊道：

“誒小心！”

“我靠！”

“啊！”

三聲驚呼，分別由握著車把的秦濤、退後一步的夏奇以及一個坐倒在地上的女人發出。

“靠，這麼小的路也往里鑽。”“你不看路的嗎！”

被撞得踉蹌的夏奇捂著胸口抱怨的同時，那個摔倒在地上的女人也是一聲呵斥。

“奇哥奇哥，是你撞人了…”眼看著就要吵起來，秦濤趕緊上前把夏奇拉開，低聲勸道。

“嗯？我撞的？”

“人家走的好好的，你跳下石墩子猛一轉身，就把人撞了…”

“靠，邊上的路這麼寬，是她好端端…咳，那個你沒事吧。”

揉了揉不怎麼疼的胸口，回過頭看到端坐在地上氣鼓鼓的女人時，愣了愣趕緊改了口。

烏黑的秀發盤在腦後，精致的臉上畫著淡淡的淺狀，光潔的額頭下，大眼睛迷蒙著水霧，櫻桃小嘴上覆著一層鮮艷的口紅，讓人想入非非，看起來20多歲的面容卻讓人猜不出真實年齡。

“你試試這麼摔一跤會不會有事！嘶。”一臉哀怨的眼神，揉著摔在地面的臀部吃痛地埋怨。

“屁股肉這麼多，摔一下應該也不會怎麼樣吧…”夏奇看著女人制服短裙下的渾厚圓臀，試探性說了一句。

一旁的道路車水馬龍，足浴城的門口霓虹喧囂，但是倆人蹲的角落卻格外安靜，以至於嘀咕聲落入了女人的耳里。

“你！你們是哪個學校的，我要去告訴你們老師。”女人聽到夏奇無賴的發言，氣急敗壞，胸脯劇烈起伏。

秦濤一聽被要告到學校去，立馬慌了神，急忙嘴里道歉伸手就要去扶：“對不對對不對，我們也是不小心的。”

“你先說你們是哪個學校哪個班級的。”這個女人也沒想到隨口一猜，對面兩個高大健壯的男生真是學生，下意識換了個語氣教訓道。

“我們是…”

“師大附中高三9班的，隨便你告吧，多大點事呀，反正一個月後就高考了，學校也不管我們。”

眼見耿直的秦濤快把老底翻出來了，夏奇急忙裝作不在乎的語氣自報‘家門’。

“啊…對對對，實在對不起，我們真不是故意的。”

秦濤這才反應過來，對啊，在學校里被教務主任抓住還會謊報年級班級呢，這在校外的，干嘛這麼老實。

“你們胡說八道！”本來見眼前這個男生態度誠懇的道歉，女人的怒意還消了點，結果一聽後面男生的話，立馬知道他們的道歉毫無誠意。

“嘿，我說你這人怎麼胡攪蠻纏的。不就撞了你一下。這不都好好道歉了，你說學校我們就把學校告訴你，還想怎麼著，要不要打交警電話啊，看看這次事故怎麼個責任劃分法。”

雙手一叉腰，夏奇滿嘴胡話，直接把以前和夏沁斗嘴時候的話掏了出來，反倒把責任拋到對方身上。

我都道歉了，你還要怎麼樣！

“你！你們根本不是什麼附中三年9班的學生，撞了我不說，道歉也沒有一點誠意！”女人火冒三丈，她從來沒見過這樣的學生。

“我們怎麼就不是了，不信你去學校問，我叫春浪，他叫晉異。”

秦濤眨眨眼，跟不上夏奇的節奏。

春夏奇異秦晉浪濤，這幾個字被夏奇一打亂，隨便組成了兩個全新的姓名。

“百家姓根本就沒有姓春的！”女人覺得自己的雙乳被氣得漲了一個尺碼，原本正合適的內衣現在被填充地滿滿的。

百家姓有姓春的嗎？有，但是她絕對不相信這麼巧眼前就冒出這麼罕見姓氏的一個人，偏偏是這個滿嘴胡話的男生。

“沒有嗎？”夏奇也是愣了愣，看了看秦濤。

“可能，沒有吧…”秦濤搖搖頭，表示不清楚，倆人大眼瞪小眼。

“咳，可能我媽就喜歡這個字，然後給我取了這個姓吧。快起來吧，我還趕著回家呢。”

夏奇覺得臉皮有些發燙，胡扯著彎下身就抓住了她的手臂。

肌膚相接觸，手指傳來盡是細膩的潤滑。

“你干什麼，放開我！”一節手臂落入眼前的小痞子的手中，女人劇烈掙扎後爆出一聲尖叫。

“扶你起來呀。”

“不用你好心，別碰我！”

看著眼坐在地上撒潑似的女人，夏奇雙手拄著膝蓋盡是傷神。一碰她就叫，完全不配合。強行拽她，不小心弄個脫臼就真麻煩了。

目光滑過女人圓鼓鼓的胸部，一塊在霓虹反光下熠熠生輝的銘牌讓他眼前一亮：“凌霜是吧，再不起來我就去告訴你們經理，128號技師在外面偷懶！”

******

“怎麼今天發生了兩筆扣款？”夏淼看到兒子進門，隨口問道。

“哦，同學陪練了，我過意不去，順道就請他一起了。”換上拖鞋，夏奇也不在意地說道。

作為對兒子練習籃球的支持，他們今晚去的推拿店就是夏淼指定的，辦了卡之後每次消費都會有信息通知。

不過夏淼更只是找個話題。

沒等兒子回答，眼睛已經專注在電視播放的節目上了。

“咦，姐，今天怎麼不看書了？”

進門的時候夏奇就看到媽媽背靠沙發鋪了瑜伽墊坐在地上，遠遠看去沙發邊上露出一截白皙小腳，繞過去一看，嘿，真是姐姐。

“哈啊誒~看了一晚上，累了。”

打了個大大的哈欠，夏沁揉了揉被擠出來的眼淚，微微抬頭看了眼夏奇之後，又繼續抱著手機枕在了夏淼盤起的大腿上。

隨著姐姐翻身的動作，胸口兩個倒扣的大碗晃了晃，夏奇的眼珠子也跟著抖了抖。

興奮跑向自己房間三兩下換了身衣服，又趕緊跑了出來，抓著手機窩進了自己的專屬沙發。

球褲還是球褲，只不過把在戶外穿過的換成一件專門在家穿的。

“叮咚。姐，想我了沒？MUA。”偷笑。

“叮咚。誰要想你。”撇嘴。

“叮咚。那你今天累不累？”壞笑。

“叮咚。不累呀。”疑問。

“叮咚。可是你都在我腦子里跑了一天了！”害羞。

“叮咚。好肉麻呀，哈哈哈！”大笑。

耳邊兩個手機不停地傳來微信提示聲，夏淼眼神疑惑，又被節目內容吸引，終於說道：“你們的手機吵到我了。”

夏奇無奈看了一眼聚精會神的媽媽後，老實改了設置，又樂此不疲地發著土味情話和甜言蜜語，遠遠看到姐姐被逗得不時咧開小嘴。

“嗡嗡。時間真慢呀。”難過。

“嗡嗡。都9點半了，還慢？”疑惑。

“嗡嗡。就指望趕緊10點，好翻牆去劫色呀。”壞笑。

“嗡嗡。滾滾滾，沒有色可以劫！”再見。

向夏沁望去，果然看到姐姐面紅耳赤地在媽媽大腿上埋了埋臉。夏奇笑眯眯對著手機就是噼里啪啦一頓輸入。

“嗡嗡。這都十多個小時了，有沒有想念我溫暖的懷抱呀？”色。

“嗡嗡。快來抱抱，就現在，當著媽媽的面！”眨眼。

看著姐姐發的內容後，夏奇嘴角抽動，再抬頭看去，就見夏沁憋著笑抬起頭，悄摸摸投來一個嫵媚的wink，有恃無恐。

純欲，偶然在網上看來卻讓夏奇始終沒法理解的詞，在夏沁身上表現的淋漓盡致。

噌地挺腰坐直，嚇得那頭的夏沁花容失色。

有那麼一秒鍾，夏奇准備不管不顧就這麼徑直衝過去，撕爛她那礙眼的睡衣，剝得她顯出小白羊羔的完美軀體。

不過下一秒他就慫了。

“嗯？”夏淼被他的動作驚到，不解地看著他。

“媽，憑什麼姐姐能躺你腿上，我也要。”夏奇跳下沙發，化身足球場上進球後滑跪慶祝的球員，唰地蹭到了夏淼身邊。

“呲，哈哈哈哈。”把頭仰到媽媽圓潤的美腿之間，夏沁倒著看向吃醋的弟弟，笑的讓人看到了紅潤口腔深處的可愛扁桃體。

被嚇一跳的夏淼這才松開下意識做出防備姿態的手肘，看了看吃味的兒子，再看看笑的小狐狸似的女兒，面色為難：“你的頭這麼大。”

“……”

“哈哈哈，咳，咳咳咳…”嬌笑不已的夏沁因為姿勢不適，口水嗆進氣管，劇烈咳嗦。撐起嬌軀，小手連忙拍著胸脯。

“這麼不小心。”見女兒一張俏臉漲的通紅，夏淼也是連忙順著她的後背，直到狀況有些緩解後才遞上自己的水杯。

“咳，謝謝媽媽，咳咳，哈哈哈。”

臉上的通紅還沒完全消退，抿了一口開水跪坐在墊子上又開始哈哈笑。

被夏淼關心又責備的拍了拍腦袋後，才重新趴回她的腿上。

意外過後，兩姐妹一個繼續玩手機，一個專心看電視，全然沒有人理會駐在一旁的夏奇。仿佛就是跟柱子，立在哪都是立，沒必要大驚小怪。

紅潤的嘴唇裂開條細縫，可以看清每一條褶皺，挺翹的鼻子上方，水汪汪的大眼睛隨著電視內容一眨一眨。

夏奇看得陣陣恍惚後很快清醒過來，小孩子般爭強好勝的心性涌上心頭，牙一咬，貓著身子就鑽了下去。

“哎呀，快起來。”左腿一沉，夏淼見兒子真的趴自己腿上，眼里閃過一絲不適。

“我不！憑什麼姐姐都行，媽你不能太偏心。”

“因為我是姐姐，哈哈哈！”

“服了你們兩個，什麼都要爭。”夏淼張了張嘴，無可奈何下，馬上又被電視上那一句成妾做不到吸引了。

奸計得逞，夏奇轉了轉眼睛，嘿嘿一下，慢慢挪動枕在夏淼渾圓大腿上的頭，移過腿縫，堅硬的腦袋觸碰到了夏沁的頭，然後扭了扭脖子頂了她一下。

“哎呦，臭腦袋。”

腦尖相碰，毫無防備的夏沁被輕輕一撞，脖子都縮了縮，險些從媽媽的腿上跌落。

抬頭看了一眼滿頭黑發的腦門後，佯裝生氣，不服氣地梗著脖子就朝夏奇懟了過去。

“嘿，不疼，我再頂。”

“嗷噢，臭腦袋，我撞死你！”

嘣嘣！兩個腦蹦之後，兩個角力的腦袋終於停下來了。

“唔，媽媽，都是他，干嘛打我呀。”夏沁抱著腦門，委屈著。

“沒一個老實，都別吵，讓我看完最後半集。”看個電視劇都不能安心，夏淼也煩了。

“哼，不理你！”理論不過媽媽，夏沁撇著嘴瞪了一眼弟弟，挪了挪位子，面朝著夏淼的膝蓋重現枕了下去，留下一個後腦勺。

雖然最後被媽媽打斷，但是又一次戰勝了姐姐，高興。

“嘿，我也不理你。”看著聞到一陣秀發傳來的清香，也是斗氣似的一扭頭，背對夏沁枕了下去。

電視傳來陣陣沈眉莊和甄嬛的撕逼呼喊，夏淼目不轉睛看看婉轉曲折的劇情，就連抱著手機的夏沁都是抬頭向電視望去，留下夏奇一個人無聊在角落和自己發呆。

鼻腔傳來絲絲如蘭似麝幽香，近在咫尺的睡衣下擺讓夏奇的雙眼無法聚焦，平穩了一下呼吸後，緩緩閉上了雙眼。

都說五感相互配合相互干擾，放棄了視覺之後發現鼻子的感知更強了。

如蘭的香氣撲面而來，夏奇覺得現在聞到的味道像小時候媽媽溫柔的小手，在撫慰自己的臉龐。

芳香馥郁不絕如縷，仿佛這輩子也沒有比得上此刻的香味了。

可是，為什麼以前從來沒在媽媽身上聞到過呢？

邊貪婪地吸食醉人的氣息，邊皺著眉強迫命令開張的雙眼聚焦，看清眼前一切的時候，夏奇愣住了。

為了和姐姐角力，他的頭早過了媽媽的腿縫到達了另一邊，再他翻身之後，鼻子竟是正對媽媽的蜜穴。

目光輕松穿過了仿佛被偷工減料的睡褲，看到了底下的一抹黑色。

“是…媽媽…小穴的散發出來的味道…”

腦海轟地炸開，夏奇眼球的血絲開始因為心情的激動開始變得粗大，慢慢染上血色，偃旗息鼓的大肉棒正死死貼著自己的腹部，急促跳動的心髒讓他的腦子慢慢失去思考。

“小穴…好香啊…”

氣血涌動，耳朵逐漸失聰眼睛再次失去焦距，夏奇此刻只知道遵循身體的原始欲望，聞，怎麼都聞不夠。

不計後果，頭部慢慢掩下，貪婪地把鼻子貼近這讓他發狂氣味的源頭。

“小奇，他竟然…”

親眼看見兒子講頭埋向自己的私處，懊惱、憤怒、羞恥，種種滋味化成一團衝向夏淼的腦海。

兩個孩子無數次向自己問詢生父的信息，夏淼從來都是左顧其言。

一方面不敢直接告訴他們自己荒唐的過去，一方面又怕那些消息會對他們幼小的心靈造成傷害，從而和孩子們定下了高考之後就向他們坦白的約定。

今天女兒再一次追問起來，看著那張幾乎和自己一致的臉龐，夏淼險些就松開了自己的口。又是逛街又是購物，才安撫下來她的情緒。

剛才兒子那一聲偏心，也讓夏淼發覺隨著孩子長大，似乎是過於偏袒女兒了，於是也就仍由倆個孩子在自己腿上打鬧。

可看著看著，夏淼覺得私處越來越熱，期間還不著痕跡地收縮著美臀的肌肉來抵抗這種瘙癢。

直到電視劇內容開始枯燥，她才有空低下頭查看怎麼回事。

入眼就是兒子揚著分明的下顎直愣愣對著自己的花園，隨著他的胸腔起伏，呼出的灼熱氣息一次又一次衝擊著自己敏感的部位，突然就瓦解了她的力量。

“媽，別動~”夏沁舉著手機，感覺到媽媽腿部動作後抱怨地蹭了蹭頭。

“沁沁還在，一定不能讓她看到。”

一面是自己努力想要保護的女兒，一面是不斷受到刺激的花園，夏淼飛速轉著思緒想要找尋求兩全其美。

三十如狼四十如虎，盡管夏淼再不願意面對，她也只能接受自己身體越來越敏感的現實。

蜜穴持續受到衝擊，小腹深處開始生出一種希望來的更猛烈的欲望。

渴望，害羞不斷在心里纏繞，夏淼覺得自己的小穴開始快速升溫，每天起床都會困擾自己的液體開始在想要突破涌道的束縛。

咕嘟…

夏淼看著電視的眼睛慢慢失去焦點，小嘴的分泌的津液越來越多，喉嚨下意識吞咽了一口。

“呼哧~呼哧~”夏奇瘋狂了，像吸食毒品一樣大口把鼻下的氣味全部吸進肺里，可不但這氣味綿綿不絕，竟然欣喜的發現香味逐漸變得更醇厚，更濃郁了。

於是不再滿足小口呼吸，奮力打開了口腔，每一次都吸到肺泡不能容納任何一絲空氣，然後狠狠的快速用嘴吐出，再吸氣。

“嗚嗚~”

夏淼心底一聲悲鳴，因為迎來的氣息不在是緩緩向自己的小穴滲來，而是改為了巨大的衝擊力，噴射在單薄的睡褲，把它狠狠貼在自己的私處後，狂野地迸濺在自己的小穴上。

仿佛高壓電流通過，筆直的腰身癱軟靠了沙發上。

“流出來了…”

巨大的刺激讓熟悉自己身體的夏淼明白，徘徊在涌道的蜜汁已經擊潰了層層防御，像每天清晨一樣羞人地浸濕內褲。

“你們，該回去睡覺了…”好在電視劇終於播放完畢，夏淼拼命聚齊身體最後一股力量蹬動左腿，提醒兒子。

“啊，我都已經睡了一覺了，呵呵。”夏奇也有了意識，驚恐地翻身爬起來，在媽媽美眸的意味深長中，掩飾自己的荒唐行為。

“懶豬，就這麼一下也能睡著。哈誒，媽媽，那我也去睡了。”

嘲諷了一句，夏沁才反應過來睡覺就代表這壞家伙又要翻牆過來，慌亂地避開夏淼的對視後，低頭抱著手機踢踏著拖鞋趕緊跑回自己房間。

兩人誰也沒有發現，被枕了一晚上的美腿之間，一片團水漬慢慢浸濕白色的睡褲。

躲在房間給了自己幾巴掌又主動面壁思過的夏奇聽了一會兒客廳動靜後，悄悄打開了陽台，又翻到了隔壁。

“小奇，你覺得我們的爸爸會是怎麼樣的人呢？”為弟弟挪了點床位後，夏沁看著房間天花板，心情復雜地問道。

“肯定不是什麼好東西，丟下我們三個不見蹤影，這麼多年也沒來探望我們一次，也不知道死了沒死。”

夏奇正准備上下其手，一聽姐姐的提問，手上的動作也停了，滿嘴的怨氣。

“怎麼可以這麼說。”

“我說的是實話！媽媽也是，就會用他是個好人來搪塞。你信嗎？反正我不信。多半是拋下我們又個什麼鬼女人結婚逍遙去了。要我說媽媽就該告訴我地址，我抓住那王八蛋就是一頓胖揍！”

越講越來氣，夏奇狠狠在漆黑的空氣中揮動碩大的拳頭。

“可是媽媽也還沒說呢，再說了，你罵他，不是等於在罵自己小王八蛋了嘛？咯咯咯。”聽到弟弟罵人的話，夏沁笑彎了一對英眉。

“罵就罵了，我就不信是媽媽有做的不對的地方，就算有那肯定是那老王八蛋有錯在先。”

腦海晃過夏淼的臉，夏奇義憤填膺。

然後想起自己在客廳大逆不道的行為，心里又給了自己一巴掌。

“那，好吧。不過你也不能罵，這連我都帶進去了！”夏沁也是若有所思地點點頭，然後又糾正了起來。

“他是他，我是我，你是你，嘿嘿不一樣的。姐姐是小心肝，哈哈哈。”

說完了沉重的話題，夏奇嘴一咧，雙手從被子下搭上了夏沁無骨的柳腰，一使勁就把她攬在了懷里。

“哎呀，你不許再說這麼肉麻的話了。”甜膩話讓夏沁耳根發紅，害羞帶怯掙扎著扭過頭。

“就要說，小沁沁，大寶貝，小心肝。”

用力地把姐姐摟在懷里，夏奇讓自己的大肉棒死死抵在夏沁渾圓的大腿上，一伸脖子在黑暗中准確地把嘴貼在她耳邊。

“呀~不許再說了，太肉麻了。”掙又掙不脫，躲又躲不掉，夏沁雙手撐在弟弟的胸口，使勁地讓自己的頭遠離夏奇的油嘴滑舌。

“好好，不說就不說。姐姐，脫衣服睡覺吧。”入手又是礙事的衣服，夏奇當然不滿足。

“不行！讓你睡我床上就是很大不對了，不准再脫衣服。”夏沁黑暗中的雙眼在稀疏的月光照射下，映出一抹銀色的堅定。

“我喜歡你，你喜歡我，哪有不對？”夏奇不顧姐姐反對，貼上去又是一口吧唧。

“就不對，小奇，我們是姐弟，不應該這樣的，別人會怎麼看我們呢？”

夏沁眼里泛著迷茫，理智告訴自己，現在開始控制和弟弟的關系還來得及。

“吧唧吧唧…”看到姐姐這樣，夏奇自知光說是沒用了，在夏沁的臉上胡亂親之後然後一張嘴，親親含住了她的耳垂：“只要我們喜歡就對的，為什麼要管別人怎麼看。”

敏感部位受到襲擊，夏沁的嬌軀下一秒就軟了下去，咬著嘴唇想要頂開弟弟的頭：“不能這樣，媽媽不會答應的。”

聽到那個兩人的關系中的禁忌，夏奇愣愣，已經適應黑暗的眼睛看到夏沁面上的掙扎表情，一抬手，把她狠狠拽到自己身上，一手捧著雪白後頸逼迫她和自己對視，一手攀上姐姐的翹臀用力揉搓。

“只要我們真心相愛，媽媽不會不答應的。”不給夏沁反駁的機會，揚起頭封住了她的嘴，含住兩瓣嬌紅欲滴的雙唇大口吮吸起來。

夏沁只來的及發出幾次唔唔唔的聲音，就被霸道地擠開了貝齒，大舌頭長驅直入，卷住了她的嫩舌，拼命搜刮她小嘴里深處的香津。

安靜的房間里響起了“呲呲，咕嘟”聲，夏沁哀鳴一聲，兩眼逐漸迷離環上了弟弟的肩膀。

一件件衣物被拋落在地板，月亮也羞地不敢過多觀望。

床單浸出一團又一團水漬後，夏沁像溺水被撈出的人，趴在被子上抓起一角捂住了臉。

“姐，腿張開點，我幫你擦擦。”

“嗯…”始終難以平息呼吸的夏沁帶著濃重的鼻音輕哼一聲後，羞澀地張開了的腿根。

粗糙的手掌像撫摸藝術品一樣，在腿根和翹臀摩挲，引來嬌軀微微抖動，蜜穴緩緩吐出一股春液，為雪白的床單再添一瓣花痕。

“嘶，嘶溜……”“哈啊…哼嗯…嗯額……”

直到一聲悶哼過後許久，雪白的嬌軀終於得了薄被的庇護，消失在空氣當中。

厚重的水泥牆背後，有些老舊的床墊微微發出“嘎吱”聲，漆黑的房間里美婦一手捂著嘴，壓抑著似痛似癢的呻吟，一手在兩腿之間快速滑動，狠狠拱起的上身一陣抖動，重重摔在床上，發出沒人可以聽清的一聲喃喃自語：“小奇……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

美眸半掀睡眼惺忪，夏沁還來不及看清眼前的景象，枕在頸下的強壯手臂稍稍用力，嬌軀一陣翻騰，把強硬按在了弟弟的胸口。

“嗯…幾點了？”只是掀開眼皮確認了身下的臉，夏沁嬌嗔著不滿地哼一聲，纖細的手指搭著弟弟胸膛，蹭了蹭厚實的胸肌舒服地埋下頭。

“5點10分咯，小懶豬。”搭上那總是讓人愛不釋手的圓滑翹臀，夏奇看著姐姐慵懶地像只乖巧的小貓模樣，輕輕打趣。

“都怪你啦~”撐動手掌看了眼床頭的電子鍾，沒好氣拍了一下弟弟之後，又無力的倒了下去。

胸口堅挺飽滿的雙乳相互碰撞之後慢慢被嬌軀壓扁在夏奇的胸膛，不過硬幣大小的粉嫩乳暈中央，嬌小的花蕾輕輕廝磨，讓倆人都竊竊暗爽。

感受姐姐豐滿的寶貝，聞著隨她醒來重新煥發的體香，看著近在咫尺的嬌顏，夏奇覺得一股邪火被點燃，身下巨大的肉棒快速蘇醒後，狠狠頂在夏沁柔軟的小腹。

“姐。”輕輕呼喚一聲，就見夏沁的俏臉浮現一片紅雲。

“別鬧，再躺一會兒該起床了。”害羞地抖動長長的睫毛，撇過頭不讓弟弟看見自己羞紅的臉。

“那換個姿勢。”

剛說完，倆手從後頭輕輕分開兩瓣翹臀，把堅硬的肉棒順著縫隙頂了進去，滑過溫熱後，蹭著一片小雛菊在穿過臀瓣，聳立在空氣中。

不顧她的掙扎，雙腿從側面攀上，肉棒被夏沁的腿根夾住後，用因為夏奇大腿緊箍，緊緊被夾在柔軟的腿縫。

“嘶，爽~”女上男下，夏沁被像八爪魚一樣纏在懷里，肉棒滾燙的像加熱後的烙鐵，貼在私處。

聽著弟弟的輕吟，臉上的嫣紅不斷擴散，染上小巧的耳朵，蜜穴不禁縮了縮。

“要起床了，你老實一點。”咬著略顯干裂的嘴唇，夏沁用言語無力地抵抗。

昨晚還在堅持倆人這樣的行為不對，但是在弟弟舌頭、手指加肉棒輪番上陣後，自己被殺的丟盔棄甲，臨近睡前都還為各處濕透床單帶來濕乎乎的觸感覺得難受。

一夜無夢，早上起來雖然身體有些疲憊，但是思維感到十分的精神。

迷茫中享受這樣的行為，但是清醒後十分害怕，怕會沉淪進這樣的關系當中。

“你好好養神，我就自己蹭一會兒…姐，濕了哦。”附在姐姐的耳邊，夏奇得意地說道。

“不要啦~嗯額…你這樣，嗯額怎麼養神。”話音剛落，夏奇十指深深陷進抓不住的翹臀里，輕輕挑起她的臀部，開始沿著腿縫開始前後抽插。

“姐，舒服嗎？”夏奇笑眯眯貼近通紅的耳根，故意吹著氣。

“不唔，嗯額不舒服~”

見喘息不斷的姐姐還在倔強地嘴硬，夏奇深吸一口氣動作開始變得粗暴：“流了這麼多水，還說不舒服，還說不舒服！”

“唔…就嗯不…”夏沁也起了性子，小嘴比柔軟腿根可硬多了。

慢慢隨著夏奇的抽插，伏在他胸膛的嬌軀仿佛風暴中的一葉扁舟，飄搖零落踩不著實地，飽滿的雙乳像兩個水球不斷在兩人之間碰撞，身體軟成了泥團，雪白的藕臂攀上他的肩膀，像抓住救命稻草。

“看你說不說！”邪邪一笑，夏奇好像也在配合姐姐玩起斗嘴游戲。一挺腰胯，肉棒在腿縫之間快速活動起來。

“就不嗯…額~”死死把頭抵在弟弟的脖子後，羞嚀道。

“啪嘰…啪嘰…”

肉棒被濕膩的兩瓣粉嫩夾在中間，劇烈的刺激讓花穴陣陣痙攣，不要錢似的向外涌出蜜汁，沿著被澆得錚亮的肉棒向斑跡累累的床單滑落，再添一道印跡。

“嚶…不要嗯啦…”嬌柔的低嚀在勁彎響起，兩只玉手忍不住更加摟緊。

“啪嘰…啪嘰…”

“姐，你小面的小嘴好饞呀，流了好多口水。”夏奇低喚一聲。

“哼額…不准說下流話…”

“啪嘰啪嘰的哦，你聽。”

“嗯額…不要額聽…”情迷意亂中，夏沁的聲音變得愈加嬌憨，俏臉的紅撲撲開始向沿著雪白的天鵝頸蔓延。

“嘶，姐現在舒服了不？”

“嗚嗯…不…哈啊~”猛吸最後一口氣，夏沁渾身陣陣強烈顫栗，猛地翻動白眼，一頭青絲甩到了夏奇的臉上，玉碗般的乳球隨著身體抖動，一下一下撞擊在他的胸口，身下的小嘴不停開闔蠕動，噴涌出大量蜜汁。

“呼~”吐一口濁氣，夏奇也停下了動作，手掌在姐姐光滑的背部上下撫動，感受著細膩肌膚的同時，撫慰輕顫的嬌軀。

“嗚嗯…你最討厭了~”喘著粗氣，夏沁恢復了身體掌控，在弟弟的肩上輕輕啃了一口後，嬌嗔著抱怨。

“唔…肯定又流了很多水，床單鐵定又要換了。”

“可是你的身體好像喜歡的要緊誒，嘿嘿。”夏奇壞笑著，轉頭衝這貼在臉邊的小巧耳朵吹了一口氣。

“才沒有~”擰巴地甩甩青絲，夏沁埋著頭死不承認。

夏奇也不強迫，伸手環住姐姐，用側臉抵著她的額頭，愛意滿滿地緊緊相擁。

“該起床了，快回去吧。”呼吸平緩，夏沁抬起頭就看到弟弟熾熱的眼神，不好意思地重新枕回他的胸膛後，嘟囔著。

“還沒五點半，再抱會兒唄。”

“你真煩人。”兩手還是搭在弟弟肩上，嘴角露出滿足的笑容。

“嘿，讓我蹭蹭。”

松開緊箍姐姐的雙腳，慢慢揉著她的翹臀，分開腿縫，在夏沁的扭捏掙扎中，抓著肉棒直面濕答答的門戶大門，紅黑的蟒頭輕輕刮蹭兩瓣嫩肉。

“不許，腫的難受啦～”

不斷的刺激，接連的高潮，夏沁的花蕊時刻保持充血狀態，超過了身體負荷。

蟒頭從下往上刮過，兩片滑光水潤的嫩肉被蹭開來，露出布滿小肉珠的神秘涌道。

滑膩的觸感傳來，“咕嘰”聲不斷響起，夏奇血脈噴張，手指不自覺開始發力，把碩大的蟒頭向涌道的入口壓去。

“哼嗯～快起來啦～”夏沁只以為弟弟又要像之前一樣親熱，咬著牙輕哼著拒絕。

“姐…我想進去……”

聲音輕顫，夏奇覺得自己快控制不住了，蟒頭刮蹭的動作越來越小，逐漸抵在入口。

“呀！好疼！”夏沁猛地撐起身體仰起頭，小臉嚇得煞白，下身傳來的劇痛才讓後知後覺的她發覺弟弟的目的。

“姐，就一下，以後會很舒服的。”

到了這個地步，夏奇覺得肉棒漲得快炸開了，一手緊緊箍住夏沁掙扎的柳腰死死按在自己身上，一手握著肉棒無師自通開始入侵姐姐的禁忌之地。

身下的堅硬的巨蟒緩緩分開粉嫩的小陰唇，蟒頭艱難擠入，露出涌道中的粉嫩肉珠，隨著膣肉蠕動，一個個肉珠似乎歡悅地准備迎接異物。

“不要不要，疼呀。啊！”

淚眼汪汪的眼眶容不下更多水霧，淚珠如斷线的珍珠，不斷從眼角滑落，順著俏麗的臉頰滑落，滴落在弟弟的胸膛。

兩頰的嫣紅統統消失不見，留下一片煞白。

一半是被疼的，一半是嚇的。

“嘶，好緊！！”

只進入四分之三的蟒頭被死死禁錮被仿佛已經撐到極致的花穴入口寸步難行。

網上都說處女會很緊，夏奇沒想會緊到這樣的程度，夾得他生疼，欲望都消散了一截。

“疼呀，小奇…不要了。”疼痛應激帶來的力量也不足以讓她掙脫弟弟的手，夏沁望著弟弟的臉苦苦哀求，一時間梨花帶雨。

“姐，忍一下，乖乖的好不好。”

“真的好痛…不要…啊！”淚簾不斷流淌，夏沁求饒的話還沒說完，巨蟒突然的挺進，讓她淒厲的一聲哀嚎。

“嘶~”

猙獰的龜頭終於完整的進入了夏沁的花徑，成為了繼指節和舌頭後這神秘花園的第三個訪客。

“疼~嗚嗚…”淚珠大滴大滴的滑落，顫抖的聲音帶上濃重的哭腔。

處女的花徑難以形容的緊致，讓夏奇不敢相信的是姐姐膣道仿佛活了過來，涌道壁緩緩蠕動，大小不一的小肉珠背叛了夏沁身體，歡快地纏繞住來訪的大肉棒，微微旋轉了起來。

嘀嗒嘀嗒，夏奇正被姐姐花穴的按摩所著迷，這才發現夏沁整張臉已經被疼痛折磨的發青，眼眶更是像開了閘的閥門。

“姐，不哭不哭，我不動了。”夏奇慌了，被欲望支配下，竟然完全忽略了身上姐姐的感受。

“你混蛋！嗚嗚~好疼…”淚眼汪汪，夏沁一邊抹著止不住的眼淚，一邊伸手捶打著他。

“對不起，我混蛋，都怪都怪我。”連忙把姐姐重新摟在懷里，吻去她的淚安慰道。

“嗚…不要舔，討厭死你了…”奮力推開弟弟的臉，夏沁要緊牙關抽泣著。

默默仍由姐姐發泄了幾分鍾，啜泣聲漸漸緩下來，夏奇才輕輕捧起夏沁的臉，柔聲道：“姐姐，都怪你太美了，怪我我太喜歡你了。”

“哼！”眼眸剩下一層薄薄的水霧，夏沁嬌嗔一聲，不解氣地對著他的脖子就是一口，然後抽著鼻子不搭理他。

“嘿，咬一口就不能再生氣了噢。”揉了揉被留下一圈口水印的咬痕，夏奇嬉笑道。

“咬死你噢！”夏沁露出不起眼的鋼絲牙套，惡狠狠威脅道，卻不知道她這個傲嬌樣子落在弟弟眼里有多麼可愛。

“別呀，咬死我誰來愛你呢。”見姐姐情緒緩和，夏奇愈加嬉皮笑臉，不停蹭著她恢復紅潤的俏臉。

“反正不要你愛，轉過去。”嗔吟過後，掰過弟弟的臉，不讓他繼續看自己。

“哎呀，怎麼會這樣，昨晚還想著要和小奇保持安全距離，結果沒撐住被脫光了不說，現在竟然發生了這種事……咦，我的第一次算不算已經被小奇拿走了呢？話說現在是不是就算在那個了？好像也沒有什麼大不了的，不是說會很舒服嗎？就是著下身怎麼回事，怪怪的，好像自己在動？”

倆人都不做聲的時候，夏奇覺得自己快升天了！

哪怕沒有抽插，夏沁的花徑隨著呼吸，隨著嫩壁的蠕動不停驅使肉珠不停擠壓他的肉棒。

狹窄的涌道被堵個嚴嚴實實，不斷分泌的春液匯聚的越來越多，仿佛泡在溫泉里。

“小奇…”越想越覺得奇怪，夏沁忍不住想問問‘博學的’弟弟。

“怎麼了？”姐姐的輕喚把思緒拉回現實，夏奇趕緊答道。

“就是，就是。我們現在算不算那個了…”小心翼翼思考著措辭之後，夏沁盡量避免羞人的詞匯，最終還是覺得臉頰發燙。

“當然不算了，那個不是這樣的。”夏奇調笑道。

“不准把頭轉過來！可是都進來了…哎呀，可疼死我了，難怪網上都說第一次會很痛…”把弟弟的臉拍走之後，夏沁偷偷扭了一下屁股，感受到弟弟的丑東西還在里面後，苦著臉說道。

“好好好。姐那個其實不是這樣的，你想想平時幫你的時候都要磨蹭呢，哪有進去就算做愛的。還有這哪算得上什麼第一次，都還沒開始呢。”

夏奇老實把臉朝向已經大亮的陽台，偷笑著為姐姐解釋。

“呸，不准說下流話。這不算第一次是什麼意思？”制止了弟弟說那些羞人的詞語後，夏沁閃著大眼睛問道，這下是真的好奇了。

“不是說第一次會很痛嗎？痛過了呀，為什麼還算不上？”

“因為…嘶，現在知道了吧。”稍稍挺了一下胯，逐漸適應夏奇尺寸花徑又被擠開了一點。

“呀！為什麼還是這麼痛，嗚嗚~”

“我根本還不算完全進去呀，處女膜都還在呢。姐，你真的一點都不懂嗎？”

涌道是夠濕潤了，但是緊致也是真的，夏奇輕輕一動竟然覺得被夾得生疼。

“還沒破！還要再進去！那不是得疼死！”忽的一下，夏沁瞪著水汪汪的大眼睛一下撐了起來。

這種羞人的知識沒人教她，以她的性格也不可能主動向別人問起。

高考臨近學業壓力大到極致不說，上次偷偷上網查一些信息結果忘了清空記錄被弟弟抓了個正著，所以夏沁真的什麼都不知道。

“吧唧！一開始進去你還說疼，現在不是好好的嘛，到時候應該也就是疼一下，然後就好了吧。”

夏奇含著笑轉過頭，抱起姐姐震驚又可愛的俏臉就是一口，然後柔聲解釋道。

“惡心啦~可是真的很疼呀，以後不要了吧。再說，再說也沒有很舒服，還不如外面…”夏沁抱怨著抹去臉上的口水後，聲音越來越小，最後只剩下自己能聽清的嗡嗡聲，羞恥地把通紅的臉深深埋進弟弟頸彎，不讓他看見。

逐漸明亮的房間里，一對姐弟小聲討論學校和家長都不曾教授的性知識，在突破禁忌的邊緣赤身裸體的疊抱在一起。

從高處看去，翹臀的神秘花園中央被猙獰粗壯的肉棒殘忍撬開，仿佛神女用最寶貴的花穴一口含下邪惡的頭部，剔透的花津沿著虬結的血管細細流淌。

雪白圓潤的翹臀、粉嫩濕潤的花瓣、猙獰丑陋的肉棒形成一副淫靡的畫面。

“小奇…”兩人理智探討了很久後，夏沁覺得身體開始變得奇怪。

“嗯？”

“有點奇怪…”夏沁覺得身體的力氣在慢慢流失。

“啊？什麼奇怪？”一邊感受姐姐涌道肉珠的按摩，一邊賢者地討論，夏奇跟不上她的節奏。

“就，就下面。怪怪的，好像一直在動，有點麻…”嬌嚀著，夏沁把還有一句‘有點癢’咽進了喉嚨。

“那個，姐……”夏奇作為男生偷看過不少小視頻和高清圖，一定程度上閱女無數，但是姐姐花穴里的特殊情況，他也不知道該不該說，最後一看姐姐的嬌媚樣，忍不住了：“你里面好像和一般人不一樣，或者說你是很特別的…”

夏沁愣在了空中，自從和弟弟發生禁忌行為那晚開始，她始終認為自己的身體有毛病，只要弟弟一碰就敏感地不停流水。

現在聽到夏奇說道自己里面特殊，她更確定了自己有問題。

水霧快速彌漫，眼看著就要匯成淚珠溢出來。

夏奇連忙安慰，過了許久，才讓她的情緒平復下來。

“我想看看…”夏沁咬著唇，捂著臉，怯生生說道。

“啊？這怎麼看，不然你摸摸？”

夏奇傻眼了，姐姐又沒練什麼舞蹈瑜伽的，身體柔軟度怎麼達得到那種程度。

不過很快被拍在胸口的iphone手機弄懂了。

“啵。”仿佛瓶塞拔出瓶口的聲音響起，夏奇的嬉笑聲中，夏沁快速抓過枕頭蓋住了自己嬌艷欲滴的臉。

調好設置，夏奇俯身趴在姐姐的兩腿之間。

茂密的陰毛柔順的像夏沁的秀發，從小腹底部開始一直生長覆蓋到隆起的白嫩陰阜後戛然而止，從兩片肥厚的大陰唇開始盡是粉嫩，兩瓣小陰唇因為蟒頭長時間擠迫微微張開，被堵塞許久的蜜穴暢快地淌出春液，整個花穴周邊濕潤不堪，沿著小道向下流淌，小雛菊被淋的晶瑩後浸濕大片床單，鮮嫩濕潤的涌道再次暴露再夏奇眼中。

“太漂亮了~”

暗暗贊嘆一句後，舉起姐姐的手機，在快按下快門的那一刻，夏奇心里涌起一股邪念：“姐，不太好拍，你用手撐一下吧。”

夏奇瘋狂了，抓著輕顫的一只手引導到花園入口，他要夏沁主動掰開自己的小穴！

“你，你就隨便拍一下。”主動把腳擺成M型就讓夏沁鼓起了巨大勇氣，這種事她怎麼都做不到。

“不行啊，這樣拍不到里面，你就這樣張開。”夏沁看不到的角度，夏奇嘴角邪魅地翹起。

“你，你快點…”要緊牙關，夏沁渾身顫動，她能想象出自己現在的姿勢有多麼羞人，聲帶也不受控制。

“咔嚓，咔嚓…姐，這樣不行，你用兩只手吧，一邊一只。”到了這個地步，夏奇自然不肯放棄。

“嗚~”

夏沁死死緊閉在枕頭下的雙眼，像任弟弟擺布的玩偶，聽話地用纖細的雙指撐開自己神聖花園，大大暴露再空氣中。

“咔嚓咔嚓咔嚓……呲溜，嘖溜，嘖呲…”

快門瘋狂按動觸發手機的連拍，夏奇睜著發紅的眼睛再也忍不住了，張開大口撲向姐姐配合下的撐開的花穴瘋狂吮吸。

“哼嗯！不額要…哈啊…嚶…”姐姐的連連求饒外加雙手強烈阻撓下，夏奇不舍地帶著滿嘴春液起身。

******

“沁沁，一起去廁所吧。”剛結束一節課，梁昭伸了個懶腰感受到膀胱壓迫後發起了邀請。

“……”

“沁沁？”

“啊？怎麼了？”夏沁的反應有些遲鈍，茫然地看著同桌。

“我說去廁所。一早上都心不在焉的，你怎麼了？”梁昭若有所思地看著學霸同桌。

“沒，沒事呀，走吧。”慌張掩飾著，夏沁一臉心事重重的模樣。

“早上出操跑進別班隊伍、把物理作業當成數學作業交了上去、上課走神老師點名連問題都答不上來。還說沒事呢！”

梁昭直視夏沁水汪汪的大眼睛慢慢逼近，試圖勘察點蛛絲馬跡。

“真沒事啦，你還去不去廁所嘛。”夏沁心虛地搪塞，抓起抽屜里的手機塞進口袋後，馬尾一甩就要向外走去。

“哎哎，等等我呀。”說完急忙跟上。

走出廁所，兩人用紙擦著手上未干的水滴，在梁昭的要求下又改道走向學校的小賣部。

從教學樓走出，不時引來男生頻頻回頭，兩人也都習慣了這樣的目光。

夏沁作為重點中學的重點尖子生，夏奇那愛不釋手的火爆身材被寬松的校服包裹隱藏，但是她那俏麗的面容始終沒法遮擋，只要走在路上，總是被目光重點照顧。

梁昭1米67的身高擁有不下夏沁的大長腿，盡管胸前的規模比不上她那般夸張，但是憑借一頭青春颯爽的短發同樣讓人頻頻側面。

而富二代的強勢背景，更是趕跑了不少覬覦好閨蜜的蒼蠅。

穿過花壇路過小道，梁昭神神秘秘地張望一圈，確定沒有人之後大大咧咧伸出巴掌，對著夏沁圓潤的翹臀拍了上去。

“啪！”

“要死呀！”突然的襲擊讓夏沁原地竄了竄，捂著圓臀驚恐地環顧一周後，才放下手沒好氣地對閨蜜抱怨。

“嘻嘻，手感真好~沁沁，你老實說，是不是談戀愛交男朋友了！”梁昭搓了搓作祟的那只手感慨一聲後，壓低聲音一副胸有成竹的樣子問道。

“誰，誰交男朋友了，胡說八道。”被一語道破，夏沁臉頰有些發熱，心虛地辯解。

“你都結巴了還說沒有~誰呀，我認識嗎？”似乎發現了什麼不得了的秘密，梁昭整個眼睛閃著八卦之光，噌地抱住閨蜜一只手臂。

“我我才沒結巴，啐，沒有！”剛說一句，夏沁也發現自己真不利索了，清啐一聲之後底氣不足道。

“嘻，害羞啦？讓我來猜一猜…王勝安？這家伙雖然成績好，但是是個死腦筋，根本不像會哄女孩子的樣子…周卓豪？唔，雖然他的花花腸子多，可還沒我高，你肯定看不上…張靜波？這貨家世不錯，讀書也上進，可長得實在太丑了，還瘦不拉幾的…”看著夏沁詞鈍意虛，梁昭興奮地加大了攻勢，殷紅小嘴噼里啪啦吐出一堆人名，頗有夏沁不老實交代就要把整個年級有特色的男生全點評一遍的架子。

“都不是啦，別猜了，趕緊買你的東西吧。”走了一路，閨蜜在耳邊絮絮叨叨了一路，夏沁翻著白眼拖著她進了小超市。

八卦是任何年齡女生都沒法改變的特性，梁昭見超市人多，不方便說悄悄話，快速拿了幾樣平時吃的零食，輪到自己買單的時候又想起什麼，趕緊又抽了一包瓜子，結賬拉著閨蜜繼續走來時的小路。

“那就有咯！嘖嘖，難怪一早上都心不在焉的…不對呀沁沁，在學校我們都形影不離的，從來也不見你和什麼男生走在一起，難道…”

梁昭眼里的光越來越亮，照的夏沁心頭一顫，嚇得停住了呼吸。

“要被發現了嗎？都怪小奇啦！搞得一早上都不能專心上課。”

“這個人是校外的？”小拳頭錘在攤開的掌心，梁昭覺得自己逐漸要解開謎題了。

“是吧…”長出口涼氣，夏沁嘴一松，不小心承認了。

“哈哈！我真聰明！”

“……”

“你男朋友長得帥不帥？高嗎？成績怎麼樣？噢，是不是跟我們同屆、家里怎麼樣……”梁昭高興地抱著閨蜜上躥下跳，一張嘴又開始嘰里呱啦個不停。

昨晚和夏奇纏綿到半夜，清晨又是折騰到近六點才被放過，夏沁雖然精神飽滿，但是身體實在是疲軟，被閨蜜抱著一通搖晃，險些摔倒在地。

“別晃了，才剛剛開始呢…”

“噢噢，對不起哈。那你們認識多久了呀？”

“唔，十幾年了吧。”夏沁支支吾吾。

“這麼說應該也沒錯吧？確實也沒說謊…”

“哇喔，青梅竹馬！好吧好吧，知道你為難，等確定關系了一定要介紹給我認識哈，讓我看看到底是什麼樣的人可以把我當好閨蜜迷的這樣神魂顛倒，嘻嘻！”

“嗯呢。”終於躲過一劫，夏沁松了一口氣。

梁昭是上了中學就認識的好朋友好閨蜜，如果可以的話，夏沁也不想欺瞞她什麼。但是和親弟弟在一起的事，實在讓她說不出口。

倆人和好如初，牽著手原路返回，有說有笑。

臨近教學樓，梁昭眼珠子骨碌轉了一圈，貼近閨蜜的耳邊，舔了舔嘴唇促狹問道：“沁沁，你男朋友是體育生嗎？”

騰地，夏沁耳根上竄起一抹紅，迅速朝把原本紅潤俏臉染成血色。

前幾天閨蜜才在籃球館向自己灌了一堆奇怪的知識，現在提個‘體育生’這個詞，話里的意思簡直不明而喻。

“看來是了，那你以後有的性福咯…呀！哈哈哈！”

梁昭壞笑著剛說完故意強調的‘性福’兩個字，就被夏沁用細長的手指襲擊了細腰間的癢癢肉，尖叫著逃跑開來。

“讓你再說！給我站住！”被捉弄了一路，夏沁也是氣急敗壞了，頂著紅臉邁開大長腿追了上去。

“哈哈哈，我錯了，饒命啊，呀！！”

或許是好閨蜜的插科打諢讓她轉移了注意力，接下來的課程夏沁又重新專注在了學習上，這可害苦了一旁的梁昭，整節課抓耳撓腮，又不好意思說悄悄話打擾她聽課。

難熬地撐著下巴，無聊地打量起閨蜜俊俏的面容。

黑亮柔順的秀發在尾部簡單扎根橡皮筋，筆直的劉海散落額間遮蓋耳鬢，只在縫隙間露出兩只可愛的小耳朵。

細膩的皮膚盡顯潔白，小小的瓜子臉上找不出一絲斑點，手機的美白濾鏡對她而言幾乎是多余的功能。

婀娜的天鵝頸上可以看到絲絲細致的絨毛，簡單的白色襯衫開了一個紐扣，露出一小節性感的鎖骨讓人浮想聯翩。

最引人注目還要屬夏沁單薄身子骨前那對高聳豐乳，為了躲避旁人的猥瑣目光，除非真的熱到難耐，她都會像現在這樣披上校服外套。

好多次笑話對方為‘奶牛’時，誰知道自己心底的羨慕呢。

“你干嘛？課也不聽。”直到下課鈴響，夏沁見同桌還是保持半節課前的姿勢，好奇問道。

“我在想呢……”梁昭嘆了一口，看了看周邊要麼低頭做著自己的事，要麼離開座位的同學，嘿嘿一笑，貼近夏沁：“你們有親親了嗎？”

“你，你怎麼又來了！”如果男朋友真是什麼同學，那她可能就會大方的坦白，可想到日夜纏綿的對象是親弟弟，小臉忍不住就發燙。

“沁沁，你好奇怪誒。都這年代了，怎麼一提這事你就臉紅？趕緊老實交代有沒有。”

歪著頭，梁昭也是疑惑，對於兩人的關系來說這也算不上什麼私密話題呀。

“哪有什麼奇怪的！”

“你倒是說呀！”

“有啦…”夏沁低低應了一聲，躲閃著目光，假裝收拾桌子。

“哇~哎喲。”大呼小叫之後被夏沁拍了一下，梁昭趕緊也低下頭，然後又換上笑眯眯的表情：“他伸舌頭了沒，快說說感覺怎麼樣？”

“就，就這樣呀……”被追問之下，想到每次都被弟弟親到快要窒息，夏沁仿佛上了一層薄薄的腮紅，支支吾吾。

“看什麼看！”

梁昭聽得正興奮，余光瞟到不遠處有男生直愣愣偷窺倆人，直起身子板著臉就是大聲呵斥。

末了回過頭又是笑嘻嘻：“你身材這麼好，他摸過以後有沒夸你？”

“你再這樣，我就不理你了！”

閨蜜語出驚人，聽得夏沁漲紅小臉，腦海浮現著弟弟在多個場景下握著自己的碩乳夸自己那些話，身上泛起一陣酥癢。

“切，我就不信他看到這麼一對大奶會不上手。”

“女流氓！”

沒好氣地白了閨蜜一樣，夏沁決定暫時不理她了，免得對方順杆子往上爬，又吐出什麼驚死人的話。

“哎呀別這麼小氣嘛~嘿，那我向你弟打聽打聽，順便交流一下感情。”賊兮兮笑過之後，梁昭又想起了手機里夏奇的微信，說著就要發信息。

不過夏沁哪能同意，既擔心弟弟說漏嘴，又怕閨蜜賊心不死打上夏奇的心思，吃味地連忙出聲。

“不行，不允許你以後偷偷聯系我弟，快把微信刪了！”

“我們是好閨蜜誒！你弟不就是我弟，我跟我弟發個信息怎麼了。”梁昭只以為夏沁在跟自己開玩笑，抱著手機嬉皮笑臉的說道。

“誰讓你是女流氓，我，我擔心你帶壞我弟。”饒是夏沁平時心思縝密，倉促之下也想不出什麼好借口，一張小嘴又是結結巴巴的。

“我偏不！小奇這麼高、這麼帥，還是體育生，嘿嘿嘿，關鍵還是弟弟誒，姐弟戀什麼的，一想起來就好刺激。”

轟一聲，只覺得一股氣血直衝腦門，夏沁水汪汪的雙眼瞪得睜圓。

“姐弟戀……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“哼嗯…啧…哼嗯…啧啧…嗯额！”

皎白月光映射下，一具完美的赤裸胴体急速颤抖着，被堵上的双唇发出一声闷哼之后，全身的力气仿佛被抽空，僵持片刻后软倒在厚实的胸膛上。

“哈啊…不行了~”

红艳的樱唇微微开启，如兰的香气随着喘息不断吐出，糯糯地说完后闭上了星眸，长长的睫毛轻轻抖动，沉醉在高潮的快感中。

夏奇强忍着挺胯夺走姐姐第一次的冲动，松懈了腰腿肌肉，覆在圆润翘臀上的粗糙手掌轻起一阵臀浪后，攀上夏沁光洁如丝绸的后背快速摩挲几下，抚顺她急促的呼吸。

“姐，这么下去我快忍不住了。”

看着姐姐满足地在高潮余韵中翘起的嘴角，夏奇苦巴巴说道。

夏沁泛着红晕的俏脸微微挪动，眼里泛着妩媚：“那就再也不理你了~”

自从半个多月前强行撬开了姐姐的蜜穴，后来的时间自然越来越得寸进尺，虽然夏沁不配合，但是也制止不了他的行为，花园一次次被肉棒入侵，底线就是那层薄薄的肉膜还完好无损。

一周后的高考就是姐姐人生中最重要的大事了，按照正常发挥，她可是全国双一流任挑的水平，这个节骨眼上夏奇也是尽力维持正常，不让什么意外破坏姐姐的平常心。

把高潮后柔软如棉的娇躯紧紧拥在怀里，感受姐姐胸前的一对花蕾随着她的呼吸一起一伏在胸膛轻轻摩擦，依旧插在蜜穴入口的肉棒享受着涌道内小肉珠的按摩。

大约过了几分钟的时间，夏奇忍不住嘿嘿开口：“姐，休息好了吗？到你了。”

搭在弟弟肩后的双手微微抽回，撑在他胸口立起自己的身躯，夏沁娇媚地横了弟弟一眼，红唇贴近他的脖颈，露出贝齿轻轻咬了一口，引得夏奇轻声痛呼后，带着捉弄成功的满意吐出香舌，舔吻起来。

“啵！”

仿佛红酒瓶打开了塞子，肉棒离开蜜穴瞬间，刺激感让夏沁舒服地哼出了声，紧接着就感觉到堆蓄的春液顺着腿缝大量涌出，滴落在早准备好的浴巾上。

迷离着美眸看了咬痕一眼后，没有束缚的夏沁缓缓转动身体跪坐在弟弟身侧，侧着头把散落的秀发挽到耳后，无骨的小手轻车熟路握住了粗壮湿润下身轻轻撸动，红唇间的香舌开始一寸一寸向下挪动。

舌尖滑上结实的胸膛，夏奇舒爽地抚摸着夏沁的秀发，随姐姐的动作，两个乳头周边泛起片片疙瘩，被黑发遮掩的螓首微微停顿，卷住一个乳头含了上去。

“嘶！”

这么长的时间，除了夏沁那一层肉膜作为底线保留，俩姐弟已经大胆尝试过一般情侣会做的大部分事情了。

香舌的缠、卷、推、吸，夏沁学着把这些实施在他身上时，夏奇的手掌深深插进姐姐的秀发中，倒吸一口凉气。

一路向下，娇艳欲滴的红唇滑向块块分明的小腹，鬼使神差地侧过脸贴在上面，在夏奇期许的目光中，螓首慢慢摩挲着靠近被玉手扶持的巨蟒。

丑陋、狰狞却有粗壮的威风凛凛。

这不是夏沁第一次见到夏奇的肉棒，只是每次见到都会感到震惊，震惊弟弟胯前的硕大，震惊于自己的小穴竟然能含进这样的巨物。

心中擂着鼓，偷偷咽了一下口水，小嘴微张吐着灼热有些魂不守舍。

附在弟弟的小腹，跟着他呼吸的起伏，凝视眼前雄伟的巨物，夏沁眼框蒙上一层雾气着迷着。

“如果全进去，会很疼很疼吧…”

迟迟不见夏沁动作，这可苦了眼巴巴盼望许久的夏奇，如果不是她的小手还在缓慢蠕动，甚至怀疑姐姐是不是趴在自己肚子上睡着了。

着急却不敢催促，渴望又不敢出声，等了许久后鼓起莫大的勇气，轻呼一声：“姐…”

“再吵就回去睡！”夏沁心中一震，缓过神后娇羞地嗔怒道。

“诶呀，这么丑这么吓人…”

心里埋怨一声，夏沁撑起身体扭过螓首，恶狠狠地白了弟弟一眼。皎洁的月光下，酥胸裸露锁骨如链，粉面潮红媚眼如丝，显得却是又纯又欲。

“啊？”看着姐姐眼里的媚媚秋波，夏奇这才反应过来，赶紧拿过一个枕头盖住自己的脸“我不看，我不看…”

“敢偷看的话，我，我就掰断它。”

娇媚地威胁后缓缓转过头，幽幽看了眼再次胀大一圈的巨物，唰地回头再次谨慎确认弟弟没有偷看，挽过耳后散落的青丝，带着抗拒和新奇，犹豫再三，紧闭美眸英勇就义似的伸出一小截香舌，颤颤巍巍靠近。

软软小香舌终于贴上红到发紫的蟒头。

洁白的窗纱飘动，轻缓少女的动作却坚定不移。

温暖湿润的柔软香舌在龟头拨过，夏奇的身体打了个激灵，双手捏的脸上的枕头扭曲变形。

夏沁被弟弟的反应吓一跳，紧张地缩着头迅速收回香舌，舔了舔嘴唇，眼里忍不住委屈。

“烫烫的、涩涩的…刚刚还那个，也不擦一下…”

想到弟弟多次含着蜜汁渡进自己嘴里‘分享’，夏沁好气又好笑，一股燥热慢慢升起，偷偷又打量了眼渐渐恢复原形的枕头后，再次吐出小舌，小心舔舐。

夏奇又是一个哆嗦，裸露的大腿肌肉可见的蓄力隆起。

“咦~好像挺好玩的…”夏沁一愣，眼里闪着狡黠，舌尖开始在蟒头下沿刮舔，打滑。

“嘶！呼~”夏奇胸腔颤抖，大口呼吸。

掌握了弟弟的敏感点和玩性大发，夏沁憋笑中，整根肉棒涂满口水，在月光下闪闪发亮。

“姐…含一下…”

夏奇的声音在枕头下闷闷传出，他觉得自己快爆炸了。

“呸！”小声啐着娇喝，夏沁挪了一下身体，垂落的青丝在夏奇小腹扫过，银齿咬着下唇不住纠结。

“诶呀，难道真要吃…哎~”

心里一阵哀怨，缓缓张开了樱唇，重新换上一副抗拒和委屈，一寸一寸，直到嘴唇被撑成大大的椭圆，终于包裹住了整个蟒头。

“嘶！！嗬…”大腿的血管夸张的突起，夏奇甩开枕头奋力向后仰着头，满是享受，一只大手忍不住抚摸上姐姐的秀发。

“有这么舒服？”

夏沁竖着耳朵听见弟弟越来越大声的喘息，含着嘴里的巨物，眼里满是好奇，心里一动，口腔里的香舌轻轻抵在了上面，慢慢蠕动。

温热的口腔包围，湿软的舌苔刮蹭龟头，这酥酥麻麻的舒爽简直让夏奇欲罢不能，手掌悄悄用力，压着姐姐的脑袋进一步吞纳更多的棒身。

龟头挤压香舌的活动空间，夏沁下意识顶头抵抗着弟弟的手，一来一回，唇瓣变为摩擦棒身，强烈的刺激感贯穿夏奇的身心，脊柱像有电流不断窜过，死死咬着牙根，蟒头剧烈抖动胀大。

夏沁反射似的尽心尽力吞吐，迷迷糊糊中感觉嘴里的巨蟒好像在发生似曾相识的变化，正准备回头看看弟弟的情况，但是头部已经被死死固定住了。

“唔？呜呜呜！！”

一股浓臭的腥苦突然在嘴里爆发开来，吓得夏沁美眸圆瞪，双手剧烈挣扎后使劲拍打弟弟的大腿，小嘴却被肉棒堵得说不出话，只能发出呜鸣。

小嘴被封得严严实实，死死抵着她脑袋的大手还再加大力度，迫使她吞得更多。

一股一股，大量的精液填满她的口腔，两颊高高隆起，可是夏奇的喷射却还在继续。

“满了！怎么办！！”

夏沁的脑子呆滞住了，嘴里要命的异物感让她忘了呼吸，小脸涨的通红。

“嗬！嘶！！”

夏奇什么都顾不上了，大腿臀部的肌肉狠狠缩紧，似乎用上了负重深蹲都不曾使用的力量，精囊里的储蓄疯狂向外喷射，一点也不保留。

“咕噜…”喉咙生理性蠕动，腥臭味冲入了食管又窜进呼吸道，夏沁彻底傻眼了。

“我…吞下去了？！”

“咕噜…咕噜…”

一分钟后，夏奇狠狠了打一个哆嗦，轻颤着十指，终于松开被固定在身下的脑袋。

“呕！！！”

用力扬起头挣脱嘴里的肉棒，夏沁发誓自己用上了有生以来最快的速度找到了垃圾桶，把嘴里残余的精液全部吐了出去后忍不住干呕起来。

“完了…”

刚软倒在床上的夏奇这才反应过来自己做了什么，后背装了弹簧似的弹射而起，赶紧抱住横趴在身上的娇躯，惊慌失措顺着她的玉背。

“那个…”

“呕！”

夏沁一手撑着床沿，一手狠狠掐捏着身边赤裸的身体，发泄心里的恨意。

不消片刻，一张俏脸眼泪口水横流转过头，眼里毫不掩饰充斥着想要吃人的目光：“夏！奇！你！死！定了！”

“那个，姐，我说不故意的你…嗷呜！！”

纱窗还在飞舞，房间传来雨点般拳拳到肉的响声，伴随阵阵闷哼，持续许久后终于恢复了谧静。

“其实我真不是故意的…”

“王八蛋，你还说！”恨恨地在弟弟胸口再次留下一个崭新牙印之后，夏沁这才重新趴在他身上。

哭笑不得地揉着胸口散乱分布的牙印后，夏奇报复性的用力捏了捏姐姐腰腿间近乎完美形状曲线，引来怀里人一顿不满，咧了咧嘴坏笑道：“要是我光膀子被妈妈看到了，我就说这些牙印都是你咬的。”

“切，别不说。最好跟妈妈坦白你是半夜翻阳台爬到我房间，然后…打死你噢！”

不甘示弱地顶了几句，夏沁才发觉后面的说不下去了，娇嗔后又是轻轻地掐捶打捏。

“吧唧。沁沁，你真可爱呀！”

捧起娇羞的小脸对着她的红唇就是一口，夏奇笑嘻嘻调笑着。

“我才是姐姐，没大没小！”

俏丽的玉靥嘟起小嘴尽是傲娇，爬下弟弟的胸膛翻个身就准备休息了。

“睡呐~”

“晚安。”

带着笑，穿过姐姐的颈下将她环在怀里，然后熟练地握住一只圆润玉乳，另一张手掌附在柔软紧致的小肚，胸膛贴上玉体的后背，紧紧把柔软娇躯搂进怀里。

双手盖在小腹弟弟那宽大的手掌背，夏沁又抗议地扭了扭身体，感受着弟弟低于常人的表皮体温找到最舒服的姿势后，合上星眸，悄悄勾起嘴角。

“被抱着睡，好像还挺舒服的…”

******

“这样就行了吧，教练？”

夏奇俯身趴在办公桌上，在最后一张合同上龙飞凤舞写下自己的名字，甩了甩手里的签字笔，一脸单纯地看着眼前的球队教练老孙头。

“对对，好好好，终于还是来了！……我最后提醒你一遍，签完这个，你就不允许参加中考，也不许接受其他高中特招了啊！”

四十来岁的‘小老头’如获珍宝地一把抢过那叠纸，反复检查着已经使用好多年的合同模板，大大裂开的嘴角，层层挤在一处的鱼尾纹，毫不掩饰彰显了他此刻的心情。

品了一遍又一遍之后，这才放下手里的合同，满意地看着眼前的‘小男孩’。

算算时间，得有8年了吧。

那年在年轻妈妈带领下，身高不过一米一的小娃娃踏进了篮球夏令营，细如翠竹的手臂在第一次拍打皮球时就展现出了惊人的球感。

在其他小朋友受不了‘高强度’训练哭喊着要回家的时候，只有这个小娃娃任由汗水挥腾，运着篮球一丝不苟完成练习项目。

要说遗憾就是这小子在文化课上截然不同的天赋，作为体育部教练的他哪怕刷脸也没办法把这家伙特招进附中初中部。

结果就是在年初的省中学运动会上，这小子作为一名初三学生，带领就读的中学史无前例获得了第四名，凭一己之力差点把自己执教的师大附中拉下马。

想到夏奇在运动会中横冲直撞，最后一场比赛中独得球队一半分数的表现，老孙头也是惋惜地摇摇头，要是给他配个靠谱的队友，说不定还真能拿下。

当年因为身高体质不足被自己指定成后卫培养，结果这小子的身高像根毛竹蹭蹭往上长，结合远超常人的天赋，让他在一省之地的球队对抗中可以轻易碾压对位球员。

看向夏奇球裤下那双毛茸茸的小腿，回想起比赛中凭借惊人爆发力在空中腾挪的姿态，老孙头觉得自己的口水都快流下来了。

夏奇喊了几遍都没得到回应，一抬头，看到对方眼中赤裸裸的欲望，浑身泛起鸡皮疙瘩：“教练？老孙头！”

“咳咳，刚才想起学校的一些事…你说什么了？”仿佛被撞破了什么坏事，老孙头挺直了腰，胡乱理着桌上的各式复印件，清了清嗓子。

“我说既然完事了，那是不是可以走了？”

夏奇不着痕迹地退后一步，心里盘算着万一发生什么，自己该转身就跑，还是用沙包大的拳头捶爆眼前的老脸。

“走去哪？直接去球馆等着他们下课。”

“我不得回去上课啊！”

“你上再多课也就是考100分的料，还是全科加起来100分。合同都签了，还回去上啥课。”

老孙头小心翼翼把所有资料装进档案袋，作为特招中的特例，夏奇的事早就通过教务的预核，接下来只要找各个领导盖几个章就完事了。

“你！说的还真有道理啊……”

夏奇一愣，比起在教室睡得腰酸背痛，自己还真巴不得天天泡在球馆呢，当下把原件塞回书包，拔腿走人。

“只可惜姐姐已经放假了…”

看着爱徒单肩挎着书包，嘟囔着摇头晃脑走出办公室的背影，老孙头心头一片火热。

“接下来三年，大概能在全国联赛中狠狠冲击清华附中的种子地位了吧…”

“记得再去医院拍个片啊！”想起了什么，老孙头连忙对着回荡脚步的走廊喊了一句。

作为运动员，增高什么的自然不可能使用什么偏门，最科学的手段就是拍个CT检查一下骨垢线是否闭合，为了这事，夏奇每年都要去几趟医院。

“知道了…”

不在意地应和一声，走向楼梯间踩着阶梯准备向篮球馆走去。

作为全是排名第一的重点中学，师大附中去年刚搬迁到现在所在的新校区，崭新的教学楼鳞次栉比排列，装修富有活力又不失教育的文化气息。

伴随着身后一阵高跟鞋的‘哒哒’声，夏奇也收起里嘴里不着调的曲子，遵循上下楼梯靠右走的规定，小心地贴着墙，让出空间。

脚步声绕过墙角，一个女教师怀抱着教案掠着夏奇快速超过他身边向下走去。

齐肩的短发没有橡皮筋束缚，不断舞动，略带栗色的柔顺发梢掀起阵阵芳香。

擦身的瞬间斜视望去，白色衬衣包裹着胸前的饱满，随着鞋跟迈动，大幅度上下抖动。

从背后看，衬衫在腰部急速收紧，勾勒出细致的线条。

贴身的西裤在蛇腰扭动间，因为肉臀的摆动左右拉扯，隐约看到内裤边缘的痕迹。

说不上闻香识女人，但是隐约又能从女教师的体香中嗅出一丝别样的气息。

夏奇心里有个声音在隐隐作祟，这个老师一定很年轻，很漂亮！

色心大作下眼珠子一转，脚底的步子悄悄快了一些。

终于在一个拐角，女教师疑惑地回头看向始终以相同步伐频率跟在身后的男生。

“是你！！…”

“你是那个？！…”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

昏暗的天色下，略顯破舊的小區樓梯間，凌霜提著菜市場買來的食材，時靈時不靈的聲控燈光照明中，一步一步向自己家走去。

出差了半個月的丈夫下午在電話中說今晚能提前回來，因此雖然身軀有些疲憊，但是嘴角隱隱勾勒著即將團圓的喜悅。

艱難地取出鑰匙打開門後，熟練地摸索到開關，明黃的燈光亮起，刹時間被一種名為家的溫暖包圍。

換上拖鞋，快步把食材放進冰箱後，推門進了房間。

白牆被歲月烙下些許發黃的痕跡，香薰散發著她最喜歡的氣味，同時驅散著某個潮陰角落的霉味。

拉上窗戶的簾布阻隔房間於外界的光线連接，這才滿意地打量起房間的情況。

緊湊而窄小的房間被一張一米五的床幾乎占據了全部空間，大紅的蠶絲被掀開一個角後，整齊的鋪在床上。

床頭正上方高掛著一對俊郎靚女西式的結婚照，他們的嘴角洋溢著愛的氣息。

凌霜望著和現在沒有變化的自己的照片後，目光移向了丈夫的面容。

想到當初在學校那個風度翩翩號稱“萬千花叢過，片葉不沾身”的男人，結婚短短不到兩年，現在卻是肥肉高脹大腹便便，她忍不住“噗嗤”笑出了聲。

摩挲著被褥，雙腿緊緊並攏斜坐在一角，不讓身上的灰塵遺落在床鋪，凌霜嘴角帶著笑意，思緒不由被拉遠到大學時期。

白皙的手掌感受著被子的絲滑，一下一下撫平不存在的褶皺，無意中這才驚醒。

急忙掏出手機看了看，發現距離丈夫回來的時間不遠了，趕緊起身。

再次確認房間已經被窗簾遮蔽，細致的手指開始解起襯衫紐扣。

一顆兩顆三顆…

從精致的鎖骨開始，白皙的皮膚一點一點裸露在空氣中。

玉指繞到身後一勾，肉色乳罩松垮地掛在雙肩，感到胸前的束縛不在，凌霜放松地呼出一口氣。

雪白光滑的美背，被一條內衣勒出的深深紅痕，讓人不由生出一絲愛憐。

縱容學歷不低並且已經結婚，但是保守的她一點不為自己的胸圍感到傲人，更多地是為同事、領導，甚至早熟男學生的目光困擾。

但是一想到丈夫在性生活中總是對自己的一對碩乳愛不釋手，她也無奈地釋懷了。

青蔥玉手滑向西褲的紐扣，半開半解間，凌霜想起了丈夫最後的一條信息。

“洗干淨等我！”

貝齒輕咬，一陣糾結後，用手輕捂胸前松垮著試圖遮掩酮體的內衣，走到門邊轉動把手，悄悄向客廳探出頭。

確認同樣門窗緊閉後，輕啐一聲，打開了衣櫃，無視疊掛的衣物後，拉開了角落的一個抽屜。

面對滿目整齊折疊的肉色內衣褲後，把手伸向看不見的最深處，感受到蕾絲的觸感，紅著臉，取出一套白色內衣。

平鋪在床上之後，凌霜紅撲的臉蛋，更是上了一個新高度。

這是結婚一周年丈夫送給自己的禮物：鑲嵌的一片片蕾絲裝飾著內衣的性感，雖然尺寸合身，聚攏效果卻是遠勝市面上的普通內衣。

僅穿過一次的她仍然忘不了，丈夫望著好似被增大一個尺碼後的雪乳那想要把自己吃下去的神情。

再看內褲，同樣是蕾絲花邊，但是除了窄小的丁字底部有薄薄的一片還不夠她兩根手指合並後面積的布，整條內褲幾乎全透明的網紗。

或者用“一片”內褲來形容更貼切一些。

想到自己私處遠遠超於其他女性茂密的陰毛，凌霜可以試想到自己穿上這條內褲後的囧狀。

幾經思想斗爭之後，凌霜還是妥協了，一把把內衣抱在懷里，強迫自己不去看它。

只是在拿起床頭換下來的棉質睡裙後，咬了咬飽滿的嘴唇，從屬於丈夫的半邊衣櫃里拿出件已經被深埋在底部的球衣，然後走向客廳的浴室。

打開淋浴，調節好水溫，一道道水流噴射而出，熱氣開始在浴室里蔓延，煙霧繚繞中，透過磨砂玻璃門，卸下全部遮掩完美身影緩緩步入在水流的覆蓋范圍。

超過C杯的雙乳不見任何下垂地挺立，兩點誘人的嫣紅點綴在最高處，視线向下，沒有一絲贅肉的小腹光潔的似乎能反射頂燈，臍下七寸開始，茂密的陰毛好像蔥郁的黑森林，和她柔順的青絲不同，密密麻麻的陰毛似乎每一根都不相同，俏皮地胡亂蜿蜒曲折，一直從小腹一直蔓延過底下緊緊閉合的粉嫩縫隙。

本是偏遠農村出身的她因為這一片茂密的毛發被同學打趣過一次之後，再也不願意和室友一起去浴室，哪怕她也知道同學們並不是真正嘲笑。

十來分鍾後，凌霜終於離開淋浴間，擦干身子之後，羞恥地穿上那一套內衣。

透氣性極好的內褲包裹著如蜜桃的嬌臀，冰冰涼涼的感覺讓凌霜懷疑自己像是沒穿內褲，目光望去，是自己那羞人的陰毛從透明紗網孔縫中頑強地鑽出，迎著空氣似乎有些驕傲地挺立著。

拿過丈夫唯一正版的球衣套在身上，超大號球衣蓋過她的大腿，成為了睡裙一般的存在，也終於讓她不用再面對著讓人臉紅的景象。

緩緩吐出一口氣，凌霜打開龍頭接過一點水拍在臉上，好像這樣就能緩解腦海中想法帶來的升溫。

用毛巾擦淨後，不施粉黛的臉上白里透紅，最後用自己最貴的一條口紅上色之後，本就紅潤的嘴唇更是嬌艷欲滴。

望著鏡子里美貌的面容，凌霜竊喜一聲，趕緊收拾一番，走出浴室。

為減輕父母回家後的負擔，凌霜打懂事就承擔起家務，洗衣做飯之類的事對她來說和喝水一般平常，用橡皮扎起簡單的馬尾，熟練的取出食材預處理過後，隨著一陣刀尖和砧板的碰撞聲，一份份素材被分門別類。

打火熱鍋，下油翻炒，不過十來分鍾，一道佳肴已經出鍋，品嘗一塊之後，露出了在校園里不常見的滿意笑容。

用干淨的盤子蓋上保溫，正下完第二道菜的食材時，靈敏的耳朵聽見了一聲門響，接著是一聲帶著興奮的呼喊。

“老婆，霜霜，我回來啦！”

生肉在滾燙的炒鍋中滋滋作響，凌霜雖然也想飛奔去迎接歸來的丈夫，但是一想著鍋肉很可能會遭殃，於是只好作罷。

“老公！聽見啦，我在做飯呢。”

凌霜應了一聲之後，伸長雪頸，隔著廚房的玻璃移門向玄關張望，很快，那道熟悉的身影映入眼簾。

“你上班那麼辛苦，怎麼回來還做飯，不過好香啊！對了，這次回來我給你帶了……你怎麼……”

一陣關心的抱怨之後，張立手里捧著精致的禮盒，剛接近廚房門口准備獻寶，就被眼前的景象鎮住了。

自從那次險些讓這個小家庭分崩離析的矛盾之後，老婆再也不接受任何情趣的衣物，雖然做愛中偶爾會羞澀的迎合，但是一直都回不到以前那種酣暢。

而現在呢，張立艱難地咽了咽口水，痴痴地看著眼前的妻子。

超大號的NBA球衣籠罩在凌霜不算高挑的身上，高聳的雙乳將毫無版型可嚴的胸部高高撐起，寬大的衣袖讓玉臂下沿的光潔皮膚暴露在空氣中，一眼就可以看穿內部的情況，手臂晃動間，內衣的束帶白的耀眼。

雖然最惹火的腰臀被球衣遮掩，但是就憑下擺露出的兩支亮潔小腿，最讓人浮想聯翩。

“呆子！出差幾天連自己老婆都不認識了嗎？”

凌霜一手扶著鍋炳似嗔似嬌地撇了丈夫一眼後，假意自顧自地揮動鏟子，繼續翻炒鍋里的牛柳。

“啊……不是……就是……”張立臉色漲紅，盡管回程的路上瞎想許久，但是一見妻子這般模樣，哪里還不懂是什麼意思，可話到了嘴邊卻覺得腦子遲遲轉不過來。

“嗤，呆子，快去換衣服啦~”見丈夫咋舌的表情，凌霜忍不住也是笑出聲，趕緊催促他去換掉看上去穿了好幾天的襯衫。

“好好……”

張立轉身的瞬間心頭一亮。

妻子的睡衣款式他最是清楚，除了連體睡裙，就是春秋季節的長款分體家居服，而現在雖然看不清所穿球衣下半身的具體情況，但是99%可以猜出她是把球衣當成睡裙在穿了。

這是他們在大學熱戀時期妻子在自己要求下最大尺度的穿著了，再加上那一抹白色蕾絲，張力心里更是篤定。

眼見丈夫急匆匆扭頭就跑，連帶回來的禮物都忘了向自己展示，凌霜心里更是有種惡作劇成功的竊喜。

“真是個呆子！”

暗暗罵道一聲，凌霜看著鍋里的丈夫最愛的尖椒牛柳，想起他剛才在自己嬌軀上打量探索的目光，想到自己勾引所帶來的後果，夾緊的雙腿間逐漸發熱。

小別勝新婚。

縱然凌霜再保守，但是也是體驗過性愛的女人，雖然她自覺需求不高，始終還是有需求的。

現在丈夫回來了，那種事自然就免不了。

油鍋不斷散騰著熱氣，讓凌霜的臉蛋快速升溫。

“好香啊！”

恍惚間還沒聽清腳步，略顯肥胖的身軀貼上了凌霜的背部，一手大手無所顧忌就搭在了她的一個山峰上。

“這不是你最愛的菜嗎，當然香咯~別鬧。”

胸口的要害被人把玩的同時，她感覺一根火熱的東西頂在的自己的臀瓣之間。

丈夫大學時期雖然長相不錯，但是身高是一大缺憾，僅僅和她相近，堪堪一米六五。

這樣一來，身後的壞東西是什麼她自己清楚。

“不對，我說的是你這道菜好香。”張立的頭埋進了妻子的勁間夸張嗅著，心頭火熱，手上的勁不自覺又大上幾分。

“盡瞎說……呀~”聽出丈夫話里有話，凌霜努力把持身體的穩定，雙手盡職盡責翻炒鍋里的牛柳。

只是那只大手已經不滿足於隔靴撓癢，輕車熟路從寬大衣袖穿進，滑過胸骨探進了內衣里。

“今晚就這三道菜嗎？”張立貼在妻子腹部的手快速掀起下沿，沒有阻隔地攀上她的小腹，然後摩挲的同時，慢慢向下滑動。

“嗯額……別使壞……這才第二個菜，哪來的三道……”

內衣里的手捏動了妻子的乳頭，引來她的一聲驚呼，但越是這樣，越讓張立覺得興奮。

手部和腰部慢慢用力，迫使妻子挺直的身體緩緩向前彎曲。

“你不就是第三道菜嗎？喔，還是主食咧！”

“才不是~嗯…”紅霞漫騰，凌霜哪怕眼前沒有鏡子，但也知道自己的臉一定紅透了。

“那你為什麼要穿這麼騷的內褲，完全遮不住你的逼毛？”感覺氣氛已經足夠，張立奮力揉乳，一手挑開內褲的上沿，滑向深處。

“才不…騷……還不是為了……為了你……”

一手無力地撐在灶台邊緣，一手下意識拌動鍋里的菜，凌霜雙眼蒙上層薄霧，配合著緩緩張大腿縫，她知道自己下身急需撫慰，翹臀不自覺地向後頂去。

“明明是你自己騷！這麼茂盛的逼毛就是證明，再讓我看看……果然嘛，都已經濕透了！”

張立腦門發熱，大手長驅直下，在一片茂密的叢林中探索到兩片濕滑的唇瓣。

“我……喔嗯……不是。老公，要親親~”最後一點理智讓凌霜關掉了灶台的閥門，忍不住側著身用手勾住丈夫的脖子，讓自己可以更貼近他的臉，然後主動送上飽滿的紅唇。

“好，老婆不是。呲溜~”多年的性生活雙方都已經清楚節奏，張立也順著妻子的性子，只在調情階段說一些適當的髒話，避免像某一次說的過多，引起她情緒崩潰。

“嗯額…老公，我想……”凌霜迷離著眼神，火紅的唇瓣短暫離開丈夫的嘴唇後呢喃著，然後再度又貼了上去。

如獲聖旨，張立欲望勃發，雙手火速從上下方抽出，掀開罩在妻子嬌軀上的球衣，來不及欣賞她特意的裝束，把丁字內褲扯到一旁，拉下自己的兩層褲子，握住那根早就難耐的肉棒，輕松滑進了叢林正中那道粉色肉縫。

“噢！”

“哈啊！”

舒適地快感讓兩個結合的人都忍不住發出滿意地輕吟。

凌霜微微張嘴，美目半闔沒有焦距，早就偷偷淌水的花徑讓她沒有一絲不適或者疼痛，隨著身後男人的緩緩聳動，鼻腔的呼吸聲逐漸加重。

看著身下的妻子展露媚態，張立覺得血脈僨張。

肥胖肚腩下的腰板奮力舞動，火熱的陽具貼著妻子主動撅起的翹臀猛肏她的小穴，每一次都會帶出點滴的淫液，噴濺在自己大腿，然後又撞向妻子的臀部，形成一片濕潤，在撞擊聲中異常吸人耳目。

逐漸紅潤的雙臀內側，更是因為凌霜的動情愛液橫流，順著嬌嫩的肌體滴滴流落。

“嗯額……老公嗯……哈啊……”保守的凌霜並不懂在言語上取悅丈夫，血紅的雙唇間除了發出粗重的喘息聲，就只會喃喃含著老公。

但，這對張立而言已經足夠了。

在認識凌霜前還勾搭過不少女生，床上功夫還是了得。

但大學期間生了一場大病，出院之後身體好像恢復了，但是陽具竟然比生病前短小了不少。

而這種情況又恥於出口，終於在忍受不住當時女友嘲諷之後去了北京求醫，得到的卻是只能穩固保證不繼續惡化，並不能恢復如初。

於是女友跑了，還四處宣傳他是陽痿男。

一時間張立身心再次備受打擊，無奈之下申請停學，直至兩年後那一屆同學都已經畢業離開，他才重新回到校園繼續學業。

都說上帝關上你的一道門時，會為你留下一扇窗，張立對此深信不疑。

於是他遇到了淳朴出身的凌霜，這次張立一改心態，認為她就是最適合長相廝守的老實人，於是展開了窮追猛打的攻略，最終抱得美人歸。

兩人畢業不久就結了婚，凌霜也跟隨來到了他的家鄉，一如既往的質朴，持家，將生活打理得千挑百順。

直到——

“老公額……老公……快嗯……”

思維發散間，身下的妻子情欲即將達到頂峰，已經被撞得通紅的臀部主動向後擺動，索求更強的衝擊。

雙腿間像開了閥的閘門，愛液匯成一道道透明下滑的水珠，在燈光下閃耀。

小穴的嫩肉不斷向中間的異物蠕動擠壓，開始慢慢扣住張立的肉棒。

“嗯額……老公……”

回過神來的張立額頭青筋鼓起，背後的酥麻感不斷向尾骨蔓延，他知道自己快不行了，雙手緊箍著凌霜纖細的腰部奮力像自己下身撞擊。

“啊！”

低吼一聲，盡力讓自己的陽具進到花徑的最深處，然後噴射而出。

“嗯額~”

廚房的動靜逐漸消散，除了油煙機的嗡嗡工作聲，只有依偎在一起的年輕夫妻漸漸平復的喘息。

“老婆，對不起……”張立肥胖的身體呼吸像破舊的風箱，聲音也有些嘶啞。

“怎，怎麼了嗎？”雖然滿臉春色，但聽到這句話的凌霜雙眼的春水刹時間消散不見，拉開距離後眼里陣陣緊張。

“我這麼快，都沒讓你舒服夠。”張立看著妻子驚恐的表情，心里更是無比懊悔，好在及時說出了實情。

“呆子~……其實我已經很舒服了……”

見丈夫說的是這個事，凌霜嬌嗔一聲，然後貼在丈夫耳邊不好意思呢喃道。

始終因為出身貧寒的關系，凌霜從小就只顧學習，希望將來能改善家庭的環境，讓父母不再那麼勞累。

所以情愛之類的事一直不是她關注的重點，直到遇到張立，獻出自己的第一次之前，對於很多事都是一知半解。

而兩人在一起後，張立也刻意不向她普及相關知識，凌霜醉心學生的教育和家庭，也從來沒有去查閱或者參與其他人的八卦話題。

說到底，她只知道性交、射精、懷孕這些常識。

再加上每次高潮前身體會有種種異樣，如果丈夫不停下，只怕她也要出聲制止了。

推著丈夫出了廚房，自己又草草清理了一下之後，當凌霜換了身衣服，兩人重新坐上餐桌。

看著丈夫大口大口吃著自己做的飯菜，凌霜的眼里洋溢著幸福。

聊了聊出差的趣事，吃完晚飯收拾好碗筷，已經晚上九點多了。

“老婆，快看！”依偎在沙發上看著電視，張立打開自己的微信，向妻子展示著錢包余額。

“這，還不到發工資的日子，你哪來這麼多錢！”

凌霜看著近在咫尺的手機顯示的五位數，眼里不見驚喜，更多的反倒是惶恐。

“這次我去公辦的時候順便幫小楊搭了個线，這不就給了一筆搭线費！”

打開微信聊天記錄，張立沒有觀察到妻子的表情，反倒洋洋得意炫耀著。

“對了，小楊你還記得吧，就我那個小學同學，我們婚禮的時候他還給了好大紅包的。”

“那舉手之勞怎麼可以收人家的錢，要不還回去吧。”

凌霜先是松了一口氣，很快淳朴的品質驅使下，勸說自己的丈夫。

“哎，你不知道。小楊自己說搭上這個线至少可以賺這個數，人家上月還換了一輛大奔呢，這種狗資本家有的是錢。再說了，他也沒少吹噓去一次夜總會就要花幾萬的，去足浴店包個小姐玩個把月要花幾萬，我這收五萬的好處費怎麼了。”

凌霜臉色微變，還沒等她開口，丈夫嘆口氣，收起手機轉頭對她猶豫道：“老婆，之前賭博是我不對，但是我知道錯了，以後肯定不會再碰這東西！還款的時間馬上又要到了，這錢我們留下吧。”

家里今年的變故和傷心事重提，凌霜眼神復雜。

兩人畢業之後雙雙考取編制，凌霜更是憑借優異的表現進了師大附中，就在她以為能和丈夫生兒育女白頭偕老，生活會一帆風順的時候，老天卻跟她開了一個玩笑。

丈夫承受不住賭博虧空的債務，跪著向她坦白了一切。

她四處向人求助，而結論是這些貸款都是正規的商業貸款，手續和利率都是合規合法，只不過款項全被投進了網絡賭場，所以債務得不到減免。

而唯一能幫助她脫離這些的辦法是離婚，然後再起訴自己的丈夫。

初戀情結加質朴的出身，凌霜還是原諒了張立……

結婚的新房，轎車，首飾，家里值錢的東西統統被變現，公公婆婆也是盡了全力幫助之後，卻最終還不夠償還偷辦的貸款。

十年，每個月近3萬的還款金額，兩夫妻的工資加不吃不喝勉強還上一期。

然而雪上加霜的事也是紛至沓來，一個拜托她為自己孩子課後補習的家長，竟然因為孩子成績沒有提高，反手把她告到了教育局。

降薪、嚴重警告、重點觀察。

家庭收入一下捉襟見肘，本該專心學生教育事業的她開始每日尋找兼職辦法。沒有其他一技之長的她，甚至在兼職事業上也是處處碰壁。

外賣、保潔、推銷等等，要麼收入不成比例，要麼占據過多的時間，嚴重影響第二天的教學工作。

機緣巧合之下，她……

“那…哎，那小楊的事你也要多上點心才好，幫到底吧。”凌霜也是暗嘆一聲，把頭轉向了電視，一時間聊天的興致全無。

如果可以的話，她真的只想好好生活，而不用每天錢錢錢的。

張立一聽，面露喜色。

自己這妻子什麼都好，就是太天真，對錢的事不上心。天天嘴里含著知足常樂，完全不像一個現代人。

胡思亂想一通，張立嘴角又蕩著一絲壞笑，慢慢攬上了凌霜的腰肢。

“霜霜，時間不早了，進房間休息吧。”

看了看牆上的時鍾，凌霜回頭發現了丈夫的表情，復雜的心情掀不起一絲波瀾，半推半就下被張立抱進了房間。

聲聲輕吟從不嚴實的門縫傳出，很快隨著一聲低吼，客廳又陷入了寧靜。

******

“我回來啦！媽，今天吃…”剛推進家門，夏奇扯開喉嚨就是大聲嚷嚷。

雖然學習成績不怎麼樣，但是立志成為一名職業球員的他和姐姐夏沁的自律性相當，每天一小練，三天一大練。

今天的5組100公斤負重深蹲訓練完成之後，強忍著身體酸痛和飢餓艱難爬回家，結果入眼就是媽媽穿著家居服，悠然地側躺在沙發磕瓜子看著書。

似乎察覺到自己姿勢不妥，夏淼盤著腿坐直，美眸閃動。

“晚上沒做飯？”夏奇對仍保持著往嘴里送瓜子動作的媽媽，你看看我，我看看你，探著脖子小聲問道。

“哦，你姐在做了。要不要，先吃點瓜子？”夏淼一聽，原來是這事，好心地攤開掌心，露出一把瓜子。

虎軀一震，夏奇手里的書包滑落在地，心里泛起陣陣不好的預感。舔了舔有些干燥的嘴唇，喃喃著。

“姐姐做飯……”

“沁沁做飯不好吃嗎？”

夏淼愜意地磕著瓜子，明知故問，早在女兒表面今天要親自下廚的時候，她就故意當著夏沁的面吃了一堆零食，展現自己今天並吃不了多少的形象，名正言順地就可以躲過一劫。

想到這，夏淼覺得嘴里的瓜子莫名的更香了，手上的動作也快了幾分。

“能好吃嗎？”夏奇壓低聲音，哭喪著臉。

自己這姐姐學習、樣貌、身材樣樣都好，平時也像一般女孩子做點美味的小蛋糕小甜品分享給診所的姐姐們。

可偏偏抄起廚具之後，那叫一個一言難盡呀。

“哈哈哈~”這一刻沒有丁點作為母親的覺悟，夏淼靠著柔軟的沙發靠背，笑的花枝亂顫，雙乳不滿內衣的束縛，劇烈抖動。

“咳…”默默道聲罪過，夏奇強迫自己轉動脖子，直到眼睛無法繼續看清艷景為止。

換上拖鞋，把書包里的髒訓練服丟進洗衣機，回房間一通收拾之後，夏奇不甘心地靠近廚房。

雖然穿著寬松的家居服套著圍裙，但是夏沁玲瓏的身軀還是隱隱凸顯，只是不專業地高舉鏟子，一手對著手機屏幕念念有詞，不用說，肯定是在臨時抱佛腳了。

無視背後客廳沙發射來的揶揄目光，夏奇揉了揉有些發僵的兩頰，換上一副笑臉，推開廚房門。

“姐，做什麼好吃的呢？”

裝作只是來冰箱拿水果，夏奇一臉的討好。

“呀…這麼早就回來了？”

馬尾甩動，夏沁被突然闖進來的大臉嚇了一跳，反應過來後才沒好氣地說著，“就平時的菜呀……反正你就吃牛肉和蔬菜沙拉，做什麼跟你關系又不大。”

“……”

眨了眨眼，他還真被姐姐下廚的恐懼驚忘了！

遵循高蛋白，高碳水，多蔬菜，少脂肪的食譜。

夏奇的肉食基本以牛肉和去皮雞肉為主，而高脂肪為代表的豬肉基本是不碰，煎炸爆炒為做法的菜品也很少伸筷子。

現在灶台上不鏽鋼盆大開，里頭的豬油顯眼地被挖空一塊，鍋里滋滋作響有些發黑的獅子頭都說明這不是給他准備的！

妙啊！

“夏淼同志，你就獨自好好享受心愛的女兒為你准備的晚餐吧！”

“你這苹果怎麼不洗就吃了！”見弟弟傻愣愣拿出苹果就啃了一口，夏沁蹙著眉頭關心著。

“噢噢，洗洗洗。”得意忘形的夏奇也反應了過來，眼見已經缺了個口子，還是打開水龍頭擦起表皮。

“出去出去，別影響我做飯。”嫌棄地推開顯得傻乎乎的弟弟，夏沁義正嚴詞道。

“別呀，一日不見如隔三秋。這都11個小時，換下來都夠快一年半了~”心里的擔憂被接觸，夏奇笑嘻嘻賴著，嚼動的嘴里還可以看到一塊果肉。

“哈哈哈，你好惡心…呀，趕緊滾出去。”

夏沁裂開小嘴吃吃笑著，然後被弟弟的雙手在腰臀間一頓作怪之後，羞惱地把他趕了出去。

末了，望了望客廳方向，發現並不能看到這個角度之後才松一口氣。

咦，剛才放鹽了嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

海風飄進街道，撫慰濕熱的空氣，為正在教學樓內緊張答題的考生們造就一個最舒適的環境。

二樓的一間教室，面容精致的夏沁單手拄著側臉，作為她選考的最後一門，結束這場考試，她的高中生涯就徹底結束了。

看了看考場正上方的鍾表，顯示考試時間僅僅剛過一半，可夏沁的答案早早已經填滿整張試卷。

作為優等生，每一道題都是十足地有把握，並不存在瞎蒙的情況。

憂心忡忡地嘆了口氣，夏沁覺得自己遇到了離奇的遭遇——不知道什麼時候開始，腦子變得更好使了！

她暗暗做過測試，拿了張往年的高考數學試卷結果不到一個小時就做完了，而驚人的不止這一門，除開語文被作文耽誤，一律都是下筆如有神。

而這幾天的考試情況也一如既往，早早完成答卷，然後開始檢查。

眼前的這張試卷也是這樣，一個半小時的考試時間，她在堪堪半小時就解完了所以試題，現在拄頭發呆的她已經檢查過兩遍了。

每當念完一遍題目，腦子竟然不自主就給出了答案，三天考試下來，各科准備的草稿紙幾乎都是亮潔如新。

圓珠筆在隨著手指擺動在指尖來回旋轉飛舞，夏沁一雙星眸無聊地不知道第幾次打探起教室的裝修。

手腕的袖口微微滑落，露出一顆用紅繩串起的純金轉運珠，上面刻著大小合適的‘沁’字。

教室除了一眾考生唰唰唰地緊張在試卷上答題，只省剩那個機械時鍾指針走動間發出嘀嗒嘀嗒聲。

終於，隨著有些刺耳的收卷鈴聲響起，在部分考生為時間不夠而發出聲聲懊惱時，夏沁結束了她的‘折磨’時間，端坐在椅子上，乖巧地等著監考老師收卷，然後整好著裝收好自己的身份證准考證，走出教室。

人聲鼎沸的校門口，夏沁壓低了自己的鴨舌帽，渾身散發著生人勿進的氣息，挑了個偏僻的角落。

除了不在同考點的好閨蜜梁昭，她的社交圈也不大。

獨自站了一會兒，考點開閘放水，一眾考生歡呼著涌出考場。

面無表情地掃過迎接各自孩子的家長，從小沒有父親關愛，團聚的節日也不走親訪友，只有簡簡單單的一家三口，這讓她和在家里愛和弟弟打鬧的表現不同，在外一直展現高冷的姿態。

右手摸了摸左手腕，感受那顆貴重的首飾還在，夏沁邁開步子穿過嘈雜熱鬧的人群，向一個偏僻的巷子走去。

直到看見一輛熟悉的腳踏車和駐在車旁邊玩手機邊往巷子口眺望的人影，嘴角浮起足夠讓堅冰融化的笑容。

“等很久了？”雪紡長裙下的運動鞋踏出歡快的步子，夏沁嘻嘻笑道。

“嘿嘿，剛到呢，就和前兩天一樣。”夏奇捧著手機迎上去，不說分由就搶過了姐姐的書包背在自己肩上，然後緊緊扣住她的手。

每個考生幾乎都會有家長在考點外陪同，不過夏沁主動拒絕了媽媽也來陪考的行為，只可惜她所處的考場並不近，高考期間交通管制等原因下，趕考並不方便。

好就好在夏奇‘就讀’的兩所學校都因為成為考點放假了，於是主動請纓每天騎車來接送她。

就這麼輕輕環著弟弟的腰，有說有笑，一輛自行車載著兩人向家駛去。

稀罕地在外面吃了飯，當兩姐弟散步消完食回家的時候，天色已經暗了下來。

“姐，有沒有覺得這次回家特別的輕松。”

放下趴在背後的姐姐，感受身後兩團飽滿離去，夏奇喘著粗氣獻媚道。

雖然夏沁體態輕盈，但是好歹也是近百斤，一口氣背上六樓，饒是他身強體壯也不輕松。

“還說呢，樓下阿婆看我們的眼神都怪怪的。”夏沁理著有些壓出折痕的衣物，白了弟弟一眼，沒好氣道。

“胡說，人家明明說的是‘你們姐弟關系真好’”找出鑰匙打開家門，夏奇力爭於理，復述著剛才聽到的話。

“我指的她的眼神，又不是她說的話，驢頭不對馬嘴……要死呀，這還是在外面！”

埋怨地解釋一遍，夏沁微微屈身，抬起一只腳正准備換鞋，翹臀突然被拍了一巴掌，瞬間漲紅了臉。

“那回家就可以咯？”夏奇向前貼近姐姐的耳邊曖昧說道。

“不可以！”兩頰飛起兩朵誘人的暈紅，夏沁雙手輕輕捂著身後，雙腳相互一蹬，匆忙脫了鞋跑進屋。

看著落荒而逃的姐姐，夏奇將剛才的那只手房間鼻下深吸一口氣，壞笑著。

“夏沁沁，看你今天往哪逃！”

大搖大擺跟進家里，刻意地大力關門，防盜門與門框大聲撞擊聲在客廳回蕩。

眼見姐姐的房門緊閉，夏奇撒開嗓子就是一陣亂吼：“今天老媽不在家，爽翻，巴適的板！”

悄悄躲在門後的夏沁聽著客廳不著調的吼聲，心里一陣羞恥難耐，忽然感到兩腿間微微的潮意，她忍不住夾了夾兩條修長如白玉般的雙腿，一陣似酥似麻的快感襲來……

“媽媽呀媽媽，你怎麼這個時候也考試呀！”

快速洗了個澡，眼見窗外星月不顯，大風嗚嗚作響，夏奇關好門窗光著膀子裸露壯碩的上身，舒適地窩在沙發上。

吱~房門開啟，夏沁賊賊地探出頭，結果一眼望去就看到弟弟坐在沙發對著自己賤笑，驚呼一聲，抱著懷里的睡裙飛快地逃竄進浴室。

剛關上門，腦海里浮現出弟弟下體隆起的蒙古包，俏臉呈現出誘人的潮紅，星眸泛起薄薄的水霧。

慢騰騰結束了洗漱，夏沁洗完貼身衣物，心情忐忑地打開浴室的大門。

“呀……你駐在門口干嘛！”

開門的瞬間，夏沁看向客廳方向，正為弟弟不在竊喜，突然被牆後的輕咳嚇得倒退幾步，險些滑到在地。轉頭望去，不是弟弟又是誰呢。

“你躲我干嘛？”夏奇為姐姐的行為一臉不爽道。

“我我，我沒躲你。”夏沁星眸快速閃動，話里有些心虛。

“沒躲？”夏奇往前一步重復問道。

“就沒躲！”夏沁也不甘示弱，前進一步，兩個人都快貼到一起了。

可她不知道，這樣的形勢正中弟弟的下懷。一雙大手不說分由把她抱在了懷里，緊緊靠著。

“你你，你要干嘛……”弟弟身上奇特的低溫傳來，夏沁有些驚慌。

“一起看電影唄，你不是說沒躲我嗎？”夏奇嘴角帶著壞笑，一副計謀得逞的模樣。

“……”夏沁思維敏捷不假，但是這會兒還真想不出什麼合適的理由，只好任弟弟抓著自己的玉手，十指相扣，拉著走向沙發。

把姐姐按向沙發，夏奇又轉身抽出一張紙，細心地為她擦拭劉海和鬢發：“這麼大人了，頭發也不知道擦干，天氣越熱越容易感冒不知道嗎？”

也不知道是剛才洗澡的水溫太高，還是弟弟喋喋不休的叮囑顯得曖昧，夏沁雙頰的紅雲翻騰，微眯著眼，接受著他的服務。

確認姐姐的碎發已經擦干，夏奇打量了一下她身上的睡裙，然後又快速跑回自己房間，抱出薄毯把她包的嚴嚴實實，然後攬著夏沁的肩膀。

“拜托，這都六月了，又沒開空調，你想熱死我嗎？”翻著白眼嗔著，夏沁無語地掙扎道。

可她哪是夏奇的對手，被死死按在沙發里。

“不行，夏天才容易感冒，再說客廳可沒你房間暖和……好了，看電影吧。”堅定地囉嗦一番後，按下播放鍵，電視機開始放映影片。

夏沁聞著毯子上充斥弟弟的男子氣味，心里暖暖的，隨著畫面閃動，才發現不對勁：“我們家電視什麼時候能看電影了？”

看著姐姐小臉上的疑惑，夏奇心頭竊喜。

自家電視自始至終都用來看閉路不假，但是經過他研究後發現原來是能通過U盤裝載播放電影的，精心准備之後，特意找了一部驚悚片，就為了這一刻。

稍稍解釋之後，打消了夏沁的疑問，兩人依偎在一起‘專心’觀影。

影片的劇情隨著時間漸漸迭蕩，原本還防備著弟弟的夏沁也跟著影片慢慢縮進他的懷里，驚悚片什麼的她可從來都是能避就避。

窗外的風鳴聲更大了，不再顧忌高考的天氣終於開始放肆，閃電不見，但是悶雷在遙遠的天際開始向大地傳來。

主角漸漸開始接觸靈異，越來越多無法解釋的事件展現在鏡頭下，相扣的手指在夏沁緊張下被死死扣緊，雪白的玉腿也收進了薄被之下，另只手緊緊抓著被子一角捂住口鼻，整個人只露出一雙星眸。

“哎呀！”氣氛愈加驚恐，嚇得夏沁雙眸緊閉，徹底只留出一條縫。

既然都是准備好的，夏奇自然提前看過劇透和解析，對一切了然於胸。

看著姐姐膽小樣，心中狂樂，輕輕用手指摩搓著揉膩的手背抿著嘴，不發出笑聲。

終於，在最高潮時刻，夏沁尖叫著把頭縮進被子，整個人徹底消失於空氣之中。巧的是，家里所有電器隨著一聲‘咯噔’，全部停止了工作。

望著陷入漆黑和寂靜的客廳，感受姐姐躲在被子下瑟瑟發抖，夏奇無語地在黑暗中眨眨眼：“咳，姐出來了……”

“不要！太嚇人了…”

也不知道姐姐哪來的力，夏奇覺得手指竟然被扣得有些發疼。

“都停電了…”

“嚇，真的呀~”說道著，夏沁才發覺似乎安靜的過分，小心翼翼掀起一角，露出小眼睛觀察之後，才不好意思重新鑽出頭。

感覺空氣中泛著一絲尷尬，又悄悄往回縮了一點。

“姐，你膽子這麼小呀。”雖然看不清夏沁的臉，但是並不妨礙夏奇揶揄。

“才不是~”似乎覺得自己的行為有些丟人，夏沁在被子下的嬌軀微微立直，只是語氣並不是很堅定。

電影雖然只放到了一半，但是現在停電的情況下，夏奇覺得氣氛更棒了，轉過身體，居高臨下向著她壓去。

“真的？”

“本來就……唔……”夏沁掙扎著想要跑，沒想夏奇已經徹底倒下來，黑暗中卻精准的復住她的紅唇，徒留一聲咽嗚。

高考前幾天開始，夏奇半夜翻牆行為都被禁止了，姐姐的兩瓣紅唇也是多日不曾觸碰。

現下像難熬的癮君子終於再次接觸夢寐以求的毒物，嘴角掛著滿足的笑容，動作卻十分輕柔。

黑暗的環境最沒有時間概念，也不知道多久，夏奇的動作幅度開始加大，粗糙的舌頭像出征的常勝軍，氣勢如虹破開姐姐口腔前兩瓣紅唇的防衛，輕易捉拿對方的首領。

輕柔的香舌先是驚慌的往後退縮一段距離，然後又小心翼翼慢慢上迎，最終被大舌頭牢牢纏住，掃蹭著、刮舔著不斷擠出香津，然後運回自己的口腔，吞咽而下。

“嘖嘖……呲溜……”交換唾液的行為一直延續著，沙發沿不斷響起年輕男女舔舐吮吸聲。

被弟弟以壁咚方式壓著的夏沁，被雙手牢牢鎖定在臉頰旁，額頭鼻尖相抵，漆黑加近距離對視，讓她的視线慢慢迷離，嬌軀酥軟，癱在沙發里。

時間推移，夏奇不再滿足口舌之欲，雙手沿著姐姐身軀的兩側下滑，找到曲线收縮的柳腰之後，在雙唇不分離的情況下，利用常年訓練的腰腹漸漸發力，把夏沁從沙發深處撈了出來，分開她的雙腿坐在自己身上，形成男下女上的姿勢。

夏沁也是自覺的挪動玉臂，主動纏上弟弟的脖頸，白皙的小手在他腦後無意識地抓撓著。

終於解放出雙手之後，夏奇迫不及待掀起姐姐睡裙下沿，大手毫無阻隔地貼上了她的皮膚，有些狂野地在她的粉背肆意游走，遇到一塊絲滑的布料，卻是輕易從下方穿過，兩只食指和大拇指向中間一推，解開了扣子。

“嗚嗯……”也不知道是束縛消失帶來的舒適，還是抗議弟弟擅自解開內衣的行為，夏沁呢喃一聲，然後又和嘴里的大舌頭繼續追逐起來。

抽出一只手攀上姐姐光滑的肩部，在分辨出和吊帶睡裙不同材質的布料之後，稍稍用力，一件貼身衣物在夏沁無意識地配合中從睡裙下抽離了出來，隨意的甩在一旁，然後雙手終於滿意地在無暇的背部開始廝磨。

細膩的肌膚觸碰不到任何小疙瘩，大手滑動間引得本滾燙的皮膚更上了一個層次，夏奇自詡從沒接觸過比這更讓人細致的觸感。

一只手繼續停留，然後另一只帶著不舍和留戀緩緩向下滑去，在盈盈一握的柳腰停留片刻之後，朝著另一個目的地游去。

“嗯額~”身體微微扭動，夏沁象征性地掙扎一下，在大手覆在挺翹的嬌臀之後，又放棄了。

和背部的滾燙不同，少女的翹臀帶著絲冰涼，但是同樣擁有無比的膩滑，或者說，夏沁的皮膚都是這般觸感，讓夏奇愛不釋手。

背後的手改為支撐姐姐的身體平衡，掌握著弧度飽滿的手掌開始活動，輕捏、揉掐、慢搓，一片嬌臀在夏奇的手中不斷變化各種形狀，但是只要一松手，馬上又會恢復原樣，他也不強求，就這麼輕輕把玩著。

許久之後，在夏奇都覺得舌頭有些發麻，可姐姐卻緊緊纏著自己的脖子，孜孜不倦和自己‘斗嘴’，心中一動，原本踩在冰涼地板的雙腳輕輕抬起撐在木茶幾上，然後緩緩向前屈身，迫使和自己胸膛相靠的夏沁慢慢向後倒去，直至感受到自己的雙腿在背後支撐，形成一個掛在自己脖子上卻半躺在腿上的姿勢。

一手攬著夏沁的肩，慢慢唇分，在窗外的逐漸頻繁的閃電中，看到一條連接在雙方唇間的銀絲。

“沁沁，這麼喜歡和我接吻呀？”

一絲清明滑過腦海，夏沁雙手保持著掛在弟弟身上的形態，慢慢恢復了理智。想到自己追逐著他的舌頭嘬了老半天，黑暗中粉臉紅透。

“誰誰，誰喜歡了……你快放我下來。”

和姐姐關系發生改變之後，夏奇也知曉了她的一些習慣，比如羞澀的時候會變成小結巴。

“好像是你在抱著我誒。”說完雙腳慢慢下壓，引得半躺在上面的少女一聲驚呼。

“呀~”夏沁這才覺得不對，可現在身體算是懸在半空，沒有弟弟的幫助，怕是她一松開手，就要掉下去了：“你快放我下去。”

夏奇嘴角的笑意更濃了，沒記錯的話那一晚就要這樣的對話，腳上微微用力，重新把她的身子撐起，然後雙眼慢慢貼近她的星眸，深深對視：“沁沁，我好喜歡你呀。”

兩人的雙眼在黑暗中逐漸適應，夏沁隱約也看清了弟弟的眼神，聽到他的話，腦子一僵。

這還是他第一次這麼正式的表白，心里泛起甜蜜。

可想到夏奇雖然身形都超過了她的同齡人，畢竟還是小了她三歲，更別說，還是親弟弟呀。

心底有些驚慌，不知道如何是好。

“沒大沒小，要叫姐姐。”最終，夏沁心里暗嘆一聲，選擇了裝傻。

“就不！沁沁！”夏奇手上慢慢發力，把她摟得更緊了。

“要叫姐姐！”

“沁沁！”說完，大嘴重重的嘬了一下姐姐的紅唇。

“是姐姐！”夏沁也不示弱，嚷嚷著。

“沁沁！”然後又嘬了一口。

“姐姐！”

“是沁沁！”這一次，夏奇沒有再給姐姐還口的機會，直接堵上了她的嘴，大舌頭再次長驅直入。

心中一陣滿意，與其說弟弟霸道的行為是不給自己還嘴的機會，不如說恰好給了她一個台階，就這麼想著想著，夏沁雙眼再次蒙上一層水霧。

見姐姐平穩在自己腿上，夏奇松開了攬著她肩膀的手，不過這一次，不止於在她的背部游弋，兩手齊齊發力，從後腰插入了內褲的上沿，將兩片翹潤的雙臀雙雙捧在了手中，滑不溜秋的臀肉讓他滿足地眯了眯眼。

“嘖嘖”聲重新在客廳響起，並且比原來更加清晰。

香臀被瘋狂揉捏，夏沁並沒有感到過多的不適，只是雙腿被分在兩側，想要夾縮卻並做不到，反倒是覺得兩腿之間穿來陣陣酥癢，直到——

“唔~”

悶呼間，一只手指再次向下滑動，在光滑的臀縫之間，探到一口泉眼。

手指沿著花園外圍轉圈，夏沁的反應愈加強烈，主動張大嘴把香舌往弟弟口中送不說，雙臂緊緊箍住他的脖頸，原本跪坐在兩旁的雙腿也是暗暗發力，想要夾緊什麼。

再次加入兩只手指，以中指為中心靠攏，食指和無名指輕輕夾住兩片護衛的唇瓣，中指的之間觸碰到一顆慢慢充血的豆豆，夏沁的嬌臀慢慢抬起，不自覺開始在空中小幅度搖晃，唇瓣之間吐出一陣蜜汁。

“嗚嗯…”

呼吸漸漸加重，夏沁的喉間也發出陣陣嗚鳴，讓人猜不透她的想法。

夏奇身體向沙發椅背靠去，迫使姐姐為了追逐舌頭漸漸抬高嬌軀，連帶著翹臀也是愈加向後撅起。

然後三只手指開始按壓，揉捏，引得花蜜不斷向外流淌。

“嚶嗯…嗚…”

隨著夏奇動作不斷加大，夏沁的嗡鳴開始變得連續起來，一雙星眸死死緊閉，緊蹙的英眉松開，又蹙緊，在弟弟開始改按壓為輕拍之後，徹底蹙成一團。

“呀~”

好似光鼻腔跟不上呼氣吸氣量，夏沁無奈松開了緊貼的雙唇，一聲綿延的嬌吟後，腰間抖動了幾下，然後快速喘息起來。

大量的蜜汁涌出花徑，夏奇驚嘆姐姐身體的敏感間，感覺到嬌軀無力的下落，探出一只手在背後接住，然後把夏沁的頭枕在了自己頸間。

“姐，舒服嗎？”夏奇輕撫後背，緩解姐姐的起伏，用舌頭卷住她的一只耳垂舔舐著。

“嗯……”

夏沁微眯著眼，鼻腔發出一聲哼嚀後就靠著不動了。

“那想不想更舒服？”聲音微微低沉，夏奇誘惑道。

“嗯……”

依舊是一聲呢喃，夏沁像是期許，像是敷衍的應答，不為所動。

迷晃之間，當她稍稍恢復視覺的時候，卻發現自己已經平躺在沙發上，上方一個強壯的黑影慢慢貼著自己壓了下來。

還沒反應過來什麼情況，一個滾燙堅硬的圓柱形狀物件已經緊緊抵在私處入口。

“等，啊，等等小奇！”

夏沁花容失色，撐起上身只來得急喊出第一個字，就從下身傳來一絲撕裂，她知道屬於弟弟的肉棒再次進入自己的花穴了，好在出聲之後，它真的停下來了。

“沁沁，給我吧。”夏奇的聲音帶著些許顫抖。

自從那晚的意外之後，他就一直等著這一天。至於從小對姐姐的愛慕，更是渴望了無數個只敢在被子里意淫的夜晚。

“不行，我是姐姐呀……”夏沁艱難地撐著嬌軀，長期以來的期待、害怕、恐懼最終在這一刻匯成一團。

窗外積蓄了一晚的暴雨終於開始傾瀉，豆大的雨點狠狠砸向大地，奮力撞擊在玻璃窗上，整個世界陷入了大自然力量的狂歡中。

閃電劃破天際，然後是無休止驚雷。

夏奇再一次在最心愛的姐姐眼角看到了晶瑩，心髒似乎被一只不存在的大手緊緊捏拽，隨著他的呼吸，一松，一緊，痛苦在胸口向四肢泛去。

趁著弟弟發呆之際，夏沁宛如抓住一根救命，雙手撐在沙發努力向後挪移肉臀，試圖遠離危險。

這時候她才看清，原來不知道到什麼時候，自己的內褲也離開了身體被揉成一團隨意丟在身旁。

夏沁的動作帶動兩人下體的輕微摩擦，而她小心翼翼始終保持小幅度的行為驚醒了遲疑的夏奇。

“唔嗯……小奇……”肉棒不但沒有脫離她的蜜穴，反倒在夏奇再次進攻之下又被撐開了一些，疼得夏沁連連吸氣，淚珠溢出眼眶。

看著可憐巴巴癟起嘴望著自己的姐姐，夏奇心中頓時生氣一片邪火。

這一刻他不僅沒有心軟，更加起了狠狠把夏沁按下身下蹂躪的衝動。

好在這個念頭只是一閃而過，他決定還是好好和姐姐‘講道理’。

“姐，我好喜歡你。你也一定喜歡我對不對？”

“呸…我才不喜歡你~”夏沁撇過頭，眼里泛過些許嬌羞。我喜歡你這種話，至少讓現在的她難以說出口。

“你胡說，就算我們赤裸相對還可以用姐弟敷衍，但是你每次主動和我接吻的動作早就表明你喜歡上我了，如果不是因為這次高考，你也早就把身體給我了……”夏奇一聽有戲，心里暗喜，稍微整理思緒就一一說出依據。

“才沒有~不是~”縱然在黑暗中兩人視线不可能完全看清對方，但是夏沁還是忍不住閃爍眼神，嘴里糯糯說道。

“就有，你心里喜歡我，你身體也喜歡，這就是證據！”夏奇一只手往下探去，滑過倆人結合處，入手盡是泥濘。

“別說了~”一只小手偷偷擋住自己的雙眸，哪怕一片漆黑看不清，哪怕不用眼睛看，夏沁也知道弟弟上手必定沾滿了自己的淫液，這一刻她為自己敏感的身體感到極度的羞恥。

眼見話語有效，夏奇心里無比激動，他控制著肉棒保持這個深度，緩緩向前探身俯撐在姐姐上方，然後輕輕在她臉上親了一口。

“姐~我們和媽媽相依為命這麼多年，反正我是非你不娶了，難道你忍心以後嫁給其他男人，離我們而去嗎？”

這一刻，夏奇覺得自己思緒無比清晰，深情地在姐姐耳邊柔聲道。

夏沁腦海一震，浮現起那個總是偏愛自己，偏袒自己的媽媽。

“還記得你初中時候第一次從梁昭姐家回來的情形嗎？你說她家好有錢，住著大別墅，於是和我約定以後一起努力，也買一個這樣的大房子，然後我們一家三口永遠生活在一起，你都忘了嗎？”

吵架的時候翻舊賬，哄女孩子的時候也要翻翻以前共同經歷的美好的事，夏奇無師自通，將以前的往事娓娓道來。

“可是這跟我們現在在做的事沒有關系……小奇，不要了好不好……如果沒有我的同意，你這是強奸，要坐牢的~”雙眼閃著無辜，夏沁的堅持也淡了許多。

“……”

聽著姐姐用最柔弱的聲音放最狠的話，夏奇的嘴角猛抽。如果不是她涌道內肉珠還在蠢蠢欲動地轉動，他真信了夏沁的邪。

“坐牢就坐牢，反正你要考政法大學，等你畢業我就找你自首。我就說‘大法官，大檢察官，我強奸了我姐姐，請把我抓起來吧’”

“噗呲~哈哈哈哈……”夏沁沒忍住，雙唇間噴出一股口水，塗滿了弟弟在眼前的臉。

“……”

無語地擦拭臉上的口水，夏奇也沒想到一句話就把姐姐又給逗笑了，還笑的這麼夸張。

當視覺被剝離的時候，其他的感官就會得到大幅加強。

笑聲結束，黑暗的客廳又陷入了一片尷尬的寂靜。

漸漸地，因為夏沁奇特的陰道構造，兩人都不說話，暗暗感受對方性器帶來的刺激。

只不過夏奇默默暗爽，而夏沁的花徑卻覺得又癢又麻，還有一種難以言表的不滿足感，讓她有些惱人地希望對方動一動。

“姐~給我好不好~”夏奇放松支撐的雙手，雄厚的胸膛將夏沁高聳的雙乳慢慢壓扁，感受到左右各一顆發硬的小葡萄，悄悄磨蹭起來。

“才不要~”

夏沁情欲高漲歪過頭，心里的幾絲擔憂已經被弟弟一番話磨去不少，她對男女間神秘的事宜也是充滿好奇和向往，但是要她親口答應，這怎麼可能？

於是任由弟弟在耳邊廝磨，把頭朝向沙發的另一邊，裝起鴕鳥。

見形勢差不多了，夏奇支起腰身，雙手順著姐姐嬌軀的兩側再度下滑，攀上圓滑的玉腿彎，輕輕向上掰動，使夏沁的秘密花園斜向上大大張開。

“姐~”這次輕呼一聲之後，夏奇沒有再說什麼，他已經做好准備，讓姐姐的一切糾結隨著下一個動作煙消雲散。

“唔嗯……”

夏沁星眸迷蒙到了極致，她知道接下來的弟弟不會像之前一樣只滿足進入蜜穴入口就老實待著，自己的處女之身馬上也要被他拿走了。

摸著手腕處弟弟送給自己的轉運珠，用最後的理智輕吟一聲：“媽媽知道了，會打死我們的……”

“那就不讓……”夏奇血脈賁張，正准備發表最後演講，然後一鼓作氣的時候，姐姐的手機響了……

顯示屏為客廳帶來微弱的燈光，面對夏奇的求助，夏沁只是白了他一眼，高高拉過睡裙的衣領蓋住了自己羞紅的臉，徒留夏奇糾結許久後，歪著身子，費力地拿起手機。

一看來電信息，果然是除了姐姐好閨蜜梁昭以外的共同親人——媽媽。

“媽~”夏奇面露苦澀，但是嘴上還是很甜。

“……”

“好著呢，我們吃了飯回來的……”

“……”

“知道，你就管好自己的考試嘛，我們都多大了……”

“……”

“行行行，哦，她~洗澡呢，晚點我轉告她。”夏沁聽著話里似乎談到了自己，探出一雙眼睛，結果就聽到弟弟的謊話，眼里又羞又惱。

“……”

“哦，好好照顧姐姐？我當然會照顧啦！媽媽再見哈……拜拜了您嘞！”連講了數分鍾，在夏奇快要不耐煩的時候，夏淼終於結束了通話。

一轉頭，賤兮兮對著夏沁說道：“媽媽讓我好好照顧你呢，姐~”

“去死啦！”氣氛一再被打破，夏沁仿佛也恢復了一點原來愛和弟弟斗嘴的心性，抬著一只腳，對著他的胸口就踹去。

沒想夏奇反應更快，一只手勾過，牢牢把玉足握在了手中，同時臀部稍稍用力，肉棒向前挺進微許，引得夏沁小臉一番煞白，老實躺好之後，才滿意地重新抱起她的腿彎。

考慮到再次被打斷，夏奇手口並用，不斷刺激姐姐的身體各處，直到夏沁迷離癱軟，終於察覺到機會來了。

“姐~”

“等！等等！”想起了什麼，夏沁又清醒片刻，拱起身急忙制止道。

“……”

“去，去我房間……”

皮質沙發留下一灘發亮的水漬，身上最後一件單薄的睡裙被弟弟剝離，走動間任由弟弟的大手揉捏著自己的翹臀，兩人時隔多日之後再次赤身裸體相對，夏沁羞澀把頭埋進了弟弟的頸彎。

隨著被輕輕放在鋪好的浴巾上，夏沁星眸緊閉，呼吸略微急促，兩只小手緊緊拽住浴巾邊緣，有些發白的指關節暴露了她內心的緊張。

厚實的胸膛慢慢壓上，夏沁感覺一個巨大而火熱的圓柱再次抵進自己私處，這一次，她再也找不到制止的理由了。

“嘶！好緊~”隨著蟒頭慢慢向里擠入，偶現的閃電照耀中，夏奇可以明顯看到兩片粉嫩到極致小陰唇被分開，盡管不斷有蜜汁流出，但是對於緊致的花徑並不能起太大的潤滑作用。

“疼！嗚……”夏沁秀發四散，撕裂感使她無助地睜開眼睛，眼眶中積蓄不下的淚珠忽的流落，滑過光潔的臉頰，滴落在枕頭上。

夏奇心里暗暗計算，如果沒弄錯的話，這夾得他生疼的肌肉阻隔感應該是姐姐的處女象征了，看著姐姐不斷滑落的淚珠，他心里也是不舍。

想到之前為這一刻做的許多准備，夏奇輕輕探出舌頭為姐姐舔去晶瑩，希望用溫情緩解一下她的緊張，也順便讓花徑能盡量適應自己的寬度。

“沁沁不哭，忍一下就好了。”舌尖在姐姐的臉頰舔舐，夏奇盡力安撫她的情緒。

“好痛！還沒好嗎？不要了好不好，嗚嗚……”夏沁撅起小嘴，梨花帶雨抽泣道。

聽著姐姐幼稚的話語，夏奇險些再次破功笑了出來了。

“已經好了呢，忍一忍好不好，等一下就舒服了~”

看著夏沁疼痛模樣，他也是十分心疼，想到網上‘前輩’分享的長痛不如短痛的經驗，一邊安撫一邊暗暗蓄力。

“騙人~明明那麼疼，一點都不舒服……”一時不察，夏沁也沒有任何經驗，聽著弟弟的謊言，身體慢慢放松下來，抽泣著擦著臉上不知道是口水還是淚水。

“不應該呀，網上明明都說會很舒服的呀？不然你把屁股再翹起來一點？”夏奇明知故問，誘導著平靜下來的姐姐配合著自己的動作。

“什麼都上網查，網上又不都是……”

看著單純的姐姐平復下來後傻乎乎挺起臀部，夏奇心一狠，夾擊臀部，用力下沉。

堅硬的肉棒勢不可擋地破開夏沁的少女貞操地，粗壯的龜頭在夏奇強大的核心力量推動下狠狠貫穿一切阻礙，猛烈撞擊在從未向外人開放的花房深處，直達花心。

“啊！！”

下體撕裂的痛楚讓夏沁發出淒厲的慘叫，窗外悶滾而來的雷聲將這一聲痛呼死死阻擋在小小的房間。

電閃雷鳴，沒有閉合的窗簾讓光電映入房間，夏沁雙頰的紅霞被這一衝擊撞得四散，面色煞白，嬌美的俏臉皺成一團，小嘴大大的張開久久沒有呼吸聲。

花房深處的緊致沒有為夏奇帶來一點快感，反而因為姐姐的疼痛表現嚇得驚慌失措：“姐，姐！你怎麼了，別嚇我……”

時有時無的電光讓夏奇無法仔細觀察姐姐的情況，好在沒過幾個呼吸，夏沁漸漸恢復了。

“嗚嗚……混蛋……疼死了~~”許久斗嘴也沒說髒話的夏沁嘴里也忍不住飆出一個詞，隨著而來的是直冒冷汗，淚珠不斷涌現，不多時，枕套和床單就被浸濕了一大片。

雙方都是第一次，夏奇眼看著姐姐越哭越傷心，卻也不知道該如何是好，只好緊緊抱著她的嬌軀，貼在她耳邊輕聲道歉，一邊說著情話，一邊撫摸著她的後背。

可初經人事的疼痛又哪是一時半會就能緩解的，夏奇只好在腦海里翻遍所有攻略，最後也不知道對不對，一口堵住了夏沁的嘴，大舌卷動，一手攀上姐姐的嫩白的雪乳，逗弄粉嫩的花蕊。

也不知道是分散注意的行為有效，還是身體的適應力恢復力強，十多分鍾後，夏沁的大哭聲慢慢漸小，鼻腔間只剩微弱的抽泣聲，緩緩傳出嗚鳴。

“沁沁，好點了嗎？”唇分，夏奇一臉心疼地柔聲問道。

“哼~”慢慢睜開迷離的星眸，夏沁鼻間帶著些許哭腔，嬌嗔一聲，盡是不滿意的眼白。

“你想呀，我呢有這麼長……剛才才進了這麼點，你就一直喊疼……那還有這麼長，如果一點一點來的話，你還要疼多久……”憐惜地摸了摸姐姐姣好臉龐，夏奇牽起她的一只手，不斷通過丈量來為自己開脫，同時也讓夏沁明白不是真心想騙她的。

“臭騙子……王八蛋……”夏沁嬌哼過後咒罵了幾聲，然後撇過頭不想理他的模樣。

尷尬地撓了撓頭，夏奇有點不知道如何是好，不過看到姐姐好像已經適應了，就輕輕嘗試著往外抽出肉棒，只是才動一下，身下的夏沁嘴里就傳來一聲吸氣聲音，嚇得他連忙停下動作。

“還疼嗎？”

“哼~有一點……”輕哼一聲，夏沁嘟著嘴小聲道，接著陣陣電光閃動，照得整個房間猶如白晝，也讓兩個初嘗人事的姐弟見到了一生難忘的畫面。

夏沁平坦的小腹中心，多了一個明顯凸起，就好像突然長了一個肉球一樣。而她身上唯一的變化就是多了根夏奇插入的肉棒。

天呐！

到這一刻夏奇似乎也反應過來姐姐為什麼會產生這麼劇烈的疼痛了，強烈的視覺刺激使得他的巨蟒仿佛又脹大了一些，引得夏沁一聲哼鳴。

“嗚嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

夏沁痛哼之后，夏奇赶紧转移注意，试图让心情稍微平复一点，免得在姐姐第一次上给她留下什么阴影，那对以后就得不偿失了。

就这样，又给了姐姐几分钟适应时间之后，慢慢提臀，将死死抵在深处的肉棒缓缓往外抽出。

“哈啊……”这次夏沁的反应不再激烈，夏奇心里一松，保持着相同速率，缓缓将巨物尽力往外拖，直到只有一个蟒头还留在花穴内才停下来。

在他们都看不见的阴暗处，硕大的蟒头像一个活塞，随着最深处退出，带动殷红的鲜血缓缓低落在洁白的浴巾上，染出片片血色玫瑰，同时伴着滴滴晶莹的蜜汁。

虽然一抽到底，但是夏奇并没有贪图痛快，为了防止姐姐不适，抬臀推动肉棒缓缓往里推动一段距离，感受到那层肉膜的残余，立刻停下，抽出，直到刚才的刻度，再次往里推送。

“哈啊……嗯额……”慢慢地，夏沁不再感到疼痛，她那特殊构造的涌道开始大量分泌汁液，大小不一的肉珠欢快的迎接期待已久的异物，一拥而上，始终紧紧环绕着肉棒厮磨，随着蠕肉收缩、撑开，造成一种转动的假象。

“沁沁，舒服吗？”

夏奇强大的核心力量允许他长时间做出俯趴抽插的动作，再不断进行轻缓抽送的同时，也想尽快让姐姐进入状态，以便于他也能放开手脚。

“嗯额……嗯……”和以前有过的强烈刺激不同，夏沁十分享受这种正式的，舒缓的节奏。

星眸半开阖，脸上像是涂上一层胭红，随着弟弟的动作，深吸、深呼，只是发自肉体深处的酥麻，让她呼吸间不自觉加入了颤音。

看着姐姐的表现，夏奇估摸着也差不多了，缓慢抽送的同时，加大了幅度。

三分之一、二分之一、四分之一，在某个不经意间，还会尝试着一推到底。

那两片湿漉漉阴唇来到最粗的棒根，透明的淫汁从缝隙挤出，沾染了他的阴毛。

“哈啊……哈嗯……”夏沁的喘息声渐渐加重，在难以控制的情欲下，缓缓用喉咙替代鼻腔，发出阵阵轻吟。

小手无所适从，一会儿抓着浴巾，一会儿抓向枕头。

“沁沁~舒服吗？”抽动数十下后，夏奇俯在姐姐的耳边再次轻声问道。

“哼嗯……嗯唔……”夏沁的呻吟逐渐加大，吐气间开始加入丝丝哭腔。

“沁沁，说出来~”

“哈啊……舒嗯服……”夏沁反应开始明显起来，原有的清脆声线消失不见，艰难的说话间变得娇憨颤音带着。

蟒头摩擦她涌道里的嫩肉，好感受她每一寸水滑细嫩，然后再坚定往里推送。

恍惚间，窗外的风雨骤歇，虽然家里电器仍然不见工作，但是户外的路灯似乎已经被修复，灯光勉强照进房间的天花板，几番折射之后，夏奇适应了漆黑的双眼逐渐觉得房间都明亮起来。

而入眼的就是夏沁弹力惊人的美乳在渐渐加大的撞击下开始摇晃，在空气中绘出一副神女发情图。

啪叽啪叽……

动作变得粗犷，巨蟒穿梭间开始越来越大尺度入侵姐姐神圣的秘密花园，水声开始传入他的耳内，夏奇隐约觉得姐姐的情欲要达到巅峰了。

“嗯额……唔嗯……好，好奇怪……”

正如他所想的，身下的夏沁不堪撞击，星眸无神地看着弟弟，臀肉晃荡间浑身似酥似痒，小手到处乱抓，皓齿不自主咬紧下唇，然后又因为剧烈喘息松开。

一双英眉紧紧蹙成一团，不解身体的变化。

“要不要用力一点？重一点更舒服哦？”看着姐姐的反应，夏奇含住一颗耳垂兴奋地对着低语。

“唔嗯……要更舒服……要……好奇怪……”

迷离的星眸蒙上一层可见的水雾，持续的喘息让夏沁感觉唇间有些干燥，红润的香舌一遍又一遍探出来舔舐，整张脸展现出一种惊人的媚意。

“啪啪啪啪啪啪！”望着心爱的姐姐在自己的肉棒下沉沦，这一刻夏奇觉得在这股征服感面前，自己往日自慰的肉体舒适感根本不值一提。

“啊嗯！啊嗯！轻……轻点……哈嗯……别这样……”

夏沁再也顾不上身体的其他点了，花径被敌人发起猛攻，轻吟已经不足以让她表达快感的感受了，英眉狠狠皱成一堆，小手无助地伸向夏奇脑后，胡乱抓住一把短发紧紧拽在手里，一张小脸完全看不出平日里的娇美，摆出夏奇从未见过的哭泣状。

“有没有更舒服！”

如潮的征服感在脑海中刺激着神经，夏奇觉得双眼迅速充血，视线聚焦在姐姐的脸庞，大脑同样失去思考能力，心里只有一个念头，肏哭她！

狠狠肏哭她！

“啊嗯！轻点……受，受不了！啊嗯~啊嗯……”

隔音很好的房间里，面对夏奇失去理智般的猛肏，夏沁声线从娇憨快速拔高变得尖锐，迷离的眼眶中水雾凝聚，不受控制地溢出，滑落。

“有没有！”

与之相对的，夏奇声音低沉地可怕，不对重复着话语的同时，双臀肌肉夸张隆起，好似球场上爆发全力快攻似的，对着身下的姐姐毫不留情。

“哈啊！受嗯，受不了了……轻嗯轻点……太深了呜……”

“有没有！有没有！”

“不，不行了……嗯额……呜呜……不要……啊……哈啊……呀~”

一声长吟，夏沁双手用力挂在了弟弟脖子上，牙关紧咬痛苦地甩动螓首，颗颗泪珠滑过脸颊飞落，从小腹开始剧烈的颤抖，快速蔓延而上，一对雪乳也是激烈颤栗，乳肉荡起阵阵浪花，全身泛起一层诡异的粉色。

“肏！”

布满肉珠的涌道随着膣肉猛地缩紧，然后开始微微旋转，继而紧紧包裹住巨蟒，或者说是紧紧箍住更多合适，夏奇觉得不仅被姐姐的下体夹得生疼，哪怕动一下也是奢望。

“嘶……”极致的包裹感再加肉珠转动，夏奇只觉得脊柱中央闪出丝丝电流，不受控制地向尾骨传动，带动自己的巨物开始一抖一抖。

“嗯额……”夏沁的鼻腔深处吐出阵阵颤音之后，身体又是快速抖动几下，然后花心喷射出一股股灼热的热流，浇在了堵塞花径的巨大蟒头上。

“嘶额！”

夏奇透过牙缝里深吸一口气再也忍不住了，粗壮的巨蟒开始剧烈抖动，蟒头胀大了一圈，完全堵死狭隘的阴道，而后滚烫的精液顶着花心的蜜汁奋力喷射，谁也不让谁。

神秘花园的最深处，白灼的精液终于在持久战中战胜花汁，射得花心一抖一抖。

最终在温热的膣道混成一滩浑浊，冲破花心深处流向少女的子宫。

“额……好烫~”感受到精液的灼热，刚缓和下来的娇躯又是一阵颤抖，失神中喃喃低咛。

激情过后，双手从颈后和柳腰紧紧把姐姐锁在怀里，夏奇这才舒畅地深呼吸。

黑暗中，时间仿佛失去了度量单位的限制，也不知道到底过了多久，随着一声‘嘎达’，床头灯开始映射出相对明亮的灯光，夏奇用手挡着眼睛，适应这个亮度之后，才缓缓半撑起身子。

看到还在昏睡中的姐姐，嘴角带着微笑，满是爱意地吻又留在她的脸颊上。

俯起之间，看清姐姐两颊还隐隐残留的泪痕，夏奇有些懊悔很心疼。

可视线滑过，见到夏沁高潮过后嘴角那一抹带着色气的满足之后，心里又泛起无法克制的冲动。

第一次性爱就肏哭了姐姐，那，这一次就把姐姐肏醒吧……

夏奇嘴角带着邪气，重新支起身子后，双手姐姐沿着圆润紧实的玉腿慢慢下滑，感受惊人的触感后置于了她的腿弯，稍稍用力，就把双腿重新撑成M型，然后缓缓往她身上压，入眼的美穴周边沾上了大片的流淌出的红白浑浊液，看上去是那么的淫糜。

泥泞的小穴虽然比不上姐姐进入状态时的情况，但是对于缓慢抽插还是能接受的，再加高潮后不久，随着夏奇再次挑逗，小穴不经主人的同意，擅自催促花心吐出滴滴蜜汁，好配合肉棒实施肏醒身体主人的计划。

感到花穴的热情配合，夏奇彻底放下了心，虽然不敢大开大合，但是也是慢慢加快节奏。

“哈……嗯……”看着姐姐没有完全闭合的小嘴又开始轻轻喘息，夏奇满足的同时又带着几分窃喜。

网上都说少女破处时候最是娇柔，看来也不完全是这么回事，至少自己的姐姐体质就很完美，而且这么快进入状态。

“沁沁，醒了吗？”

眼见姐姐的眼睑抖动，夏奇换了个姿势，将双腿高高架在了肩上，双膝撑在两侧，全凭腰腹的力量带动肉棒抽送，居高临下看着夏沁。

“呜嗯……”夏沁无力地抬动双臂，但是很快又落回了自己身旁，双颊潮红，嘴角带着满足的微笑，但是眉头却微微蹙动，小嘴吐着热气，鼻腔溢出声声娇喘。

“舒服吗？”夏奇见状也是带着爱意，轻声问道。

“嗯额……舒，服……要抱抱~”或许是不适应真正的性爱，夏沁在第一次激烈性交中耗费大量气力和水分，喉咙略带沙哑娇喘道。

“吧唧。”

姐姐的合理的请求夏奇自然答应，将一只大腿环进臂弯压向一侧，为肉棒创造出一个合理插入小穴的角度，一手轻轻揉捏受冷落的玉乳，俯下身吻住了姐姐的小嘴。

“呜嗯……”从睁开眼就被弟弟一直抽插，到敏感的酥乳受到袭击，夏沁娇哼着，眼里的媚意更浓了。

“沁沁，喜欢我吗？”指尖轻轻夹住了姐姐柔嫩的乳尖，夏奇保持的眼对眼鼻对鼻的姿势，短暂的唇分之后，带着笑问道。

“唔……喜欢……最喜欢小奇了~”不知道是性欲作祟还是夏沁真的放开心怀，双手揽上弟弟的脖颈抚摸着他的短发，微眯的眼神中荡着满满的春情，在回答喜欢之后，又用沙哑的嗓音强调了一遍。

“我也最喜欢姐姐了~”爱意传入心底，夏奇不再只顾性爱了。

这一刻，姐姐的回答才是最让他心满意足。

放开被高高撑开的腿，紧紧贴着夏沁的双乳，感受到丝滑的肌肤带来的滚烫温度，用力把姐姐拥进怀里。

看着对方脸上迷人的媚意和口中传出的沁人心弦的回答，让夏奇恨不得把她揉进自己的身体。

夏沁身体依旧带着一丝疲软，浑身并不能对弟弟松开腿的行为做出很好应对，于是夏奇的肉棒的角度有些失衡，连带着，慢慢抽送的动作也停下来了。

两人第一次配合的默契度也不高，夏沁两次三番之后终于无师自通找到诀窍，两只玉腿像八爪鱼一样缠在了弟弟的腰间，可期待许久之后始终不见对方动作。

对于耗尽全部力气才做出这个动作后，实在没有多余力量主动抬臀去套弄那个坏东西了。

阵阵莫名的空虚感从小穴传入，沿着背脊传递到了脑海逼迫大脑做出决定。

夏沁迷蒙着水雾的双眼，轻轻推开了弟弟的脸，在对方的不解中，羞涩地张开了红唇：“动一动，好不好……”

微不可闻的呢喃传出，夏沁为自己说出口的请求感到羞愧，花穴剧烈收缩了一下，又有淫液开始流出。

夏奇愣了愣，嘴角噙着一丝坏笑：“原来是怪我冷落小妹妹了咯~”

“呜呜……”

纵容两人做了很多很多，但是夏沁还是禁不起这样的挑逗，心中一道悲鸣，淫液似乎涌得更多了。

看着姐姐又羞又媚的可爱模样，夏奇也不再逗她，挺动巨蟒，朝着迎接它的小穴畅快抽插起来。

“哈嗯……嗯额……”

夏沁的完美身体好像是最珍贵的乐器，随着他的弹奏，发生阵阵仙音。

“姐……”

“唔嗯……小奇……”见弟弟把头贴在自己耳侧，夏沁星眸含情脉脉，情不自禁收紧藕臂，将他的头搂紧，四瓣嘴唇紧紧在了一起，然后主动热情地伸出香舌送进弟弟嘴里，任由对方吮吸自己的香津。

有了姐姐主动抬起肉臀，夏奇释放出了双手，仅仅依靠腰部力量就抽送得她娇喘连连，每一插入，他都感觉到夏沁温热涌道对肉棒的热情欢迎，配合上姐姐可爱小嘴的哼唱甜美的歌谣，夏奇刹时觉得姐姐两张小嘴都一样棒！

热情的亲吻和小穴内受到的酥麻美感，一步一步融化夏沁的理智，承受了数十次抽插之后，再次娇喘着脱离弟弟的大嘴，收回有些发麻的舌头。

唇分，一条透明的银丝在空中断裂开来，然后贴在了下方夏沁的嘴边，显得淫靡又好色。

不过两人都没在意这一点，夏奇也是不解问道：“姐？”

“……”夏沁的星眸水雾渐浓，她伸手轻抚着弟弟的脸庞，贝齿紧咬着下唇，再夏奇忍不住想要再次发问的时候，娇吟道：“嗯额……用力些……好不好~”

还不待夏奇有所反应，他立马感觉到姐姐圆挺的香臀在微微挺耸，似乎在迎合着主动含下肉棒。

“那，沁沁主动把屁股翘起来让我肏你好不好？”

夏奇心中狂喜，但是话到了嘴边，又变成了另外一番样子，并且刻意用上了淫秽的词语。

他发现面对这样又娇又媚的姐姐的时候，心中邪火总是容易被点燃。

“嘤嗯……”

果然，听弟弟‘羞辱’自己，夏沁觉得小穴忍不住又狠狠收缩一下，眼眶里的水雾溶成一块，仿佛随时就会破框而出。

经过了第一次之后，夏奇对于姐姐奇特的表现已经有了点了解，似乎只要进入强烈的高潮，她的眼泪就会控制不住落下来，这并不是什么毛病，而是部分女生特殊现象而已。

于是，他索性把腰上的动作更加缓慢下来。

“你欺负我~”这下夏沁身体的反应更加大了，一只眼眶的泪水在她说完之后就迅速滑落，惹人爱怜。

“肏，真是受不了你！”

夏奇一声低吼，再也忍不住了，摞动缠在自己腰上的腿，微微调高角度之后，夹紧臀部大力下沉，也不和姐姐讨价还价猛地大力撞击起来。

“啪啪啪啪……啪啪啪……”

“啊嗯！啊嗯……”弟弟的突然袭击，让夏沁无比舒畅，后扬起雪颈声线立刻拔高两个八度，快速呻吟起来。

“够不够用力！”

“啊嗯~嗯额……太快了……啊嗯……好麻……”

“说！够不够！”

“啊嗯！受不，不……不嗯，不要……”

“啪啪啪啪……”

猛烈撞击下，夏沁的双脚交叉死死缠在弟弟的腰后，双眼不断泛白。

两个坚挺的玉乳晃动幅度越来越大，两侧时不时划出美妙的弧线，然后在胸口最中心互相撞击，晃的人头晕目眩。

“够不够舒服！”

“呜呜……呜嗯……太深呀……”夏沁一双星眸尽是迷离，泪珠随着身体遭受被撞出眼眶，滴滴飞落在枕头周边，浸出一块一块斑点。

“说沁沁很舒服！”夏奇情欲高涨，早就把姐姐刚破瓜的事甩出脑后，低吼着撞击地愈加凶狠。

“舒服呜……沁沁很啊嗯舒服……呜呜呜……”

被疯狂的性爱快感淹没，夏沁似乎完全失去了理智，哭喊着，但是双脚不但缠得更紧，更是每次在弟弟插入的时候奋力抬起娇臀，只希望更重，更用力。

“继续讲！”

“呜呜……沁沁……啊嗯……”

口水横流、泪珠滴落、淫液飞溅，夏沁哭喊中声音开始发颤。

“受不了了……呜呜……慢……嘤！”

话音落下，夏沁的身子一下下抽搐，星眸紧缩，眼角的泪珠断帘一般滑落，小脸挤成一团压抑着难以忍受的痛苦般，两片红唇大大分开，却听不见任何呼吸声。

飘飘欲仙的夏沁感觉自己仿佛身处云端，背后踏实的床铺被一片虚无所取代，每一次承受撞击，都仿佛迈入了柔软的海洋，弹润、酥爽的感觉自小腹蔓延，弥漫至浑身每个角落。

修长的美腿拼命想要闭合，但是被处于中央的夏奇身躯阻挡，最大限度夹紧后，一下一下拱起臀部向上抬起，一分钟后那股力耗尽，僵硬身躯往另无骨般的极端转变，重重摔在床上，脸上露出解脱般的笑容，香舌外吐，色态尽出。

奇特的肉珠涌道漫出海量蜜汁随着蟒头堵塞花径，被堵成一个小水球般，强大的咬合力死死嵌住巨蟒，另它进退两难。

或许有了经验，或者刚射过一次泄意不显着，这让夏奇有了时间好好观察姐姐的情况。

很快他又想起什么，将姐姐还有些僵直的双腿向外侧大大掰开，果然，原本小腹中间凸起的肉球更加明显，呈现出半球状。

这并不是蟒头变大了，而是夏沁的强烈高潮带动小腹下的肌肉都向里挤压，导致小肚子向内缩形成的。

咬紧牙根抵挡着花穴深处喷出的滚烫阴精，夏奇舒爽地享受着姐姐高潮带来的紧致触感，还有小肉珠转动带来的按摩。

忍受了三五分钟，姐姐高潮带来的生理反应终于慢慢舒缓，夏奇不满地撑开那双美腿，再次抽送起来。

“我都还不想射呢，竟然就提前高潮了，这次说什么也要一起才行。”轻咬着姐姐的耳垂捉弄道。

接着，不顾夏沁绵连潮红喘着粗气，对着不断吐出蜜汁的花穴马力全开。

“啪啪啪啪……”

“呜嗯……呜嗯……”夏沁星眸紧闭，浑身瘫软，化成一滩春水。

“啪啪啪……啪啪啪……”

马力全开仅仅几分钟，夏沁不堪冲击，赤裸酮体不见一丝白霞，上一次高潮还未完全褪去的红色再次染红全身，身体各个部位开始出现不同程度怪异的痉挛。

“呜呜嗯~~”牙关紧咬，哭腔拖长着尾音，听起来本人无比难受。

或许是高潮的余韵还未完全褪去的关系，这一次快感叠加之后，让夏沁在半昏睡中产生疯狂的窒息感，浑身开始拼命扭动起来。

娇嫩花径中的肉珠完全胀成狼牙避孕套颗粒似的，随着花径蠕动，抵死缠绕，拼命啃挤，产生一阵阵令人发狂的旋转。

“呜呜呜……啊呜……”夏沁声线低沉的有些可怕，像一个濒死的人发出的垂死挣扎吼叫般。泪水倾泻而出，快速滑过两颊。

“啪啪……啪啪啪……”

每一次抽送都要抵挡无比的抗拒力，夏奇只觉得每一次都比姐姐破处时还要紧致，死死抓着姐姐的柳腰，一次次看着她小腹凸起的肉球顶至肚脐下沿，然后慢慢回阴阜附近，再次进顽强地看着巨大压力顶至上一次位置。

几次之后，夏奇的感觉自己马上要到极限了，看着身下痉挛着以怪异频率抖动雪颈的姐姐，他咬着牙俯身趴在了夏沁耳边呢喃道：“沁沁，沁沁……”

“额……额嗯……”他的呼唤起了作用，虽然眼里没有焦距，但夏沁还是把星眸撑开一个缝，泪珠蜂拥从眼眶涌出。

“叫一声哥哥好吗？……”

完全失去理智的夏沁不理解其中的含义，只是听到熟悉的声音在耳边响起，木讷地复述一遍：“哥额……哥……”

“嘶吼！”

夏奇全身紧绷，手臂、大腿爆出吓人的青筋，毫无怜惜地抓住姐姐一个粉色玉乳捏到变形，腰部耗尽全身最后力气，不顾一切把蟒头插进了夏沁狰狞涌道最深处。

“继续叫哥哥！”

“哥嗯……哥哥~”

蟒头无缝地抵着娇嫩的花心，好似把它往深处推进了几厘米，然后剧烈胀大一圈之后，从中心发射炮弹一般，喷出白浊滚烫的精液，打得花心颤抖不已。

“额嗯……烫……额……”大量精液灌入子宫，夏沁双眼上翻，小嘴微张，呢喃几个音节后整个人剧烈痉挛，手指和玉足弯成鸡爪样，夏奇死死撑开她双手的十指，让她全身以舒张的方式度过痉挛期。

确定姐姐恢复正常呼吸而陷入深睡，等了数分钟，小穴开阖间不情不愿把无法吸收的丁点精液全部排出，夏奇跑到浴室打了盆热水，悉心为她擦拭一番。

准备一杯热水，关掉了床头灯，翻身上床把夏沁锁进自己怀里，闭着眼睛回味着难忘的一晚。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

昨夜的驟雨把天空洗滌地沒有一絲灰塵，找不到一片雲彩的夜空從黑藍被慢慢點亮，當一縷陽光照進房間，夏沁長長的睫毛抖動幾下，艱難地睜開眼睛，呼吸短暫停滯幾秒後，鼻息重重探出。

迷茫深深覆蓋迷人的星眸，身體不自覺扭動起來。

疲憊、酸痛感襲來，夏沁眼神帶著疑惑，想要擺脫這種感覺，卻動彈不得。

“嗯？~”

鼻腔發出一道自疑自問的哼嚀之後，在驚恐中，身體被轉動翻了個面，好在映入眼簾的是弟弟帶著笑意的眼眸。

“醒啦？”夏奇笑呵呵問道，同時不忘拉動被子，重新把姐姐裸露在外的香肩重新包裹起來。

“嗯~”剛經歷瘋狂初夜的夏沁一根手指也不想動彈，看清弟弟的臉後，帶著濃重的鼻音應和一聲，嘴角噙著滿足的笑意，枕在他強壯的臂彎眨了眨眼。

看著慵懶的姐姐，想到昨晚互相吐露心聲，夏奇伸出手掌為她理順散亂的劉海，臂膀輕輕發力，讓自己的腦門緊貼在她的螓首，感受她的體溫。

誰也不說話，就這麼近近看著對方，兩雙眼眸互相傳達著濃濃的愛意，輕盈的呼吸聲交織在了一處。

過了許久，夏奇慢慢揚起姐姐光潔的下巴，第一次在不被嫌棄下，貼上了她的紅唇。

輕柔、愛惜，慢慢吸吮著。

然後在她笑盈盈的眼波中，用舌頭掃過，將那一點濕潤吸回自己口腔。

“要起來嗎？”溫聲細語，夏奇也不忍心破壞眼前溫馨的畫面。

“嗯唔~”艱難地搖了搖頭，夏沁嘟起嘴發出糯糯的哼嚀，順到耳鬢的劉海滑落下來顯得嬌憨不已。

“哎呀，怎麼這麼可愛呀，沁沁~”看著姐姐嬌柔的模樣，夏奇愛意大發，大手在被子下探過沿著滑嫩背脊攬在她柳腰，一用力，把夏沁攬在懷中，一雙挺拔的雪乳貼在胸口，乳峰上緣的兩粒嫣然，猶如初開紅梅因為異物觸碰，本能的翹起。

由於常年職業化鍛煉，夏奇特屬運動員的心髒跳動頻率極低，為了在激烈運動中能及時將體內熱量排出，他的體表溫度也遠低於常人。

這時候肌膚相親，夏沁身為女生的高溫傳來，讓他仿佛懷中抱住了兩個溫熱的水球。

“嗯唔，是姐姐~”帶著一絲沙啞，仍嬌嗔著反駁。

她的話讓夏奇想起昨晚姐姐最後一次高潮前的呢喃，本就蓄勢待發的肉棒瞬間充血，狠狠頂在了夏沁柔軟的小腹。

“你這樣，我會忍不住吃掉你的……”嘴角帶著壞笑，夏奇逼近姐姐的臉，邪魅地說道。

突然明白了弟弟話里的意思，想起昨晚兩人的狂歡，夏沁嫩白的小臉染上一片血色，羞惱地瞪了他一眼，抿著嘴慢慢低下頭。

在家的蠻橫，在外的高冷通通不見，展露出小女生羞媚的一面。

“嘶~受不了受不了……”吸了一口涼氣，大嘴淺吻而上，抓住姐姐一只玉乳輕輕揉搓起來。

如果不是考慮到她嬌弱的身軀，恨不得掀開被子欺身而上。

“嗚嗯……疼~”兩頰通紅，夏沁悶哼一聲，掀開淚盈盈的星眸羞道。

夏奇一愣，不明所以，然後挑開被子，才發現手里握著那只雪乳上分布著幾個暗色的淤青，是昨晚自己粗暴行為留下的。

眼中情欲消失得一干二淨，夏奇心疼地看著姐姐身上的痕跡，心里宛如滴血：“姐，對不起……”

“傻乎乎~”聽著弟弟的道歉，夏沁柔聲地痴痴笑著，豐盈的乳球也是左右輕快彈動，末了又催促著：“還不起床，今天又要偷懶了嗎？”

不用去上課之後，作為運動員每天早起都要進行半小時左右的五公里有氧慢跑，然後回家洗漱吃早飯，去學校的球館展開一天的訓練。

教練老孫頭為了不耽誤他的天賦，專門了制定一套高強度計劃。

說起來按照夏奇的想法，自然希望完成九年制義務教育就進入職業籃球俱樂部的青訓，可媽媽夏淼說什麼都不同意，恩師老孫頭也勸他不要一條路走到底，文化課多少還是上一些。

沒有人權的未成年，夏奇也無力反抗媽媽的專政，只好老實進入高中就讀。

“大不了我一會兒跑著去學校咯。”有些不舍離開姐姐，夏奇笑嘻嘻貼著她雪頸輕輕拱了拱，引來一陣白眼。

膩歪了一會兒又對著懷里柔軟的嬌軀問道：“那你呢，一會兒還要睡嗎？今天還出門嗎？”

閉目養神的夏沁遲疑了一會兒，才說起今天的安排。

“晚點昭昭會來找我，要一起去報名學車，然後逛逛街吧。”

“噢……”看了眼時間，再多不舍夏奇也只好爬出被窩了，去晚了少不了老孫頭一頓臭罵。

健壯的年輕身體佇立在地板上，夏沁眯著眼看著弟弟迎向陽光舒展身體。

兩側腋下的大圓肌肉夸張隆起，將整個背部拉成倒三角形，轉身後最耀人的不是厚實的胸膛或者六塊有序排列的腹直肌，而是結實的腹斜肌向外凸起，讓整個側腹部线條快速收緊，猶如公狗一般。

走動間，胯下讓人臉紅心跳的巨物也是斜向上招展，想起昨晚那狂野到讓自己哭泣的粗暴動作，悄悄拉過被子遮擋有些發燙的臉頰。

夏奇走出房間套上丟棄在沙發上的球褲，淘米上蒸架，把為姐姐准備的早飯一股腦全裝進電飯煲後才滿意地走進浴室，洗漱一番之後，挎好自己的背包，又不放心地跑到姐姐床頭囑咐一番。

“小米粥呢已經在煮了，我還給你蒸了奶黃包、燒麥、玉米和小紫薯，泡菜的話抽屜還有，如果你要吃皮蛋，冰箱還有一盒豆腐，只要加點醬油和小蝦米。牛奶已經三天了，我一會兒就帶出去丟了。啊，還有啊，你昨天換下來的髒衣服我都洗了，內衣內褲呢我也都幫你晾了……”

窩在被子里的夏沁面對弟弟溫馨的叮囑開始的時候還聽得暖暖的，但不久之後漸漸無語，見他像個小老頭喋喋不休，終於沒好氣出聲打斷：“一頓早飯我吃的完那麼多東西嗎？還有，我只是想多睡一會兒，又不是斷手斷腳，生什麼大病！”

“額，吃不完就留著逛街時候當零食唄……那你睡一小會記得起來吃飯，實在困的話也要先吃了再睡，不吃早飯的話對胃不好……哎哎，好好好，我不說就是了……”眼見姐姐抽出枕頭就要趕人，夏奇趕緊後退一步，抬著手做出投降狀慢慢退出房間。

“囉嗦死了……”捂著胸口的被子裸露出光潔的香肩，夏沁啐了一句，然後嘴角又蕩起一份欣喜。

而弟弟也像她說的，明明快來不及了，卻又在她房間跑進跑出，一會兒換垃圾袋，一會兒換杯熱水，最後捧著夏沁昨晚脫落在客廳的內衣褲和睡裙後，終於依依不舍中在她臉上嘬了一口，上學去了。

“也不知道折好……”拿過被揉成團的小內褲和睡裙，粉臉一紅，夏沁整齊放在床頭後，慢慢重新躺下，然後也不知想著什麼，把頭埋進了被子里，把整個人裹得嚴嚴實實。

迷迷糊糊也中一個鈴聲響起，夏沁艱難地從被子下探出一只手，帶著絲被吵醒後的不滿，看清號碼後接通電話：“昭昭，這麼早……”

“還早！都10點半了……我在你家樓下等了半小時，又在門口敲了十分鍾的門，你不會都沒聽到？……你不會還沒起床吧？……趕緊來開門！……”一連串的暴躁催促聲從聽筒傳出，夏沁這才反應過來，驚慌地看了眼顯示的時間，急急忙忙套上睡裙，光著腳跑出房間。

“你真的才起床？不會吧？”看著好閨蜜從門口小心探出頭，梁昭看她那一臉慵懶的模樣，還有凌亂的頭發，瞪大眼不可置信。

初中認識起，夏沁一直都是她父母口中別人家的孩子，從樣貌、成績、品德到她都佩服的自律性，除了生病外，她從來沒見過好閨蜜這般模樣。

“我起了呀，就是看書忘了時間而已。”

領著對方進了門，夏沁也是不好意思，明明雙方約定的是十點出門，結果自己都遲到半個多小時了，於是撒了一個不大不小的慌。

只可惜，這個謊言並不靠譜，梁昭皺著眉伸長脖子盯著她，直到把她看得有些發毛：“怎怎麼了，我臉上有什麼嗎？”

“睡眼惺忪，沒穿內衣，臉上還有眼屎，頭也沒梳，你敢說自己不是剛睡醒？”

梁昭呵斥著拆穿了她的謊言。

最明顯的還是對方又結巴了……

盡管兩人關系密切，但是夏沁還是有些不好意思，只好抱起對方一只手，搖晃著干笑道歉。

“撒謊都不會，笨死了。那你快洗漱吧，我去你房間坐坐就好了。”梁昭不在意地揮揮手，換上一雙拖鞋自顧自就要往里走。

“那你坐會兒，我洗個澡，很快的。”臉上一喜，夏沁拉著閨蜜往自己房間走去，准備拿上換洗的衣物。

“剛睡醒洗什麼澡？睡覺前沒洗嗎？哈，你這麼邋遢~”自以為又發現好閨蜜的另一個秘密，梁昭雙眼放光，暗暗竊喜。

“誰睡覺前不洗澡啦！我，我就是睡覺出汗了……”硬氣地反駁一句之後，夏沁啞然了，然後趕緊又找了個理由。

雖然弟弟幫她擦了一遍身體，但是夏沁還是覺得有些不舒服，讓她這麼換上衣服就出門，還不如殺了她來得痛快。

這時候睡覺還會出汗？

梁昭微微往後縮了脖子，眼里滿是疑惑，她發現今天的閨蜜盡是怪異的。

“小奇今天又去練球了嗎？”穿過客廳，剛進到門口，梁昭有些失望地往夏奇空蕩蕩的房間看了一眼。

“對呀，一早就出門了……”剛躲過一關，夏沁對於閨蜜再次提起弟弟也來不及在意。

梁昭嘆了口氣，回歸頭輕輕嗅動挺翹的鼻子，蹙著秀眉，疑惑更重了。

“不對呀沁沁，你房間這是什麼味？怪怪的，剛才我就想問你身上是什麼氣味了。”

一直躺在床上，夏沁的嗅覺早就對身上的氣味疲勞，現在一出一進，她才發覺不對，房間充斥著精液和昨晚自己流出的淫液混雜後的淫靡氣味。

紅霞騰舞腦門發熱，還不待她想著該怎麼解釋的時候，好閨蜜又有了動作。

“呀！你干嘛~”肩上的吊帶被一把扯下，酥胸大露不說，一顆嫣紅也暴露出來，夏沁被閨蜜的動作嚇一大跳，後退著驚恐連忙扯著睡裙。

身材同樣高挑，她穿的還是睡覺的舒適睡衣，領口也是頗為寬大，梁昭目光不經意從她胸前飄過後發覺不對，突襲得手後，看著閨蜜雪乳上的塊塊淤青，一個大膽的想法從她心頭升起。

“你你你，帶男朋友回家了？把自己交出去了？”目瞪口呆地看著閨蜜，梁昭訕訕不已。

“……”

“剛高考完就帶回家了？還是你自己房間？不會吧~”滿是不可思，梁昭又強調著重復一下。

“嗯……”紅霞四處蔓延，夏沁都快把頭埋進自己的胸脯中央，微不可聞地應了一聲，在作弄人這一方面她根本比不上閨蜜，而且突然讓她解釋，大概以對方的了解，怕是很快又要被拆穿了。

玲瓏的身軀高挑而勻稱，純白的睡裙被胸前一雙挺拔的豐乳高高撐起，白嫩如玉的瓜子臉上兩腮像桃花盛開，水汪汪的眸子顧盼生姿，黑白分明，兩節筆直的小腿俏生生佇立在地板。

這一刻在梁昭眼里，閨蜜好像一夜間脫去了少女的清純可愛，盡是初為人婦的柔情嫵媚，看得她都有些痴了。

咽了咽口水，梁昭甩甩頭，這才察覺自己好像來的不是時候，探著脖子，小心翼翼往夏沁的房間里打探，特別是牆角，窗簾，試圖發現什麼。

“你，你又干嘛？”看著閨蜜鬼鬼祟祟，夏沁有點心虛。

“你男人走了？沒躲在你房間？”梁昭甩動短發反復查看，頭也不回問道。

“……”

“哎喲，怎麼打人呀……我扶你，不然我們今天就先不出門了，好好休息？”

肩上挨了一個小拳頭，梁昭痛呼一聲，看夏沁邁步連忙伸手扶著她，然後好心地准備改變今天的行程。

“哪有那麼夸張~就是走路有點別扭，我們走得慢一點就好了。”

夏沁撇撇嘴，腳下的步伐有些不太自然，走到床頭拿過折疊整齊的內衣，在伸向內褲的時候猶豫了一下，又轉頭從衣櫃拿出一條新的。

雖然昨晚就穿了一會兒，可那一會兒就被浸濕了，想想還是換條新的。

“怎麼浴巾丟在地上……喔~”扶著閨蜜的手被甩開，梁昭看著她別扭的步子，目光掃到床沿下竟然掉了條浴巾，正好意地准備幫她撿起，卻不料被對方先一步搶在了手里，拿動間，看到了上頭斑斑血跡，一副了然的表情。

拉長尾音的一聲，夏沁好不容易恢復白皙的面頰又紅粉起來，羞惱地把浴巾揉成一團不顧上面的汙穢緊緊抱在懷里。

“收拾個半天，這麼明顯一條浴巾也不知道拿去洗！”

可憐的夏奇殷勤了老半天，因為一條故意留下對姐姐宣告主權的浴巾，在夏沁心里被咒罵了一頓。

“電視里不都是把這個剪下來一塊保存起來，你要不要？嘿嘿……”擠眉弄眼，梁昭在一旁幫閨蜜出著好主意。

“才不，好好的人都站這了，不就一點……血，有什麼好紀念的。”

對於梁昭的說法，表示嗤之以鼻。

一條浴巾而已，加點洗衣液也就洗干淨了，昨晚讓自己痛不欲生的肉膜，夏沁都快恨死了。

至於記憶，大概這輩子永遠不會忘記昨夜的情形吧。

“這麼說，也是……換我的話，就拿相機把第一次拍下來，以後還能直接拿出來回味，嘿嘿嘿……”

“……”

夏沁已經不知道第幾次對自己這閨蜜不著調的想法感到無語了，明明什麼都好，可偏偏思維總是那麼跳躍大條，讓她無法跟上節奏。

“這種東西有什麼好拍的……除了自己那羞人的叫喊和求饒還有什麼可回味的……”

房間里的對話突然戛然而止，夏沁一時失神，腦海中浮想聯翩，如果真有一天和弟弟拍一段性愛錄影，畫面中的自己會是怎麼樣神態。

保持著蹲在地上的姿勢，身體微微前傾，在梁昭的角度看去，大開的領口讓一雙豐乳暴露無遺，深深的溝壑一眼看不見底，上方兩點嫣紅隱約可見。

同是女兒身也是好閨蜜，相貌也算各有春秋，可走在一起時大部分男生視线更多的選擇停留在夏沁身上，絕大部分原因就是她大了自己兩圈的壯闊胸懷。

“呀！！”

“哇~”

“松手呀，你發什麼瘋！”一只手從上往下插進自己領口，夏沁死死抓住作怪的小手，眼里滿是驚慌。

“又大又軟誒~難怪那些男生都喜歡看你，我都愛上了。”

握住一只讓男人賁張讓女人羞愧的飽滿肉球，梁昭夸張地把嘴撐成O型，手指收攏間感受著驚人的彈性。

“你自己不就有！放手啦！”

“這不是沒你的大嘛~我放我放……小氣~”眼看夏沁要揪向自己腰間的嫩肉，連忙松手保護自己的要害位置。

“女流氓！”面露緋色，夏沁輕啐一聲，捂著自己的胸口抱著衣物向外走去，她怕穿著清涼和閨蜜待下去，又要發生什麼奇怪的事了。

“自己也是女生，老惦記我胸干嘛，明明身材那麼好！”

把閨蜜獨自留在外面，褪下身上唯一的睡裙，夏沁望著鏡子里的自己也是一絲暗喜。

青絲如瀑，隨意的垂到後背，幾縷調皮的發絲在頭頂彎立，為她嬌美的面容添加幾分少女的活力。

修長嬌軀好似冰肌玉骨，兩團讓她羞惱地飽滿隆起，頂端兩個粉嫩的紅寶石般點綴。

盈握的小蠻腰中心，一個可愛的肚臍分割上下半身，平坦的小腹在起臥間也褶不起一點軟肉。

攤開昨夜墊在兩人身下的浴巾，一處猩紅將純棉的毛絮凝固成塊，周圍密密麻麻是大小不一的乳黃水漬，回想之前幾次見識過弟弟噴射的量，不自覺輕輕撫著自己的小腹。

“浴巾上只有這麼多，其余都流到我身體里面了？……小奇的壞東西那麼大，竟然真的全都進來了，而且鼓起來……那麼高一塊……”

浮現起昨晚香艷畫面，夏沁玉手滑到肚臍下方幾寸，輕輕按壓，似乎想回味起當時的暢快感。

“你要出門就快點洗呀，別磨磨唧唧的……”

門外傳來一聲不合時的催促，夏沁清醒間又為自己遐想感到羞澀，雙腿之間閃過絲酥麻。

“我很快的，你等等~”

“你男人別這麼快就好了，哈哈哈哈……”

“呸！”

******

當夏沁走出浴室收拾好自己的時候，本著不浪費原則，拉著梁昭在自己家吃了一頓午飯，不過吃的東西都是弟弟本來為她准備的早飯，反正她不說，夏奇也不知道。

兩人在一家提前打過招呼的駕校提交完資料，直接由梁昭家的司機送到了全市最繁華的商場。

“沁沁，我們去看看衣服吧。”剛狠狠消費一筆的梁昭歡呼雀躍握著閨蜜的手，說著就要往名牌服裝店走去。

“先說好，你再搶著付錢，我就回去了~”夏沁佇在原地，兩人牽著的手拉得筆直，小臉滿是不高興，憂形於色。

“哎喲，又不值多少錢……好吧好吧，那你自己付就是了。”

第一次掌握財政大權，實現財富自由而得意忘形的梁昭看夏沁這次來真的，悻悻說道。

“還說，十幾萬呢！普通人家一年收入可能都買不起這個。”

兩人相互牽在一起的碗上各自佩戴一只價值不菲的女士手表，表盤周圍嵌著十數顆碎鑽，在商場燈光下燁燁生輝。

“那對我來說確實是零花錢嘛……都說了是給你的生日禮物，前段時間我爸媽特意回來琴城你是知道的，就為了什麼高考前收心關了我十天誒！連生日都不能替你慶祝……再說，就當成人禮嘛，嘿嘿嘿……”

面對閨蜜的插科打諢，夏沁沒有輕易接受。

兩人的家世天差地別，剛高考完梁昭就放飛自我，她有點害怕會就此因為消費觀價值觀失去多年的好友。

“去年生日你就送了個這麼貴重的包包，再說我自己都有手表的……昭昭，你以前也有不少零花錢的，現在干嘛突然這麼大手大腳……”

“大手大腳？我們都穿一個碼子的鞋呀……好啦，不都說了去年的包包是表姐從法國給我帶的，我就讓她多帶一個咯，反正不花我的錢……哎呀，就這次嘛，好寶貝，我聽你的就是啦~”

拉扯了幾下，見閨蜜佁然不動，梁昭眼珠一轉，不顧路人的目光，猛地回身就把夏沁玲瓏的身軀抱在懷里，自己也穿著內衣，但是仍然能感受到她的挺拔，嘴里不著邊地哄著。

“啐！快松手呀……”對方死皮賴臉起來自己毫無辦法，眼見路人看她們的目光越來越奇怪，夏沁急忙想要掙脫，兩個女生牽手逛街就算了，商場里大庭廣眾下抱在一起算是怎麼回事，可是閨蜜的手卻死死箍住了她。

“嘻嘻，你先說原不原諒我~”見到計謀奏效，自小在國外上學長大的梁昭才不管這些，在外人看不到的地方，手上動作又多了幾分。

“哎呀，原諒原諒，是我錯了，快放手啦！”

“嘻嘻嘻，看衣服去，沒練就這麼彈~”梁昭搓著手，洋洋得意。

“呸！人人都跟你一樣大屁股嗎……”嘟著嘴，夏沁用手背捂著裙下屁股，像受了委屈的小媳婦。

“都說是練出來的，你要不要也練練……小寶貝~哎，你男朋友會不會這麼叫你？Honey~”解決了小矛盾，梁昭抱著夏沁的手，擠眉弄眼又開始搞怪。

“惡心死了……不是要去那家店嘛？”

“那家的衣服又土又老氣，這樓上都是連鎖的潮牌店，多好。”不說分由，梁昭黑眸眨動之間抱著她的手就上了自動扶梯。

剛上學就被父母丟到了國外，辛辛苦苦學會獨立不久，正准備展望未來自由生活的她又被老一輩接回國，梁昭自覺自己的童年也是悲慘的，好在上了中學就認識了夏沁，交心許久兩人成了好閨蜜。

漸漸耳熟目染下，她也明白家族擁有怎樣強大的軍政背景，父母又是怎麼把公司經營得風生水起，結束這次高考終於徹底自由了。

和閨蜜約好時間之後迫不及待從父母手里拿到那張銀行卡，第一時間拉著夏沁就出門購物。

比起她早就拖表哥表姐從海外運回來即將靠岸的豪車，這一只手表對她而言根本不算什麼，花起錢來完全不心疼。

但是考慮到閨蜜節儉的性格，臨進進門前又把夏沁往樓上的潮牌店走。

真要是進了那些售價動輒四五位數的名牌店，估計夏沁就算有錢也買不下手。

兩個冰雪聰明的少女點到為止，誰都沒有說破，有說有笑重新選了家潮牌店。

“你穿這個肯定好看！”梁昭眉飛色舞舉著一個衣架，T恤的布料極為節儉，V字領大開，下沿卻短的不行。

“這這，這怎麼穿，這麼小！”

夏沁玉靨通紅的推辭著，彈性極好的布料在閨蜜的手上被拉扯大，一松手，恢復常態下宛如7、8歲孩子該穿的小衣服。

“露臍裝，你看滿大街不都這麼穿嘛。”

梁昭不在意地拿著衣架就在閨蜜身上比劃，一看她身上的防曬服，不滿道：“身材那麼好還藏這麼緊，多可惜。”

高考完的日子離酷暑已經不遠，加上兩人以前通常是去步行街購物，所以夏沁在出門前又為自己的短袖外加了件防曬服，玲瓏的身軀在白色外套下若隱若現。

“我不要！要穿你自己穿……”說什麼也不肯，夏沁一蹦老遠，裝模作樣看著一水都是T恤的展架。

“自己穿就自己穿……”梁昭也不在意，小嘴一撅，把自己緊身短袖的下沿往上卷。

比起夏沁平坦的小腹，試衣鏡露出精致腹肌在肚臍兩側分布，兩條直立的肌肉在她日以繼夜的鍛煉下，像是白膩皮膚下套了件隱形馬甲。

看著梁昭大大咧咧把衣服卷到內衣下沿裸露皮膚，店里幾位陪著女朋友來看衣服的男人也發現了這個情況，頻頻往她們這邊側目，夏沁看了看四周，不高興地走過去，最大限度擋住了他們的視线。

“好像還不錯誒~”左顧右盼，梁昭側著身子斜視鏡子里的自己，洋洋自得。

“不然你進試衣間換吧，還有這麼多男人呢。”夏沁好意地提醒了一句。

“男人，嘿，看得見碰不著，讓他們看看又不會少塊肉。”

梁昭這時候才反應過來，環顧四周，對於投來的目光不僅不退讓，反而瞪起眼把他們都頂了回去。

無奈地看著閨蜜的行為，夏沁視线對上店外走廊的中年男子，這才安心。

挑挑揀揀，兩人逛了幾家店提著大袋小袋，滿意地離開這一層，或許說梁昭買的滿意了才對。

“明叔，這些給你玉米給我，對了，你吃過了吧？”

把閨蜜手里的東西也全部拿過，梁昭一股腦都交給了那個遠遠跟在後頭的男子手上，換來一個裝著保溫盒的袋子。

“剛才你們試衣服的時候吃了，這是要回去了嗎？”男子交換了手里的東西，一言一行顯得精悍。

“我們再逛一會兒……不然你先去車上歇著？”拿出從夏沁家帶來的玉米，梁昭大口啃著邊說道。

男子想了想，看向夏沁的時候不做聲點了點頭。

這個女孩在和他的保護目標成為好朋友時候，就接到命令調查了一番，身份沒有威脅，但是身世也算得上悲慘曲折。

補充了點能量，梁昭拉著閨蜜直撲一家內衣店。

“我前段時間剛買了幾件，不用看了。”夏沁見對方又開始拿著衣架往自己身上比劃，趕緊勸阻道。

“高考完就是大人了呀，再說你不是剛剛和男朋友，嘿嘿嘿……別打，我聽說現在人都會買幾套增加情趣，怎麼說來著……對，戰衣~”梁昭黑眼珠亂轉，一副為好閨蜜的性福著想的模樣，專門挑性感的內衣拿。

“哎呀，都從哪學的……你不會也偷偷交了男朋友吧。”閨蜜的話讓夏沁面紅耳赤，羞地不知道該怎麼拒絕。

“我才不像你，有異性沒朋友，到現在一張照片也不給我看看，藏得這麼深，搞得我會搶你男人似的。”

梁昭沒好氣的扭頭看了夏沁一眼，抱怨完才解釋起來，“我那表姐唄，回國後一有空，就打扮得花枝招展往體院鑽，說什麼練體育的男生在床上才得勁，那個騷氣呀。”

“確實沒照片嘛……前面還說你表姐好，怎麼私底下又說她壞話……”生性相對保守的她聽見閨蜜說這種事，腦海里不由浮現弟弟充滿雄性氣息的身體，這話落在她耳里，實在太刺激了……

“那，人都有多面性，她對我好是一回事，在外面放蕩又是另一回事了嘛，又沒有直接關系……你不會，嘿嘿嘿……哎呦，再打我要還手了！”

這種閨中密話實在太大膽了，夏沁不顧剛恢復的身體，羞地直跺腳，兩頰紅的快擠出血了。

“哎哎不鬧，我說的都是實話嘛，不管怎樣只有你男朋友能看見，那都上過床了，怎麼表現自己都沒關系咯。”

梁昭摟著閨蜜的肩膀，化身知心大姐姐，循循善誘著。

要不怎麼說不談戀愛的人之所有沒時間談戀愛，都忙著出謀劃策呢。

“黑色高冷、紫色艷魅、白色清純……就這樣吧。”

不容置喙，挑了夏沁的尺碼推著她就去了櫃台買單，臨出門前，又回頭看了一眼，“要不要買絲襪呢？”

“我又不穿那東西，再說大夏天買什麼絲襪！”

夏沁忍不住了，再付完錢的那一刻她就已經後悔自己怎麼會鬼迷心竅聽了她的話，現在更是忍無可忍。

“絲襪也不一定用來穿的，可以是用來撕的呀……好好，就當留點懸念，不能一下讓你男朋友把好吃的全嘗了，嘿嘿……”

雖然不清楚閨蜜嘴里的話到底什麼意思，但是覺得不能再讓她說下去，夏沁感到自己的小心髒快要不堪重負了……

吵吵鬧鬧，最後買點小東西吃完飯往回走時候，天色一片昏黃。

豪華轎車後排梁昭貼在夏沁身上嘰嘰喳喳說個不停，仿佛有著用不完的精力，三言兩語間又說的夏沁縮在角落。

“明叔聽不見的，快給我講講~~”

“別，別問了，這怎麼說呀……”赭石棕的真皮座椅被抓出道道褶皺，夏沁心髒蹦蹦跳動，發著自己都快聽不清的聲音。

“是什麼感覺就說什麼感覺唄！”

百萬豪車的隔音真不是蓋的，哪怕夏沁聲音再小還是聽得清清楚楚，梁昭烏溜溜的大眼睛閃著興奮，頗有不問清楚誓不罷休的姿態。

“說不清楚啦……”努力撐開閨蜜貼在自己臉邊的頭，只覺得今天回家的路格外漫長。

“總有感覺的嘛，那你說說，進去的時候是不是真的很疼？”

“嗯……”

“後來呢？就很舒服？”

“嗯……”

“啥感覺嗎？”

夏沁呼吸急促，小心髒蹦蹦亂跳，螓首布滿紅霞。

“怎麼又繞回來了！”

“你稍微說說，平時作文寫得那麼好，怎麼這麼會兒形容詞說不出來了！”

“這是一回事嗎！”

“我不管，你就得說！”

“……”無可奈何下，夏沁皓齒輕咬，吐出了讓她有些窒息的兩個詞：“酥酥的，麻麻的……”

“就這？沒啦？”梁昭愣住了，期待了半天結果就得到這麼一句。

“還想怎麼樣！！”


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

提着大袋小袋，刚推开家门，就看一双腿高耸在客厅角落。

“姐？不是让你回来打电话，我下去接你嘛。”夏奇忽得从倒立状态调整过来，小跑着迎接进门的姐姐。

“我又不是不认路，哪需要你接。噫，臭死了……”面对跑到近前的弟弟，夏沁无奈嗔了一句，然后闻到一股汗味，嫌弃地在琼鼻前扇了扇捂住。

“啊？好像是有点哦……我帮你提，买了这么多东西呢。”

伸出汗渍淋漓的手臂在鼻子下嗅了嗅，早就嗅觉疲劳的夏奇什么都没闻出来，不过还是顺着姐姐的话往下说，然后赶紧抢过她手里的袋子。

“练得跟大蛮牛似的，别挨我这么近啦。”

“昨晚你出了那么多汗我都没嫌弃你呢。”夏奇嘀咕一句，不满地后退几步，然后眼疾手快接住了飞来的白色织物。

“我打死你！”娇艳似火，刚脱到一半的袜子快速扯下，恼羞成怒丢了过去。

“嘻嘻，打得过我似的。”不在意地握着有些温热的袜子一角，夏奇得意洋洋甩动起来，好像获得了什么了不起的战利品。

“懒得理你，也不嫌臭~”嘀咕着，夏沁白了他一眼，单脚伫立脱下另一只袜子换上拖鞋没好气说着。

“怎么会……嗯，香的~”夏奇对着白色的棉袜嗅了一口，为了证明自己说的没错，还向着姐姐递了出去。

“……你变态呀！”眼睁睁看着弟弟把自己穿了一天的袜子凑到鼻子底下，夏沁刹时间凝羞绽放。

没记错的话，上次也就是在门口相同位置，弟弟打着帮她穿袜子的名义，舔自己的脚指头……

“……对，我就变态！我变态到想了自己姐姐一整天，我光变态地想着她身体还会不会不舒服，想着她有没有好好吃饭，想着她在街上累了会不会好好休息！”

夏奇不仅不解释，反倒顺着她的话就开始表忠心。

如果不是他手里还紧紧攥着夏沁的袜子，或许还真挺有说服力的。

但是夏沁哪经历过这场面，听着弟弟话里满是对自己的关心，再也提不起责备的想法，嘟着嘴羞涩道：“我又不是小孩子……”

“那也不行！姐，我真想你了，发你信息也不回，要不是你说过不许，我都要给昭昭姐打电话了。”

“不许给她打电话！”一提到那个对弟弟图谋不轨的闺蜜，夏沁突然板起脸。

“我这不是没打嘛……”夏奇愣愣地眨眨眼，不明白发生了什么事：“闹矛盾了？”

不对呀，这不是还一起逛街，提回来大包小包的嘛……

“总之就不许！……把你手机给我。”

那个浪女人成天在自己面前‘小奇小奇’的，现在听弟弟再提起她，心里起了阵无名火。

在梁昭面前隐藏得很好的性子，在弟弟前面就忍不住发泄出来。

“房间充电呢，怎么了……”夏奇摸不着头脑愣愣站着，看到姐姐突然大发脾气，小心翼翼问着。

“不要你管！密码多少？！”拖鞋劈啪作响，两只小手甩的防晒服唰唰唰，夏沁沉着脸就直冲冲进了弟弟房间。

“你生日……”感觉情况不对劲，夏奇放下手里的东西急忙跟上去。

“死女人，说了多少次不许找我弟弟，还给他发信息，臭不要脸的……就这些聊天记录？你没删过吧？”

利落的解锁手机打开对话框，夏沁青葱玉指快速在屏幕滑动，查看两人间有没有聊了什么深入的话题。

“噢，没删过，都在这里了……姐，嘀嘀咕咕说什么呢？”见姐姐是在看自己的微信聊天而不是浏览器，夏奇长舒一口气。

不然怕不是要被剥下一层皮！

“拉黑拉黑，删了，和她有什么好聊的！”说着，操作手里的对话框，拉黑删除一气呵成。

“姐~发生什么事了吗？”夏奇轻轻搭着了姐姐的后腰，凑在耳边谨慎问道。

“没事了。她要是再加你就当没看见，路上遇见就当不认识，她要上了我们家，你就好好待房间不要出去，知道了吗？”

满意地完成操作，夏沁按下开关把手机锁屏，嘴角扬起一副胜利的姿态。

“这很不礼貌诶，到底怎么了吗？”姐姐越不说，夏奇心里就越好奇，好像有个小羽毛一下一下挠着。

“她……她是个坏女人，你少跟她接触就好了……”这时夏沁才反应过来自己的行为有多反常，梗着脖子心虚辩解道。

“坏女人？你们不是才一起逛街回来吗？私底下这样说人家会不会……不太好？”

一手揽着姐姐的腰，一手揽着她的肩，夏奇歪着凑过头好笑地看着姐姐的侧脸。

夏沁感觉脸上有些发烫，不久前她才在商场这么劝梁昭不要背后说别人坏话，一转眼回到家，自己也说起了她的不是。

紧张之下手足无措，刚刚被她关上的手机又亮起了屏保。

“你，你别管……为什么要用我的生日做密码？”虽然有些牵强，但是夏沁也顾不得了，急忙转移话题，她怕弟弟在问下去就没办法回答了。

“不都是用自己心爱的女朋友生日或者纪念日做密码嘛，不然，我们把昨天定成纪念日，然后一起改密码？”

夏奇微眯着眼睛对着姐姐轻轻眨了眨，然后兴冲冲说道。

“什么，什么破纪念日……”意识到弟弟嘴里‘心爱的女朋友’夏沁心里一喜，听到后面的话后又小心脏砰砰乱跳。

“就是我们的纪念日呀~般配不？”

把头倚在姐姐的肩上，夏奇主动把上她的纤手解锁手机，打开微信和姐姐的聊天栏，背景图赫然是他和夏沁的合照。

照片的里的姿势一如现在的情形，用一只手从前环住姐姐的脖子，然后脸贴着脸，图片里两姐弟笑的无比灿烂。

“你长得都丑死了，哪配的上我~”目不转睛盯着手里的照片，夏沁痴痴笑着，尽是傲娇。

虽然夏奇常年锻炼后有很好的阳光气质加成，但是光论相貌，怎么都不会被人联想到两人是一个妈生的，还是两母女长得实在过于出众。

“那它呢，能不能配得上？”夏奇嘴角带着得意，用力把姐姐紧紧揽在怀里。

“噫~”一个粗壮的圆柱状抵在腰背处，夏沁用了不到一秒钟就明白那是什么东西了，星眸闪过慌乱，却被弟弟死死锁住娇躯。

“沁沁，今天有想我吗？”温香软玉在怀，夏奇贴着姐姐的耳垂呢喃低语，说完张开嘴含住了近在眼前的晶莹耳垂，冰冰凉凉、香软诱人。

“才，才不想你呢~”痒，又有种难以言喻的满足引得娇躯轻颤，腻人的哼鸣从夏沁精致挺挑的琼鼻喷出，瞬间将房间填满旖旎的气息。

“可一天没见我都快想死你了~它也是哦……”将姐姐的模样净收眼底，夏奇眼里浮现一抹得意，轻轻啃咬她的耳垂，时不时用舌头扫过，再嘬上一口。

手掌收紧，胯部往前顶了顶。

稍稍挑逗，夏沁精致可爱的耳垂迅速向夏奇嘴唇的颜色靠近，连锁反应下，另一只也快速变色。

轻柔的娇躯失去支撑，缓缓向后倒去，抓在手里的手机壳有点变形，无不诉说着她内心的紧张。

自从出了门，夏沁灵活的脑子一直浑浑噩噩，看向行人会想到弟弟现在是不是在挥汗如雨的训练、试穿着好看的衣服会想到穿着它出现在弟弟面前会不会惊艳掉他的下巴、夹起一块菜肴会想到弟弟是不是同样埋头在高蛋白食物堆里大快朵颐。

她从没有像今天一样时刻把心牵挂在弟弟身上。

反观夏奇又何尝不是。运球出界，传球直接送进对手怀里，投篮三不沾。连最机械的力量训练都好几次出错，险些伤了自己的肌肉。

初尝禁果的姐弟此刻再也不用多说什么，干柴烈火在轻微摩擦之下一点就燃。占着身高颈长，夏奇探出头，将两片香气四溢的红唇含进了嘴里。

“嗯……”迷人的娇哼从红艳欲滴的唇缝泄露，扑在夏奇的侧脸，弟弟身上强烈的汗味对她而言像致命的春药，熏得她浑身酥软奋不顾身。

短短几秒钟，主动抬高闭合的皓齿，像老道的渔夫下饵，引诱寻找美食的鱼儿。

心有灵犀，夏奇毫不犹豫，略过贝齿上的牙套荆棘，直扑最深处，轻易捕获了那条灵活的香软小舌。

“啧……啧……”

粗糙的舌头占据绝对主动，如鱼得水在香气四溢的小嘴内翻江倒海，缠绕、摩擦，然后引得香舌上钩，带出安全的深海，在空气中交缠许久，顺利的引诱回自己的大嘴之内。

一边细细品味引流回来的甘甜津液，两指缓缓下拉外套的拉链，待束缚稍稍解开，摩挲着细腻的雪颈一路下探，不顾领口是否会变形，手臂直接滑入，掀起一片轻薄的内衣后，握住了想念已久的饱满。

“呜嗯~”大手动作愈加猖狂，扯开内衣搓揉之后还不满足，对着花蕊轻轻捏扯，引得夏沁轻轻颤抖，喉间发出不满的娇吟。

时间悄悄流逝，几分钟过去，两人唇瓣之间早已被来不及喝下的口水抹的发亮，更有一丝逃逸之后，顺着夏沁的嘴角向下流淌，画出一道诱人的水渍。

混乱迷离之间夏沁的双腿早就失去力量，凭借一只揉着她翘臀的大手支撑身体，被吻到缺氧的她凭着最后一丝理智，扭身推开了弟弟的胸膛。

“没，没洗澡……”水汪汪的星眸浸上迷雾，接上来将要上演的事夏沁很清楚，难耐了一天的她找不到拒绝的理由，同样更不想拒绝，但是再怎么样也是出过门，不希望展现这样一个自己。

“反正还是会出汗，一会儿再一起洗吧……”夏奇同样呼吸急促，收回了姐姐上身的手，说完，像发起进攻号角，将她的身体轻轻摆正，后退一步两手下探各种抱住一片翘臀，腰腹手臂同时发力，将夏沁从书桌前抱起，放倒在自己床上。

“阳台……”像是认命，像是默许，夏沁胸口起伏间把头瞥向墙壁，抬起一只手臂盖住了自己的星眸，说完最后一句后，轻喘着沉默不语。

迅速转身关好阳台的门窗，拉好窗帘，本就没开灯的房间变得昏暗，到在跑回床前的时候，夏奇的眼睛已经适应了房间里的光线，犹豫的看了一眼房门和敞亮的客厅，又不管不顾爬上了床。

在床上的夏沁不知道什么时候已经用被子一角蒙住了俏脸，保守的T恤因为她的侧身露出半边的性感锁骨，素色过膝长裙应该姿势不雅露出半截圆润的大腿，两只玉臂作为少女最后的矜持，一只盖在脸上，一只捂在裙间。

夏奇好笑地看着装鸵鸟的姐姐，跪在她身侧，然后探出双手，肌肤相触之间，雪白美腿快速泛起一片小疙瘩而且感受到丝丝紧张的颤抖。

看着姐姐一副任君采劼的模样，心中燥热难耐欲望层层上涨。

轻握夏沁腰骨两侧将她放正，无视那只紧紧攥着素裙一角的纤纤玉手将裙摆下沿向上轻轻掀起，保守的粉白小内裤露了出来，视线稍稍下移，拥有两层布料的裆部明显可以看到一团被浸湿。

颤抖着双臂搭上可爱小内裤的两边，然后坚定的捏起，在那只毫无作用却又紧张到指节发白的玉手下，轻易把它拉到了膝盖弯，然后一扯而下丢到一盘，然后各自握住一只脚踝，大力将两条修长光滑的美腿分成M状，搭上腿弯，奋力向两边推开。

一条惊为天人却又百看不厌的粉色肉缝暴露在旖旎到极致的空气中，直到这时候，那只纤纤玉手似乎才想起自己的作用，姗姗来迟挡在秘密花园门口。

心里嗤笑一声，夏奇握住的小手轻轻拉开，用自己的掌心传递些许温暖，让她安心。

茂密柔顺的体毛生长到耻骨前戛然而止，粉红色的肉缝周围一根毛发也没有，美得让人窒息，晶莹的春蜜早已沾湿两瓣肉唇，为圣洁的花园平白增添一份让人亵渎的冲动。

“唔……”水蛇般的腰肢轻扭，伴随着一声轻哼，令人猜不出是不满被观望还是在渴望结合。

“啧溜……”俯下身子对着肉缝探出粗糙的舌头自下而上狠狠一舔，扯动两片唇瓣的同时，一颗粉嫩的肉芽微微蠕动，若隐若现。

“呜嗯……”带着颤音，被子下传来一声轻喘，胯部跟随舌头的动作不自觉向上稍稍抬起，然后摔在床铺上，美腿上荡起道肉浪，引人失神。

“沁沁，你都湿了呢……”出神之间，夏奇喃喃一句，也不知道是故意在逗弄边上的人儿，还是单纯道出心里所想。

“嘤……”自己身体的反应夏沁自然清楚，但是这根本不是她能控制的，弟弟的呢喃落入耳里，让她无比羞耻，引得紧紧贴合的嫩唇下缝溢出一道透明的晶莹，顺着股缝向下流去，在看不见的角度浸透素裙。

嫩如海中贝类的粉唇羞答答待放，夏奇感到肉棒胀到极致，三两下褪去裤子，跪倒在姐姐的两腿之间，握住青筋狰狞的肉棒，将两瓣肉唇向边上抵开，直面秘密花园。

“嗯唔……烫……”充血到极致的蟒头带着高温，烫得粉唇一阵抽搐，开阖之间淫液直流，烫的被子下的少女忍不住一阵埋怨。

动情的娇嗔让夏奇再也忍不住了，扶助想要夹紧的美腿，坚定地沉下腰，伴着他的动作，蟒头势如破竹挤开两瓣娇嫩的粉唇，堵住花园入口，缓缓挤了进去，连带着把肉唇向里卷去。

“慢呵，慢一点……”前一夜的疯狂还未完全消去，柔弱的涌道再次迎进了弟弟怪兽般的巨蟒，虽然撕裂感减轻不少，但是胀痛依旧难耐。

听到姐姐喊痛，夏奇立马停下了腰上的动作，不说是对姐姐的心疼，光是恢复了紧致的花穴束缚的他难以前进。

像昨晚那样的一撸到底行为，今天不可能再做一次了。

“亲亲……”说着，他轻轻俯下身，一手撑着姐姐颈边，一手掀开她脸上的遮掩，看着夏沁脸上的黯然春色，含住了两叶红唇，轻柔的舔舐起来。

看着咫尺的稚嫩脸庞，夏沁心里莫名的安稳许多，感受着慢慢入侵口腔的大舌头，自然而然松开了牙关，轻轻迎了进来，然后轻柔触碰、纠缠、磨抵，眸间泛起温柔疼爱凝视亲爱的弟弟。

唇齿相交间，夏奇小心控制核心力量尝试浅柔地抽送，一旦听见姐姐激烈反应，立马就准备停下来，唯恐弄疼了姐姐。

蟒头每次都抽到花穴的入口，然后紧紧往里推送，感受层层蠕肉被挤的开阖间的细嫩。

“呜嗯……深……”

或许是身体实在娇柔，过了数分钟后，夏沁的鼻间还会是不是发出不适的闷哼，好在夏奇足够耐心，吸着冷气，又是退出大段距离，然后一点一点默默开垦。

终于再十分钟左右，整个肉棒完全消失在空气中，两姐弟耻骨紧紧相贴。

“哈啊……”随着花心被往里推进了几分后，夏沁发出一声酥麻的长吟。

“呼……沁沁，舒服吗？”长叹一口气，哪怕以夏奇的身体，这么长时间趴着也感到腰部酸酸麻麻，额间出了点细汗。

“嗯……胀……”着用蚊子般的细语低声应和一声，然后又娇羞着说出了身体的另一股感受。

“那我慢慢的。”

夏奇知道辛苦耕耘再次让姐姐的花径适应自己的尺寸，开垦出足够畅通的涌道之后，柔声说着，扶着撑开夏沁的腿弯，慢慢支起自己的腰腹，缓解核心长时间的疲劳同时找一个更合适的姿势。

“哈啊……哈嗯……”红扑扑的脸蛋，口齿微张，随着弟弟缓慢但是大幅度的抽送，夏沁忍不住轻吟浅唱。

不是她不愿意控制自己的呼吸和声音，而是她发现就算极力忍耐，这羞耻的的轻吟也会从喉鼻之间哼出来。

小脸涨得通红，随着肉棒幅度加大，身体也轻轻上下晃动起来，星眸开阖间四处扫动，然后又看见自己小腹中央肉球随着弟弟的抽送，不断在皮肤下滑动。

“小奇他，真的很大呀……没有昨天深，是怕我疼吗？这个小傻瓜……”

酥麻的逐渐蔓延到全身，夏沁的思想也渐渐不受控制，让她清醒状态下所不齿的想法不断在脑中浮现。

布满水雾的美眸闪过一抹羞涩，微微闭合只容得下弟弟一张脸后，浅笑着松开紧张的小手，轻轻搭上弟弟的手背，仿佛鼓励一般，随着他的每一次推送，轻轻抬起自己的胯部。

“哈啊……啊嗯……啊嗯……”

“姐，还会疼吗？”

看着姐姐搭住的手，没有感受到抵抗，反倒是渐渐加大的娇喘，夏奇好似明白她已经进入状态了，不过为了防止自己误错意弄疼姐姐，还是出声问了一遍。

“嗯额……呜嗯……”刘海轻轻摆动，夏沁对于弟弟尽力敞开心怀，虽然难以启齿，但是用摇头来回答了这个问题。

“咕叽……咕叽……”

夏奇尝试着加快动作，改为两秒一次，结合处传来了姐姐身体最真实的反馈。

“哈啊……哈嗯……哈额……”

夏沁也用自己的娇喘给出重复答案，声音开始轻颤，英眉随着弟弟推送而蹙起，再伴着他抽出舒展开来。

“啪啪啪……啪叽啪叽啪叽……”

不断的抽送，强烈快感让夏沁急促喘息，粉嫩的花穴开始分泌越来越多的春蜜，让夏奇加大抽送的频率的同时，愈发感觉的涌道逐渐被开垦成自己的形状，兴奋的征服感让他不禁用暗自加强了撞击力度。

“哈嗯……胀额……哈啊……”越是靠近花穴深处越是紧致，弟弟一次又一次向末端推挤，让夏沁不知所措，即舒畅又难受的感觉让她不得不开口表达出来。

可惜现在的夏奇已经情欲高涨，花穴紧凑的蠕动和湿滑的温热越来越强烈，一边欣赏姐姐脸上似痛苦似难受的表情，一遍听着姐姐满足的呻吟，让他没有兴致再去关怀夏沁的反应。

“胀额……哈啊……太，太深嗯，了……哈额……”颤音不断显着，好似下一秒就无法顺畅呼吸了。

“啪啪啪啪……”

“慢，慢点嗯……不行嗯……哈嗯……深嗯……”

夏沁急促的娇喘对弟弟就是最好的鼓励，夏奇保持着一秒一抽插，闲暇以赴观察着姐姐的表情，好像一名导演看着舞台上演员专致表演。

“小奇……慢哈啊……慢点……呜呜……”

“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”姐姐的一双美腿被抗在肩上，夏奇眼里的兴奋劲逐渐升腾。

就在弟弟听不进她的意见之后，夏沁的双手再也忍不住了，一会儿抓着脑后的枕头，一会儿撕扯自己的衣物，胡乱扑腾，眼眶里的水雾堆蓄已久，凝成一滴泪珠顺着眼尾滑落。

“呜嗯……呜呜……”轻吟娇喘渐渐被哭腔所替代，蹙成一团的英眉扯动面部表情，咧开的嘴角形成哭泣状。

“又是这种声音，要高潮了吗？”

夏奇的眼逐渐发亮，期待已久的仙音传入耳蜗，兴奋到头皮发麻。

“呜呜呜……嗯额……呜嗯……”星眸紧闭，夏沁的身体又开始不自然的颤抖，胯部一抖一抖，花穴里的肉珠颗颗膨胀，开始慢慢蠕动旋转。

夏奇满意一笑，突然抽动肉棒到入口处，然后奋力冲击，撞得花心往深处退了一点，然后紧紧贴着，不动了。

“嘤！”

突然其来的撞击让夏沁全身一震，穿戴整齐的上身狠狠往床头方向一抖，被内衣下的丰乳还是晃出不甘束缚的乳浪，花心猛烈收缩，喉间颤抖着发出一声高八度的长吟……

然后，迟迟等不到下一道同强度甚至该有更强的猛插。

“沁沁，舒服吗？……嗯？”夏奇心中默数十秒，才挺动腰腹，猛然撞击。

“呜嗯……舒服……”以为弟弟又要和自己说说蜜话，夏沁开口的瞬间又遭到一击重击，花穴又是一次收缩，吐出一股温热蜜汁。

“想要，更舒服吗？”轻轻转动腰身，顶着花心研磨了数下后，十秒后又是猛地冲击。

“哈嗯……想……”喉间裹着浓重的哭腔，夏沁英眉蹙紧，这次是对于弟弟的磨磨蹭蹭感到不满意。

她现在只想好好享受即将来临的高潮，这种飘在半空不上不下的空虚，让她难耐，花穴里是强烈的瘙痒，浑浑噩噩，全身仿佛蚂蚁在爬。

夏沁隐隐明白，只有畅快的高潮才能彻底让她摆脱这种情况。

“想要，高潮吗？”夏奇嘴边的得意渐渐被放大，但是身体偏偏不为所动。

“哈啊……想……快……”不顾性子里的矜持，夏沁撑开紧闭的星眸，艰难地把迷离的目光投向弟弟，眼里带着恳求。

“那要跟昨晚一样叫哥哥哦~”

“是，是姐姐……”星眸随着最后一滴泪珠滑落，楚楚可怜的眸子里布满委屈的水雾，化不开，也凝不成。

“可是，叫哥哥才能高潮哦~”看着姐姐顽强的模样，夏奇就知道她肯定不记得昨晚的事了，于是又循循诱导。

“啊嗯……不要……小奇……快……”再次消化一次令人舒畅的猛击，夏沁快要疯了，向弟弟哀求着，但是潜意识里让她喊不出这么一个称呼。

“叫一声，叫了就给你~”

“不要……给我……”空虚和瘙痒从泛滥的花穴四处蔓延，委屈地低吟。

“给你什么？”夏奇松开姐姐的美腿，双手撑在她身侧，眼里闪着让人心悸的淫邪。

“给我……嗯额！……快……就是这样……”似乎觉得自己表达的不够清楚，在弟弟又一次给予自己快感的时候，双手攀上他的后颈，立马提示到。

“这样~”

“嗯额……对……快哈……”噬心的瘙痒和强力的快感让夏沁意识慢慢模糊，但没多久，又被迫清醒过来，“小奇……”

“叫哥哥才有哦~”越是可望，得到后就越是满足，同时为了让姐姐身体做好最刺激高潮的准备，夏奇自己也在疯狂抵制一插到底的冲动，他已经察觉到夏沁的小肉珠已经快膨胀到极致了，马上达到昨晚最后高潮前的状态。

强烈的羞耻感让夏沁眼里的水雾加深，在没有得到快感的情况下又一次串成泪帘，裸露在外的雪白肌肤泛起诡异粉色的同时，挤出片片鸡皮疙瘩。

双手无助地抓挠着弟弟滑腻的背部，瘪起了小嘴。

“哥，哥哥……”

夏沁屈服了，这种煎熬比起往常的自律性更加反人类，让人完全无法忍受。

低声呢喃过后，就快速接受到下一波快感，夏沁心中无比羞耻，可身体却感觉到所有细胞都在欢呼，似乎比起这一句称呼，她的肉体更在意快感。

“再叫……”

“哥哥~~啊嗯……”

“再来……”

“哥哥……哥哥……”

嘴角带着满足的浅笑，夏沁合上星眸，两颊的泪珠从泉眼涌出。

“继续！”

“哥，嗯额，哥……哥哥……啊嗯……”

紫红色的蟒头冲破重重阻隔，挤过层层肉珠，猛烈地开始撞击在涌道最娇嫩的花心，狠狠顶得夏沁花心向小腹深处推动。

白玉凝脂般的美腿在翘臀处荡起一道道涟漪，浑身开始猛烈的颤动起来。

“呜呜……呜哥，哥……”声线拔高，满脸撅起哭泣状，螓首摆动青丝飘舞。

“啪！啪！啪！……啪啪啪”

“哥哥~”“呜嗯~”“嗯额~”哭腔浓重，夏沁的理智被快感淹没，全身心终于向天空高处漂浮，嘴里木讷地呼喊。

“啪~”“唔嗯~”

“啪~”“唔嗯~”

“啪啪啪啪……”“太哈，深了……哥哥……”

青筋鼓起，一丝丝密致的细汗逐渐在下巴汇聚成珠，滴滴落在夏沁的外套，夏奇的忍耐也即将到达极限，腰臀的肌肉夸张隆起，狂野地抨撞姐姐的小穴。

“呜嗯！受不，不……哥，不嗯，不要……别……”

腰身离开了床铺，雪颈高高扬起，快感疯狂汇聚在夏沁的花心，涌道因为摩擦不断升温，哪怕不停分泌的淫液也无法使它有任何降温迹象。

“唔嗯……深……呜呜……飞，飞起来了……好嗯舒服……不要……”

矛盾的话语不断在夏沁红唇间吐出，浑身像影视中的故障机器人，以不合理的角度和幅度不断抖动。

涕泪交零，淫水像潮般涌出，又在臀腿间被撞飞，汇成一秒数次的密集‘啪叽’声。

黝黑粗长的巨蟒每次抽出不到一半，然后又迅速完完全全消失在紧凑幽密的粉穴中，下体一次次被完全洞穿，夏沁紧闭的星眸艰难地抖动着被掀开，露出水光泠泠却没有一丝黑瞳的眼白。

“好，好额舒服……唔嗯……不，要呜嗯……额！”

美胯猛地向上抬起，全身像是受到了什么人拉动，弹成一张紧绷的弓弦，一次一次顶动，纤纤玉手僵直成丑陋的鸡爪状，全身不合理的抽搐，从皮肤深层浸出红粉色素蔓延全身。

“肏！夹死人了！”

仿佛恨不得掐断姐姐的纤细柳腰，夏奇的坚持在夏沁的肉珠包裹和花心深处喷出的淫液浇盖下，只来得及骂一声脏话，化为徒劳之功。

白色的浓液在张阖的马眼中激射而出，顶着还在喷涌的淫水互相对射。

“嘶……嘶……嘶呵！呼……”

凉气大口大口灌入肺部，在巨肺都快被撑破的情况下，夏奇重重压在了姐姐身上，撑开她痉挛的手指相扣，直到所有的精液全部打在夏沁的花心，引得她一阵阵颤抖，这才深深吐息。

“额噫……藤……”

让人听不清呢喃的是烫还是疼，夏沁被压在身下的娇躯，在吸收进大量精液淫液混合物后，抽搐着缓缓软了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“啧……啧……啧……”

“呜嗯……啧……”

“啧……咕噜……”

舌尖一会儿传来温热的液体，一会儿又有甜甜糯糯的糊状物，不顾一切照单全收后，不知道反复了几次过了多久，夏沁迷离的星眸渐渐恢复了灵动。

“啧……哧溜……呵~”

视觉形成焦距的一瞬间，就看到了弟弟熟悉的面容，夏沁含着口腔里的大舌头痴痴笑了起来。

“你又睡着了呢，沁沁~”看到姐姐转醒，夏奇好笑地抱怨道。

“睡得还很香，嘻嘻~”娇憨地声音中，夏沁双手套在弟弟颈后，耸起肩膀有些不好意思，又笑道。

“留我一个人，可把我累坏了。”揽着姐姐的纤细柳腰防止她掉下去，一只手慢慢的滑动间感受着她后背的柔腻，夏奇埋怨道。

“嗯？”

眼里带着深深的不解，艰难地撑着弟弟厚实的胸膛往后靠，感觉肩上什么温暖的东西滑落一丝舒适地凉意袭来，夏沁这才疑惑地打量。

不知道什么时候已经被剥成了小白羊，向下的视线习惯性被胸脯两个高挺的浑圆遮挡，微微探出头，才意识到被弟弟摆成了女上男下的姿势。

目光所致，平坦小腹中央耸立一个骇人的肉球，然后是自己一撮柔顺的耻毛，与它遥遥相对的是自己洁白阴阜下弟弟那发亮的阴毛。

这被打湿成一撮一撮的体毛，不用说，肯定是被自己的淫液打湿的。

那一晚，自己就是同样的地点同样的姿势骑在弟弟身上的，想到这，夏沁呜鸣中，紧凑无比的花穴对着巨大的肉棒狠狠箍了一下，吐出一声花蜜，快速打湿即将干涸的花径。

“嘶唔……沁沁，突然咬哥哥呢，这样不乖哦~”

“呜呜~”婉转悠扬的娇吟从夏沁嘴中哼出，记忆如潮水般在脑海中升起。

为了一时高潮，竟然喊小了三岁的弟弟做哥哥，强烈的羞耻让膣肉阵阵蠕动。

“啪！……还敢咬哥哥，坏沁沁~”环在姐姐腰上的手机挥动，不轻不重拍在的圆润雪白的翘臀，不仅臀肉翻滚，同样翻滚的还有夏沁心里的渴望。

“又来了~好痒~”

“别打……”心底的情欲迅速被点燃，为娇媚的面庞带来一抹羞红，皓齿把红唇咬成一片让人爱怜的煞白，松开之后又很快恢复红润，“别打……哥哥……”

又柔又媚的低吟从香靥的红唇中流转而出，私处两瓣小阴唇一张一合，活过来般舔舐着肉棒的根部，将相抵的阴毛淋得闪闪发亮。

“真乖~还渴吗？”把玩着姐姐翘臀，十指捏揉之间，片片臀肉从指缝逃脱。

“嗯？”

明眸水光凛凛，逃过一劫的夏沁看着弟弟脸上的坏笑，目光不好意思的四处闪避，贴身的纯棉内裤和天蓝色无痕乳罩随意抛在床上，角落里还有一条揉成团的浴巾，视线向下，外套T恤还有裙子散落一地，余光看见床头柜的已经见底的水杯和空瘪的香蕉皮，好像才明白什么。

“沁沁可是快把我口水都喝完了哦。”夏奇慢慢支起身体，双眼缓缓逼近姐姐水汪汪的星眸。

“嘤……”眼前浮现着骑在弟弟身上一点一点榨出口水，然后两颊微微缩紧毫不知耻地咽下它们，夏沁心里暗自羞鸣。

“现在我也渴了，是不是该还我呢～”将脑门仅仅贴着姐姐光洁的额头，双眸直愣愣侵略她的目光。

“呜嗯……”夏沁感知到弟弟的意图，但是清醒状态下实在做不出这样的行为，无力的小手轻抵着他的肩，试图远离弟弟的脑袋，躲开袭来的大舌头。

“偷东西不还吗？真是个坏姐姐呀……那我只能从这里吸回来……”夏奇嗤笑一声，如她所愿拉开了点距离，然后一根手指触上夏沁的小腹，指肚缓缓下滑，划过凸起的肉球，沿着外形画了个圈，然后在她娇躯轻抖中一路向下，一下一下搓揉无毛的阴阜。

“我，给你去倒水……”弟弟的手指好像带着电流，挪到哪，就在哪引起阵阵酥痒。

“不行哦，借的是口水当然只能还口水咯……不然，检查一下姐姐有没有奶水吧……这个也是可以的……”目的达成，夏奇手掌快速抬伸，拇指和手掌分离自下而上抵着散着柔柔荧光的雪乳底部，轻轻向上一顶，肉浪汹涌。

“唔……没有的……”弟弟的眼睛像是被磁铁吸住，低着头慢慢靠近，口鼻中的呼出灼热鼻息近距离喷在她的雪乳，让她胸前又酥又麻，泛起密密麻麻的鸡皮疙瘩。

羞耻的呢喃中，撇过头无助地看向墙壁。

“我检查过后才算数……”粉嫩诱人的乳晕在他的视线中开始悄悄的、缓缓的突起小颗粒，连带着粉宝石般的乳尖被拱起，在空气中昂首绽放。

“太美了……”轻赞一声，夏奇再也抑制不住了，探出舌头推向了粉嫩的乳尖，粗糙的舌头缠绕刹那，明显感受到身上的胴体猛然紧绷，并清颤几下又无力的瘫软下去。

淡淡的乳香沁入心脾，粉嫩的乳头宛如美味的软糖，吸吮之间好像真有乳汁流出，莫名香甜。

沉迷之间，感觉到那圈包裹自己的窒肉明显变得温热，夏奇放弃了温柔的摩挲，开始不讲道理的猛然舔嘬。

“唔……痒……别吸，得……太用力了……”

痴迷的夏奇没在意姐姐的娇吟，对着一颗粉嫩乳珠狂舔舐数分钟，似乎把仅有的甜美全部吸食干净，然后缓缓松开嘴里的花蕊，转头对付另一颗待采的蜜珠。

“呜嗯……难受……”尽管不是第一次，但是夏沁敏感的娇躯对于这样的袭击根本无法抵御，几乎每次被舌尖扫过都要轻颤一下，小手不知道什么时候重新套上弟弟的脖子胡乱紧紧拽着一撮头发。

酥麻感从被含住的乳珠传来，又像电流般向四肢百骸四散传导，星眸悄然睁开一条细缝，望着自己胸前被遗弃的的一只雪乳，隐约之间看到弟弟残留的唾液在灯光下反光，俏脸已经酡红一片。

“呲溜……呲……呲溜……”感受姐姐轻吟之间手上的愈发收紧，细腰悄悄绷紧努力把雪乳往自己嘴里塞，做出和呢喃完全不同的动作，夏奇知道她又进入状态了，大手不顾之前的求饶，对着她身下的翘臀轻轻拍动。

“啪~”“别，别打……”

“啪~”“呜嗯……不要……”

“啪~”“唔唔……哥哥~”

肉臀荡漾，本就被胸口的酥麻电到瘫软，弟弟的轻轻拍打中下身又成为一个电源，让夏沁布满水雾的星眸更加迷离，轻喘求饶。

“啪啪啪~”

夏沁不知道，她的反应就是对夏奇最好的鼓舞，在确认姐姐搭在自己身上的支撑力足够后，张开双手，更加卖力翻腾臀浪。

“啪啪啪~”

“呜呜……不要……好唔麻……唔嗯……哥哥……麻……”

受不了乱窜的电流，夏沁逐渐压抑不住呻吟，一下一下奋力收缩臀肉向前顶，希望能逃避这种拍打，却不想私处的豆豆早已充血发芽，挪动之间擦过弟弟的耻骨，熟悉的摩擦感窜进花径，引得膣道嫩肉不断颤动，蜜汁像开闸的水库不断奔涌。

“呜嗯……好麻……”

来不及回味，身下的快感盖过了迅速盖过了其他两处，食髓知味的少女忍受不了弟弟的袭击，现在只希望继续保持厮磨，用另一种刺激来防御娇躯受到的攻势，浑然忘了着就是两人最开始的解渴方式。

“呜嗯……麻……好舒服……”

当夏奇停止吮吸那一对红印斑斑的雪乳，望向姐姐的时候，被她脸上的表情震住了：黛眉轻蹙、媚眼如丝、香汗淋漓、红唇娇吟，女神发情图再次展现在了自己面前。

“咕叽……咕叽……”

随着夏沁前后摇动不断拉动窒肉，本来本塞得慢慢的花径硬是被扯出一条肉缝，淫液从缝隙潺潺流出，花穴也随着夏沁的摇摆发出淫靡的声响。

一刹那，夏奇只觉得头皮发麻，整个心脏用力的颤了颤，十指狠狠插进那无法掌握的臀肉间，勒出道道肉痕。

“哈啊……哈嗯……”夏沁的欲念更加强烈，死死掐住弟弟的两肩，不知疲倦摆弄自己的腰肢，快感一浪一浪向大脑涌来，拍得她玉胯轻颤，神魂颠倒。

小肚子紧紧收缩，显出条条肋骨的踪迹，同时也让肚脐下的那颗肉球彰显的更加圆润。

响亮的水声在房间飘扬，夏沁迷离之间表情变得难挨，每一次呻吟的尾音逐渐拉长，呼吸急的凌乱不堪。

“竟然偷偷享受，沁沁真是坏女孩啊！”

嘴上说着调戏的话，夏奇看到这情况哪还分辨不出这是姐姐高潮前的表现，这次没有让她难堪，反而大力掐住她的纤腰，帮助她渐渐僵直的躯体在自己身上摇摆起来。

花径一次一次打开，晶莹的淫液顺着那根丑陋的肉棒从蜜穴深处流出，打湿身下的阴毛，然后顺着包裹两颗硕大卵蛋的褶皱不断流淌，将床单浸湿。

“哈啊……好快嗯……”

最后呻吟间带上阵哭腔，夏沁像海草般柔软的身体逐渐僵直，小腹带起阵阵颤抖，纤腰不断前弓，雪乳荡起的层层涟漪愈加显眼，一头秀发掩映雪背波兰般起舞。

没待多久，夏沁这身弓被拉到了极致，最后终于弦崩弓损。

“呜呜……唔嗯……唔……唔……嗯~”

像是哭泣般凝噎着，窒肉带动肉珠箍住一直阻止花径闭合的蟒头，翻涌着喷出阵阵淫液，玉靥带着痛苦的表情随着雪颈猛地左右扭动两下，雪白的肌肤透出一层不明显地粉色，溢出细汗。

脱力仰面倒在弟弟身上，一对乳球被惯性压扁，又因为自身的弹力撑成一个椭圆，然后因为揽在肩上的大手，两粒娇红乳头就那样死死挤在胸膛上，从空气红不见了踪影。

“坏沁沁好像有一副好色的身体诶。”一下下顺着姐姐汗淋淋的玉背，夏奇安抚着她的呼吸同时，还不忘调侃一句。

“你，你才好色~”娇媚如猫，夏沁急促喘息下，带着沉重鼻息反驳到。

或许外部给她的快感强度不够，又或者适应了这种情况，这次夏沁虽然身体脱力，但是并没有昏睡过去。

“那也是沁沁太漂亮了，不色不行。”

“哼……”鼻腔轻哼一声，嘴角扬起丝浅笑，夏沁艰难撑开眼缝，给了他一个白眼。

四目相对，姐弟的目光再次相缠，四瓣嘴唇像受到吸引，缓缓贴合，两条舌头迫不及待缠绕成团。

“啧……啧……沁沁……休息好了吗？”

“啧……嗯哼……”

“啧……那哥哥……要开始肏……啧……沁沁了哦……”

“啧……呜嗯~”

自身矜持加上对弟弟嘴里的脏话不满，夏沁轻轻摆动螓首，部分被汗水浸成束的刘海扫过夏奇的脸，一下就点燃了弟弟的欲火。

落下缠在姐姐腰背的手，顺着肌肤向下滑过，稍稍调整她那跪在自己身体两侧的美腿，感觉角度合适之后，捉住两瓣白皙的翘臀向上抬起，那根一只扎根在花穴深处的肉棒，终于得到解脱的机会，慢慢从里向外退出。

“呜嗯……”

半个小时，一个小时，或者说现在距离今晚弟弟的肉棒进入自己身体已经过了多久，夏沁全然不知道。

从昏过去到醒来，到现在，弟弟这根大肉棒好像把自己的私处生生挤成了它的形状。

现在随着巨蟒要向外出洞，蟒冠刮过层层窒肉上的肉珠让她似痒似畅，忍不住从喉咙深处哼出一声满足的长吟。

稳稳抓着手里的臀瓣向上抬起，蟒头从已经适应它尺寸的花室处离开，刮过只有蟒身大小的窒肉，花径里的肉珠颗颗上前包围不让它离开，释放出层层阻力，圆润的蟒头从肉珠刮过，引得夏奇头皮酥麻。

随着一声‘啵’，紫红色的蟒头终于不舍地从粉嫩花径完全钻出，油光发亮在空气中迎风怒展。

阻塞被消除，两瓣阴唇间大量淫汁汩汩而出，滴落在夏奇的下身，在床单晕开大片水渍。

“流了这么多淫水，还不承认，沁沁的身体简直色透了！”

哪怕没有夏奇撑起姐姐的头，夏沁也从无毛的阴阜感觉到液体流出，而在弟弟按着自己的头强迫自己去看的时候，更是看到晶莹的淫液在玉胯凝聚成珠，滴滴滑落。

“不是……都是你……”只一眼，夏沁不知道用哪来的力量强行转过头，羞涩地把责任都甩到弟弟身上。

“我只是帮姐姐把身体好色一面展现出来……啧……不是吗？”看着姐姐布满水雾的眼眸，夏奇轻咬了一口姐姐有些红肿的嘴唇，调笑着。

“是你色~”受不了弟弟的视线，夏沁的头被牢牢固定在半空，躲闪不能中，即羞耻又委屈。

分明是他把自己弄成这样子，却偏偏还要羞辱自己。

“就让色哥哥肏沁沁好色的身体，好不好？”看着姐姐羞红到极致的眼眸，夏奇心脏砰砰只跳，好像下一秒就能用言语让姐姐羞到高潮。

“嘤嗯……”明明像个娃娃认他摆布，那根让人羞恼又喜爱的肉棒就立在臀沟，但是偏偏要争取自己的意见，视线避无可避下，羞耻感达到了顶峰，她感觉自己的私处仿佛成了往日里常见的海蚌，不断像外吐露汁液。

膣道内胀得自己难受的肉棒被拔出，一种空虚感萦绕而来，原本已经排干的淫液汩汩不断。

“真受不了你！”姐姐那委屈涩样却偏偏欲求不满的模样落入眼里，夏奇再也坚持不住了，他觉得在调戏下去，一定是自己的肉棒先硬到炸裂。

抓住一片满是红印的臀瓣，肉棒在稚嫩阴唇上轻轻摩擦几下，调整着角度，紧咬牙根，惩罚般将肉臀用力砸下，啪叽一声，臀浪翻涌淫水飞溅，“呀！”

像滚烫铸铁一样的肉棒毫不留情瞬间贯穿柔嫩的膣道，一同被贯透的还有夏沁那颗期待已久的心，胀痛感填满整个下体，痛呼的尾音婉转绵长，让人很容易从中听出一丝满足。

“啪！”又是一记重击，顶的夏沁屁股往上一弹，又凭借惯性重重落下。

“啊嗯……太，太胀了……轻点……”一声难过的重哼，明明巨蟒在夏沁身体待了许久，可似乎只离开了一会儿，她的阴道就恢复了原来模样，对肉棒重新归来感到不适应。

“啪啪……啪啪啪……”

调戏了姐姐半天，夏奇心里欲火彻底点燃，不理会夏沁的话，抓着她的雪臀就是猛干，急需缓解一下内心的欲望。

“啊嗯……啊嗯……轻，轻点嗯……哼嗯……胀嗯……啊嗯……”

数十下猛冲，夏沁的灵魂好像被撞离了肉体，小手无助地紧紧环住弟弟的脑袋，下半身每一次都被撞得高高抛起，还来不及落下，下一记冲击又来了，肉臀翘得越来越高，两腿不自觉撑动，每一次撞击过后又悄悄放低玉胯，即希望冲击再来，又恳求不要这么猛烈。

“啊嗯……好胀……好酥服……啊嗯……轻……啊……轻点……啊嗯……”

每次肉球在小腹的皮肤下快速穿梭，夏沁娇躯剧震，雪白的胴体像海浪中一片孤舟，波涛汹涌下在倾覆边缘徘徊。

听着耳边一声声让人血脉贲张的呻吟和哀求，见姐姐完全陷入快感的漩涡中，夏奇不但没有依着她的请求，反而是加大了鞭挞姐姐粉穴的力度。

每一次都把肉棒抽到只剩一个蟒头，然后狠狠撞击。

几乎整根而出，整根而尽。

不像之前传统姿势，女上男下中，引力作用下每次拔出都带出大片淫液，有时空气中也能看到姐姐膣道里的红嫩而颗颗饱满的肉珠，每次插入又狠狠塞进，不顾花径深度狠狠撞击在最深处，恨不能贯进子宫，淫水一时间四下飞溅。

“呜呜呜……不行了…………轻唔，轻点……飞起来了呜呜……”极致的快感中，夏沁螓首摆动，星眸紧闭英眉痛苦地蹙成一道道，泪珠口水狂撒。

“好色的姐姐，满足吗？”

哪怕体力惊人，夏奇在床上抵抗着姐姐颤抖着想要收紧的玉胯，耸动腰腹间带上阵阵喘息，胸口泌出汗丝，背后床单打湿一片。

“呜呜……姐姐不行了……啊嗯……慢点……呜……”

“啪啪啪……啪啪啪……”

不知不觉中姐姐已经跪在床上，两脚越离越远，玉胯大大张开，臀部高耸而柳腰下折，夏奇索性一抓更容易使自己发力的两侧腰骨，向一台高输出的发动机，迸发出让夏沁无法承受的功率。

“啪啪啪啪！”

“舒服吗？姐姐！”听着姐姐带着哭腔的求饶，看着她脸上春潮涌动，夏奇知道她的高潮又要来了，心情激动间也忘了叫她的名字。

“呜嗯……慢嗯啊……姐姐好舒服……呜嗯……哥哥……”脑海一片混沌，夏沁听见什么就回答什么，浅意识就喊出了那声哥哥。

大脑里闪过一声闷雷，夏奇这才反应过来眼前的姐姐可不只被自己肏哭，更是被自己肏服了！

脸庞通红，突如其来的快感让他头皮发麻，一阵一阵在背脊乱窜，浑身向电击般颤栗。

乱伦的字眼每一次在心底浮现都被夏奇压制到湮灭，现在姐姐的胡言乱语再一次让这个禁忌字眼充斥脑海，让他第一次昂首面对。

“我真的肏了姐姐了！还把她肏服了！”

电流快速沿着脊柱传递，狠狠刺激着他的耻尾肌，在姐姐膣道内不停抽插的肉棒猛烈跳动起来。

“哥哥肏得姐姐舒服不舒服！”夏奇咬着牙低吼道。

“舒服……啊嗯……啊嗯……哥哥……姐姐受不了了……呜嗯……”

强劲的高潮快感让夏沁无法再进行任何思考了，混乱的称谓从喘息不断的小嘴里胡乱被吐出，一对极品娇挺美乳因为粉臀高耸有了活动空间，在冲击下不断画着圈激烈地摇晃撞击在弟弟胸口。

“让哥哥肏姐姐一整晚好不好？”

紧咬牙根，额头青筋爆胀，夏奇声音低沉地像从胸腔发出，如果姐姐再不高潮，他就要先缴械了。

“啊……啊嗯……好嗯……受不……了了……死了……呜呜……”

密集的撞击声狂风骤雨般从夏沁的肉臀传出，挂着泪帘的星眸再次因为痉挛被撑开，眼睑抽动间翻出煞人的眼白，雪颈高扬，根根青筋突显，蓄势已久的快感瞬间决堤，冲垮夏沁的对娇躯的控制权。

“嘶！”

来不及再欣赏姐姐高潮下的美态，夏奇照旧抓住她的手，撑开痉挛而变形的手掌，视线一阵模糊，浓稠的精液对着紧抵的花心喷薄而出，每一发都烫得夏沁小腹狠狠收缩一次。

视野清晰，引入眼帘的就是夏沁嘴角不断溢出透明的香涎，拉着发亮的丝线滴在面庞，让他情不自禁挪动大嘴，探出舌头卷着接住，像品尝陈年的佳酿，闪着眼在嘴里过了一遍然后缓缓咽下。

身上的姐姐在急促的呼吸中已经昏死过去，粉臀也失去了支撑以不雅的M状分在两侧，玉胯靠着他的粗壮的大腿打开，有些红肿的花径含着狰狞发亮的肉棒，两瓣嫩唇紧紧贴合在两侧。

夏奇舒缓了一会儿呼吸，按住夏沁满是红印的翘臀让两人的下体一直保持着结合状态，缓缓支持倚在床靠上，拿起一旁浴巾细心擦拭她背上的细汗，凭借她身体的本能用嘴渡了些热水之后，拉过被子轻轻掩住诱人的赤裸胴体。

享受着姐姐窒肉在高潮后的温热和紧致，夏奇从枕头下掏出了被他设置成静音的夏沁的手机。

入眼果然是几十条微信信息，偷瞄了一眼嘴角含着满足沉睡的姐姐，心安理得解锁打开。

略过几十条纷纷商讨去哪里开同学会的班级信息，紧接着就是妈妈的留言。

吃了什么；今天做了什么；去西安玩攻略做了没有……

罗里吧嗦讲了一堆，看得出来妈妈在考试期间也挺无聊的，最后竟然加了一个“夏沁沁，为什么不回我信息（表情）”，都快四十岁的人了，还发这种萌萌的表情包跟小姑娘似的。

夏奇无语的看了一眼姐姐，还真不是她不回你，被我肏晕了而已。

怪异的禁忌感再次浮现，这次不再有欲望，只是想到妈妈的脸，让他提不起勇气面对，缩了缩脖子赶紧关掉了对话框。

手指滑动，还有一些姐姐的舔狗提起勇气发出的游玩邀请，点开鄙视一遍然后通通关掉，等姐姐醒了，让她全部拉黑删了才行。

夏奇如是想着，拉倒最后一条，赫然是姐姐好闺蜜梁昭发来的信息。一点开，头晕目眩感涌上大脑。

“明天中午我去接你，让你睡个舒服……”

“你男人今天还偷偷去你家吗 ……”

“性福的声音可千万别被小奇听见呀……”

“拍张照让我看看他长得帅不帅嘛……”

“你这才献出自己的第一次，克制一点呀，别明天真下不来床……”

“不回消息？被你男人搞得没时间回了是吧……”

“有异性没人性的家伙，让你男人搞死你得了……”

没有仔细看清那一段对话，夏奇只来得及看到别让自己看见的提醒，脑海一片混沌。看着姐姐清纯而妩媚的脸，心脏砰砰乱跳，心率直接拔升。

“姐姐瞒着我交男朋友了？！”

强忍着摇醒昏睡的夏沁质问一番的冲动，夏奇仔仔细细一个字一个字，一段话一段话阅读每一条信息，这才反应过来梁昭嘴里姐姐的那个神秘男人好像是自己。

无语地给了自己脑门来了轻轻一巴掌，夏奇回想起姐姐劝自己多读书的建议还真是实在，文化低，连这么几句话都理解不了。

“不然，以后多翻翻姐姐书架上的藏书？”

联想到夏沁和妈妈房间各有一个比自己还高还巨大的书架，夏奇壮实的身躯恐惧地抖了抖，一周一本书，还是杀了自己吧。

‘误会’解开，夏奇美滋滋地抱着姐姐的手机反复品读梁昭的信息，不时发出淫荡的嬉笑声。如果不是夏沁还在昏睡，估计少不了拳脚相加。

过了会儿，夏奇不免有些丧气地放下手机。

自己视姐姐为禁脔，但是这段关系根本就没法见光。

不论两人在家里怎么偷偷胡来，可一旦和自己的弟弟乱伦的事被外人发现，夏沁以后又怎么见人呢。

凭夏奇的人生阅历，想破脑子也想不出这个办法，甚至心里还在偷偷幻想如果夏沁不是自己亲姐姐的话该有多好。

有些苦恼地抓了抓头发，就在夏奇想要放弃的时候，手机又传来一次振动。

“夏沁，在了没，没被你男人搞死吧？”

无语地看着姐姐这个口无遮拦闺蜜发来的信息，夏奇看了一眼就准备关了，手指挪动间，脑子里闪过一丝光亮。

“对啊，姐姐总说昭昭姐鬼点子多，见识广家里又有钱，不然问问她？”

小脑袋越想越觉得‘靠谱’，夏奇小心翼翼偷看了姐姐一眼，然后心里琢磨着话术又感到为难。

既然她刻意连最亲密的好朋友都隐瞒了，那自己该怎么问呢？

再加上姐姐今天可是气冲冲把自己手机里梁昭的方式删了，千叮咛万嘱咐不让自己和她聊天，现在自己这么发信息，醒来不会打死我吧？

“……哥哥……”

“啪！”手机砸在胸口，鬼鬼祟祟的夏奇险些把夏沁倚在肩上的头都推开，好在最后发现只是她的呓语，并没真的醒来。

“呼……”

不对啊，这么怕姐姐干嘛？

夏奇眨眨眼，莫名感到一丝好笑。

“敢跟我生气，就肏哭肏晕她！”

眼珠子一转，夏奇决定惩罚一下吓唬到自己的姐姐，掀开被子一角把手机举起，调整好角度‘咔嚓’，一张夏沁昏睡状态下的照片定格在手机中。

娉婷婀娜、青丝慵懒、可爱的小嘴时不时吐出让人听不清的呓语，整个人憨态可掬。

两腮带着仅剩的潮红，嘴角还有丝高潮后的满足。

光洁细腻的肩部精致性感的锁骨露出一片，胸脯两团随着呼吸起伏的椭圆映入相片，两团之间深不见底令人浮想联翩，细细看去，还能发现其中一个白皙乳肉下一抹不明显的粉色圆晕。

轻轻摆弄姐姐，拍出张张越来越大尺度的照片，夏奇得意洋洋后又一丝无趣。

人就在自己身上，想怎么蹂躏就怎么蹂躏，更别说肉棒到现在还插在姐姐蜜穴里，拉起来狂肏一顿，肏得她死去活来都不是问题。

怜爱地搂着姐姐赤裸光滑的娇躯，夏奇眼珠转动，拿起手机反复犹豫之后，选了第一张相对最保守的照片，发送！

“靠，你他妈变态是吧！拍老娘姐妹裸照！草泥马赶紧给我删了，不让老娘等下就派人去弄死你#￥%……”手机震动的嗡嗡声传来，夏奇顿时被梁昭的强悍惊呆了，回想了之后赶紧把照片撤回。

“我警告你，要是敢私自留照片，不管夏沁怎么阻拦，老娘直接找人把你装麻袋沉渤海湾！”

夏奇抹了抹脑门不存在的细汗，抽搐着嘴角一脸苦笑。

连忙装作是姐姐本人手滑发错了，尽量讲一些夏沁提过的她们间的糗事，希望躲过一劫。

好在都是些小秘密，那边很快也接受了是夏沁发错信息的情况，彪悍的语气消失不见，又变为了嘻嘻哈哈。

“你男人走啦？把你搞舒服了没？”

“这才几点就完事了？我听说练体育的男生弄一晚上都不累的呀”

“你来了几次？来那个是不是很舒服？”

“说话呀！搞得你打字的力都没有了？我给你发语音!”

夏奇的小心脏砰砰乱撞，握着手机的大手也是微微颤抖，急忙拒接了梁昭发来的催命连环叩。

好像把事搞大发了……

“怎么了？”糯糯的声音响起，在夏奇耳边却仿佛惊雷。

“啪！”手机再次重重摔在胸口，发出一声清脆的响声。

“嗡嗡嗡……”连环叩还在继续。

“谁给我发的语音，是妈妈吗？”睡眼惺忪，夏沁半眯着眼，就要接过手机。

“额，那个，这个……姐，是这样的……那个……”

夏奇手足无措，嘴里说了半天都没说出个所以然。

“奇奇怪怪的……怎么又是她……喂，昭昭，怎么了~”手机被语音拨号画面占据，刚醒来的夏沁也没有多余操作，不在意弟弟之前动自己手机的行为，小脸挪了挪，在弟弟胸口找了个舒服的姿势，自然而然接通语音，放在耳边。

“沁沁！被你男人搞舒服了，知道接电话了啊！”彪悍的话语从电话里传出，相贴在一起的夏奇自然也听见了，心里暗道死定了……

“呸，狗嘴吐不出……象牙！”

听着闺蜜口无遮拦，夏沁轻啐一声，动了动身体，立刻感觉到了弟弟的肉棒还在自己花穴深处，吓得立马停下动作，生怕幅度太大引得自己发出呻吟。

“你不看看我都发了多少信息了，敢说刚才不是和你男人搞在一起？”

“……我回来那会儿在洗澡，然后睡了一会儿，没看到信息……”毫不知情的夏沁脸色羞红，嘴里顽强地‘反驳’。

“哈？那你刚才给我发的照片是怎么回事？手机自己发的不成啊！”那边的人明显不信这个说辞，明明都看到照片了。

“……”夏奇默默转过头，咬紧牙根，一手捂着脸。如果只是挨顿揍的话，只求别打脸。

“啊？你等等，我弟弟喊我……”夏沁神色慌张，也不知道哪里来的力气，撑起身体退出手机语音界面，急忙查看聊天记录。

“……”

“……”

瞪了弟弟一眼后，使出二指禅，狠狠在他腰间仅有的嫩肉处转动。

“那是……我自己摆拍前几天，不小心点下去的，现在我都自己接电话了，你还不相信是我本人吗？”

夏沁眼里透着杀气，换上一副‘凶狠’的表情，摆出等下再跟你算账的嘴型。

“啊？太可惜了，我还想让你来个现场直播让我听听叫床的……”话不惊人语不休，梁昭在语音里彪悍到了极致，让两姐弟面面向觎。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

“我我我，我叫你妹！”气急败坏的夏沁吐出了一个自以为最有威慑的脏话，殊不知在梁昭的认知里，这就普通语气词。

“反正我也比你小，妹妹就妹妹吧。姐姐啊，你男人真不在？今天不搞啦？”

“谁是你姐姐啦！滚滚滚……”夏沁无语地举着电话，显然对于闺蜜的死缠烂打没什么好办法，顺带着又埋怨上了弟弟。

“啊吼~”身上再添一个红印之后，夏奇双眼瞪得牛大，捂着嘴无声惨叫。

“说话不算话了呗。”

“我说什么话了啊！”

“叫你姐姐，然后你直播叫床让我听呀~”

“你你……”夏沁被气得不轻，一双满是红印的雪乳随着剧烈呼吸上下起伏。

“哎呀，不逗你就是了，真不经逗……”

还在终于结束了这个话题，不过梁昭很快又继续说了起来。

“还不拿出去！”气氛被一通语音破坏地一干二净，夏沁撑起身体把手机举得远远的，眼神瞥了眼还结合在一起的下身，没好气低声地说道。

不是她不想，而是身体实在还是软绵绵的，能撑起身体就不错了。

就想着赶紧让弟弟抽出去，她可不想让夏奇继续听着她的电话，谁知道神经质的闺蜜会不会有把话题扯回来。

当着弟弟的面聊两人的性爱，这不得把她羞到死。

夏奇也觉得自己好像做错事了，摸了摸头，讪讪一笑。

微微扭身，一手从后背绕后握住姐姐的胯骨，一手捞起一只圆润的大腿，将两人下身侧立在半空，然后小心翼翼往后耸动腰部。

纵容这次夏沁没有一觉睡到天亮，但也有半个多小时了。

膣道内虽然一直保持温热湿滑，但湿润程度降低和花径已经慢慢恢复形状，于是乎，夏奇抽离肉棒的刺激大大增加。

蟒头从膣道最深处的花房一寸一寸游出，每到一个地方，小肉珠蜂拥而上紧紧箍住，巨大的蟒冠像把刻刀，刮过层层肉珠，那种疼痛和酥麻同时狠狠刮在了夏沁的心房，努力想要控制的呼吸渐渐颤抖。

银牙紧咬，夏沁香靥微微扭曲，努力最大程度伸展的玉臂也是在空中轻轻颤抖，总是应和的花径像罢工一般，一点不再分泌蜜汁。

“嘶~”略显干燥的膣道挤的龟头每一次都酥麻极了，夏奇也是极力忍耐，他觉得此刻姐姐的花径成了螺帽，肉棒成了滑丝的螺丝，抽出每一丝都需要巨大的忍耐力，稍稍放松警惕，就要忍不住发出舒畅的喘息。

“呜……”螓首抵着弟弟的胸膛，夏沁一只手死死捂着自己的嘴，还是受到身体的背叛，一丝哼鸣从鼻腔溢了出来。

“你说明天要不要我们后天就去驾校练车啊……”

电话那头还在喋喋不休，夏奇觉得这么下去不行，此刻姐姐膣道的情况太奇怪了，看着夏沁苦苦忍耐的模样，想到自己夺走姐姐贞操的那一次，一咬牙，一发狠。

“啵！……啪！……”像是不合尺寸的橡木塞被拔出偏小的红酒瓶，两人的结合发出巨大的声响，紧接着就是充血的肉棒随着关心摔打在夏奇腹部的声音，同时伴随着还是一声低吼和刺破房间安宁的惊呼。

“啊嗯！！”

“咦？沁沁，你怎么了吗？”

“没，没，没事……压着睡得太久，手臂有点麻，脱力了……”夏沁声音颤抖，弟弟的蛮力让刺激达到顶峰，回过头的星眸染上一层雾。

不过夏奇现在来不及顾及姐姐的埋怨了，按照惯例，自己的精液会混着姐姐的淫液被自己的肉棒堵在她的花径中，现在肉棒抽离，再不赶紧收拾的话，估计会在自己床上浸上一圈难洗的污渍，被明天回来的妈妈发现就完蛋了！

把夏沁的身体摆成耸起跪立姿势，一转身，快速从床头柜连抽数张纸巾，掰过姐姐的一片满是红印的翘臀，不到数秒，有些发红的花径中央，一直和空气隔离的乳白色液体汩汩而出，摊开纸巾准备接住流下来的混合液。

紧接着让夏奇不解的事情发生了。

刚才的做爱行为中姐姐的淫液一直不断，虽然小部分一直随着抽插被带出体外，但是自己明明在她高潮时感到巨大的喷射量，而自己的射精量更是可以把姐姐一张小嘴近乎填满，可眼前流出的混合液却不足一个小汤勺的量。

“你睡姿也变差啦？哈哈哈，我上了高中就给自己换了张两米二大床，再也不会摔下床了。”电话那头传来幸灾乐祸的话语。

“才不是，我睡觉几乎都不翻身……”即便弟弟已经为自己清理过好几次身体，但是像这样清醒状态下，背对着高高翘起雪臀，张开双胯间最私密处的姿势实在让她无法接受。

一手捂着青丝遮住自己半边脸，一手举着头发，夏沁羞耻着默默把脸埋向弟弟的枕头。

夏奇目光呆滞地看着床单上小片前一次不慎流落在床单上的精液，再联想到昨晚那条浴巾少也是少量污秽斑迹，心头一个淫邪的想法冒了出来：“那么多精液全都灌进姐姐的子宫，并且被她吸收掉了？！”

圆润饱满的雪臀高高耸起，来不及消散的不规则红印遍布斑斑，无毛的粉色秘密花园对着自己的视线大大敞开，两瓣充血而显得妖艳的小阴唇开阖之间，吐出的混合物越来越少，满打满算抽纸上接下来的还不到一勺，那液体就彻底不再流出。

柳腰因为身体脱力大大向下折，一对娇乳受到地心引力显得更加浑圆，埋在枕头上的夏沁形成一个S型，也不知道是不是错觉，夏奇分明觉得那白皙到明晃晃的翘臀在对着自己摇晃，开阖的两瓣小粉唇在呼唤肉棒重新进入它们的怀抱！

“你还没说要不要去练车呢？！”

“去吧去吧，不过过几天我要和妈妈去西安，不能陪你练太多时间的……”

“去西安干嘛，毕业旅游？”

“是呀，高考前就和妈妈约定好的……”

“我还想约你一起去新疆的，不然我和你们一起去西安？”

“那看看吧，前面忙着高考复习，都还没来得及做攻略呢……”

“哪有什么攻略，边走边看呗。我家在那边有分公司的，不然我让爸爸给我们安排一个导游。”

“哎呀，这多麻烦，那还是稍微列几个要去的景点，然后……嗯？”话说到一半，夏沁感觉一只大手搭上了自己的腰胯，疑惑地撑在转过头。

“然后呢？”电话那头催促着。

入眼是弟弟那让女人面红耳赤，让男人羞愧不如的强健体魄，而让夏沁失语的是他接下来的动作。

跪立在自己身后，在她来不及疑惑的时候，一个熟悉到让她心跳加速的圆柱状物随着弟弟的动作在自己粉唇刮蹭几下之后，死死抵在宝贵花径的入口。

“然后边走边看……”夏沁来不及思考瞪大了星眸，眼里透着难以置信。

“切，那不是和我说的一样嘛！”

“不要……别……”无声地说话间不断摇动螓首。

如果这个时候挂掉电话，以梁昭的性格肯定会察觉到异样，不停重播自己的电话，然后提些得寸进尺的要求。

如果这个时候不挂掉电话，弟弟的肉棒插进来，自己肯定忍不住发出羞人的声音。

浑身无力的夏沁面露惊恐，眸子里苦苦哀求。

“嘶~”没有理会姐姐的表情，夏奇调整好角度之后挺动腰部，肉棒气势昂扬挤开两瓣充血的粉唇，坚定地一寸寸前进，直至整个婴儿拳头大小的蟒头消失在花园入口。

“呜嗯……”死死捂着口鼻，夏沁的英眉紧紧蹙成一团，只在手指缝中漏出一丝拉长尾音，好在不易让人察觉的哼鸣并没被对面的人听见。

“可是西安也没啥可看的吧？我先说好华山可不去哦……”

“就……随便看看哈……我也，嘶，不想去爬呵，山……”短短几个字的一段话，夏沁说的异常艰难，话里不断透着极力忍耐的吸气声。

“那去干啥，吃肉夹馍吗？”

“都说随便……哈看看……你别抱太啊……大希望……”手机已经掉落在枕头上，夏沁听着话筒因为距离而不太清晰的说话声敷衍的回答，一手紧紧拽住弟弟带着胯部的手，眼里布满委屈的水雾。

一边和闺蜜通着电话，一边被弟弟的肉棒插入，夏沁心里的羞耻和害怕快速蔓延，心里一片哀吟下，小穴狠狠抽搐一下，然后吐出大量迟来的淫液。

“乖乖的，我就轻轻的好不好。”

早在看着姐姐挺着翘臀跪趴在床上的时候，心里就升起一丝异样的兴奋，在她通着话无意识小幅度摇动臀部的时候，夏奇看着那白晃晃两瓣肉臀，疯狂的念头不可抑制的快速萌发。

“别……哈啊……”小嘴大大张开，酥麻感让她忍不住喘息，可因为手机还在通话中，只能压抑着从喉咙深处发出无声的呼气成。

“噗嗤……噗嗤……”

紧张和害怕双重刺激下，夏沁的膣道疯狂分泌春液，哪怕抽插的幅度不大，水声也同时传进了姐弟俩的耳里。

“姐姐的身体，好像喜欢的紧哦~”

夏奇的大脑被此时香艳的场景深深刺激，拉起姐姐一只玉臂，一只手由后穿过姐姐的腋下，压扁一个乳球后斜向上扣住她的肩，单手把夏沁从床上提了起来。

“没有……啊嗯……不要了哥哥……”无法挣扎无法逃脱，夏沁害怕的快哭了，急急忙忙呼喊着弟弟喜欢的称呼，满是哀求的语气。

娇滴滴没人的求饶不仅没有让夏奇停下动作，反而挺动胯部，本来只在入口处小幅度抽插的肉棒大大完全突刺一段，有近一半都进入了已经完全泛滥的花穴。

“啊嗯！”再也无法压抑的呼声，响彻房间。

“咦，你怎么了吗？”电话那头听见惊呼，关心地问道。

“没，没事……其，其实现在网上的哈，的照片这么多，去了西安，可能还，还没有那些照片哈，好看……”卯足仅有的力气，极力控制着声线平稳，夏沁说完一句话后拼命捂着嘴，一滴羞愤的眼泪滑落了。

“也是啊，现在小红书就离谱，一个破茅屋都给你排成海景别墅，我差点都信了……”

“咕叽咕叽咕叽……”黝黑粗长的巨蟒无情地一下一下在花穴抽插，庆幸的是因为没有一插到底，仅发出的水声不足以传进麦克风。

“哈嗯……哈嗯……呜呜……哈啊……”一边为了不让自己发出声拼命捂紧口鼻，一边是致命的快感让她不住喘息，夏沁的小脸很快因为呼吸不畅，涨红起来。

“对了，今天晚上我外公派人来抓我了，得亏我跑的快。我跟你说啊，原来臭老头早就跟我爸妈交代好了，志愿都不用填，开学就要把我送去大舅那个海军工程大学……”

“呜嗯……慢点……哈啊……”

没人可以违反身体本能，很快夏沁因为呼吸量不足，小手认命般送了下来虚掩着，泪流满面转过头求饶。

“我给爷爷打了半天电话，结果他也拿那个顽固老头没办法，说什么我小手抓阄就挑了个军章，长大一定是个女将军……奶奶的，神经病吧！……喂？哑巴啦，怎么不说话了？”

“等……呜嗯……停，停一下嗯……哈啊……哈啊……我，我在收拾，书架，把高中的课本，都收起来……我晚点，再给你打电话吧……”俏美的脸上媚态横生，夏沁紧紧拽住弟弟搭在自己玉胯的一只手，对方终于如她所愿地停了下来。

拼命喘息几下后，努力控制颤抖的声音。

强烈的快感在体内奔涌，她已经在崩溃边缘了，电话再不挂，真的要控制不住声音了。

“还收拾呢，我都考完一门撕一门，到昨天书都被我撕干净了……那好吧，你一会儿记得给我回电话……”

“好嗯……”

一股抓住救命稻草的侥幸陡然升起，夏沁含着泪用最后一丝力气拿起手机，可在即将点下挂断键的时候，一只大手从背后快速夺下了手机，眼睁睁中，扩音被打开，手机被抛向床边靠墙一角。

身躯玉胯大力袭来，在夏沁的绝望的眼神中，身体被一点一点拖着远离手机的方向，然后，肉棒狠狠贯穿了膣道，直接冲进了花房，顶的花心一颤。

猛烈的冲击波，让夏沁心里的恐惧轰地稀碎，那种渴望已久的胀痛感让她的泪腺狠狠抽搐，泪珠泄闸而出，花心欢呼着疯狂吐露蜜汁。

“嘤嗯！”

“又怎么了？”

“额……额嗯……书，太重……嗯……太深了……”奔涌的泪珠遮挡了夏沁的视线，仅来得及吐几个字，撞击的后劲即将彻底淹没她的思维，话到嘴边也变了。

“哈？太重不会分几次拿，笨死了……太深又是什么意思？”

“哈嗯……昭昭啊嗯……挂，挂电话……额嗯……”遥不可及的手机消失在白茫茫的视野中，同样消失的还有夏沁往日里清晰的理智。

“你在干吗呢？怎么声音怪怪的……”电话里多余的关心没有任何答复。

光亮的房间内，凌乱的床铺上，两具赤裸裸肉虫般躯体的通过一根黝黑的巨大肉棒紧紧将下身结合，拄起娇臀的少女纤腰狠狠下折，白腻丰弹的娇臀被肏的通红了一片，满头青丝部分散落被汗水沾湿在雪背，更多的披在螓首两侧，一对极品的娇挺圆润美乳挂在胸前，两颗嫣红盛开在最底端。

“啪！”

“啊……”

“沁沁，你怎么了？”

“啪！”

“啊嗯……挂，啊电话嗯……”伴随着一声含糊不清的哀求，彻底沉沦了。

“啪啪啪啪啪……”

“呜呜……啊嗯……呜呜……太深了……呜呜……不要……”

“沁沁……你……”

饶是夏奇偷偷阅片无数，阅小说无数，可那大部分都是摆拍和作者杜撰的，当这一切发生在自己身上时，强烈的刺激感让他双眼血红一片。

“啪啪啪……啪啪啪啪……”

“嗯嗯……哼嗯……不要……呜呜……这么快……啊……受……嗯不了……了……”无暇再顾忌闺蜜有没挂电话，是不是在偷听，弟弟发狂般的猛肏下，夏沁死死把头抵在枕头上，张大嘴发泄身体快要积蓄不下的快感。

“啪啪啪啪啪……”隔着电话在姐姐好闺蜜前羞辱她，异样地征服感让夏奇觉得本就被箍到发疼的肉棒硬到快要裂开来，猛烈而快速贯穿姐姐的膣道，希望摩擦能缓解这种疼痛。

“呜……慢一点……呜嗯……不要了……哥哥……真的……啊嗯……受不了嗯了……”

“啪啪啪……啪啪啪啪……”

极速凶狠的撞击下，两个硕大卵蛋也是猛烈打在夏沁的花径外，拍的被蟒冠带出来的淫液四下飞溅，一双玉腿水渍斑斑，然后慢慢汇聚像下滚落。

“呜嗯……好舒服……嗯……太，太深了……要死额了……哼嗯……飞起来了……”

如潮的快感将夏沁不断推向顶峰，满是肉珠的膣道疯狂蠕动旋转。

雪白的玉体本是红印斑斑，这会儿更是开始沁出粉色。

折下的纤腰不受控制地一下一下拱动，两背的琵琶骨高高隆起。

一切都明示了姐姐的高潮要来了，夏奇的此刻也是神魂失守，肉棒在紧致紧箍下不堪重负，阵阵酥麻在脊柱乱窜，堆蓄在后尾骨下方，让他渐渐对精关失去控制。

一咬牙，把姐姐翻了过来，快速摆出适合挨肏的M型，屏息而后狠狠掐住姐姐的胯骨，没有任何怜香惜玉的心情，完全把她当成发泄肉欲的炮架，对着些许肿胀的花穴狂抽猛肏。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

“嘤嗯……嗯额……要来了……用，用力……哼嗯……给，给我，哥哥！”

迷蒙的星眸挣扎片刻后陡然睁开，翻出一片汨汨眼白，拱动许久的纤腰彻底弓立而起，诱人娇挺美乳亦是不断地激烈颤栗着、摇晃着。

收缩到极致的花房窒肉疯狂推挤蟒头，在身体主人阵阵抽搐下，刹时间紧箍住异物，像是立起一个靶子，花心猛地翻涌出海量阴精朝它喷射。

“肏你妈！”

发泄般低吼一声，夏奇彻底对精关失去把控，滚烫的白稠浓液对着花心反攻，打的对方结节败退，席卷着对方的士兵向圣洁的子宫而涌去。

巨大蟒头在肚皮撑起的肉球上方，迅速隆起一个肉眼可见的小圆球。

“额……好胀……烫额……额……”

“呼……呼……”任由脑门上汗珠如打完球赛般滚落，夏奇甩了甩头，猛烈喘息一会儿后，终于恢复了清醒。

“嘟嘟嘟……”一声奇怪的声音从床头传来，夏奇疑惑地抬头看去，只见手机含羞般闪过一个画面，然后彻底黑屏。

“肏……还真听啊……”

夏奇一秒钟就明白了刚才手机发出的提示声含义——电话刚被挂断。

死定了……

剧烈运动的汗水一窒，脑门皮肤迅速分泌出更多细汗，这次是吓的……

“嗡嗡……”“夏沁，你是真的牛逼！！”

无语地看了看微信消息，然后看了看床上小嘴裂开一个缝，不停溢出口水却已然昏厥的姐姐，夏奇也不知道是该哭还是该笑。

保持原状跪着歇了一会儿，见姐姐身上的汗渍也挥发干了，夏奇拔出了肉棒，被淫液涂得发亮的巨蟒顶部有少许白色的淫秽物，整体依旧以斜四十五方向挺立，丝毫不像刚刚发泄过。

拿过抽纸接了许久，果然这一次被排出的精液也只有小部分，望着姐姐腹部仍看得出痕迹的小肉球，夏奇面露怪异。

拿过手机咔咔一顿拍后，俯身重新把肉棒插进花穴，拉过姐姐的双手双脚环在自己腰肩，两手一发力，直接把她从床上抱了起来，就这么大摇大摆抱着赤裸胴体穿过客厅，走进浴室。

老旧的小区仅有一个卫生间，根本不容许放下浴缸，夏奇望着看起来有些冰凉的马桶盖，一转身，就这么抱着姐姐回客厅提了张小板凳，重新进了淋浴间，调好水温，保持结合状态坐在了水柱下方。

“嗯？”被水一刺激，夏沁慢慢转醒，迷茫地撑开星眸。

“醒啦，给你洗澡呢。”夏奇做贼心虚，半点不敢提刚才的事，埋头准备好洗漱的道具。

“没力气了……”夏沁笑了笑挪动手指，声音些许沙哑。

“那你抱好咯，我给你洗。”笑嘻嘻说着，拿起沐浴球往姐姐那满是爱痕的胴体抹去。

“咯咯咯……痒~”

“哪里痒，我给你挠挠……”

“不要~咯咯咯……”

当重新抱着夏沁重新走进房间的时候，时间赫然已经快12点了。

“抱我回房间，该睡觉了~”看了眼弟弟床单上大片大片水渍，夏沁娇羞着把头埋进他的发颈间。

这张被她的淫液浸湿成这样的床铺，眼看就是睡不成了。

“这么早，怎么能睡呢……”颠了颠怀里的姐姐，肉棒得到了一点空间而在花穴中小幅度抽插了一下，然后拉过浴巾铺在床上，保持着结合状态，慢慢把她放下。

“你不累呀，傻瓜。”没好气地白了一眼弟弟，夏沁配合地缠在他身上。

“怎么会，可是说好要肏沁沁一晚上的呀。”带着调笑，夏奇嘬了姐姐红唇一口。

“嘤~~话说粗鲁死了~~”忍着心里的异样羞涩着瞥过头，夏沁看着被丢在一角的手机，眼里带着疑惑，渐渐地回忆涌上心头。

“夏奇！你这王八蛋！……哦嗯……你放啊嗯，开我……哈啊……住手……呜嗯……王八蛋……停嗯，下……哈嗯哈嗯……”

“啪啪啪……”

“我哼嗯，让你……啊嗯……让你停啊……哈啊……”

“啪啪啪啪……”

“王八啊嗯……哈嗯……蛋嗯……”

“啪啪啪……啪啪啪啪……”

“呜嗯……好舒服……哼嗯……好麻……”

“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

“呜嗯……用力……啊嗯……哥哥……”

…………

一双明亮的眼眸在黑暗中睁开，稍微迟疑片刻迅速从枕头下掏出手机关掉了闹钟，看了眼倚在肩颈的香靥重新恢复平静，夏奇轻呼一口气。

不惊醒枕边人情况下偷香一会儿，依依不舍抬起缠在脖颈的玉臂，掀起被子一角舍弃温柔乡爬下了床。

赤裸着原地扩胸舒展，身体狠狠打了一个舒爽的颤栗后，夏奇回头看了眼恬静沉睡的姐姐，毅然走出房间。

时间不过五点，夏季的天边已经大亮，只来的及把洗衣机里的床单拿出来高高晾起，洗漱穿衣，然后把俩人昨天的衣物再丢进洗衣机，夏奇确认一眼姐姐的状态，推门而出。

“果然练体育是正确的选择……昨天姐姐高潮了多少次来着？十次？那还是大的，小的也不知道多少次了……说肏你一夜就肏你一夜，嘿嘿嘿……只睡了半小时，还是有点困呀……哈啊……陈阿婆，早啊！”

自言自语嘀咕了半天，夏奇在小区热身完沿着马路开始晨跑，半个小时后全身湿淋淋提着一大袋早餐回到了家。

“沁沁？还在睡，身子骨还真是弱呀……不过好像比小时候要好多了……肏醒她？……算了算了，再弄下去可别弄伤了……昨晚都肿了……”

絮絮叨叨一小会，把为姐姐准备的早饭放进电饭煲，自己洗个澡换身干净衣服，确认家里和妈妈离开前没有差别后，带上装备出门了。

******

“沁沁……沁沁……怎么还没起来，身体不舒服吗？”

耳边传来对自己名字的呼喊声，夏沁有些不耐烦的把头埋进被子，但是发现呼喊还在继续，然后才烦躁地撑开一小条缝。

“沁沁，哪里不舒服吗？”风尘仆仆回到家的夏淼推开女儿房间，看到接近晌午女儿却还在沉睡，心里一时慌乱。

“嗯额……嗯？妈妈？”

“感冒发烧了吗？快让妈妈看看。”

来不及换衣服的夏淼见女儿一改往日的巧捷万端，灵巧的眼眸泛着迟钝，连忙坐在床边伸手就要测她的额温。

“呀！妈妈，你回来啦。”温暖的大手覆在额头，夏沁这才后知后觉反应过来，挣扎下噌地坐起，薄被滑落，在空气中暴露出一对雪乳。

“没穿衣服睡觉也不知道锁门……没发烧呀，是身体哪里不舒服吗？”

看着女儿咋咋呼呼就这么把身体露了出来，夏淼没好气的白了她一眼，说着帮忙拉着被子的上沿遮掩一抹春色。

“没，没有，就是昨晚看书没注意时间，刚才又补了一会儿觉……”夏沁暗道一声好险，然后急忙想了个借口。

“高考完了还这么努力，那你再睡一会儿？”夏淼对于自律的女儿很有信心，见不是身体出问题也是松了口气，拍了拍夏沁的手背问道。

“我也该起来了，一会儿昭昭会来接我去学校估分……你先出去，我换个衣服？”

看了眼时间，夏沁想起了今天的安排，然后心虚地看着妈妈小心翼翼问道。

“切，换衣服还用避开我呀……昨天发你这么多信息也不知道回我，看书看傻了是，小没良心的……”

“呼……”看着妈妈抱怨着走出房间，夏沁长出一口气，小心掀起被子往里看了自己身体一眼，双乳果然还是布满了大片没有消退的玫瑰般红印，得亏房间掩着窗帘，不然被妈妈看清，真是没法说清了。

笔直的双肩唰地松垮下来，夏沁靠在床背，回想起昨晚最后一次清醒时看到的时间。

“死蛮牛，弄了一整晚，也不知道怜香惜玉，我都快散架了！……坏了，今天昭昭那关怎么过啊！！”

听着客厅妈妈走动的声响，夏沁懊恼地撕扯着被子，结果当然是撕不开。

谨慎地透过没关紧的门缝看了看客厅，悄悄掀开被子，一双完美玉足踩在地板，然后跺手跺脚垫着脚尖走向衣柜。

穿戴整齐之后才长出一口气，揉了揉哭丧的脸，笑着走出房间。

解释了一通电饭煲里的早饭之后，夏沁英勇赴义般昂首走出家门，面无表情地拉着在单元楼下等着自己的闺蜜，找了一处平时人不多隐蔽角落，手一松：“好了，你笑吧……”

“哈哈哈哈哈哈哈……咳……咳咳……哈哈哈哈哈……”

看着闺蜜笑的前仰后合，眼泪鼻涕具下，夏沁银牙都快被咬碎了，从挎包里拿出纸巾拍在她摊开的手上。

“哈哈哈……咳咳咳……哈，笑死我了……夏沁，以前真没看出来，你是真的牛逼呀！……现场直播……哈哈哈哈……”

一张美得不可方物的俏脸此刻涨的通红，让人毫不怀疑下一秒就能就从瓜子脸的尖部滴下血来。

“梁昭……”

“哈啊……让我喘喘，妈耶，你知道我昨晚怎么睡的嘛？……啊~~哥哥~~好深哦~~好舒服……呀！！”

“你别跑，看我不撕烂你的臭嘴！！”

“杀人啦！哈哈哈哈哈！”

“你站住！！”

在一众同学不明所以的打打闹闹中，来到教室的夏沁一改往日高冷形象，全程涨红着脸端坐在课桌上忍受着闺蜜的骚扰，开始估算自己每一科的得分。

“别生气嘛，沁沁……要不然我喊你姐姐……那，哥哥~哈哈哈，咳……”靠在闺蜜的的肩上，梁昭无视同学投来的目光，抱着夏沁的手捉弄道。

“……”

“哥哥，不要不理我嘛~~”

“一会儿我撕你嘴的时候可别跑！”

“呜嗯~~不要……”

“……”

“杀人啦！！哈哈哈哈……”

梁昭在班级本就肆无忌惮，羞愧难当的夏沁也顾不上同学们的视线，顿时鸡飞狗跳，跑动间内衣无法完全束缚丰硕的双乳，哪怕保守地套着防晒外套，教室角落都有口水的吞咽声。

在一众男生暗道可惜中，两人终于又回到了位置。

“哎呀，多大的事嘛……以后我把自己的拍成视频给你看……”

“你还说！”夏沁俏脸上刚有些消退的红晕又蔓上双腮。

“好好好，不说不说……总分多少算出来了吗？”

“我……再算一遍……”

喃喃地看着手里的分数，夏沁有些难以置信，翻开学校分发的复印卷，又重新算了起来。

“切，傻逼……算好了吗？”刷了许久手机里的社交软件，梁昭看着某些信息不屑道，然后又回头问道。

“七百，七百二十……”

“多少？”梁昭眨眨眼，翘起一根手指挠了挠耳蜗，怀疑自己听错了，然后又问了一遍。

“七百上下……”夏沁小心翼翼给自己减了二十分，眼里布满疑惑。

“咕隆……让我看看，你脑袋是什么形状……”咽了口唾沫，梁昭说着就要伸出小手摸一摸闺蜜的大脑是不是变异了。

“走开啦。”

“你才是好不好，七百分！都是省状元啦！”

一声惊呼，聚集了全班的视线，一时间班级鸦雀无声。

对着同学们讪讪一笑，拉起闺蜜的手拔腿就跑。

上了她家里的车，夏沁急着回家分享，梁昭怨气满腹，两人也没了再去逛街的兴致。

“哎……嗨……啊……”

“你干嘛！”安静的后座，夏沁无语地看着闺蜜装腔作势。

“我在想某人考了七百分拿了省状元，海阔天空任鸟飞。我呢，考个四百来分，还要被送进军校，一个月也不见得出一趟校门，凄凄惨惨戚戚……”梁昭摆着白眼，她好像预见了大学毕业之前都要被这个别人的孩子拿来比对了。

“少装蒜啦，哪有正常人四百分可以考进军校的。”夏沁也是满脸无语，凭她的家世，高考就是走个形势而已。

虽然不是攀附她的背景，但是也不妨碍夏沁偷偷在网上查一些资料。

官三代，红四代，说出去都可以吓死人，连现在开车的司机，都是她们家的正经警卫。

“谁爱上谁上……还是你好呢，一家三口相亲相爱，我爸妈就老不管我，没有一点家庭温暖。上头又是两个老顽固天天来抓我，表演吹箫拉二胡陪下棋，你不知道我多惨呢。每天把我往泳池里丢，说什么海军的后代水性一定要好……呜呜呜……”说着说着，梁昭对于自己的童年越来越觉得悲呛，紧紧抱着夏沁一顿干嚎，听得开车的警卫都悄悄拉拢着耳朵。

“你松手啦！”夏沁一脸悲愤，不是因为闺蜜话里的内容，而是那颗一直在往自己双乳间拱的头。

“喔……真软，嘻嘻~~”

没好气地整理好衣服，夏沁扭了扭身子，把她挤离自己远远的，然后想起她说的某些话，沉默不语。

“咋啦？”突然一下安静下来，梁昭有些不适应，戳了戳闺蜜的细腰问道。

“……我……”夏沁小手攥住裙摆一角，面色犹豫许久，还是把刚要说出口的话又吞了回去。

“说呗，我们是什么关系，有啥不能说的？”梁昭刻意把关系两个字加重了读音，插科打诨。

“我跟妈妈约定高考完就告诉我爸爸的事，可是我又不知道该不该提……”

一家三口生活了那么多年，夏沁觉得自己身世好像有什么秘密，可却怕一旦知道了，就会破坏现在美满的生活。

梁昭从后视镜对上了司机的眼神，面色一变，然后又很快恢复了。

“多大的事，想问就问咯。”

“可是……”

“一个身世有什么好可是的，你跟夏阿姨简直一个模子里刻出来的，无非是你爸爸的身份呗。如果是你爸爸始乱终弃，大不了以后我帮你出气，咳……”梁昭信誓旦旦，拍打胸骨砰砰作响，然后有些岔气。

“什么出气，胡说八道的……”夏沁没好气的推了这个又缠上来的闺蜜一把。

“哎呀，你还有我这么个好姐妹，不管怎么样一辈子不分开~”梁昭发自心底喜欢这个同窗多年的好闺蜜，说着又抱了上去。

“你真恶心……放开啦！”

“就让我再感受一下嘛……哦，你还有一个好哥哥，哥哥不要……呀！！饶命啊，我再也不敢了！！”

“看我这次撕不撕烂你的臭嘴！”

目送夏沁下车离开，梁昭收拾着装靠在了后座，思考一会儿开口问道：“明叔，你们查过沁沁背景吧？她爸爸是什么人呢……”

这次司机没有直接答复，反倒是车内安静了一会儿，才响起一个雄厚的声音：“夏沁小姐……她的身世有点曲折……”

过了许久，百万豪车后座响起一声怒骂：

“操他妈，畜生！！”


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

作者说：十七、十八本来想作为番外的，后来想了想又觉得无所谓，索性直接当成正文吧。

大纲很粗糙，中间会有出现想到什么写什么的情况，尽量只保证逻辑上不要太离谱。

另外这本就是娱乐自己的小说，随便写写，不喜勿喷。

——风筝与白鲸

我，叫夏渺，夏天的夏，烟波浩渺的渺。

哥哥说我出生那天，雾大的不得了，放牛回家的时候差点连人带牛掉进溪里，可他明明才大我三岁，怎么可能记住那么小的事。

不过我最喜欢哥哥，但凡老师让我们写作文，我总会拐弯抹角扯到哥哥身上去。

我今年十四岁，但是新来的老师却说我才十三岁，因为国家只根据出生日期来计算年龄。

不过老师却说我是她这么多年见过最聪慧最漂亮的女孩子，她夸我的笑能沁人心脾，连她的家乡的那个大城市也没有比得上我的，当然哥哥也是这么说，不过我不知道他是不是在哄我。

上课好无聊啊，我都写完试卷还画了这么多小鸭子了，为什么同学还背不下来课文，背不完老师就不下课，不下课就不能回家了。

从镇上回家要走四十分钟，我一个人只要二十多分钟就够了，可是今天要把老师带回家，搞不好天都要黑了。

假如生活欺骗了你，

不要悲伤，不要心急！

忧郁的日子里须要镇静：

相信吧，快乐的日子将会来临！

心儿永远向往着未来；

现在却常是忧郁：

一切都是瞬息，一切都将会过去；

而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。

多简单几句话，我读两遍都记下来，可他们偏偏不行。

小静的家里不让她继续读初中了，暂时在镇上打工，好像过了年就要跟她的爸爸妈妈一起去大城市了，哎，也不知道明年回不回村里。

在山的那边是什么？是山。

我每天都要翻过小山来镇里上学，根本没有海。最好玩的是大家都说我们村离海很近，可我从来没见过，我觉得他们都在骗人，互相骗。

我也好想去大城市打工啊，去看看高楼大厦，去看看无边无际的大海。不像这里，永远只有山，还有惹人厌的老鼠。

“哈啊……”打了个大大的哈欠，结果全班都看向了我，怪不好意思的，我赶紧缩了缩脖子。

哥哥明天结婚呀，按照习俗今天要办启媒酒，也就是谢媒宴。

昨晚都没睡好，今天一大早又在家里忙东忙西，现在又困又饿，累死个人了。

好在明天放假，能参加热热闹闹的婚礼了。

又画了几只小鸭子，草纸已经画不下了，在我无聊地背了两篇还没教过的古诗后，随着老师一声“下课”，整个班级都变得闹哄哄的，终于解放了。

帮着老师把教案都拿回办公室，然后牵着她的手一起回家。

路上我再一次问老师为什么要来我们这没有海的山区，她说这里很美，有她从小到大从来没见过的风景。

我觉得很奇怪，在我心里最美的是大海，虽然从未没见过，但是我认定以后就要住在海边，而不是像现在生活在离海“很近”的山村里。

面朝大海，春暖花开。

这是老师教我的，我觉得这比任何古诗都要美。

老师问我长大以后要做什么，这可太难了，我怎么会知道以后该做什么，要不然，打工？我好像什么都不会。

做饭没有即将过门的嫂子做的好吃，衣服破了不会补，也就扫扫地，擦擦桌子利索一点。

老师说，那就学师范，或者学医，以后可以当个教师或者医生，旱涝保收。

我歪着头，不明白。

教我小学的老师也只是住着破破烂烂的房子，还不如那些打工回来的长辈赚的多。

至于医生，哇塞，那太难了吧。

路上我们说了很多，老师夸我过目不忘，是个小天才，我很不好意思揪了揪麻花辫。不过又学了一个成语，真好啊。

其实老师才厉害，一开口就是一个新的成语。

四十分钟的路走了一个小时，老师扶着大腿说我在骗她，明明是她太没用了才是，我们躲在一个角落休息了好一会儿，装作什么都没发生跟我进了家里。

张灯结彩，我从来没想过自己家有一天也可以挂这么多灯笼，红蜡烛把家里到处照得红彤彤的，虽然我知道这些都是借来的。

带着老师进了女眷该待的后堂，我才发现来了好多认识的，不认识的婶婶阿姨，找了个空位置连忙坐下，我都饿极了。

老师还在四处打量，时不时很礼貌的和边上的婶婶讲话，很少动筷子。

其实我们在路上互相摸过肚子，她说自己也快饿扁了，哈哈哈。

我吃的很开心，一边是实在饿极了，另一方面是酒席的菜真的很香。

吃着吃着，不知道怎么了，大家都把目光看像了我。

我小心地放下了筷子，以为是做了什么不礼貌的事，结果才发现大家都在说我漂亮。

真让人害羞啊，不过很快我就笑不起了，大家都说我才十四岁，现在就胸大屁股大，以后肯定很好生养，能嫁一个好夫家，带回来不少彩礼。

虽然我不是很懂，但是感觉这不是好话，勉强笑着，心里不是很舒服，我看向老师，发现她的脸色很难看，到最后都没动几次筷子。

村里不像镇上通了电，虽然还很早但是并没什么可玩的，我也不好意思丢下老师一个人到处乱跑，只好早早陪她躺在了床上。

我们讲了很久，她说不能用外貌随意衡量一个人，更不该把婚姻当成生意，这样我就会被当成一个货物来对待。

我不懂但是我也偷偷看过爸妈的账本，哥哥娶嫂子光彩礼就给了好几千，还装修了新房子，买了新家具，娶老婆好像真的挺花钱的啊。

到了平时的睡觉时间，院子里的男人还没散，吵吵闹闹，让人睡不着。我忍了很久，迷迷糊糊快睡过去的时候，老师又突然把我摇醒了。

她说她饿了。

哎，真麻烦，我只好重新穿上衣服偷偷下楼拿了两个彩蛋，等她吃完之后我笑话了好久。

睡意没了，就又说了会儿悄悄话，老师说我的胸真的很大，问能不能摸一摸。

羞死人了，不过因为大家都是女孩子，还教了我那么多知识，最后撩起了衣服。

然后我也不服，摸了摸她的，感觉差不多，软软的弹弹的，无非没有我的大。

最后我都困了，老师还是说睡不着，我想到以前哥哥哄我睡觉的办法，抱住了老师，一下一下摸她的头。

楼下的声音终于散了，我也忍不住手一松，睡着了。

第二天我们还是被讲话声吵醒的，木质的房子就是这样，不够隔音，小时候睡觉就老能被爸妈房间的咯吱声吵醒。

今天我高兴极了，爸爸妈妈总因为不是男孩子而嫌弃我，现在家里马上又要多了一个疼我的嫂子了，一时间上蹿下跳拉着老师讲着各种习俗，为她介绍各种好玩的。

迎亲的队伍回来了，白色的婚纱艳丽的装扮，在我眼里新娘子也是漂亮极了，到了门口闯过层层关卡，我也躲在人群里，哥哥见了偷偷往我兜里多塞了几个小红包，把我高兴坏了。

因为现在不不流行以前的形式了，所以也没了拜天地，大家在新房闹一闹，就等着开席。

喔，新房还是以前我和哥哥的房间，不过最近几年我就一直在爸妈的房间打地铺。哥哥说是我们长大了，不能再睡一个房间。

中午的筵席比昨晚还要丰盛一些，我乐极了，就像过年一样如果菜没吃完会被收起来，这样我能吃好多天小筵席。

本来准备回镇上的老师也被留下了，几个村里的老教师把她围住，说她是大城市里来的，有见识，请教一下教学方法什么的。

我一直吃到散席的最后一刻，小肚子都有些鼓起来了。

下午老师又被拉到村里小学去了，我没跟去，吃得太撑容易困。

然后就扶着木栏杆回了楼上，没两步遇到了哥哥，不过没看见嫂子。

哥哥看起来也被灌了好多酒，面庞红彤彤，手里抱着一个罐子。

我在进门前被哥哥堵住了，他问想不想吃杨梅。

我那个高兴呀！

那可是端午前后才有的水果，当然要吃啦。

于是哥哥就把我带进了布置得喜气洋洋新房，也不知道哪里变出来个小碗，倒出了一碗杨梅酒。

杨梅很甜，但是掺着酒味道就不是很好了，不过我还是皱着小脸吃完了。

脑袋开始有点迷迷糊糊，一屁股坐在床上起不来，手也没了力气。

哥哥把我放在了床上，问我喜不喜欢他。

我的脑子晕乎乎，感觉哥哥的表情好奇怪，从来没见过他这样，好像有点色色的。不过一想是家里对自己最好的哥哥，我傻笑着说当然喜欢了。

他问结婚了，我怎么没送他礼物。

我有点不好意思，平时总会逗得他大乐的脑子也转不过来了。

他的表情越来越色，又说，我愿不愿意把自己送给他。

这问题好奇怪，怎么才叫把自己送给他呢？

没等想通，他开始脱我的衣服，这时候我还以为他要帮我进被窝，手舞足蹈配合着他的动作。

很快我发现不对了，外套和毛线衫被脱了之后他又开始脱我的保暖内衣，以及裤子。

我慌了，无力问他要干什么，哭喊着不要，可惜十来岁的身躯已经被酒精麻痹，我拼命的哀求，茫然地挥着手，可最终还是阻止不了他。

太痛了，真的太痛，一直痛到心尖，彻底让我晕了过去。

当我醒来的时候，“亲爱的”哥哥跪在地上，跪在已经换下婚纱的嫂子面前，边上站着爸妈，还有两个很是眼熟的中年人。

我呢喃了一声，大家都回头看了我一眼，那种眼神我知道，是叫厌恶，就我和厌恶老鼠一样。

脑子疼得快要炸裂开来，我的呢喃只坚持了一会儿，又昏了过去。

再次恢复意识是耳边喋喋不休的争吵，一方是爸妈，一方是个年轻女人，有点耳熟，好像……是老师？

爸妈说不让我继续读书了，要把我嫁出去，立刻马上，这个月内就嫁人，远远的，永远不准再回来。

我要嫁人了？做新娘子？

老师说这是违法的，九年义务教育不能停，什么强奸之类的，迷迷糊糊，根本听不进去。

爸爸又说什么勾引，故意跑到新房，乱伦什么的，太烧脑了。

脑子还是疼，听不懂，又睡了过去。

当我浑浑噩噩被老师扶着站在家门口的时候，我迟钝的脑子才开始转动起来，我，好像被卖掉了？卖给了自己老师？

走到路口，我不停挣扎，往回看，但是每次都被老师坚定拉着向前，身体没有恢复，还是无力，而且下身还在隐隐作痛。

我第一次开口，问老师，我是被卖掉了吗？

她没说话，双眼红彤彤，放下手里提着的我的一袋衣物紧紧把我抱在怀里。

在村口，我看着那块“夏”的牌子，心里空空的。

我们在老师的宿舍住了两天，我在床上躺了两天。

想不明白到底发生了什么，会让爸妈就这么急着要把我嫁出去，哥哥好不容易帮我争取的上初中的资格也被剥夺了。

老师每天要回来好几趟，都是确认我有没有乖乖待在宿舍里。

期间爸爸也来了学校一趟，堵在宿舍门口，嚷嚷着要老师给钱。

我偷偷推开门，他只瞥了我一眼，就把我当成了空气。

怎么了这是？

又过了几天，老师乐呵呵拿着一个小本子，说都处理好了，问我要不要跟她走。我问去哪，她说很远很远，但是有海的大城市。

我犹豫了，本该被大海吸引兴冲冲答应要去的我，愣住了。

大海是很向往，但是山村，好像也很舍不得，还有爸爸妈妈和哥哥……

冥冥中我感觉到这将会是一去不复返了，只是张大眼傻傻地看着老师。

这一次她又是红着眼抱住了我的头，和房间里潮湿冷冰冰的空气不一样，那怀抱，很温暖……

强烈的失重感吓得老师双眸紧闭，死死攥着我的手，而我只感觉一切是那么刺激。

走下飞机，我看到了这个世界的第二场雪，大片雪花打在脸上，干嗖嗖的，也不会很快化开。

一种叫公交车的交通工具载着我们出发，沿途路过高耸的摩天大楼，我努力抬头，视线却被车棚遮掩，让人看不到顶。

老师的家乡冷极了，一直以来我都觉得自己不怕冷，可到了这里，却被冻的发抖。

我们下车，换一辆再上，然后坐了一会儿又换一辆，终于在一个小区停下了。老师指着水泥房子说城市不像山里，房子不能想建多大就建多大。

我点点头跟着走向水泥楼梯，六楼，爬的我累死了，气喘吁吁，大雪天还出了汗。

虽然还是白天，推开门之后房子里黑漆漆的，但是拉开窗帘就很亮了。

所有的家具都被布盖着，看起来很久没人住。

老师家真的很小，还不如我们家的小木屋，虽然同样是两个房间。

不过老师家很暖和，加上爬完楼梯热得我直想脱衣服，墙角那些涂了白油漆的管子，老师指着它们说这是暖气，北方特有的。

我起了兴趣，这跟山里很不一样。

收拾了好久，放水拖地擦桌子，这些都是我在行的。

打开那个小房间的时候我惊呆了，书架快磊到天花板了，满满都是。

老师看我傻愣愣的，笑着说这是她爷爷，爸爸还有她慢慢收集起来的。

她说喜欢的话以后都送我，我想了想，摇了摇头，这么多书我怎么带的走。

好像不对，我能带到哪去呢？我又能去哪呢？

老师下了碗面，给我煎了两个荷包蛋，好好吃，比嫂子做的还棒。

从家里带的衣服大部分被丢在飞机场了，因为老师说超重，于是下午又带了我出门，好多好多商店每家都挂满了衣服，我的眼睛都看花了，老师说这可以用琳琅满目来形容。

天快黑了，街上和镇里一样，家家户户都亮起了灯，甚至路边的水泥杆子都有灯，亮极了，如果山里能这样，放学回家路上我花的时间肯定更少。

晚上老师要和我一起洗澡，我用手捂着胸口和下面，不好意思放下来。

老师笑话我了，她说北方有那种大家一起洗澡的地方，叫澡堂子。

都脱得干干净净，然后互相搓背什么的。

大城市确实不一样，一根管子里就能放出热水，然后从那个高高的口子洒下来，浴室被老师洗的湿淋淋的，全是热气。

我忍不住了，有点冷，于是小心地放下手，也走了过去。

老师看着我的身子大吃一惊，问我是不是把下面毛剃了，我红着脸说自己一直就没有长过。这个问题小静也问过，不过她帮我保守住秘密了。

热水从头冲到脚，舒服极了，长这么大只有每次洗完澡最后端着脸盆往身上淋的时候才能享受到，但是现在可以一直享受。

老师用奇怪的手套抹上肥皂之后帮我洗澡，搓的我哇哇叫，那东西可疼了，她却笑我没用，然后我咬着牙，全身都被搓的通红，感觉掉了一层皮，眼泪都滴下来了。

我们一起躺进了大房间的床上，各自拿着一本书，只有床头重新装上电池的时钟在嘀嗒嘀嗒，谁也不说话。

时间差不多了，老师一掀被子，当着我的面脱得干干净净，她说刚到镇上的时候难受死了，穿着衣服好久睡不着，后来自己又加装了两把锁，这才安心的脱光了睡觉。

我攥着身上老师的旧睡衣不知道如何是好，她说想试试就脱了，很舒服的，然后就把灯关了。

我纠结了好久，然后一扒拉，也光溜溜的钻进了被窝。

我抱着自己双手叉着脚，感觉空荡荡怪怪的，老师贴了上来抱住我，说我是小可怜。

我不明白，也抱着老师，胸口互相就抵着，软软的，滑滑的。

到了一个新地方，睡不着，老师好像也发现了，一下一下摸着我的头发，我们说着悄悄话。

最后我鼓起勇气，问了老师的家人。

她的手一紧，揪住了我头发，疼的我快哭了，赶紧跟我说对不起。

过了好一会儿，老师才说她爸爸在她上大学时候生病去世了，妈妈给她留了房子和一些钱，找个人家又嫁了。

我不知道怎么安慰，想起了不要我的爸爸妈妈，眼泪止不住流了下来。

老师好像也在想爸爸，我感觉到她也在哭，眼泪都流到我肩上了，我们谁也不说话互相抱着哭，但是都没有出声。

老师毕竟是大人，过了一会儿就好了，摸摸我的头，在我脸上亲了一口，温温的。

一直到我哭累了，才抱着老师睡了过去。

第二天醒来，我看到一个圆乎乎红彤彤的小肉团，肚子有点饿，想都没想就亲了上去，然后伸舌头舔了舔，上面起了很多小疙瘩，抖了抖，接着我被敲了一个脑瓜崩，原来我亲的是老师的胸。

接下来每天老师都会带我去不同的地方，动物园、图书馆、游乐场，最后还去了离她家很近的一所大学。

学校好大好大，人也好多，离开的时候，老师指着学校大门说，我应该上大学，还要上比这更好的大学。

其实我觉得读书挺没用的，成绩好也不行，数学再好生活里也用不上，古诗背的再多也就这样。

难道上了大学就会不一样吗？

每到睡觉我就会哭，忍不住想家，想那个都是山，没有电的山村。老师也会抱着我，不出声安慰，摸着我的头就由着我哭，哭累了就能睡着了。

每天老师都单独给我上课，拿了一些和原来不一样的课本，她说每个地方的教材不一样，不过我无所谓，学起来都很轻松，哪怕是英语。

偶尔老师也会外出办事，叮嘱我好好在家看书，如果累了就自己看看电视。那是一个很大的盒子，老师用了很久才教会我怎么用的。

一直到小年那天，老师买了几套试卷让我做，最后每科都差一点满分，我有点懊恼，如果之前多用点心就好了。

可老师却高兴坏了，抱着我又蹦又跳，夸我是小天才。作为奖励，可以满足我一个小请求，我想了很久，说，想看大海。

我们前几天包了好多饺子，我超级喜欢这个东西，可是那天不知道怎么的，吃起来怪怪的，总是想吐。

不过看老师吃的很开心，我忍着也全吃完了。

中午我们坐了很久的车，到了地点之后我震惊了。

无边无际，刺骨的海风席卷朝我们刮过来，我被冻得直发抖，但是却好开心好开心，一直就看，无论是每道海浪，还是那天边合成一色的那条线。

不过老师却说，冬天的海不好看，夏天才美，还能下去游泳。

可惜呀，我不会。

第二天我还在看书，铁门传开了阵敲门声，咯吱，应该是老师的开门了，支着头，只听到老师的惊讶，然后“砰”，吓得我把书页撕下了一个角。

理了下衣服，没穿拖鞋，支着脚悄悄躲在门缝往外看，老师背靠着大门，不离开，也不开门，敲门声一直没断，敲得我抠紧了脚趾，不敢吱声。

安静了会儿，外面的人没走，就这么和老师说着话，隔着门说话，渐渐地，老师的身体在抖，不知道是激动还是害怕。

说着什么你不该来，我们已经结束了。

哎，难搞，好像还是躲起来比较好。

然后老师家小书房多了一个地铺，吃饭多了一副碗筷，卫生间也多了一套洗漱工具，多了一个叫老郭的人，不过老师渐渐变漂亮了，因为更爱笑。

看着老师每天和老郭腻在一起，我觉得心里酸酸的，他来了之后把老师抢走了。

有天睡觉的时候我偷偷向老师抱怨，她笑的缩成了团，眼泪都出来了，然后跟往常一样抱着我睡。

过年了，小区早就年味满满，到处挂满了灯笼，好多小朋友玩着我没见过的爆竹，不像山里只有两脚踢。

老师和老郭也出去好多趟，买回来好多没见过没吃过的年货，堆满了老郭的小房间，睁开眼就能翻到吃的，让人羡慕。

虽然只有三个人，但是做了好多菜，老师手把手教了我一道糖醋排骨，最后灶台都被我弄得乱七八糟，不过他们都说很好吃。

我们用可乐干了一杯，老郭笑着说，我们三个都是无家可归的小可怜，不过被老师白了一眼。

只吃了一小会儿，我就被窗外震天响吸引了，我从来没想到烟花能这么漂亮，然后几乎全程就抱着碗对着窗吃饭，老师喊都喊不回来。

烟花终于停了，老师也用一杯可乐把我骗回了桌上。

她摸着我的头，说过完年她和老郭都要去找工作，到时候我的户口也能安在这边，这样就能继续上初中了。

我只是点点头，其实我想去打工，但是不敢说，怕老师骂我，也怕她失望。

因为菜是老郭买的，饭是老师做的，于是等他们吃完，我从沙发爬了起来，主动收拾之后去洗碗。

回到沙发上的时候老郭给我了个红包，说是压岁钱，我不好意思接，但是老师让我收下，说老郭有的是钱。

我偷偷看了一眼，发现他笑的好苦好勉强。

过了十二点，窗外又是烟花爆竹震天响，我挂着眼泪动都没动，因为真的好困。

老师抱着我，突然问想不想改名字，我吃了一惊，吓得醒了过来。

她说改成三个水，也念mǐao，也是烟波浩淼，同样的意思不同的字，以后用新名字生活下去。

我同意了，主要是困得不行了，老师把我送回房间脱了衣服，然后又跑了出去。

一大瓶可乐都进了我肚子，晚上也已经上了很多次厕所，可感觉没睡多久就被肚子疼醒了。

摸黑穿上衣服，挪了挪身体才发现她不在，开灯看了眼时间已经三点了，客厅一直传来老师的声音，来不及想什么了，穿上拖鞋就要出门。

抓着门把手的时候，才觉得声音不太对，听起来好像很压抑很痛苦。

我轻轻转动门把手，开了一个缝，然后傻眼了。

客厅只开了一个小灯，两个没穿衣服的人在沙发上缠在一起，老师被压在下面，双手挂在老郭脖子上，每当对方挺动屁股撞一下，两只高高翘起来脚就要抖一抖，样子有点像以前捉来被玩死的青蛙，露着雪白的肚皮四脚朝天。

我偷偷看了一小会儿，然后急坏了。

虽然不知道他们在做什么，老师也叫的很惨的样子，但是她一直抱着老郭，说明就不是在打架，那应该就没事。

可他们半天没停下来的意思，老郭也没穿衣服，光着两个大屁股蛋子，这让我怎么出门。

灵机一动，我看到了房间里的垃圾桶，不管不顾就尿了进去，然后把垃圾袋打个死结，大不了明天老师问起，我就说看到他们没穿衣服在客厅闹，我不好意思出去。

外面的声音停了一下，很快又响起，这次老师叫的更惨更大声了。我听了好一会儿，不放心又偷偷开了门，发现他们的姿势变了。

老师跪在沙发上，远远看去像村里人家养的小狗，四只脚着地。

头发乱乱的散在低着的头上，两个胸也是晃得很厉害，沙发边缘被攥得皱成团，嘴里哭叨着“肏我，用力”之类的。

看了一会儿觉得没什么意思，脱了衣服乖乖又躺回了床上，就是老师的声音有点大，吵得让人睡不着，也不知道会不会吵到楼下的邻居。

醒来的时候老师已经在床上了，不过还在睡，穿好衣服出去洗漱发现平时起的很早的老郭也没影，估计昨晚和老师闹的太晚了。

煮了三个人分量的粥，然后摸进房间把垃圾袋提出来丢了，这下不怕被老师骂，也不用说起自己偷看的事了。

等了好一会儿他们都没起，看来两人玩的太疯了吧。

以前在家里大年初一爸妈他们也不会因为起得晚骂人，我也就不好意思去喊老师起床。

粥还是白米粥，但是喝起来就觉得没味，于是我给自己加了两勺糖。

我抱着本书窝在沙发，时不时看看电视里的昨晚节目重播画面，时不时看看书里的内容，老师说去了新学校可能要考试，考不好的话就不能读了，所以基本上在家里一有空就看书。

老郭出来的时候跟我打了个招呼，然后我们就不说话了，通常老师不在的时候他都不会和我说话。

没多久老师也起来了，小小的浴室里抱着洗漱的老郭嘻嘻哈哈，看起来昨晚不是什么严重的事，就是两个人在闹而已。

因为是大年初一，老师带着我们去了一个寺庙，上完香老师问许了什么愿，我说希望可以永远和老师在一起，实在不行的话就带上老郭吧。

她又问了老郭，老郭也说希望一辈子可以和老师在一起，实在不行就带上我吧。

其实我还许了一个，希望可以回村里去。

逛逛公园，路边小贩手上买点零食，老师又带着我去看海，说不上为什么，反正看到大海就很舒服，觉得整个人都放空了。

他们没有叫醒我，就让我这么待着，看了好久好久，看到天都黑了，鼻涕水都冻住了。

回去路上老师看着老郭，说要不然在这边买套房子，这样每天都能让我看海。老郭哭丧着脸说真的没钱了。

后来我才知道为了和老师在一起，他算是被赶出家门了。

晚上睡着睡着，我又被老师吵醒了，摸了摸边上，人果然不见了。

哎，专挑大半夜别人睡觉的时候闹，好在今天知道楼下没住人，索性就随他们了吧。

眯了一会还没睡着，老师踉跄着摸黑回来了，看来在我醒来前已经玩了很久了。

抱着她，手上滑溜溜的，看来是没穿衣服就出去了。

我的动作吓了她一跳，连忙问醒了多久有没有听到什么，看来她也知道晚上这么吵不对了，不过我也没拆穿，就说刚醒。

不过我好像猜错了，她没有任何收敛的觉悟。

有一晚，我装睡，老师果然又偷偷光溜溜跑出去了，打着哈欠强撑着不睡，听着隔壁小房间传来忽大忽小的叫声，大概就是数学里的波浪线，从小到大变成尖叫，然后安静下来，过个一段时间呢又来一次。

迷迷糊糊感觉到身边的动静，才发现我又睡着了，躲被子里用发光的电子表偷偷看了下时间，这一闹就是两个多小时。

过了几天，老师送我去了新学校，我和几个差不多年龄的人一起考试，最后拿了第一名，接待我们的老师高兴坏了，第二天再去的时候就把我带去了新班级。

一进教室，五十多双眼睛向我看过来，新老师让我在黑板写名字，然后介绍自己，我写了原来的那个“渺”然后才想起来不对，赶紧擦了重新写。

下面的同学好像很惊讶，都在问这个字怎么念，是什么意思。

虽然换了个环境，但是学习还是很轻松，班级的新老师都很关心我，老师每天也会督促我看书。

遗憾的是，我以为老师也会在这个学校继续教我，结果并不是，她去了其他中学，送了几天之后就让我自己坐公交。

其实我走过一次，不守红绿灯的话也只要四十分钟，可老师不同意，还把我臭骂了一顿。

老郭也去上班了，直到现在我才知道他竟然是个医生，在印象里医生至少都是中年大叔，老师说他比正常大学生还要高两级，有博士学位。

可他明明那么年轻，还那么贪玩，天天半夜和老师胡闹。

好处也不是没有，有时候老郭要上夜班，老师就会老老实实睡在床上了。

其他时候也会有，就是来月经那几天。

说起来我好像挺久没来了，不过以前也会不规律，所以也不在意，不来其实挺好的，肚子也不会难受了。

有次老师问起了，我就每个月故意穿上内裤贴上卫生巾，过个几天又不穿了。说起来不穿衣服睡觉真的挺舒服的，穿上反而睡不着了。

几次月考，我都在七百多人的年段里拿了前三名，老师每次也会奖励我。

还有老郭，他说他能上手术台了，经常会提一些病人送他的特产回来。

我以为日子就会这样过下去，但是很快发生了两件事。

那天放学回家，发现本来该在家休息的老郭和几个人在小区门口吵架，吵得很凶很凶，老郭还挨了打，被一个没他高的男人抽了好几个巴掌，可他没还手，眼里也是冷冰冰的。

其实老郭力气很大，那么大桶煤气罐可以直接搬上楼，还有次我闲着无聊偷看他们闹，老师像只八爪鱼缠在身上，他就抱着布娃娃似的抱着老师的屁股，站在客厅中央一下一下颠着，那次老师叫得格外的惨。

那晚老郭肿着个脸，老师肿着眼睛，那天也是老师这么久以来头一次没有回房间睡。

周末他们在家里煮了好多菜，我以为过节了，结果老师给我看了一个红色小本子，上面是她和老郭的照片，其实老郭超高的，比我们高一个头还多，但是照片里他就贴着老师，笑的很开心。

我翻到封面才知道原来这是结婚证，老师和老郭结婚了。

我惊呆了，这就算结婚了吗？

不是应该摆酒席吗？

老师脸色变了变，边上笑嘻嘻的老郭被她拍了一巴掌，抓着脑袋不明白发生了什么。

那晚老师没有出门了，我们说了很久很久悄悄话，她说我有了新生，一切都会好起来的，我歪着头问是什么意思，她不说，笑着拍了拍我的头。

睡觉前她碰到了我肚子，说我是不是该减肥了。

我怪不好意思的，可感觉自己好像并没有吃的很多。

四月以后大家都忙了起来，老郭经常是我起床的时候才回来，或者我刚准备睡他却要去上班了。

老师也是每天备课到半夜，我上床了她还趴在书桌上。

我呢，几天就要考一次试，做完了学校作业，回家还要做老师给我布置的作业。

月考我又一次拿了年级第一，老师炖了一锅大猪蹄，说三个人都累坏了，需要好好补补，老郭一脸没睡醒的样子却笑嘻嘻。

奇怪的是我闻了一下，就觉得恶心，但是看着大家都在吃，只好忍着也咬了一口。

很油很腻，好不容易咽下去的之后老师催我赶紧吃，一会儿凉了就不好吃了。

没办法，只好强忍着恶心，又咬了口，然后实在忍不住，全吐出来了。

老师顾不上被我弄得一团乱的桌子，连忙把我扶到卫生间。

接下来几天我的身体越来越奇怪了，容易困，莫名的想哭，明明很爱吃的东西嚼个几口就觉得没味道，肚子一会儿很饿，可吃一点又觉得饱。

直到有天我忍不住又在桌边吐了，还吐得很厉害，等到老师把我安置好转头出去收拾的时候，老郭第一次走进了我们房间。

他问我，是不是和男生发生性关系了。

我听不明白，反问他这个词是什么意思。他想了想，凑近之后让我把肚子上的睡衣掀起来。我心里一紧，害怕极了，往床角缩，一直不配合。

这时候老师进来了，看到我们的姿势后怒火冲冲就把老郭推得摔了一跤，垃圾桶也被坐扁了，她爬上床抱住了我，对着老郭怒吼。

我永远忘不了老郭当时站起来之后拍拍手，斩钉截铁说的四个字。

“她怀孕了”

老师顿了顿，眼里满是难以置信，连说不可能，说我上周刚来的月经。

我羞愧地低下了头，老郭就这么看着我们不说话。老师抱着我的手在抖，很严厉地问我上一次到底是什么时候来的。

抱着腿快把头埋进胸口了，我才小声坦白在离开山村之后一直没来过。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

我又退学了，好吃好喝待在家，老郭给家里装了电话，方便老师一天几次打电话回来问我情况，然后给我留了两个号码，一个是他办公室的，一个是老师办公室的。

其实我也没那么脆弱，看看书啊，给自己做点吃的都不是问题，只是肚子隆的越来越高了，心里也是怪怪的，因为突然要当妈妈了，可我还这么小。

老郭教了一套体操，让我在家不要老躺着，一天练上几次，老师每天回到家都要把我提出去遛一遛。

儿童节那天，老师带回来了好多玩的，老郭打趣说现在我可以玩，过几年可以让我的宝宝玩，然后就又被老师打出门了。

回来以后老师眼睛红红的，一直抱着我，这次我有安慰她，可是效果不怎么好，她反而哭出声了。

又过了段时间，脚肿了一大块，其实身体很难受了，可老师坚持要我出门走走，没办法，只好披上外套被扶着下楼了。

当我醒来的时候，四周都是白色的，鼻子里能嗅到很刺鼻很难闻的味道，像以前在村里的小诊所。

身体好沉，努力动动手指，才发现整只手都被老师握住了。

她的眼睛肿的像两个核桃，说都怪她，如果不是逼我下楼的话，我就不会摔倒了。我想安慰，可是感觉喉咙都是疼的，只能动了动嘴角。

老郭穿着白大褂带了个医生进来，解释说本来七月中的产期因为这一跤被迫提早把孩子取出来，属于早产儿，所以要在医院住一段时间，我和宝宝都要住。

于是我就抱着一堆书在医院住了一个多月，终于在出院前几天看到了我的宝宝，老师只一眼就说宝宝长得像我。

天呐，皱巴巴的简直就是小怪物，哪里像我了。不过抱在怀里以后感觉很奇妙，我仿佛能感受到她的心跳。

老师拿了一大袋衣服，里三层外三层把我裹成球，老郭哭笑不得地说没必要这样，却只得到了一个白眼，我虽然闷得难受，也只好接受了。

宝宝很乖很乖，大小便或者饿了就哭，吃饱了就睡，以至于本来要辞职帮我带孩子的老师也是放心去上班了。

中间老郭避开老师偷偷和我说过一次，我自己都还在成长阶段，属于早育，而宝宝早产，身体器官发育得不完全，成长过程可能不会一帆风顺，更严重的还是近亲生育，让我平时一定要注意各种小状况。

前面的我能明白，可是后面不懂，问什么叫近亲生育，老郭双手插在口袋，神色复杂看着我沉默了很久，才说宝宝的爸爸，是哥哥……

越长大宝宝的皮肤也慢慢鼓起来，也不再是会被我嫌弃的皱巴巴模样了，笑起来像个小天使，引得我和老师也是跟着笑。

于是我们给她取了个名字，叫夏沁，最开始老师用来形容我笑容的那个词，沁人心脾。

后来老师拿到新的户口本的时候笑的在床上打滚，我问怎么了，她说一下成了两个孩子的监护人，好像突然有了一大一小俩女儿。

一次在饭桌上，老师很严肃的问我以后该怎么办，我慌了神。

是啊，之前一个人的时候吃的喝的住的已经都是花老师的钱，多了沁沁之后还要这么花吗，想了许久，我小心翼翼问，不然等她大一点，我出去打工吧。

老郭把饭喷了一桌子，我看见有米粒飞进老师的碗里了，有点恶心。

老师没好气地看了我们一眼就把饭吃进嘴里，然后才悠悠说，现在可以靠她和老郭，但是以后总要靠自己的，所以更要努力学习，上一个好大学。

这次我没有逃避了，第一次问大学是干嘛的，也是学算术背古诗吗。

老郭又把饭喷了一桌子，老师脸都青了，直接把饭全倒进他碗里，堆得小山一样高也不管他能不能吃完，然后才去盛了碗新的。

他们围着说了好久，到现在我才明白前面都是打基础，大学才是真正学一门技术。

可是我有点迫不及待了，想直接上大学，于是又被老师敲了一脑瓜崩。

接下来我就放弃了所有老师书架上的课外书，桌上摆满了初中三年的课本，还有一堆习题。

老师在的时候就会陪我一起看书，不在的时候就沁沁躺在宝宝床里陪我看书。

偶尔也会抱她下楼逛逛，有些阿姨婆婆凑上来聊天，会觉得我长得很小，我不好意思说自己才十四岁，就说快二十了，毕竟，确实是实话。

老郭虽然和我的关系很一般，但是他对沁沁还是很上心，几乎每一两个月就让我抱沁沁去医院，用自己的职务便利为她做检查，也不花钱。

后来学习遇到问题老师又不在的时候也会去客厅请教他，其实他真的超级厉害，对于一直用不上的知识记不住了，只要让他看一会儿教材，然后“哦”一声，就能为我解答。

半年后我参加了学校的一次考试，获得了老师们的许可，直接跳过了初三参加中考，成绩很理想，不过我选择了所相对比较“普通”的重点高中，因为这学校有个领导恰好找老郭看过病，于是有了比较自由的时间，不用在学校上自习。

只适应了很短一段时间，我的成绩又成为顶尖学生中的顶尖部分，老师为我的天赋惊讶，老郭却说不该这样，是在拔苗助长。

学生该有学生的样子，好好和同学相处，多参加学校的课外活动才行。

我说我和同学们不一样，没有哪个学生需要放学赶着回家哺乳。看着独自在客厅蹒跚玩耍的沁沁，老郭沉默了。

今年是我来到老师家的第三个春节，看完十二点的节目之后，我准备好夜起泡奶的材料后抱着沁沁回了房间，稍微眯了一会儿，隔壁又传来了老师的声音。

说起来好笑，这么久我一直没明白他们是在做什么。

迷迷糊糊中生物钟把我唤醒了，打着哈欠为沁沁泡好奶，把她从宝宝床里抱出来的时候小眼睛也准时睁开。

老师家就这么大，老郭的上班时间又不固定，强行改变沁沁进食时间的话又会哭得不行，没办法，只能一点一点慢慢来。

房间门开了一个缝，裹着浴巾进来的老师愣了愣，意识到什么之后，红着脸扭扭捏捏钻进了被窝。

虽然灯光很暗，但是我看到她臀部红彤彤一片，双乳上也有不少印子。

当我重新脱掉衣服上床的时候，老师贴了过来，我也习惯性抱着了她。窗外一束光让我们看清了对方的眼睛，然后大家不约而同避开了。

我第一次开口问，她们这是在做什么。

老师有些羞涩，想摸摸我的头，其实我又长高了，快一米七超过了老师半个头，所以她在睡觉的时候才可以不费力的做这样动作。

她说这是性生活，对着方面一片空白的我自然问了下去，她吓坏了，问我是什么时候发现的。

我只好如实回答。

老师羞地抬起手想敲我脑瓜崩，我眯着眼缩着脖子，许久后她只是用手摸摸我的头。

她说就是身体需要，等我到了她这个年龄，也会有一样反应。

我想不明白，最后问是什么感觉。老师用被子盖住了我们的头，好像这样她才会好一点，说，很舒服很舒服，等我以后找了男朋友就知道了。

我咬了咬嘴唇，没说她的叫声挺听来很惨的样子，而且，我都有孩子了，能交到男朋友吗？

老师好像看出了我的迟疑，揽住我的头紧紧贴在她额头，说一切都会好起来的。

他们的性生活时间变了，大概是提前或者推后，有时候时间上不巧，我能听出来老师刻意压抑自己的声音，也有实在压抑不住大喊大叫的时候。

基本每一次她回来而我又醒着，都能看出她脸上那种又累又满足的表情。

有时我会装做在熟睡，有时又会直接取笑她叫得太大声了，弄得她躲进被子蒙住头。

后来很多次真的累了，澡也不洗就踉跄着回来，身上带着奇怪的味道，第二天能看到她下体躺过的地方留下一片白色印渍。

升高二的时候我提前参加了高考，因为老郭建议我重点学习理科知识，最后分数勉强能上本科，虽然班级老师视我如珍宝，不过我自己知道这还差得远。

于是再次跳级，直接进入高三学习。

沁沁快两岁了，长得有模有样，小区里帮忙带孩子的阿姨也说从来没见过这样乖巧的孩子，几个孩子里就她最安静。

有玩具就玩，没玩具抱着彩色图册也能自言自语大半天。

每天的学习再累，只要看着她向自己飞奔而来，就觉得日子很是美好。

只是有时她会问为什么没有爸爸，抱着老郭的腿问是不是爸爸，弄得大家哭笑不得。

那一天回到家，沁沁已经被老师接回来了，乖乖盘腿坐在沙发中央目不转睛看着电视，老师和老郭腻成一团，躺在边上的沙发嘻嘻哈哈，我问发生什么开心的事了吗。

老郭说他取得了更高级职称，是副主任医师了，全省最年轻的那种，并且成为琴城大学医学院的兼职教授。

而老师说自己怀孕了，也要当妈妈了！

我噌一下跳过去，说着就要去听听老师的小肚子。结果挨了个脑瓜崩，还被说是小傻子。

沁沁也被吸引了，转过头鹦鹉学舌，笑着说妈妈是小傻子。

每天最开心时刻就是放学陪沁沁玩耍，于是上去挠她痒痒，逗得她一溜烟滚下地，撒开脚丫子满屋子逃。

一连几天，老师都乖乖睡在床上，后来我打趣问怎么不去过性生活了，老师羞地就要挠我，两个人在床上闹得气喘吁吁，被子都掉在了地上，露出两具赤裸身体。

好一会儿老师才说这段时间很脆弱，性生活的话容易流产。我取笑她要憋坏了，她只是没好气地拍了我一下，然后拉回来被子把身体盖好。

老师的妊娠症状要严重多了，孕吐、头晕、没食欲，学校的授课也没力气正常进行，已经能上桌一起吃饭的沁沁也会举着勺子笑话她不乖乖吃饭。

不过最后放心不下快要中考的学生们，强撑着去上课。

那段时间我常常打趣她是因为断了性生活才出现这样的反应，然后又跟我在床上闹，也许真像我说的，渡过危险期后她又成天往老郭房间跑，带着一脸满足回来睡觉，妊娠反应似乎也小了不少。

我提过自己和沁沁搬到隔壁，让老郭和她睡这个大房间。

不过他们都拒绝了，老郭说自己上班时间不固定，怕影响老师休息。

而老师说最开始有这么想过，后来放心不下我，结果就睡习惯了，也懒得改了。

又提了几次，还是被拒绝了，我暗暗想着换房子以后，一定要单独和沁沁一个房间。

其实这些年的学杂费大多都被学校免了，但大的开支我都偷偷记在本子上了，虽然老师发现过，但是我坚决要记下来，工作以后一定要慢慢还上。

高考的成绩很不错，足够我上一本了，但是老师很惋惜，认为本可以上那些排在全国前几的大学，希望我再复读一年。

我拒绝了，高中生活让我格格不入，一个朋友都没有，而且课程很枯燥，还认为这些对于生活没有任何帮助。

拗不过我，但是在填志愿上她和老郭发生了很大分歧。她认为该去首都，去上海，去广州，而不是一辈子窝在琴城。

老郭任由她耍着妊娠期间的古怪性子，耐心翻看志愿填报指南后，指着趴在茶几上的沁沁说，我没有能力带着她去外地上大学，也没办法离开她。

沁沁的小耳朵动了动，听到我们在谈论她，兴奋地举着彩色蜡笔蹦蹦跳跳跑了过来。

选专业上老师更是论不过老郭，最后手一挥直接替我填了琴城大学医学院的口腔专业。

他说医学其他专业太冗杂，想要有一定成就的话光五年的大学可不够，像他在国内就读了八年，后来又出国留学三年。

不过他认为口腔专业就不错，大学在校期间和规培他都能帮上忙，取得职称和行医资格以后自己开个小诊所更好，自由，不用被束缚，收入也不低。

最主要是没有太大行医风险。

期间老师趁着还能走动，我们去看了一套年份比较新的“海景房”，老师只看了一眼就确定了房间分配。

最大房间的我和她住，中间的暂定留给两个孩子，最小的就留给老郭和那个巨大书架。

听得这个结果，我和老郭哭笑不得。

大家很默契，谁也没提将来我生命中可能会出现的那一位。

收到录取通知书那天呆坐了很久，总是嚷嚷要去打工的我，真的要成为一名医生了。

老师撑着疲惫强忍着恶心做了一桌子菜，我主动开了瓶老郭提回来的白酒。

一个怀孕了，一个是心外副主任，实际上能喝酒的就只有我一个人而已。

第二天起来没有太多不适，只是刚出房间就遭到了老师的白眼，吃早餐的时候我看了一眼，五百毫升的白酒充其量只被我喝掉了五分之一。

沁沁躲在老师怀里看着我也是怕怕的，她说昨晚我又哭又笑，一会儿喊着要哥哥，一会儿喊爸爸妈妈……

老师的生产日期近了，全身浮肿地不像话，没有老郭帮忙，上下楼梯根本是奢望，我自然不会搞什么非要她走走的行为。

躺累了，我就去扶着在客厅走一走，不然就坐沙发上，沁沁也被我赶得远远地，不允许她在老师周边玩闹。

今天她和老郭又争执起来了，肚子里是个男孩，他们已经提前验过了，名字也选好了叫“奇”。至于是郭奇还是邵奇就是他们的争辩点了。

老师要让他姓郭，这样将来有一天还能让他带回家见见爷爷奶奶，毕竟已经没了外公外婆。

老郭坚决不同意，说郭家还有有个弟弟可以传宗接代，这个孩子是老师生的，自然跟她姓。

他们吵得很凶，我抱着沁沁坐在一旁嗑瓜子，一颗塞进她嘴里，一颗丢进自己嘴里，然后重复着。

最后老郭说什么也不愿意，他说姓郭难听死了，被人叫了一辈子老郭他都烦了，叫郭奇都不如叫夏奇，反正老师爱下象棋，棋技臭，棋品烂……

最后，这个孩子还是叫邵奇了。

那晚老师抱着我大哭，说老郭是个大傻子，眼里永远只有她，为了她原来的好好工作丢了，和家里断绝关系，跑到琴城这个小地方。

她说万一也因为心脏病早早离开世界，孩子有我带着她很放心，但是不敢想象老郭又该怎么活下去。

就像老师说的，当她痛嚎着被推进产房的时候，在我眼里一直沉稳持重的老郭在产房外又蹭又跳，一双皮鞋在地板踩得噼啪作响，三个小时，他抓头发咬手指，蹲墙角又坐地上，几乎几秒钟就要看一眼大门，没有一点副主任的样子。

平日里安静的沁沁今天也不让人省心，一直吵着说气味难闻要回家，坐在怀里躁动不安。我看了眼手表，哎，又才过去十分钟，时间好慢。

孩子五斤多，几乎比当初的沁沁重了两斤，不过还是偏小。

护士带着孩子去清理了一下，抱回来的时候沁沁开始嚷嚷着要看宝宝，我抱着蹲下身，她闪着大眼睛，伸出手，又紧张地收回去，最后在我的鼓励下才颤颤巍巍竖起一只小手指戳了戳宝宝的脸，然后自己被吓得把手别在背后。

老郭的行为出乎了我的意料，他全程没有关注过宝宝，打进来那一刻就握住老师的手紧紧贴在自己脸上，深沉的眸子布满了泪珠，一滴滴落在床单上。

他的眼里，真的只有面色苍白的老师，如果能在不让老师受苦和邵奇之间选一个，我想他一定毫不犹豫选择前者。

第二天我牵着沁沁再去的时候，老师就抱着孩子倚在床头，虽然脸色看起来还不是很好，但是神采奕奕，看到沁沁进门就连忙招呼她。

可惜小家伙哪怕扒拉在床沿，踮起脚也看不到宝宝的样貌，急的直跳，老师想要侧着身让她看清楚，我连忙上前接过了孩子。

睡梦中的邵奇张着小嘴，吧唧嘴又不断有透明的口水从嘴角滴落，小手耐不住寂寞，在空中不停地抓挠，似乎想揪住些什么。

沁沁歪着头一会儿左看看一会儿右看看，小手快被自己拧成麻花还是踟蹰不前。

然后看了我一眼后，试探性伸出手指，眼见快触及皮肤，随着邵奇再次吧唧，又慌张地收回小手，自己都急的跺脚。

卸下重担的老师看着沁沁的表现笑的格外开心，不小心呛到了口水大声咳嗽起来。

顾不得还在犹豫不决的沁沁，急忙抱着孩子坐到床边替她拍背顺气，过了好一会儿才恢复下来。

她说生孩子真的好累，好羡慕我，睡一觉什么负担都没了。

没好气地拍了她一下，我才注意到因为我抱走了孩子，让沁沁好不容易鼓起的勇气又散的干净，瘪着嘴，抽动肩膀，眼看就要哭出来了。

急忙又坐到边上的小板凳上，把孩子凑向她。

安抚好了小的，我随口和大的搭话，问她出院以后有没什么想干的。

她看向什么都没有的天花板却直接说了个想，让我摸不着头脑，当我再问的时候，她更直接了，就说憋坏了，想要性生活。

我红着脸又拍了她一下，怎么生个孩子突然就转性了？

老师顿了会儿，也看到沁沁和邵奇的小手牵在一起的历史性时刻，有些认真地说着。

她说认识老郭的时候还是很保守的，尝试禁果之后两人一发不可收拾，休息日总是在他的宿舍里渡过，吃饭睡觉性生活，每次离开时候腿都是软的。

那几年原本是她最快乐的，可是婚事却被老郭家里反对。

因为老师坦白了家族病史，她的爷爷，爸爸，叔叔伯伯，在她认知里存在过的直系亲属都是因为这个病死的，年长的的不超过七十，年轻的三十多人就没了。

伤心事被人当成了攻击她的武器，她忍着，可最艰难的时候亲眼看到老郭在家里的安排下和其他女生相亲。

无边的痛苦让她迫不及待离开那个城市，漫无目的游晃之后在镇上暂时落脚一段时间。

她说性爱是她心底的恶魔和野兽，也正是通过那次之后才被关了起来。后来发生了那些事，老师带我回来了，而老郭又找来了。

他说分开那一刻终于醒悟，老师才是最重要的，于是疯狂的找寻她的下落，每当一有空就会来这座城市，就为了老师的踪迹。

他带着全部的身份证明和以前的储蓄，跟家里断绝关系跑了出来，老师并没犹豫太久又重新接受了老郭。

她说老郭就是她的克星，无论是心理上还是身理上，在那一年的除夕，欲望又被她重新释放了出来。

老师说感谢我，如果那段时间没有我在，大概只要一回家她就会拉着老郭像野兽一样疯狂性生活，也是有了我之后她才能适时收起自己野性的一面。

我听得面红耳赤，狠狠拍了她一下，这次是真的很用力。

她笑着像往常一样摸摸我的头，然后在不解中抬起了我的下巴，我以为她还会像以前那样，亲亲我的脸或者额头，没想到这次她亲的是我的嘴。

我瞪大了眼，一动都不敢动。沁沁在身边、邵奇在我怀里，老师还在恢复中，只要动作大一点，无论伤到哪个我都舍不得。

软软的，热热的，很有弹性，我记得是睁着眼的，但是看不见任何东西，老师擦着嘴角的口水靠回了床上，只留我傻愣愣地开着嘴还在仰着头。

一个脑瓜崩彻底敲醒了我，还是那么疼。

我和老师接吻了？不对，她好像把舌头伸我嘴里了！

沁沁扑上来对着我的脸就是一声吧唧，嬉笑着说她也要和妈妈亲亲。

下巴有什么东西快滑落了，我赶紧抽出手背擦了一下，透明的液体，有点粘稠，不用说肯定是口水，但是已经分不出是我的还是老师的。

她问我是什么感觉，我想了很久，只说迷晕晕的，不知道该怎么表达。

她又强调了一句，没了吗？

我蹙着眉头，突然有些惊恐地感觉到下体不对劲。

生完沁沁之后月经变得很规律，刚才那种情况会准时出现在月经结束的最后一天，可现在明明还不到时间。

老师好像有点得意洋洋，她说性爱比这舒服一百倍，一万倍。

我看着身边的还在小心翼翼握住这邵奇小手的沁沁不知道该怎么回答，比起老师那样每晚在老郭身下惨叫，我宁愿就这么单独一个人，永远守护沁沁吧。

她说在那之前从来不知道自己被那种欲望吞噬的时候会这么疯狂，很多时候明知道声音会传到我耳里，可偏偏要故意叫的很大声，老郭捂她的嘴也拦不住。

叹了口气，老师突然转移了话题，也看向两个孩子，她说要不还是叫夏奇吧，只带了一晚她就累得不行了，然后特意问沁沁想不想要个弟弟。

我没好气地白了她一眼，才当一天妈就这么不负责了。

不过我又想到之前看的电视剧，令狐冲喊岳不群的女儿叫师妹，那我应该喊邵奇叫师弟才对吧，到了沁沁那怎么都是舅舅辈，怎么成了弟弟了？

沁沁可不管，双手拍得噼啪响，两腿不停地蹦，冲天辫胡乱摆，眼珠子瞪得快掉出来了。

逗了会儿沁沁，老师又突然脑洞大开地要给两个孩子定娃娃亲，我看着天真的沁沁心里一阵刺痛。

见我沉默后她把脸贴在我头发上，说一切都会好起来的。

我们坐了小半天，等老郭抹打着哈欠着眼泪来接班，这才带着沁沁去幼儿园报名，老师说想不到转眼间沁沁都要上学了。

滑滑梯跷跷板，陪着沁沁玩了一会儿幼儿园的游乐设施，乐此不疲，小碎发全被汗贴在了额头，她表示很喜欢，明天还要来。

因为不是公立幼儿园，所以只要交钱就能上，我成绩好，学费基本被免了，每学期还有些奖学金，所以够她这半年幼儿园费用的，至于以后，又只能先从老师那借了。

带着一身汗的沁沁回家洗澡，大浴盆装满了水，一下跳进去溅的满地都是，还在乐呵呵傻笑。

往水里丢几只橡胶小鸭子，舞着圆乎乎的小手臂自娱自乐玩起了过家家游戏。

好不容易帮她洗完，自己又已经是被汗浸透了后背，想把她擦干净抱出去结果小家伙怎么都不肯，只好先任由她泡水里，脱了衣服洗自己的。

一条浴巾裹自己身上，再拿一条把小家伙包起来，出了浴室发现老郭的房门紧闭，看来也是受不了大夏天，跑回来准备洗澡了。

隔着门打声招呼之后抱着沁沁进了房间，着装不整我们都会刻意避嫌，除了老师。

冷气调成二十八度打开风扇再开点窗，城市的盛夏没有空调几乎难以入眠，于是老郭就用他专业知识给我们提了这个建议。

用一本动物画册耐心为她启蒙时候，老郭敲了敲门，只说出门去医院了。

自从老师入院待产，他除了换衣服外几乎不回家，哪怕下班也是待在医院的休息室。

空了就去老师眼前晃晃，被嫌烦人之后又回自己科室的病房逛逛。

小家伙毕竟精力有限，趴在床上肉乎乎小手拄着下巴，刚认识几种动物，小嘴大大撑开，洁白的乳牙排列整齐。

老师不在，沁沁也不愿在快睡不下的大号婴儿床待着，学着我脱光光鼓着小肚子钻了被窝。

把书一丢，拱进怀里抱着一只早就断奶的乳房，不说分由就含进嘴里。

拍了拍她的小脸却怎么都不松口，无奈地把灯一关，摸着她的头，用快淡出记忆的方言哼着摇篮曲。

伸手不见五指，漆黑中空调嗡嗡工作，风扇呼呼带动房间空气，一角的窗缝让蝉鸣止不住脑里钻，突如其来的失眠了。

明明家里只有两个人，隐约却听见老师在隔壁惨叫，往日里只会觉得聒噪的叫声好像动听起来了。

视线不断拔高，让我可以看见自己的身体，有点像影视里的灵魂出窍，推开门，意外看到老师回来了，身形也恢复了生产前的模样。

又像以前那样被老郭按在沙发上，两腿大大张开后又缠在了老郭腰上，表情痛苦却哭喊着要对方用力，要对方快点。

我有点迟疑和不解，然后张了开眼，哦，原来是做梦了。

想到了什么后，小心捂着沁沁的耳朵，不由自主模仿着叫了几声，没有那种韵味，感觉缺了什么。

沁沁的睡姿完全不同于我，一整晚都不带动的，小嘴微微张着，不知道梦到了什么撅动几下。

悄悄起身穿戴整齐后，推开房门去准备早饭，余光瞄了一眼，隔壁房门大开。

小家伙举着勺子乖乖进食，把早餐摆开之后就乖巧地接受我为她扎头发。

牵着一蹦一跳的沁沁往幼儿园走去，粉红小书包是老师提前准备的，里面装了奶瓶奶粉一些小零食。

隔着栏杆用力的挥挥手，答应尽早来接她之后，提着为老师准备的鸡蛋羹，上了去医院的公交。

这班车很熟悉，上初中那会儿每天都要坐上两趟，老师提醒说来琴城那天我们就是坐的这条线路回的家。

挑了个靠窗的位子，玻璃窗早已经被上一个乘客大开，明媚到刺眼的阳光让我睁不开眼，越来越多的高楼大厦还是这样，怎么都看不到顶。

病房在医院新住院大楼高处，沁沁出生那会儿大楼都还没建完，不过最近每天都来，也算轻车熟路了。

老郭是医院内部人，安排的病房也是特别关照，转过眼前的拐角就是，一开窗就可以看到大海。

海风吹散了病房里刺鼻的酒精味，白色的床单，白色的隔帘，白色的窗帘随着海风飞舞，唯独，床上没有老师的身影。

老师笑的很开心，很美，这是我翻遍了她所有相册里能找到最漂亮的一张，相馆工作人员说应该用黑白照，但是我不同意，我不希望老师那么冰冷。

边上立着三个精致小相框，来琴城第一年那个大年初一，我和老郭站在她身旁。

沁沁满月，我抱着小家伙和老郭站在她身旁。

昨天，我抱着沁沁和老郭坐在抱着邵奇的她两旁。

每一张照片里，她笑的都是最开心的。

就像她和老郭结婚一样简单，桌子摆着一大三小的相框，一对蜡烛香炉，什么贡品都没有。来哀悼的人里，忌讳的鞠个躬，有心意的上一炷香。

老师说总要有个信仰，让人在最无助的时候有个寄托，不过只会在大年初一拉着我们去寺庙转一圈，我觉得她游玩兴致大于虔诚。

老师学校来了几个同事代表，也有爱戴的学生拉着家长过来，她的母亲也来了，两眼肿肿的倚在她第二任老公身边，向我问询产后大出血的事，走的时候向我要了几张老师的照片。

老郭的同事来的更多，学校和医院都有，其中一个护士长为邵奇带来了母乳，只是小家伙很抗拒奶瓶，在我怀里闹腾个不停哇哇大哭。

声称断绝关系的家人也来了，虽然和老郭不怎么交流，但是拉着我问了很多很多，他们想带走邵奇，不过有老郭的支持，我留下了孩子。

除了那些不经过老郭同意擅自上门感谢的病人以外，沁沁从来没见过家里来这么多客人，加上每个人都是神色凝重，让她浑身不舒服地抓着我的衣角。

小家伙不明白死亡的意义，只听我说老师去了很远的地方永远回不来的时候，一双大眼睛泪汪汪，无法接受，哭着要邵姨。

当我看到一身神圣白大褂却像疯子一样的老郭被赶来的保安死死制住，当我看到前一天还好好的老师被蒙住白布浑身冰凉躺在太平间，当殡仪馆工作人员把骨灰盒交到我手上的时候，我只能接受现实。

邵奇实在太小，而我的学业开始了，无奈之下每天我都要早早起，做饭，送沁沁去幼儿园，送邵奇去医院托管，然后绕一圈去学校，课程结束又匆匆忙忙绕回去把孩子都接回来。

老郭已经彻底颓废了，几个月没有出过家门，学校和医院都体贴地为他留职放长假，但从来不带进家门的烟每天都让他的房间烟雾缭绕，从来不碰的酒由小卖部整箱整箱往家送。

我制止了一次，但是被他骂了，这么多年第一次被他骂。然后骂着骂着，他自己先崩溃大哭。

半年时间浑浑噩噩就过来了，成绩也算优异，沁沁会乖乖上学，邵奇也接受了我身上的气味。

有时我也在孩子们都睡了之后，带着满身疲惫坐在客厅对着老师的照片低声述说，暗暗抽泣。

邵奇哇哇哭闹，沁沁也跑到厨房来捣乱，花了整半天时间我才捣鼓出一桌像样的除夕晚餐。

收拾出半年没用过的香炉毕恭毕敬为老师点了一炷香，抱着邵奇鞠了一躬，放着联欢晚会，在沁沁天真的欢声笑语中就这样准备告别了这一年。

看到和往年相似的菜品，老郭的情绪变得很激动，他引以为傲的双手抖着把酒洒出杯子，尽管强忍着，我能从他通红的眼眶中看到对老师那偏执的思念。

十二点，老郭有些醉醺醺躺在沙发上，沁沁蜷缩着趴在我的大腿呼呼大睡，邵奇也是喂了一杯母乳后安静入梦，一趟一个，把两个孩子都带回房间安置好。

如果换老师还在的话，大概这个时候已经跑进隔壁房间开始惨叫了吧。

叹了口气，走出到客厅关了灯，默默坐在沙发陪自言自语的老郭继续看电视。

没在意节目有多精彩，靠着发了很久的呆，反应过来的时候已经靠在了他肩上，同时浓重的酒精味喷在了我脸上。

我觉得自己那晚叫的很惨，比老师惨多了，声音可以穿透天花板，抱着睡衣蹒跚着回到房间的时候，赤裸的身上也像曾经的她一样，满是红印。

第二天起的有点晚，换一套睡衣走出房间的时候，沁沁自己在客厅看着电视，小睡衣前襟扣地乱七八糟。

默默做好早饭，收拾凌乱的客厅，带着两个孩子去常去寺庙上香，然后逛公园，看海，回到家的时候已经累得不行了。

吃完饭，老郭坐得离我远远的，说过完年让我带着两个孩子搬去那套新房，被我整理过的保险柜他又收拾了一遍，然后统统交给我保管。

接下来老郭好像恢复了以往，看资料看报告，没多久重新回到了岗位。

我十八岁那一天，他罕见地来到了新房这边，让我带上一些证件跟他出门。

回到家的时候，我成了这套房子的主人，同时也是两个孩子的妈妈，邵奇被老郭改名成了夏奇。

他说并不在意小奇这个儿子，让我十八岁之前不要说出他们的身世，可以的话，永远不要告诉小奇。

老郭没有办法面对这个孩子，如果有的选，他宁愿用小奇换回老师。

就像他说的那样，每个月顶多来见一趟，陪孩子玩一玩给他一点名义上的父爱，帮我解决一下资金上的问题。

可没几个月还算安稳的生活就变了，沁沁病了，近亲生育和早产的隐患慢慢出现，医院几乎成了她的第二个家，老郭一次又一次拉下脸为她找各科室的主任。

感冒、发烧、各种炎症常年纠缠，打针吃药抽血化验，从开始的哭闹不安到后来成了家常便饭。

有时看沁沁被烧晕了脑袋，还在乖巧接受治疗，我忍不住流泪懊恼。

为什么当初要隐瞒那么久，最后发展成无法停止妊娠才坦白一切，沁沁被我带到着世上到底是来见识世界的美好，还是来受罪的。

反反复复中，沁沁都顽强地坚持了过来，更让我欣喜的是她似乎继承了我的天赋，成绩和智商出类拔萃，或许将来可以弥补老师对我没上顶尖高校的遗憾吧。

伴随着窗外的烟花爆竹声，这是我搬出老师家的第四个春节了，每年我都会带着孩子来这边，做上一桌子菜，看着电视享受“团圆”。

小奇喊一句爸爸然后怯生生躲在我腿后，有些消瘦的老郭笑着抱起他，但我能看出笑的很敷衍。

沁沁也会跟着喊，让他眼神闪躲，不过我们都没去纠正。

吃完饭我们坐的很近，实际却隔得很远，任由两个孩子闹腾。

每年也只有这个时候，我们才会好好交谈一番。

关于沁沁的身体，关于我未来的规划，至于小奇，他真的不是很关心。

这天老郭没喝酒却意外地健谈，回忆了很多很多关于老师的事，一直到十二点，我抱着小奇带着昏昏欲睡的沁沁起身准备回去，老郭却说要拿东西，让我等一下。

其实第二年除夕我不知道出于什么心理，赤裸着进了老郭房间，当隔天浑身酸痛走出原来房间的时候，他在客厅直接呵斥让我们离开，之后都不会让我们留下过夜。

他递过了两份房产转让协议和一个白色塑料瓶，前一样我没问原因默默接下。

但是没有任何标签的瓶子摇了摇，发出颗颗碰撞声，在我疑惑的开瓶动作中他并没有阻止，倒出来一看，是不少的胶囊。

送我们回去的路上他才解释之前研究了很久老师的遗传性心脏病，可没想到最后她却因为产后出血离开这个世界，科研工作断了半年后又被他强撑着提了出来，瓶子里的胶囊就是用来强壮小奇心脏的。

一款药物研发周期不说，光是三期临床实验那就需要十来年的时间，老郭突然拿出一瓶没有任何认证，私下研制的药物就要拿自己孩子试药，作为在读医学生，我自然不可能接受这样的行为。

空旷的街道除了我们一辆车，只有孤立在严寒里的红绿灯。

烟花在车窗外炸开，下意识转过头看去，一只温暖的大手趁机盖在了我头顶，轻轻摩挲了几下后很快被我挣脱了。

老郭的轻笑中车辆继续启动，我回头看了眼后座两个依偎着睡在一起的孩子，目光扫过他的侧脸时心里五味杂陈，准备把视线转回路上时，意外看清了中控储物格一板即将被吃完的止痛药。

发动机向车厢内呼呼吹出热气，沉默了许久之后老郭在一个红灯亮起的时候，把头转向路侧，语气平淡，只说胰腺癌，没救了。

我的思维被凝固，喉咙仿佛被塞进了个鸡蛋，撑开双唇却发不出任何声音，这一刻我才意识到他的消瘦和面色蜡黄都是有原因的。

接下来他的话更直接了，职业规划、生活建议乃至理财方面都侃侃道来，将车稳稳停在单元楼下打开后座车门，他望着小奇稚嫩的脸许久，才说如果将来条件允许的话，让孩子走走职业体育的道路，或许这样才能他活的更久。

木讷地跟在依旧高大却突然显得伛偻的身躯后上了楼，眼睁睁看着他拒绝了我的帮忙，手法生疏却温柔地将怀里两个孩子分别放回各自的床上，细心地掖好被角后默默退出房间。

明亮却寂静的客厅，他犹豫了一会儿，再次伸出大手揉了揉我的脑袋，嘴角带着揶揄和似乎还有丝丝解脱。

悲伤和愧疚让我胸口紧成团，呼吸困难地低着头，生不出反抗意思。

许久后，沉默中轻轻抚了抚我主动靠在他肩上的脸，毅然转身走向门口，可没几步又突然回头，提起非典。

那事挺严重的，只是没传播到琴城，我迟钝的脑子反应不过来他为什么要提起，带着疑惑点点头。

他看起来些犹豫，右脚跟踢了踢左脚踝，又很快想通了。

“你哥哥在南方打工染上了非典，不知道用什么办法跑回了山村，结果把你爸妈都感染了。他们，都走了……”

两个月后我独自一人在医院的小礼堂见到了瘦得不成人样但是很安详的老郭，有位老主任拍了拍我的肩，说老郭生前帮我做了些安排，让我从实训开始直接去找他，我神色复杂地点点头。

在一个天气很好的早上，我在墓园工作人员帮助下把老郭安置在了老师身边，各自摆上一捧白菊花，站了很久很久，很久很久……

……

……

“妈妈，你名字后面这个字念什么呀？”夏奇利落地用水服送下一颗药，趴在茶几上，歪歪扭扭写完“夏”字之后抬头问道。

“mǐao，烟波浩淼的淼，也可以是烟波浩渺的渺。”帮沁沁换着点滴的药水，我的眼里泛着一丝怀念。

“妈妈，你在说绕口令吗？”

“哈哈哈，算是吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“早啊。”夏奇刷着手机对着刚进门的秦涛打了个招呼。

“奇哥早。”对于早早出现在球馆更衣室里的夏奇，作为多年同桌和队友，他完全不意外。

两人有一句没一句聊了一会儿，陆陆续续又来了几个球员。

学校马上要放假了，那些学长需要进行文化课考试，球队管理也宽松许多，加上每个人身体素质不一样，也只是要求每天完成最低要求的训练量。

“靠，又在了。”朱志豪塞着耳机吊儿郎进了门，看到夏奇惊呼一声。

“队长早啊，你不考试呀？”夏奇茫然把视线从手里移开，看着这位不靠谱的校队长疑惑地问好。

“考个屁，参加考试还要拉低班级平均分，还不如不考。不是我说啊，你小子是怪物吧，一天天练那么久，还每天来……”

朱志豪摘下耳机满脸怪异地看着他，俩人体型差不多，但是训练量被拉开了一个小档，关键是无论前一天多累，第二天夏奇总会准时出现在球馆。

“也没有很累，睡一觉就好了……那以后我也不考……”夏奇双眼放光，好像得到了什么了不得的办法。

初中开始夏淼就不参加他的家长会了，毕竟那成绩除了丢人，还是丢人。哪像去夏沁的班级，被家长各种围绕请教教育的办法。

“咳咳，平时还是该注意文化课成绩的，多位一体发展才是……”似乎察觉到自己正在把还没入学的学弟往歪路上带，朱志豪连忙纠正。

然后想到了什么，微微感叹：“今年我们附中出了个省高考状元，估计接下来领导老师们会跟打鸡血似的了。”

夏奇的耳朵动了动，对这个话题并不感兴趣，把手机塞进口袋，掏起腿边的毛巾搭在肩上，手指一勾水瓶的带子，起身准备练球去了。

他虽然不在意，但是他有一个学习不好不过态度认真的同学，秦涛立马追问了起来：“高考状元？考了多少分啊？”

“七百二十八，还是裸考分，打破省高考最高分记录了都！就原来那个十大校花之一，太恐怖了……”朱志豪脑海里浮现了一张脸，然后不经感慨道。

“走啦，人家考多少关我们啥事，打不出成绩，只能上成人电大了。”夏奇眼见秦涛不为所动，无奈地催促。

对于他们这类人，几乎唯一出路就是想办法拿个职业运动员等级证书，不然就那两百来分，上个大专都难。

“我这跟队长聊天呢，你先去……还是校花，太可惜了，都没认识的机会就毕业了。对了，那个学姐叫啥呢？”

秦涛捶胸顿足，又忍不住追问一句。

“夏沁啊，横幅都拉着呢。哦，估计你们来的那会儿还没挂上吧……话说，都姓夏，夏奇你认识不？”

“……”秦涛目瞪口呆。

“你说夏沁？！”已经从门口没了身影的夏奇好像听到了什么不可思议的话，上身后仰着倒退几步，又探出个头，眼睛瞪得牛大。

“对啊，夏沁，你真认识啊？”朱志豪眼里闪着兴奋，好像为自己能搭上一条线充满期待。

“我滴龟龟……”夏奇喃喃自语，连个形容词都想不出来了。

“是他姐，亲姐……”秦涛无语了，几年下来也是去过夏奇家的，对于他家那个样貌出众成绩优异的姐姐每一次遇见都惊为天人，不过后来夏奇也不知道为啥就不让上楼了，约他出门也只让在小区门口等着，还让他颇为惋惜。

“他姐？！咳，夏奇，我前几天买了台PS，哪天上你家一起玩啊。”

“问她成绩还说自己发挥得一般，这也就一般的话，她是准备考多少分。不行，打个电话去……”无视朱志豪的话，夏奇自言自语拿着手机向外走。

“队长，别想了，他早都不让我上他家，我估计……他是姐控。”秦涛语重心长劝了一句，然后小心确认了眼夏奇走远，吐槽了一句。

“我听过妹控还真没听过姐控的……”

“那除了夏奇她姐之外，还有几个校花呢？赶紧给我介绍说说。”

聊美女聊到了队友的姐姐身上，秦涛觉得有点扫兴，不过很快又继续打听起来。

“其实这一届毕业之后说起来就少了四个美女了……对了，那个夏沁的同桌就同样是校花，一头中短发又美又飒。也不知道夏奇认识不认识……”朱志豪翘着二郎腿得意扬扬科普着，然后又想到了什么。

“我也有有印象！上次来打球时候我就见个特漂亮的短发美女和夏奇她姐一起来的。”

“额，那个女的家里好像不简单，还是别多想了，人家上下学都有专门司机开着奔驰接送。”

“那不就是有钱呗。”

“可不止，听说她们刚进附中那会儿有高年级富二代三天两头去调戏她，那个短发美女警告再烦她就让他退学滚蛋，后来怎么着知道不？没几天就那男生家里被查出十几年前的违法行为，全家基本都进去了……”朱志豪眼里泛着不可思议，听起来就是小说里的桥段竟然发生了。

……

可惜夏奇并没听到这些，披着毛巾捧着水壶掏出电话就开始拨打姐姐电话。嘟嘟了好一会儿，那头才接起来。

“姐！你高考分出来了！”

“我都还没查你就知道了……走开啦……”夏沁的声音带着回响，听起来在什么狭隘的空间内。

“不要嘛，再抱抱……”电话那头传来一个女声。

“额，你不是说今天回来吗，还没出门呢？”夏奇听出那是梁昭的声音，一下忘了原本的话题。

“那班次突然发信息说停飞了，昭昭说他们家的公务机今天飞来杭州，我们明天直接搭顺风机回去……别噌了呀！我衣服都乱了！”

解释了一下原因，夏沁在那头抱怨道。

“好大好软好舒服！”

“……”

虽然不在身边，但是夏奇凭着关键词臆想出一副短发女生拦腰抱住夏沁，整张脸埋进她胸口的画面。

“神经病呀！给我滚出去！……你说我多少分来着？”一声关门的巨响后，夏沁似乎摆脱了纠缠，气喘吁吁问起了正事。

“七百二十八，省状元诶！”夏奇这才回过神，连忙急切说道。

“真这么多？比我的估分还要高八分……”

“你不是说发挥的很一般吗？一开始就估到这么多了？”听着话里的意思，好像姐姐对这个分数并不是很惊讶，这反而让夏奇咋舌不已。

“怎么说呢，就是一下觉得什么题都变得很简单了，或者说脑子变灵活开窍了？”夏沁的语气中带着烦恼，可在别人听来有股浓浓的凡尔赛味。

“你的脑子还能更灵活？！”夏奇发出一声惊呼。

“你这话什么意思！哎呀，说不清楚啦，等我回去再慢慢跟你解释。不说了啊，我登录账号确认一下，然后跟妈妈说一声，嘻嘻……”

看着手机里结束通话画面，夏奇讪讪不已，自家姐姐简直是个小怪物。

长得好看，身材棒，一举打破高考记录的学习都不是成绩斐然名列前茅可以形容的了。

不过一想到这是自己姐姐，还是自己女人，更是每次被自己在床上肏得死去活来，夏奇昂首挺胸觉得自己又行了。

等明天回来，就让她好看！

“嘘呜，练球去~~”吹了声口哨，趾高气昂拎着水瓶的带子向球场走去。

最近对抗训练都被放在了晚上，白天就只进行控球技巧和投篮训练。

放好手机和卸下身上的杂物，抖抖肩甩甩胯，原地扭上几分钟，从球框里抱出一个篮球，绕着球场慢慢跑动了起来。

和文化课学习的天赋天差地别，夏奇只要拿起球，整个人的气质发生巨大变化，自信满满信心在握。

打小被夏淼强迫使用左右手交替生活，使他的双手几乎没有惯利手一说，中午可以右手拿筷子吃饭，下午就能左手拿笔写字。

在同个训练营队友辛苦练着非利手球感的时候，他已经带着球满场飞奔起来。

身高187厘米，体重85公斤，臂展2米，以他的身体在中学阶段完全可以出任大前锋或者中锋，可偏偏司职后卫，于是就出现了某场比赛，夏奇高出对方后卫一个头和对方内线一个高度的奇葩景观。

从小职业化训练，惊人的弹跳，敏捷的步伐，让他在目前为止每一次代表学校参加比赛都狠狠碾压对位球员，撕开对面的防线，自己得分或者分球给队友，轻易赢得比赛。

虽然这次省运动会“折戟”失利，但是凭借耀眼的表现，成为获得国家二级运动员称号的参赛人员之一。

接下来为了满足自身发展和妈妈的期许，他至少需要在省级运动会获得第一名，或者全国性比赛获得前八才有机会拿到一级运动员称号，然后凭借高水平运动员身份进入一所好的大学。

想想姐姐以省状元的姿态即将考取国内顶尖院校，大概自己不上大学的念头还是早早打消为好。

微微屈身，两手交替原地噼里啪啦地运球训练，一心二用眼神呆滞发了十来分钟的呆，引得边上队友看怪物般看着他。

作为对着课本几分钟就能睡着的人，一到球场大脑的灵活度无限拔高，余光的视野仿佛也向两边敞开几十度，好像装了个360全景倒车影像，让夏奇在脑海里构造出一副奇特地高空俯视画面，轻易找到对方防线的破绽。

起身扭扭腰，在人渐多的球场中找条相对空旷的通道，转个向通过背身和胯下倒着在场地上运起了球。

来回几趟之后，一直在更衣室里八卦的两个队友终于舍得出现在球场，召集所有人集合，开始分组配合训练。

用浴巾胡乱擦着头上的碎发，早上的训练算告一段落了，每当到了这个季节，夏淼因为炎热说什么也不做午饭，而夏奇一般就是在学校食堂解决温饱问题。

不过现在已经放假前夕，他准备在学校周边将就一下，然后在校队提供的集体宿舍小憩一会儿下午接着训练。

用个防水的袋子装好换下的衣物，朝着隔壁的淋浴间吼一声，把东西收拾好刚拿着手机玩一会儿，秦涛也是急急忙忙走了出来。

他家距学校将近四十分钟的自行车程，同样没有直达的公交，临近七月，琴城早被盛夏的高温裹袭，这种气温下大中午骑车一个来回，人都麻了。

点份蒸西兰花，上盘蚝油生菜，再来个土豆炖牛肉加西红柿鸡蛋汤，叮嘱老板娘少油少盐，敞开嘴每人三碗饭下肚，叼着牙签满意地走出饭店。

“走，刮一个？”临近路口，秦涛向一个方向看去，眼里泛着兴奋用肩拱了拱夏奇后背。

“嗝~昨天不是才刮过嘛。”打着饱嗝，夏奇顺着他的视线看去，果然又是彩票店。

“昨天是昨天，我有预感，今天肯定能把午饭钱赢回来！”

也不知道哪来的自信，秦涛说完不管不顾就把手搭上好友的肩，也不嫌热嘿嘿笑着把他往马路对面推去。

夏奇无奈叹了口气，懒得戳穿他的彩票瘾又犯了的事实。

两人多年同桌加队友的关系，对于秦涛的小康家庭状况也算了解，父母双公务员，爷爷奶奶都是领着养老金的正经退休人员，前几年住的街道还拆迁了，殷实的家底加上独生子的身份让他能在体育道路上走下去。

对任何事的态度都算端正，待人也真诚，唯一可惜就是成绩不怎么样，最大爱好就是被他爸带上歪路的刮刮乐和彩票了。

顶着烈日，等到对面亮起绿灯，两人小心观察之后穿过人行道进了间不起眼的福利彩票店，推开门的瞬间有些阴蔽的室内光线让人眼前一暗，充足的冷气制造出巨大温差，夹着呛鼻的烟味冲进鼻腔险些让夏奇打了个喷嚏。

秦涛倒是不在意，揉了揉鼻子一脸抖擞直奔玻璃柜台，一副老手模样指挥着老板，最后挑了两张面值二十的六福喜事刮刮乐，大马金刀一屁股坐在了早就堆满废弃刮刮乐卡片的桌上。

夏奇有些无趣地跺了几步，这家店和平时被拉进的彩票店无二，四周白墙贴满了双色球走势图，简小的店铺中间摆着一张发黄的白漆木桌，一个矮胖男人穿着白衬衫西裤套装，却念念有词趴在一角，面前满是没有中奖的刮刮乐卡片，除开手下正在刮的，手边还放着两打没动手的刮刮乐。

“三十二，三十二，三十二……操！……二十四，二十四……妈的！……”

有些厌恶地瞥了一眼，夏奇绕着圈走到好友身边。

按照一张二十的面额来算，一打至少是有二十张，还不算前面已经被刮开的卡片，心里一计算，这男人至少刮了上千块了，对于这样的人，夏奇只能默念一声赌狗，然后敬而远之。

“哇哦十二！我的球衣号码诶，嘿嘿，好运来了……”

夏奇靠近的时候看到秦涛已经刮开了一个角，上面显示的中奖号码还真是他新的球号，好笑地一手搭在他肩上看着接下来的动作。

刮刮乐这东西印的内容不同，但其实大体玩法都一致，拿他手里的为例，全部刮开之后有二十个号码，只要刮开的号码和中奖号码一致，那就可以获得该号码下方实心数值标注的奖金，最高一百万，最低十块。

舔了舔下巴，秦涛兴奋地搓了搓双手，似乎要搓走所有的坏运气，然后拿起工具，小心刮开第一个号码。

“十二！哎……十二！靠……十二，又没有……”

“行不行呀，又是预感又是好运的。”到了喜闻乐见的环节，夏奇笑嘻嘻打击道。

“哎呦，别每次都说这种丧气话嘛，我是真有预感……嘶！十二！差一点……”秦涛的抱怨中真刮出了个一百万，就是号码没对，白搭了。

“三十九！三十九！……好！妈的，怎么才一百……”边上的男人情绪愈加激动，不像他们一个号码一个号码地刮，他手里的大号工具轻松可以刮开大片涂层，一张卡片两三下就能露出全部号码。

见到不疼不痒的小奖后，随后放在了一旁又埋头对付下一张。

“芜湖！五十块，回本嘞！”夏奇扒拉在和好友肩上，一番打趣下还真中了一个号码，对应的金额在他看来也算可以。

“我就说今天有好运吧！还有还有，别急……十二……十二……额，算了，至少已经赚了十块。”

压抑着亢奋的心情，秦涛刮开了全部涂层，不过好运好像也就到此为止了。

“哈哈哈，行了，赶紧下一张吧。”

“对对，刚才只是热身，接下来才是大菜……又是十二！！好运真来了！”

秦涛嘻嘻哈哈道了一声，重新刮开下一张的中奖号码，竟然又是相同号码。

明明穿着T恤短袖，还是做了个捋袖子的动作，咬着嘴唇连忙动手。

夏奇眼里也兴起一丝好奇，一连两张相同中奖号码，难道这小子今天真能鸿运当头？

很快，在边上男人的喋喋不休中，夏奇乐翻了。

秦涛的好运似乎只有那五十块，摸摸头，不好意思的站起身来准备兑奖。

老板放下手里的王者荣耀抬头看一样，不以为意地扫了他五十块，然后又重新低头玩自己的。

“妈的……”也不知道该说两人刮奖太慢，还是那个男人的动作过快，当秦涛结束刮刮乐游戏的时候，那边的四十张也刮完了，一比二十，在速度上男人完胜了。

“兑奖，再给我来一打，今天真就不信了。”

不屑地看了眼他们的中奖金额，男人骂骂咧咧挤到柜台递过一叠有奖卡片，然后吆喝着又要了一打。

“切！”轻嗤一声，夏奇厌恶地看了已经回到桌上的男人。

自从被好友拉着涉足彩票店以后，没少见过这种人，近乎以赌为生人群的行为和夏淼从小给他灌输的价值观不符，如果不是秦涛还算有自制力，估计两人早就分道扬镳了。

“奇哥你不玩一张吗？”念头还没转过来，收到老板的五十块钱后，秦涛有些纠结地喊了他一句。

“我？没兴趣。”夏奇诧异地看了他一眼，自己向来不玩这个他是知道的，怎么今天又提出来了。

“那个，我还赚了十块，不然一人一半我们凑一张？我今天真有预感，你信我！”

小心退后半步，远离好友炯炯有神的目光，夏奇抽了抽嘴角：“我信你个鬼！”

“你听我说，虽然今天运气很不错，但是我觉得还差一点你的帮助。早上你在中场随手一抛就丢进了好几个三分，今天肯定也是运气爆棚，我们双剑合璧，下一张一定中大奖！”

“操，你他妈一男人抱着我干嘛！……买买买，你松手！”

猝不及防被秦涛熊抱，夏奇心头一阵恶寒。

他瞬间明白姐姐每每被梁昭袭击是多么恶心的事了，好在自己和姐姐不同，好歹力气够大，连忙嘴里答应着奋力推开他。

“老板！再来一张！”也不知道哪里来的兴奋劲，秦涛气势昂扬对着柜台指着。

“你妈的！”

从微信转了十块钱之后，夏奇抱着双臂搓着身上的鸡皮疙瘩。

虽然进球取胜大家都会有一些身体接触的庆祝动作，但是慌不迭被人抱住，心底还是泛起阵阵恶心。

秦涛可不管，舔着嘴唇接过一张刮刮乐后双眼放光，双手郑重地捏着两个角，夏奇怀疑如果不是场合不对的话，是不是还要点柱香对着卡片拜一拜。

“你来我来？”一屁股坐下，挺腰直背，秦涛说着疑问句同时，已经拿起了工具向涂层伸去。

“……”

“靠，又是十二！”一声响彻彩票店的惊呼，让埋头打游戏的老板都抬头往这边看了一眼。

“叮咚。”手机传来微信消息声，夏奇无语地看了秦涛一眼后，果断转身打开手机。

“喜不喜欢！去灵隐寺给你求的。”入眼是一块翡翠吊坠，通体翠绿，一个憨态可掬的弥勒栩栩如生。

“沁沁送的都喜欢。”抓了抓耳鬓，夏奇伤脑地回了句。

平日里他连个手表都懒得戴，练球比赛中更是一点首饰也不允许佩戴，而姐姐发来的吊坠明显是要挂在胸口的。

“哈哈哈，不喜欢也得喜欢！玉坠是有按摩肌肤、吸收浊气功效的……如果身体长期佩戴，能够与肌肤不断摩擦，起到一定按摩肌肤的作用……这个更是经过开光，还能驱灾避邪好运附身……”

“芜湖！”

身后是秦涛的大呼小叫，手机里是姐姐孜孜不倦的“科普”，夏奇觉得心累，眼见还显示对方正在输入，没有停下的意思，一咬牙一发狠，噼里啪啦输了几个字，发送。

“能避孕不？”

“你去死吧！王八蛋！！”过了好一会儿，手机才传来震动。

嘿嘿一笑，夏奇半眯着眼回忆起之前一幕，夏沁揪着自己的耳朵，埋怨每次都往她身体里射了那么多，可过了好几天才知道担心会不会怀孕。

结果是姐姐还吃着避孕药调理身体，怀孕这事根本不会发生，于是当天趁着妈妈临时赶去诊所替班，制住夏沁后再次用精液狠狠灌满她纯洁的子宫。

“略略略。”发了个气人的表情包，夏奇得意洋洋。

一回头，发现秦涛不知道什么时候涨红了脸正站在自己身后，吓得他差点把手机丢了出去。

“你……看到了？”两人身高差不上太多，刚才又没有防备，更不知道他站了多久，这要是被看到聊天记录，自己可就全完了！

“中奖了，两千五！！”秦涛的吼声震彻彩票店。

“那，那就好……”一听只是中奖，夏奇把堵在了嗓子眼的心脏重新咽了回去，长松一口气。

柜台后的老板似乎正打完游戏，也是满脸惊讶：“可以啊小伙子，快拿来我看看。”

顾客中了奖，他只是帮彩票中心垫钱，盈利点在于每张彩票售出的固定提成，一般人中了奖之后很少收手，甚至是路过也会买上几张，这让他也不吝啬替两人开心。

最好再多买些，把奖金又全投进去，像店里那个矮胖男人一样更好，这样他才有赚头。

“兑奖兑奖……呼~”惊魂未定地把手机锁屏之后塞回了兜里，夏奇推着紧紧拽住自己手臂的秦涛走向柜台。

这个年龄段的他对钱没有太大概念，吃喝穿用一点不缺。和姐姐露骨的聊天记录没被看见就行，中不中奖不在乎。

同样是肉食，为了夏奇身体发育，家里几乎天天高钙高蛋白的牛肉，维生素方面更是想方设法保证上。

快速发育这几年，各种品牌的跑鞋球鞋眼睛都不眨帮他买来旗舰版本，生怕不合脚导致平时运动中受伤或者生长畸形。

最大开销莫过于每年寒暑假的篮球训练营了，可以说除了怕他染上网瘾，而不给买电子数码产品外，生活中夏淼供应的面面俱到。

虽然嘴里常说妈妈对夏沁偏心，但是他也知道全家每年开支大头都花在自己身上了。

玛莎拉蒂、兰博基尼、帕加尼？

喜欢在网上冲浪的他自然知道这些豪华跑车，可都没到考驾照年纪呢。

再说这种东西也不可能寄希望在夏淼身上，于是大钱不奢望，小钱无所谓，夏奇对于这次刮刮乐也只是抱着好彩头的念想，真要说起来就是又有钱给姐姐买礼物讨她欢心了。

“叮咚，微信收款两千五百元……”

老板多次确认之后，秦涛手机传出一个提示声，眼见激动地输错几次密码后，夏奇手机响起消息通知，属于他那份的奖金到账了。

“小兄弟运气不错啊，要不要再来几张。”

收好那张刮刮乐，老板笑眯眯说道，友好的口气中对两人的称呼也变得亲近，不知道的还以为他也分到了奖金。

不客气地接收转账，夏奇果断制止了跃跃欲试的同伴，这刮下去可是没底的事，他可不能任由秦涛继续。

好在兴奋归兴奋，秦涛也没被中奖的喜悦冲昏头，美其名曰“再次双剑合璧”，拉着夏奇一人买一张双色球后，喜滋滋把彩票收进兜里，跟着夏奇出了店门直奔隔壁的小超市。

“哈哈哈哈！老子就说今天会中奖吧……”

顶着灼热的烈日，夏奇刻意避开小伙伴把中奖的事分享给姐姐之后，正准备跟进超市，彩票店里传出了声玻璃门也挡不住的呼喊。

意外地侧目看了一眼，就见那个矮胖男人拍案而起，手舞足蹈欢呼不已。

还没来得及听清具体中了多少金额，马上又听见“再来一打”的声音，引得夏奇阵阵鄙夷。

“里面在喊什么呢？”

“中奖了呗，走了。”接过秦涛递来的冰淇淋，随口应了一声，然后也不给他去打听的机会，向着将空气烤变形的马路走去。

“中多少了？看看去呀……”

“管他多少，也不是我们的事……”

“哎，就看看嘛，沾沾喜气……”

“要去你自己去，我要回去睡觉了……”

“好吧，那我也回……”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

盛夏的雷雨总是来得突然去得也急，和秦涛打个了招呼目送他骑车离开后，夏奇斜挎着装满脏衣服的运动包，边走边用手机查看着APP里的特别关注列表。

高考完没几天，夏沁按照计划和夏淼去了趟毕业旅行，没想临出发前梁昭也加入了队伍，一行三人直奔西安玩了几天后夏淼独自提前回来了，没尽兴的闺蜜俩又飞去了南方城市继续游玩。

旅游少不了拍照，夏沁也在梁昭的指点下拍起了Vlog，夏奇自然就成为了两人的小粉丝，分别把她们加入了关注列表。

意犹未尽地关闭最新视频，夏奇对于去做了发型的姐姐明天会以怎样一副形象回来而满是期待。

转头打开了梁昭的空间，虽然内容上大同小异并且也有姐姐出境，但不得不说她制作视频的水平更高，拍摄的视角和剪辑的连贯性也更加吸引人。

小心躲避地上的积水，鄙视了一番弹幕和评论区的舔狗，果断点赞投币收藏，一键三连。

上次夏沁义愤填膺地操作他的账号删了梁昭好友，可第二天就不堪对方死缠烂打，悲呛地又让弟弟重新通过好友申请，早熟的夏奇哪还能不明白她的意思，但是心里还是窃喜。

论样貌，梁昭与夏沁不相上下；论性格，热情主动的她和夏沁不说形成两个极端，也是对比鲜明；论成绩的话，这东西夏奇自己都不看重，哪还会去关注他人。

最后说到家世，对方甩了自己家八百条街，依靠高考实现人生阶级跳跃在她们眼中，简直就是个笑话。

但是让他真正心中邪念蠢蠢欲动还是某一次和姐姐聊天时，刚从泳池爬出来的梁昭清凉着装闯入了视频框。

夏奇身体某个部位当场苏醒，对于夏沁炫耀自己也养成晨练习惯的话语当成了耳边风，满脑子只剩下那紧致的人鱼线和充斥人视线的挺翘臀部。

为此，姐姐还因为自己的走神生了好几个小时的气，废了好大力气才哄了回来。

紧了紧运动包的背带，夏奇大步走出校门四下张望。

师大附中回家并没有直达公交，而妈妈为了让小时候体弱多病的姐姐得到更多锻炼身体的机会，并没有购买现下高中生常见的小电驴，而是为她买了辆女士自行车。

夏奇自然不可能骑那种粉粉的玩意来学校，好在现在共享单车早已布满大街小巷，校门口就有规划好的停车点。

今天是期末考的最后一天，学校也讲究劳逸结合，各年级的学生结束考试之后都有半个月的假期，于是下午最后门的收卷铃声响起后，得到解放的学生们早早一哄而散。

看着空荡荡的共享单车停放点，夏奇用手机回复着梁昭的信息，无奈地向街角走去，打车是不可能打车的。

虽然在收拾完体育馆的时候刚洗了澡，但是夏季，夏奇一天到晚干的最多的就是这事了。掰掰手指，一天起码洗上三四次。

早起晨跑洗一次，上午训练结束洗一次，下午训练再次一次，这会儿回家再爬个楼，不洗澡是怎么都没法入睡的。

反正睡前还要再冲澡，夏奇宁愿寻上会儿单车，也不愿意浪费钱打车。

夏沁不在家，他也不着急赶着回去。

联想到家里那位“更年期”的妈妈，夏奇有点脑壳疼。

自从旅游回来之后，夏淼愈发没有作为母亲的觉悟。

等到姐姐回来，他指定要好好问问路上是不是发生了什么。

胡思乱想中离校门越来越远，夏奇笑嘻嘻看着梁昭偷拍姐姐做头发的照片。

满头青丝被涂满染料，被一个又一个花花绿绿的大号卷筒束缚在脑后，露出一张精致的侧脸，似乎正抱着手机在看什么影视剧。

高考之后夏沁算是彻底解放了，脱离繁杂的题海，没有学校的管控，这会儿做了头发，回来之后又可以卸下多年的隐形牙套，看样子似乎要以全新姿态迎接大学生活。

虽然才堪堪八月份，但想到姐姐过完暑假就要远赴外地上学，每逢节假日才有机会回来一趟，夏奇心里不舍却又无可奈何。

以夏沁的成绩，琴城这个小地方的高校是留不下她了，最大的可能就是去首都，就读国内最顶尖的两座学府之一。

夏奇今天头次查看两地高铁票价，往返一趟就要六百多，如果算上住宿吃饭，他估计去看望一次姐姐开销都要上千了，自诩不缺钱的他发现好像装过头了。

如果中午自己也上场一起刮彩票的话，是不是就有机会中那一百万呢，这样就有钱经常去看望姐姐了……

走着走着，夏奇才发觉又来到了中午进过的彩票店附近，抬头望去各式霓虹绚丽的告示牌角落，唯独彩票店点着简朴的白炽灯。

透过玻璃大门隐约可以看清里面攒动的人头，想来下班之后，更多“闲来无事”的人们进入里头想碰碰运气。

手掌在宽松的球裤口袋触摸到一片纸张，夏奇第一次那么希望能中一次大彩。

用了甩甩头，把不切实际的念头抛出脑海，左右张望之后在不远处看到一辆孤零零的共享单车，颠了颠运动包，径直走去。

检查车辆，掏出手机扫码解锁，调整一下背带之后正准备蹬上踏板，抬头见看到一个矮胖人影从彩票店走出。

“我草，人才啊……”目瞪口呆地看着那男子油腻的横肉，清晰可见满脸得意，夏奇不由爆出一句粗口。

傍晚的骤雨过后天空一碧如洗，虽然临近七点但是夜幕才刚刚降临，心头仔细一算，距离中午过去了起码六个小时，难不成这胖子刮了一下午的刮刮乐？！

那胖子先是抬起粗胖的手臂，将白色衬衫的两个衣袖凑到鼻子下嗅了嗅，然后又不在意地掏出手机操作几下。

夏奇也不知道该是吐槽还是敬佩，就这么一脚撑在地上一脚踩着踏板，骑在单车上全然忘了动作，直愣愣看着不远处的胖子。

做了个扩胸后点上根烟，胖子四下张望之后也发现了夏奇，大码球裤加纯白T恤，一眼就认出了他是中午在店里碰到的大呼小叫的小鬼头之一，夹着烟不着痕迹往路边吐了口痰后不屑地又看了眼手机。

不多时，等到了他的目标。

夏奇的裸眼视力超过5.3，如果不是视力表局限还能更高，这不，一片光污染的霓虹中，瞬间看清了胖子迎上的婀娜身影。

来人先是自然地捥住他的手臂，然后闻到了什么蹙着眉拍了他一下，身形扭动准备拉开距离，目光晃动间似乎看到了后方的夏奇，面色难看地楞在原地。

胖子见势顺杆而上，揽住了她的柳腰，带着转身向马路走去。

“沃日，赌狗配技师，绝了……”瞠目结舌地低呢中，夏奇目送两道身影渐行渐远。

******

“老婆，这学校都放假了，你总不用再加班了吧。”

“嗯，暂时可以休息一段时间……”明对丈夫不经意的询问，凌霜眼神躲闪，不自觉飘向路边的马路牙子，好在对方并没有发现。

“你这当老师的，比我们楼下的那个刘护士还忙，下学期要是当了班主任，岂不是回家做饭的时间都没有了。”

丈夫喋喋不休的抱怨，让她问心有愧。

所谓的降薪警告观察，只是为了担心那个家长把事闹得更大，领导也早早和她谈过话，所谓处罚更多只是表面形式。

现在一年时间也算揭过去了，下一届新生入学之后将会由她来担任其中一个班的班主任。

而她刚刚送走的这一届学生，让她附注心血经常加班是真的，但也有更多时间是瞒住了学校和老公两边，偷偷去了足浴城兼职。

自己从不在意的姿色受到了经理的赏识，虽然作为兼职没有保底工资并且提成也相对低，但是百分之三十的分成对她而言真是一笔非常大的金额，六十分钟的足浴就可以让她拿的近两百块，如果客人加钟半小时又可以分到一百。

从凌霜开始兼职那一天起，她似乎明白为什么会有那么多年轻女孩会卖弄姿色进入这行了。

一个小时就可以抵上自己心中神圣教师呕心沥血教导学生整日的收入，这还是她只做最便宜，最简单的足浴项目。

而如果不介意擦边球，不介意被客户揩油，一个Spa项目提成近五百，更不要说外出陪人吃喝玩乐亦或者被包养……

“教师本来就该更忙，这可关系到班级四十多个学生的前程呢，好啦，我答应以后尽量在家备课。”

指甲深深嵌入掌心，留下一道道不被人发现的印迹后，凌霜笑的有些苦涩。

单纯的她只觉得既然选择了原谅，那就不要再去抱怨丈夫之前的过错，只要他还爱自己，夫妻齐心，早早还清债务比什么都重要。

“就是这么一说，你别太放在心上。”

怀里的人儿拉长尾音，一下让张力心都麻了，仿佛时间被拉回到了最恩爱的那段日子，“我主要是怕你这样太累，只要这次和小杨谈成，我们很快就能摆脱现在的困境了。”

钱是不会再赌了，就凭自己的手气，哪怕只是刮刮乐也足够应付现在的生活了。

回想今天中午就收获了一千，刚才提前从局里下班，只是一小会儿又是两百进账，张立自觉发现了日进斗金的路子，幻想回到那意气风发的时光。

“这样会不会违反规定呀，而且，我们好像也没有什么让小杨一定选我们合作的优势吧？”

轻咬了下唇，凌霜不懂商业，但是对于即将赴宴的饭局有些忧虑。

“你是不知道那小子打小跟我一个班，多少次上学放学的路上被人欺负都是我替他出的头，我们交情深着呢。还有你别看他现在家底丰厚，那会儿连个大专都考不上，每次同学会也就靠着有点钱抢着买单到处巴结人，再说上次我帮他牵线不就是我们的优势了嘛。”

张立不以为然，边走边拿起手机查看着消息。

“可是……”

凌霜虽然还有顾虑，但是也马上被打断了。

“老婆你就放心，大不了当吃顿便饭。这饭店看起来可不便宜，好好宰他一顿，哈哈哈……”再次确认了约定的饭店地址，张立打了辆出租，拉着凌霜站在马路边，心里满是期待张望。

见这个情形，凌霜也知道自己再继续说下去就显得聒噪了，连坐公交的意见也被咽了下去。

跟着上车，到达目的后，在装修奢华的包厢门前又理了理衣物，主动挽上丈夫的手臂，跟进包厢。

昂首挺胸走进包厢，张立对着正招呼服务员的人影寒暄道。

“哟，你小子真是，吃个饭搞这么大阵势。”

“当然是为了感谢立哥的提携呀。”

原本独坐在位子上的杨超挤出一副谄媚的表情，撇下服务员急忙起身上前迎接，嘴里满是恭维。

“我们是什么交情，只要不违反规定，给你漏点消息算得上啥。”

张立得意地看了一眼妻子，接过杨超递来的烟迈开步子向超过三米的超大餐桌走去，径直坐在了主座上。

外人面前，凌霜知性地没有抱怨丈夫在室内抽烟的行为，抿着丝微笑对着这位他口中的小学同学点点头。

“嫂子赶紧也坐。可真漂亮啊，难怪我立哥刚毕业就急着结婚，要换了我，说不定大学就扯证去。”

看着施施然的凌霜，杨超眼里露出一抹隐蔽的淫光。

“去去去，就你一个大学都没上的混儿，怎么找得到像我媳妇这么好的女人。你可别看我现在胖，那几年我可是师大有名的一颗草啊。”

不着痕迹地看了眼桌上的烟盒印刷，张立嘴里“热情”地和杨超重温交情。

“尽胡说。”轻轻拍了丈夫一下，凌霜带着歉意尴尬地对着杨超笑了笑。

“……嗨，我确实没学习的头脑，这不才早早进了社会。摸爬滚打这么多年，生意也没个稳定，要不是上次立哥搭个线，我还不得每天战战兢兢起早贪黑的。”

眼见凌霜再次像自己笑来，杨超竟有些失神，然后急忙转移了话题。

学习失意，钱场得意。

看着身边同学上着大学，他早早混迹社会，好在上天眷顾和自己拉得下脸，在同龄人刚走出校园的时候，杨超就已经打拼下千万资产。

年少多金，意气风发，杨超也和其他男人相似，喜欢上了玩女人，玩各式各样的女人。

当年张立结婚他到场看了一眼凌霜后，虽然为她的长相吸引，但是那会儿正痴迷于玩学生妹，特别是大学生，学历越高越有征服感。

久而久之又觉得这群女大学生过于缠人，明明只想玩她们身体，可偏偏要和自己谈感情。

于是把目光转移到了会所嫩模身上，他出钱包养，对方在床上大大方方劈开双腿，在家里就能享受到顶级服务。

可时间一久他又厌了，这次注意力渐渐瞄准了各式人妻少妇。

家产愈发丰厚，乐此不疲为一个又一个老实的男人送上绿帽之后，一次意外的偶遇，凌霜那让他惊为天人的身影再次从脑海浮现，他终于把目光打到了这位“好同学”的妻子身上。

栗色的秀发被一条黑绳捆绑，细密而松散精致的五官分布在细腻白皙的脸颊，高挺的琼鼻下涂抹着谈谈的唇彩，在包厢的明亮灯光下散发着水润的光泽，让他恨不得立刻狠狠咬上一口，发泄令人心痒的滋味。

朴素的西装长裙将长腿遮掩，但是臀瓣的线条不甘被紧紧包裹，从背面撑高腰肢下的曲线。

工装的素白衬衫胸口处高高隆起，一思量，就知道正常手掌没法掌握。

再次见到凌霜就在眼前，杨超压抑着心里的激动，暗暗没有辜负这段时间花下的功夫。

起初他还有点苦恼该怎么介入，没想随便打听之后就知晓了这老同学竟然把家产败光不说，还欠下一屁股债。

让他惊讶的是这种情况下，凌霜都没有抛下一切离婚远走，反倒是陪张立担下债务。

一时间，心里对于凌霜善良人妻的属性更加痴迷。

要不怎么说男人最大两个爱好：劝妓从良，拉良家下水。凌霜在他眼里越是善良，他就愈发难耐。

刻意“请”张立帮了个忙，两人的联系顺理成章变得紧密，顺水推舟后打着合作的旗号，顺便作为感谢约了他一顿饭，并且表示尊重，务必要带上家属才好。

果不其然，好大喜功的张立拉着凌霜就赴约来了。

待到三人落座，张立看着服务员呈上来的道道精美菜肴，哪怕是家里发生变故之前，按他们家的情况也轮不到来着奢华酒店消费一次。

而现在看着以前在自己眼里只是有点小钱的老同学眼睛也不眨，随手圈上昂贵的菜品，心里有些吃味，不自觉摆出了以前的姿态。

“你们公司现在也算小有规模，你也别怪哥哥我多嘴啊……制定发展目标的时候一定要慎重，战略得顺应行业发展趋势，具体实施之前必须深入调研，千万不能盲目跟随大流……产品一定要有底线，可以适当控制成本，但不能偷工减料缺斤少两……”

“立哥真是高瞻远瞩啊，几句话就道出了我们经营公司的痛点。来来来，小弟敬你和嫂子一杯。”

忍着心里的鄙夷，杨超端起酒杯起身就示意道。

“这个，我喝水就可以了……”望了眼高浓度的白酒，凌霜推脱着。

“诶，人家都说是敬我们两个的，你这就不对了。”

在组织的酒局里从来只能充当为领导加酒角色的张立，面色有些不悦，把自己摆在了当场最高的位置后，端着酒杯训话道。

“可是……”凌霜担忧地看了一眼丈夫，还想说些什么，很快又被张立打断了。

开玩笑，这可是一瓶上千的茅台，本着不喝白不喝的性子，张立好意对妻子“劝解”着。

“嫂子你放心，这酒还不错，哪怕贪几杯，第二天起来也不会头疼！”

本来只是想通过这次拉进关系的杨超突然回忆起过往几次同学会的场景，这个老同学几乎每次都是仗着进入体制内，回回喝的烂醉，引得自己额外要为他在酒店开个休息的房间。

醉宿之后，第二天又忘得一干二净，在同学群里吆喝五六。

“茅台嘛，以前我们也常喝，只可惜现在被禁止了，今天算是沾了你的光。”抿了一小口，张立的语气仿佛满是回忆。

“立哥喜欢这个啊？我后备箱正好还有几瓶，今个可都归你了！”顺杆而上，杨超一副不把酒当钱的模样，说着就要全送出去。

“这怎么像话……赶紧的杯子端起来呀。”占得了天大的便宜，张立双眼放光，回过头对着妻子催促道。

“那，今天多谢小杨招待了。”尽管心里满是为难，尽管自己酒量并不好，凌霜挤出一副笑容端起杯子，在两个男人满意地目光中一饮而尽。

苦涩的酒精从舌尖向喉咙深处流淌，所过之处每一寸食道似乎都被灼烧，汇聚在胃部之后，浓重的酒味向着鼻腔升腾，呛得凌霜皱起小脸，泪腺发酸。

只是她难过的模样并没有得到体谅，反而是引起桌上两人阵阵发笑。

随着这一杯酒，杨超频频举杯，张立来者不拒，时不时凌霜也被拉着强迫喝上几杯。

从开始到结束，宴席的初衷，合作的事一点没提。

一个是喝忘了，一个是刻意留到下一次，就这样，主客皆欢。

当张立虚浮着脚步，粗红着脖子倚在娇弱的妻子身上被送上轿车后排后，有些不适的凌霜也没法拒绝杨超送他们回家的建议。

在代驾稳当的驾驶中，在张立和杨超的高声吹嘘中，凌霜时不时掐动大腿强迫自己保持清醒。

炫目的霓虹闪过，辛苦坚持许久之后，大脑打了个激灵，这才看清到了自家楼下。

“嫂子，我送你们上去吧。”身边一侧的车门被打开，同样满身酒气但是步伐坚定的杨超笑眯眯弯下身，说着就要抓向她的手臂。

“啊，我们自己上去就可以了。”肌肤相触一瞬间，凌霜彻底清醒，尖叫过后立马反应过来，急忙挣脱了杨超的手，身上泛起片片鸡皮疙瘩。

“可立哥都这样了，你自己能行吗？”

手指摸到处婴儿般细腻，杨超双眼不自觉放光，被挣开之后也不介意，把手背在身后，两指暗暗相互揉搓，然后看向胡言乱语的张立玩味说道。

“老公，老公，醒醒，我们到家了，老公。”凌霜这才想起丈夫醉酒的事，急忙推了他几把，边推边叫唤到。

或许今天状态不错，本该不省人事的张立迷糊中睁开了肥胖脸上的双眼，虽然布满血丝，最终还是代驾暗暗惋惜中醒了过来。

迟缓地望了望四周，这才反应过来，手脚颇不灵敏地行动起来。

看着凌霜艰难地扶着张立下了车，杨超暗骂一声后，犹豫着是跟上去还是来日方长的时候，张立仿佛听到了他心里的呼唤，回过头叫住了他。

“小杨别急着走啊，上我屋坐坐，对了，酒记得带上啊。”说完，大半身子压在了妻子身上，步伐飘缕。

杨超眼前一亮，假装勉强应了声后，立马转身打开了后备箱拎出两瓶未开封的茅台，末了又甩给了原本谈好背张立上楼能额外获得两百感谢费的代驾几百块，叮嘱他老实待着等自己下来后，迈开步子赶紧跟了上去。

帮着把张立放倒在沙发上，凌霜气喘吁吁地感谢道。

杨超扯着衣领撑在沙发一角摆摆手，他也是累得够呛，心里骂了身材肥硕的张立一万遍，甚至恶寒地想着，他每次压在凌霜身上时，对方是怎么受得了的。

歪歪斜躺着的张立半醉半醒，吆喝着同样不适地妻子泡解酒茶，凌霜为难地看了眼，强撑着蹒跚的步子，在厨房忙活一会儿，听着客厅语调逐渐升高的谈话，端出来两杯姜茶，杨超接过一杯急忙道谢。

靠在沙发角，凌霜的醉意再次上涌，听着两人漫无边际的聊天话题，又困又累，可因为家里还有客人，只能拄着头一点一点，迷糊之间，感觉到身边的沙发陷了下去，突然惊醒。

冲天的酒味向自己弥漫而来，震惊过后才发现身边的男人是自己丈夫，轻松了一口气，可不待她缓和，更惊悚的话语传入耳里。

“我告诉你，那些会所小姐不仅没有我老婆漂亮，没有我老婆贤惠，就连奶子都没有几个比得上的！”

迷迷糊糊的张立板过妻子肩膀往后一折，凌霜胸口被迫地高高拱起，衬衫纽扣间缝隙被大大分开，露出丝丝白皙肌肤。

“啊！你干什么？”凌霜心惊胆战，来不及分清眼前的状况，就看到一束满是淫光的目光，尖叫一声，连忙扭身挣扎。

酒醉的张立力气很大，一双肥爪牢牢将她固定，而后又因为她的反抗有些生气，顺手就把凌霜拉倒在自己怀里：“你小子有几个小钱，包养几个小姐跟我炫耀个什么，看清楚了没？”

看着意外配合自己的张立，杨超嘴角奸计得逞的邪笑毫不掩饰，只是口头上支支吾吾，“这，嫂子穿着衣服，我看不出来呀。”

“穿着衣服看不出来？哦，我知道了。”

张立脑子迟缓，复述了一遍后恍然大悟，箍住凌霜双臂的手挪动到短袖衬衫的领口，在她放大的瞳孔下，双手一用力，随着塑料颗粒崩落在地板的碰撞声中，衬衫除开衣摆几颗纽扣，其余尽数被扯断，雪白色保守内衣包裹的双乳暴露在了空气中。

“啊……”更刺耳的尖叫声从凌霜喉咙崩出，她完全不敢相信丈夫竟然做出这么出格的事，“放开我啊，老公，你到底在做什么！”

“别动，我就不信你会比不上他包养的小姐！你说，是不是我老婆奶子大。”带着一丝骄傲，张立得意地向杨超问道。

两个圆鼓鼓的乳房被内衣牢牢遮掩，乳肉的白皙程度竟然能和布料的颜色相媲美，虽然样式上不是聚拢形，但是因为丰硕，仍然在胸口正中央形成一道深陷的沟壑，并且随着凌霜的挣扎，未被包裹的部分像晃动的水球，波纹不断。

“不行啊立哥，还有内衣呢，这让我怎么比。”

“哦，谁让你这小子话只说一半的。”

这次张立的反应很快，一下就明白了杨超的意思，在凌霜没做出应对之前，一把扯下胸罩，而不知轻重中，竟然将内衣肩带扯断，胸罩被拉到了她的腹部。

那一对浑圆玉乳顿时跳了出来，凌霜显然一愣，彻底被丈夫的行为震呆了，就在她震惊的几秒钟内，杨超则是毫不客气地仔细欣赏。

双乳受重力影响剧烈晃动几下后，自然地挺立，诱人的嫣红在最高处招展，两片乳晕的边缘既因为空调冷气侵袭，也有赤裸裸暴露在杨超这个外人眼皮底下的关系，泛起密密麻麻的小疙瘩。

“放手啊！”

凌霜反应过来了，双手紧紧环抱在胸口，试图用她娇小的手掌和手臂遮挡成熟的乳房，挤压之下更显得饱满壮硕。

玉肩激烈扭动，却因为自身娇弱始终无法挣脱丈夫的钳制。

“小杨……你说……是我老婆大……还，是你包养的小姐的大？”

“这样遮遮掩掩，我没法看清呀……”杨超心情激荡，却语气为难地说道。

尽管他玩过这么多女人，大多也是循循善诱摘得红杏，哪见过对方丈夫主动把妻子脱光送给自己看的场面，一时间裆部快速充血，前额青筋跳动。

“没看清？”张立顺手抓住凌霜的两手腕向双侧奋力掰开，让她无法遮掩前胸。

“你仔细看看，我家凌霜的奶子是不是更大？你老实说！”

“差不多大啦，不过……”

“呜呜……放开我呀……老公……”凌霜坐躺在丈夫怀里，胸前衣襟大开没有丝毫遮挡，真正的坦胸露乳。

“不过什么？”张立没有理会凌霜得到哀求，将精力都放在比较奶子事上，等待着杨超认输，好满足自己老婆奶子大的傲娇。

“嫂子的胸看起来是更大，但我女朋友毕竟不在，不好比较……要不然，就算是嫂子的大吧……”尽管目光死死被凌霜挣扎导致剧烈晃动的胸前一对雪白肉球吸引，杨超暗暗生计，嘴里的话吞吞吐吐。

“就说是我老婆的大吧……不对，怎么是“就算””张立迟钝的脑子转不过来，理不顺逻辑，“听你这话，好像是不服气啊？”

“欸，也不是不服气。嫂子的虽然看起来大点，但是我包养那个小姑娘的胸好像更软一点，每天只要回家就摸着舍不得放手……给你看个照片吧……大一点也不算啥，要合适才行。”

话音刚落，杨超掏出自己的手机比划几下，翻出艳照展现在张立眼前。

赫然是女方靠在男人的怀里，雪乳大方外露，其中一个被男人的手掌狠狠拿捏，乳肉在指缝之间争先向外挤出。

女人咬着嘴唇，眼露一丝痛苦，看的出那只手用力程度。

始终被丈夫抓在怀里无法挣脱，凌霜听着对话呼吸不住颤动，目光飘过艳照的画面，这一刻她感觉自己仿佛成了个玩物，成了两个男人用于炫耀的玩物。

眼角愈加湿润，可始终想不到求助的对象。

“要不然，哪天……也不要哪天了，就明天再一起吃个饭，我带来让立哥你摸摸，保准手感更好。”

杨超展露自己和女人的床照，又说着“大方”的话语，让张立开始幻想着摸照片女人奶子时的情景，下体有些激动了，在酒精的刺激下，呼吸间带着啰音，如果不是他那瞪圆的眼珠，还以为他是在打呼噜。

“真，真的？能让我摸？”张立不确信的咽口水声格外响亮。

“当然是真的，咱俩兄弟是谁跟谁。不就摸个奶子，又不会少块肉，我那女人听话着呢，我说一不二。”

一时间张立仿佛听见了什么仙音，满脑子的憧憬。不过又很快被怀里呜咽挣扎的妻子惊动了，脸色变得有些不悦。

人家小杨让自己摸他女朋友的胸都不介意，可凌霜只是掀开衣服看看就哭哭啼啼个不停，再对比一下两个女人的听话程度，这让他觉得十分丢脸。

“老公……你醒醒，放手呀……呜……”

不耐地听着妻子的咽音，张立眼前一亮，想到前面没有完的话题。

“别吵！……这样，你来摸我老婆的胸，比比到底谁的大，至于手感的话，我可告诉你，我老婆的更是一流，平时我都不舍得用力……”

荒唐的话从张立嘴里吐出，当场的另外两个人刹时间都楞住了。

“这，不好吧……”杨超欣喜若狂，还在假惺惺推脱道。

“不要啊！老公！”宛如惊雷闪过凌霜的耳边，让她难以置信。

“摸一下，又不损失什么，你能让摸你女人，我让你摸一下我老婆，也免得到时候说我占便宜。”醉意冲昏了张立的脑子，嘴里的话愈发离谱。

凌霜瞪大了双眼，更加激烈挣扎，嘶喊道：“老公！你疯啦……走开啊，别碰我！”

“听话！……来吧。”

张立紧紧抓住她的手腕，任由她敞开怀。

杨超闻言，立刻调整姿势蹲在他们夫妻面前，一只手掌颤颤巍巍，一直在身侧紧紧攥成拳。

凌霜挣脱不开手腕，眼角水渍汇聚，随时要冲破眼眶的束缚，踢着腿，希望能阻止杨超的动作：“走开，别过来！我会告你非礼的！走开啊！”

“嫂子，这是立哥让我摸的，立哥你看……”

虽然触手可及，但是杨超似乎玩上了瘾，嘴角噙着不怀好意，为难说道。

“什么非礼，我才是一家之主，让你摸就摸。”妻子的话让张立觉得很是丢脸，气愤道。

“呜……不要呜，别碰我……”凌霜甩着头，苦苦哀求不起任何作用，仅仅成为了当下的背景音，两个男人不同心思的视线下，一张大手越来越近，直至紧紧贴合在丰满的雪乳皮肤上。

“呜呜！放手……啊……”凄厉的哭喊声中，眼泪再也抑制不住，顺着眼角的睫毛夺眶而出。

雪白的胸脯在对方的手中变换这各种形状，杨超感受着弹性的同时舔了舔有些干燥的嘴唇。

说实话，大小和手感是不错，但要说他摸过的确实不能说是最佳。

可最让他痴迷的还是现在三人的姿势。

丈夫主动捉住妻子的双手，剥开她的外衣让自己摸，这可太刺激了！

连带着另只手也攀上凌霜的胸，一对雪白的乳房，被他捏、揉、搓、挤，很快有些红了，那是他大手留下的五指印。

“住手，老公快让他住手……”

极度屈辱和疼痛让凌霜泪水垂落，嘴里哀求一阵又一阵，包臀裙下的双脚在空中做着踢踹无用功，挣扎使得身下廉价的沙发脚不停在地板摩擦，发出“嘎咕嘎咕”的杂音。

“还别说，嫂子奶子手感真的不错啊。”

“也不想想是谁老婆……你小子轻点啊。”

听到对方的夸张，张立很是高兴，可低头看到妻子的双乳已经被揉的通红，两颗蓓蕾高高顶立，突然又有些心疼。

“呜呜……放开我……住手……”女人的体力终究有限，凌霜的动作幅度也是渐小，闭着眼撇过头，哭成一个泪人，仅剩嘴里的哀鸣。

心底的依靠是丈夫，但是当丈夫出卖自己的时候，她突然觉得那么无助。

酒意让凌霜分不清时间长短，闭眼下感受着杨超的揉乳不知过了过久，嘴里的哀求也小了，哽咽之中多了丝微不可闻的哼鸣。

“我说你小子够了吧，这都摸了多久了。”起初的骄傲劲过后，张立也觉得有些无趣，出声打断道。

“哦哦，实在对不起。真的是手感太好了，立哥你天天能摸这么好的奶子，我这不是珍惜机会嘛，真羡慕啊。”杨超惋惜说着。

感受到魔爪离开自己的娇躯，凌霜心里一丝解脱，只是强烈的羞耻让她脑海放空，迟迟不知道该做出什么动作，噙着泪依旧被丈夫抱在怀里。

“不过……”

“不过什么？”强烈的醉意涌上张立的大脑，强忍着睡意机械追问着。

“嫂子看着挺害羞的，估计和你在床上也放不开吧。你不知道，我那小姑娘可浪了，在床上那个骚呀……”假意回忆着什么，杨超喃喃说道。

仿佛恶魔地低吟，让凌霜心底一颤。

“这……”

“立哥你是不知道，那娘们一回家要么就洗个澡脱个干净等我，要么就穿身透视的情趣内衣，成天撅着大屁股在我眼前摇晃，就差喊“肏我”了。”

看着凌霜挂在腹部的保守内衣，杨超笑着分享道。

“真的？”张立脑海浮现刚才照片里女人的脸蛋，随着他的话不住联想。

“当然啦，只要我一上手，小穴那个淫水流的哟，床单都是一天一换……嫂子比不了吧。”

看着杨超得意洋洋的表情，张立愣愣地张了张嘴，目光不自觉划过低声啜泣的妻子身上。

瞬间感觉自己被比了下去，脑子“快速”转动。

很快想起了什么，一只肉掌狠狠拍在自己大腿上，肥肉晃荡。

“啪！放你妈的屁，怎么比不上！告诉你，我老婆骚着呢。”

“放手……我要回房间……”阵阵慌张涌上心头，凌霜没法再装下去了，她无法想象丈夫又会做出什么荒唐事。

放松的双手忽的用力，意外挣开了他的钳制，眼角挂着泪，细致肩膀顶着张立肥胖的身躯想要起身。

“欸，你坐好……我可告诉你……”

“放开我……老公啊！”眼见丈夫的大手又要抓住自己，凌霜尖叫道。

为了占上风，张立忽略了凌霜的哭喊，死死把她按在自己身上，肉手往下一探一扯，掀起她的裙子。

样式保守的纯棉白色内裤暴露在客厅之中，杨超忍着下体的肿胀，垂涎地看着那隆起的阴部，饶有兴致地等待张立的动作，嘴里不紧不慢说道：“嫂子果然很保守嘛。”

他的话有效刺激到了张立，让他双眼有些发红。

“放屁，你给我看仔细了！”

“啊！张立！……住手啊！”纤细的小手死死抓着内裤下沿，刺耳的尖叫从凌霜口中迸发而出，仿佛要掀翻天花板。

“嘶啦！”

“每个胖子都是潜力无限的。”

虽然这句话更适合形容一个人的外貌，但是此时此刻用来形容醉酒下不知轻重的张立也是恰当。

在杨超的眼皮底下，两只肉手紧紧攥住内裤一角，随着力量激发，看起来质量不错的棉质内裤竟然不堪重负，向着两边分体开来。

密密麻麻的阴毛根根弯曲卷动，葱郁的黑森林上至包臀裙的下沿，下方蔓延到两条雪白紧闭美腿之间，让人见不到底。

窒息感涌上杨超的心头，壮观的景象使鼻孔隐约有点发热，纵使阅女无数，这时候都觉得脑子有些不够用了。

“没见过吧。”看着杨超呆滞的表情，张立趾高气昂。

“呜呜……不要……不要看……”

一记重锤敲得凌霜发蒙，臀腹两个部位一凉，让她明白了发生了什么事，羞耻激起身体最后的力量，死死夹着双腿，十指张开成爪状在丈夫发手臂狠狠抓挠，拼命挣扎起来，沙发腿再次发出恼人的噪音。

“嘶！你疯了啊，让人看一下又怎么，我还不是天天看。”醉酒让张立的痛感变弱下，还是感知到些许凌霜造成的伤害，气愤的大吼道。

“呜……你才疯了！……张立！”

“我哪里说错了吗？”醉醺醺的张立毫无逻辑可言，竟然反问起来。

“呜呜……放手，快放手……”悲愤下，凌霜的动作幅度愈发变大，可在丈夫的力量面前显得那么微不足道。

“啧啧啧，了不得啊。”没有理会两夫妻的争执，杨超专注欣赏过后，由衷地感叹。

“呵，现在知道……”

“701，你们搞什么啊，整晚地板也没个安宁！你们明天不上班，我们还上班呢，再吵我就报警投诉了啊！”

张立的话才说到一半，就被门外的暴躁的敲门声打断。

一时间客厅安静了下来。

凌霜仿佛抓住了根救命稻草，张立好像有了那么点理智，这才想起自家只是租客，闹大了是有几率被房东退租的，准备冲出门和对方理论的劲也提不起来。

杨超听到了报警字眼愣了愣，看到袒胸露乳的凌霜，眼珠转了转，低声劝到：“嫂子你这样就不对了，要是引来了警察和邻居，传出去多不好呀，万一传到你们学校或者立哥的单位，说不准……再说我也没干啥，都是立哥的注意……”

嘴角带着不怀好意的笑，杨超慢悠悠说着。

凌霜瞳孔一震，准备呼救的嘴张开后却发不出任何声。

强忍着快要闭上的眼，张立也是迷迷糊糊说道：“你这么闹，搞出事还怎么见人。”

往日里总是教导学生遇到危险及时报警，此刻凌霜的心里却无比悲凉。

人是丈夫带回来的，衣服是丈夫撕的，所有的一切都是丈夫主导的。

如果警察上门见到这个场景，又该怎么解释呢。

偏偏到了这一刻，她心里仍然顾忌家庭往后的日子。恍惚间，凌霜目光呆滞，当她有所感应的时候，双眼瞪得浑圆。

“这么多毛，有多骚就不用我说了吧。”

趁着妻子走神，张立裂着嘴把她好好抱在怀里，肉手从下方穿过凌霜的腿弯大大分开，像抱孩子便溺般分开她的双腿，私处彻底暴露。

“不……呜呜……”

随着凌霜的悲鸣，杨超在一片前所未见的茂密阴毛中，终于看到秘密花园——两瓣鲜红的肉唇紧紧闭合，缝隙间映着闪亮的水光，入口处的毛发被晶莹粘成一束一束，不断向空气散发淡淡芬香。

“厉害，太厉害了！”像是AV里的男演，杨超双眼放光表示不敢相信。

随着张立的动作，他总算是看清了凌霜私处那惊人的毛发量，从小巧肚脐下方两寸左右开始以倒三角向下生长，密密麻麻一直到可爱的小雏菊前才止住。

挣扎中凌霜的皮筋不知道什么时候脱落，栗色柔顺的秀发自然散落开来，楚楚可怜精致面容，挂着两道止不住的泪痕，与之相对比的是下身预示性欲旺盛的茂密阴毛。

把肥胖的张立是怎么满足这样一个女人平日需求的疑惑抛出脑海，杨超觉得自己下身肿的有些发疼了，他快忍不住了。

“虽然这样看起来嫂子是挺骚的，但是……”

“还但是什么？”张立微眯着眼，睡意已经让他不足以撑开眼皮了。

“但是嫂子的小穴好像没什么水啊？”

“怎么可能，平时早就快滴到地板了。”

“看起来没有啊？不然，我摸摸看？”图穷匕见，杨超几乎不加掩饰说出了自己最后要求。

“那……”张立有些犯糊涂，有意再比下去，但是隐约觉得哪里不对劲。

“不要……呜呜……老公，老公！……放开我……你住手……住手……啊！”

凌霜泪眼婆娑转过头流泪恳求，扭动腰肢奋力挣扎，几次因为羞耻而泥泞的小穴钻进了根手指，凌霜惊恐地睁开眼，身子一挺，定在空中。

“嗯？你在干吗？”看到妻子的异常反应，张立傻傻发问。

“我就摸摸嫂子的水多不多，还别说，真的挺紧的啊。”

“呜……嗬哈……不哈，要……住手……嗯啊……”

感受到一片温暖而泥泞，杨超再也忍不住了，手指轻轻转动起来，随着而来的是凌霜没法抗拒的丝丝快感。

“住手呜……嗬哈……嗬啊……”

“呜……别嗯……呀……嗯额……”

“停嗯，下……不要嗬……住手……啊嗯……”

杨超不亏床上老手，不过个把分钟，凌霜变得娇喘吁吁，身体不自主在丈夫怀里扭动，一双美腿违背着大脑的意愿渐渐打开，为他提供了玩弄的空间。

“咕叽，咕叽……”

手指在小穴持续的抽插，滋滋水声证明了凌霜身体的真实反应。

“嫂子，你果然挺骚的啊。”

“不，不是……哈啊……哈啊……住手，呀……”杨超的话让凌霜倍感羞耻，丈夫强迫自己张开腿是真的，对方强行插入自己身体是真的，可下来传来阵阵快感竟然让自己有那么丝渴望，屈辱中下体不自觉缩紧。

“喔，还会吸~”

本来自己还做好长时间慢慢攻略身前这个女人的计划，没想进展竟然快的超乎自己想象，不论怎么样接下来都是自己的拿手好戏了。

瞄了眼手机上跳动的录音时间，杨超眼底淫光毕露，慢慢抽出小穴里的手指，感受着两瓣黑森林中耀眼的红色肉瓣贴着皮肤滑过，舔了舔嘴唇。

花瓣被两根手指撑开，瞬时间感到强劲的阻力，让他惊讶连连。

“啊……痛哈……住手……嗬哈……”凌霜的红唇陡然张大，发出一声痛苦闷哼，额头隐约浸出冷汗，花唇仿佛最大限度绽开，紧紧包裹手指，随着一次抽插，湿漉漉的亮晶晶一片。

“咕叽，咕叽……”

开始很艰难，但一次比一次轻松后，最后弄得凌霜的小穴又是水声大作，每次抽插都带出一串淫水。

快感沿着背脊向大脑蔓延，凌霜心中不住悲鸣，狠狠咬着自己的下唇抵抗。

“咕叽，咕叽。”

愈发显耳的水声在客厅传开，凌霜下颚高高扬起，小脚在空中绷紧的同时，屁股一下下轻颤。

“哈额……不要了……呜……嗬哈……停……嗯……”

看着对方的变现，经验老道的杨超愈加兴奋，只要加把劲，美艳善良的人妻马上要迎来第一波高潮了。

“哈啊……哈嗯……哈额……”

手臂的肌肉紧绷，感受着对方身子无意识的抽搐，小穴内痉挛似的抖动，手指突然提速，狠狠刮过肉壁上的肉珠，数十次后猛地抽出。

“额啊……呀……”

凌霜牙关紧咬，喉咙深处发出阵阵浪吟，臀腹剧烈抖动，黑森林中央的两瓣阴唇一张，一股淫液喷射而出。

大大张开的玉胯迎空翘起，私处嗖嗖直抖，一串串淫水倾泻而出，犹如喷尿一样触目惊心，在玻璃茶几溅出片片水花。

似乎许久之后，无力落回张立怀里，双腿自然瘫软张开，胸脯不住起伏，娇喘间娇躯依旧一下下轻颤。

也不知道过了多久，耳边传来丈夫熟悉的呼噜声，身体触及到柔软的沙发，凌霜迷糊间感觉到一个有别与手指的粗壮物抵在了自己私处，激灵下，慌张地张开双眼。

杨超，这个今晚给她带来梦魇一样的男人，此时此刻正扛着自己的双脚，低着头，随着他的动作，明显感觉到那个粗壮物抵着自己的阴唇上下滑动。

“你在，啊……”来不及询问，来不及抵抗，凌霜刚开口，美丽的下颚狠狠一扬，柳眉痛苦地皱成一团。

“嘶，好紧啊，爽！”

两片湿漉漉的阴唇被撑开，杨超满脸享受地用自己的肉棒插入她的整条花径，龟头不偏不倚顶在了花心，引得她一声痛呼。

“停……哈啊……等下……太大啊……”

“嘶，怎么了嫂子？”杨超带着笑意不紧不慢问道。

“哈啊……杨超……你住手……啊嗯……你这是，啊嗯，强奸嗯……”努力向曲起的身躯随着对方一顶，功亏一篑地又摔回沙发，凌霜满脸泪痕地从身侧伸出双手推着对方跪在沙发的腿哀求道。

“嘿嘿嘿，嫂子，今天可是立哥带我来的，哼，前面做的一切我可都有录音，哼，就算报了警那也是你们两夫妻设局勾引我的，哼，你不会真想报警吧？”

随着每次轻哼，杨超都扛着美腿重重地往下一插，同时还有闲情逸致调戏着。

“嗯额……轻点……嗯……不，不是……你是有，嗯额，预谋嗯……停，啊嗯，一下啊……”杨超的每次插入都让凌霜灵魂一颤，她强忍着难耐的快感组织语言想要阻止对方继续下去。

“嫂子，我没预谋，就是单纯喜欢你，哼，从第一次见你的时候就让我魂牵梦绕了，哼，今天终于肏到了你，哈哈，哼。”

“哈嗯……住口，别，啊嗯，叫我……畜生啊……”

“我是畜生？那你老公是什么？哼，主动把老婆送给别人摸奶子，你说他是不是有绿帽癖？哼。”

“嗯额……不嗯，不是……畜生……你啊嗯，这畜生……哈啊……”为人师表的凌霜用无力的咒骂来遮掩羞耻，愈发被弄地不堪，两腿摇摆之间，双颊逐渐升起酡红。

“难道你喜欢这个调调？一边挨肏一边骂人？”杨超忽然停下了动作，眼里满是莞尔。

“你住口啊。”

“住不住口都没用，凌霜，今晚都肏到你了，你觉得我还会放过你吗？有句话说话好，反抗不了就好好享受。”

说完，腰部又是一沉，狠狠贯穿紧致的小穴。

“啊嗯……”虽然心里有准备，此刻听到对方亲口承认后，凌霜心里彻底被绝望笼罩。

“真的失身了……”

见对方双手捂脸，把头埋向沙发靠背，咒骂也停歇下来，嘴里虽然偶尔发出因为重击而难挨的哼鸣，但是完全一副不配合的样子，杨超渐渐不满。

“嫂子，你的小穴真棒啊，哼，你有没发现它跟我的肉棒是一个尺寸，哼，说明注定我们才是一对，哼。”

抽插许久，杨超发现了这个情况，女人的阴道都有一定延展性，他御女无数，还没遇到过像凌霜这样，完完全全和他匹配的尺寸。

“嗯……嗯……嗯……”

杨超不说，凌霜也发现了这个情况，平日里只有在自己配合下丈夫才偶尔能触碰的花心，在这个时候竟然被轻易攻击，令人疯狂的酥麻感一阵阵涌动。

只是自诩遵守妇道的她，哪怕失身，也不会如对方的愿，死死咬的下唇发白，除开轻颤的鼻息，一声不吭。

虽然很不想承认，但是对方的肉棒尺寸和每一次重重抵在花心的那种畅快，真的让自己渐渐着迷，粗大龟头撞击时都会有股酥麻的电流从深处传遍全身，身子发软，娇躯逐渐无力，牙关紧咬，偶尔发出阵阵娇软的闷哼。

只是隐约中，身体又发出一种无法诉说缺憾感，让人挠心。

“咔嚓。咔嚓。”

耳边传来奇怪的声响，凌霜压抑身体快感之余，忍不住回过头查看。可一见声音来源，双眼惊恐欲裂。

“啊嗯……你，嗯，别拍……嗯额……住手……”

眼见对方拿着手机对着下身交合处拍摄，终于忍不住出声了。

“原来你没睡着啊？这不是你不配合，我就只好自娱自乐了。”杨超摆弄着手机，轻点屏幕聚焦之后，又是按下快门，拍下一张照片。

“嗯额……住手……你啊嗯，住手呀……”恐惧蔓上心头，凌霜想起网上那些利用淫照逼迫女性的新闻，挣扎着想要阻止。

“不拍？不拍也可以啊，你好好陪我做上一场，不然，我可不保证哪天丢了手机，也出个什么艳照门。哦，师大附中美女教师艳照流出，我连标题都想好了，怎么样？”

笑嘻嘻向着凌霜展示自己作品的同时，杨超说着要求。

凌霜放眼望去，手机里的照片赫然是肉棒从小穴抽出一半，滑腻腻地两片阴唇紧紧贴在棒身最粗处，淫水将它浇的锃亮。

干涸的眼眶再一次堆蓄泪水，很快顺着原有的泪痕打湿脸颊，凌霜就这么泪盈盈和对方对视几秒，然后认命的擦干眼角，向对方伸出手，讨要手机。

这次杨超心底一笑，爽快递出手机，甚至停止了下身动作，仍由她操作。

眼见凌霜把手机丢在一旁，再次用藕臂遮挡眼睛，不过看在这次小嘴微张的份上，满意地重新调整姿势。

“等，等一下。”感受到对方即将插入，凌霜突然又出声制止。

“又怎么了，我的好嫂子。”

“你要保证不能有备份，而且永远不许对我老公提起今晚的事……”

“我是生意人，最讲究诚信，保证没有备份。只要你陪我好好做上一场，我也永远不泄露。”见对方满意，杨超笑盈盈保证到。

诱惑勾引可以，但是威逼这种事他还真不做，毕竟，他可难保真遇上什么烈女，鱼死网破可不值得。

“等一下……”再次扛起手感极佳的美腿，凌霜却又一次出声了。

“嗯？我的耐心有限哦。”杨超有些不悦了，变色道。

“去，去房间……”

看了眼身后占了大半沙发呼呼大睡的张立，杨超忽然觉得这是一个好提议。

衣着褴褛地任由对方揽着自己的腰向房间走去，凌霜临进门前含着泪回望打着呼噜的丈夫，随着腰上传来的拉扯力，踉跄一步，门，慢慢闭合。

……

呆呆地望着天花板仅有的顶灯，凌霜红肿的美眸仿佛流干了泪水，不知道了发了多久的呆后，拖着酸痛的身体，抱着从地板捡起的散乱衣物一步步走出房间，无神地环顾客厅后，木然走向浴室。

花洒喷出清澈地温水打在娇躯，凌霜抽泣着搓着身上的红印，直到斑迹累累的红印连成一片，抱着双臂慢慢蹲下，任由溅起的水珠打湿凌乱的秀发，捂住自己的小嘴，发出无声的大喊。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

朝阳完整在海平面露出头，夏奇从海塘大堤的石栏收回了充分拉伸的大腿，黑色速干衣映着阳光，闪闪发亮。

看了看手腕上夏沁换下来的电子表时间，原地蹦了蹦，感受运动鞋底反馈的舒适脚感，满意地向家走去。

不断与出门晨练的群众擦肩而过，迎着熟面孔善意的点头，夏奇也是笑着回应，不知道什么时候开始，他已经成了这附近有名的自律小伙。

毅力强是一回事，奇怪的短睡眠需求也是另个原因。

在社会都倡导中小学生睡满九个小时的建议下，夏奇总是睡个三四小时就自然醒来，接下来一整天还能精神奕奕。

再加上健壮身体的充沛体力和快速恢复能力，夏奇自认为自己是有副天生适合职业体育的好身子。至于课堂睡觉，那就是单纯的打发时间而已。

只可惜，夏淼不同意。

步子向家走去，夏奇想起昨晚回家时，妈妈满脸悲伤地窝在沙发，没有打开电视，身边也没有书本，就那么抱着双膝呆呆地，失魂落魄让人心疼。

后来夏淼一副惊醒的模样后，任凭他怎么追问，都是默默不语回到自己房间。

于是夏奇抱着被子在床上翻来覆去整晚，最后觉得作为家里唯一的男人，自然该站出来主动分担责任才对，回忆到这，抓了抓不再汗淋淋的短发，夏奇坚定地加快了步子。

推开家门立马跑到厨房折腾起来，紫薯、玉米、黑米糕，掏出四个鸡蛋分别拌进两个碗里，熟练地从橱柜翻出蒸锅，噼里啪啦混响随着燃气灶点火喷出蔚蓝火焰后归于安静。

站在厨房门口看着两个紧闭的房门，暗暗思量后跑到浴室又拖出清洁工具。

昨晚妈妈心情不好，夏奇觉得多承担点家务总没错，这不是夏沁要回来了，索性推开她的房门，埋头打扫起来。

期间跑到厨房关了火，拄着拖把看着辛劳的成果，满意回浴室洗漱了。

将早餐装盘端出，夏奇拍了拍手，走向主卧。

“叩叩。咳，妈妈？”指节轻叩实木门后，夏奇用尽量温柔的语气叫门。

只不过，没反应。

“叩叩。妈妈？”

又敲了敲后，房间里传来一声哼嘤，就没有后续了。

夏奇满脑疑惑，心里不由有了些许紧张，手上的动作也是急促几分。

“叩叩，叩叩。”

“啊？”叩门的行为许久之后，房门那头终于传来夏淼的疑惑声，只是听着鼻音很重，这让夏奇感到些许不妙。

“难道生病了？”

“叩叩。妈妈，你不舒服吗？快开开门呀。”

“叩叩，叩叩……”

敲了许久之后，房间里只传出几声不清不楚的应答，夏奇越来越慌张，抓耳挠腮想着该怎么进门。

除了自己外，家里两个女士都是锁门睡觉的，而自己也不清楚备用钥匙在哪，甚至有没有备用钥匙都是个问题。

急地原地转了几圈之后，夏奇满是懊恼，一直以来是妈妈照顾自己姐弟俩，现在姐姐出门半个多月，妈妈就病了，这要是让她知道，肯定得怪罪自己了。

四处张望无果，夏奇看着厚实的房门，有些老旧的门锁，在考虑是不是大力出奇迹的时候，目光忽然瞄到了餐桌上的手机，这才反应过来，似乎该确定妈妈的情况比较重要，如果有其他钥匙的话也可以从她口中得知位置。

说干就干，夏奇快速取了手机又跑回主卧门前，滑动屏幕找到妈妈号码后赶紧拨号。

“我还踮着脚思念，我还任记忆盘旋，我还闭着眼流泪，我还装作无所谓，我好想你，好想你，却欺骗自己……”

门缝传出阵阵的铃声，这是妈妈最喜欢的歌，夏奇也很是熟悉，可没多久听筒传来一个机械的女声：“对不起，您拨打的号码正在通话中，sorry……”

看着手机拨号失败的提示，夏奇心中闪过丝不对劲，然后又很快甩出脑后，再次按下拨号，门的另一边也适时响起和弦。

“我还踮着脚思念，我还，对不起，您拨打的号码……”

带着不死心，也仿佛较上了劲，夏奇又又又一次拨出这个号码，这次门后终于出来一声不同的声响：“啊！！”

夏奇大脑壳歪了歪，似乎听出那大叫声中的，丝丝，恼怒？

“喂……”

期待许久的成熟声线终于从听筒传出，来不及考虑更多，夏奇连忙准备询问情况：“妈妈，你……”

“夏奇……”

“啊，我在。妈妈你……”听到对方呼唤自己，夏奇急忙应道。

“你是不是，有！毛！病！啊~”

三分无奈，三分疑问，另外九十四分愤怒构成的尖锐吼声从听筒传出，震得夏奇耳膜生疼，同时门缝也无延迟传出拖长尾音的相同喊叫，一时间形成了立体环绕音效。

“嘟嘟嘟嘟……”

望着手机被强制结束通话的挂断提示，夏奇陷入深深自我怀疑。

感情，搞半天，妈妈就是在睡懒觉？？

泄气地回到餐桌旁，看着精致地摆盘许久许久，夏奇化郁闷为食欲，一口气把早餐吃个精光。

拍了拍有些鼓起的小肚子，边打着饱嗝边收拾碗筷，走出厨房冲着紧闭的主卧做了鬼脸，跑到夏沁房间开启电脑。

随着一声“丢把狙”，香蕉道黄忠登场！

劳逸结合到了日上三竿，这才听到隔壁房间的开门声，鼠标顿了顿，紧接着屏幕就灰了。

想想后，索性离开键鼠，跑到门口观察情况。

高挑的背影打着哈欠，单薄吊带下细腻的手臂高高举起，没有形象地抓挠的后脑，松垮的睡裙暴露两片精致的琵琶骨，在走动间掩不住挺翘圆润的臀部，两节雪白的小腿脱离下摆的遮掩，俏生生挺立。

似乎察觉到身后的动静，疑惑微微回头。

一双杏眸微闭，秀眉紧蹙，眼角还残留着不卫生的眼聍，没有打理的青丝乱成团，脑壳中央几束呆毛抵抗引力弯弯曲起，看上去慵懒的同时显得很是呆萌。

有那么瞬间，夏奇险些一声“姐姐”喊出口。

纯棉睡裙由两根细细的吊带挂在笔直的香肩，深凹性感的锁骨一览无余，用网上流行的说法，放置几枚硬币完全不是问题。

两团玉乳顶着米色睡衣领口高高隆起，因为规模的雄伟，让荡领中心深深凹陷，峰谷鲜明。

“嗯？你怎么还在家？”有些吃力的撑着眼睑，夏淼含糊不清问道。

“咕噜。今天休息……”夏奇看着母亲的模样，深深咽了一口唾沫，眼神有点难以置信。

“休息啊……吃了没？”看清了身边人样貌，夏淼一副没睡醒的样子，不在意的回过头，玲珑的小脚踩着拖鞋，磕在大理石地板劈啪作响。

“吃，吃过了……”

“噢……”没有理会傻愣愣的儿子，夏淼一步步走向浴室。

随着龙头哗哗放水一会儿后，卫生间传出掀破天花板的尖叫。

“啊啊啊！！”

……

俏脸嫣红如脂，夏淼微眯着眼眸，分不清是羞是怒，对座的夏奇缩着脖子低着头，噤若寒蝉，时不时掀起眼皮偷偷观察妈妈的表情，然后又很快看向餐桌。

习惯裸睡的夏淼醒来昏昏沉沉，看眼时间后，随手拿过床头的睡裙往身上套，迷糊不清就出了房门。

发觉儿子在家后也没反应过来，直至双手捧着清水浇过面颊，抬起头看着镜子里的自己才意识到问题。

丰硕的双乳挺拔耸立，鲜红的乳尖顶着单薄的米色睡裙印出两个高高的凸点，红润的圆晕透过织物纤维清晰可见。

夏淼就这么“衣着暴露”地像个模特，不仅在客厅晃荡一圈，更是赤裸裸暴露在儿子眼皮底下，醒悟过来后刹时间放喉尖叫。

回忆起刚才不堪的行径，夏淼玉指发白。

“那个，其实……”刚刚开口，夏奇就见妈妈手里未剥皮的紫薯扭曲变形，薯肉被挤出外皮，散落在桌面，连忙又闭上了嘴。

只是低头间，视线不受控制地乱瞄，又看向了夏淼蓝白格子家居服的胸襟，试图再发现什么艳色景观。

“家里没有牛奶了。”夏淼轻哼一声，努力控制自己的声线。

“啊？哦……”懵懵懂懂，夏奇没理解对方话里意思，含糊地应了一声，双手相搭拉拢着头。

“没牛奶了啊，还不去买！”

“啊，我去，我去买……”

看着夏奇抓起手机夺门而出，期间脚跟都没套进鞋子落荒而逃的囧相，夏淼“噗”地变了脸，独自轻笑许久后不知想到了什么，目光微微失神。

十八年前她才十四岁，同龄人放学前都还在幻想参加什么游戏活动的时候，她却总是急匆匆赶着回家哺乳。

夏沁长大一点，不哭不闹进入幼儿园，她正准备迎接美好大学生活时，老天偏偏跟她开了巨大玩笑。

给了自己新生的老师离开人世，夏淼义无反顾担起了夏奇养母的职责，奔波与学校和家庭之间。当老郭追随老师而去后，她这一担就是十五年。

高考结束的之后，她按照约定告诉了女儿“所有”真相，顿时如释重负，被压抑了十多年的性子同时也被释放出来。

一路游山玩水中，仿佛也成了社会众多三十来岁未婚女性的一样，自由潇洒。

“我还踮着脚思念，我还任记忆盘旋，我还闭着……”悠扬地铃声打破夏淼的回忆，愣了一下后，放下手里的食物接通起来。

“您好……嗯……我知道……”

“咯吱。”

夏淼听见了推门声，抬头就看间抱着鲜奶气喘吁吁的儿子，没好气地往厨房努了努嘴，空出的一只手虚空做了个喝水的动作，示意对方去拿杯子。

“嗯……不过一会儿还有事，我下午过来吧……”

看着妈妈语气平缓地不知道和谁通电话，夏奇走动间的脚步也是刻意轻了许多，翻出一个玻璃杯后往里头加满牛奶，殷勤地送到她面前。

“那到时候再联系，再见。”

“妈妈，你下午要出去啊？”为了避免尴尬气氛再现，夏奇带着转移换题的目的连忙追问。

“是啊，不仅我要去，你也得去。”这个季节没加热牛奶必要，夏淼端起被子就抿了一口，果然还是熟悉的问道。

“我也去？去哪？”夏奇双手工整地放在膝盖，乖巧地问道。

“狮山区，那套房子要拆迁了。”说是拆迁，可夏淼平淡的语气不仅听不出来喜悦，反倒有丝惋惜。

“……我靠！我要成拆二代了？！”夏奇就不同了，眼珠蹬得浑圆不说，嘴里忍不住飙出一句脏话。

对于自家另套房子的存在，夏奇打小就充满疑惑。

他们每逢过年不走亲，不访友，偏偏每个除夕都要被妈妈带去那边渡过，委屈地在书房睡得腰酸背痛之后，第二天锁好门窗又要去附近的寺庙烧香祈福才准回来这边。

他也问过好几次，但是妈妈总是避而不答，久而久之也懒得问了，全当成是家里的习俗了。

现在一听要拆了，眼里忍不住迸出精光，没想有一天他夏奇也可以成为光荣的拆二代了！

他可没少见因为拆迁一夜暴富的新闻，杭州、广州、深圳，那种就因为自家在地图上被政府一圈，第二天立马成了千万，几千万富翁的比比皆是。

又或者分到几十套房，整日以收租为生的堕落生活，可太让人向往了！

天降横财的惊喜让夏奇鼻息粗重，噌地从座椅上窜了起来，一个俯身，隔着餐桌激动地紧紧扣住了夏淼端着杯子的手腕。

“你有病啊！一惊一乍的。”被这么一抓，牛奶不受控地从杯口溅出，打湿了她的虎口，夏淼忽的燃起阵无名火。

“额……不是呀，妈，拆迁这么大的事，你都不激动？你都不兴奋？”

被呵斥一声，夏奇缩着脖子一屁股又坐回了椅子上，但是看着夏淼云淡风轻模样，忍不住又发问了。

“我激动，我兴奋，我乐得一晚上没睡着行了吧，也不知道哪个神经病大清早又是敲门又是电话！”

不说还好，一说更来气，早上就是这混小子在门口疯狂敲门，扰人清梦。

“呵……呵呵……”

夏奇抽着脸干笑几声，自知不对，于是再也不多话，陪着夏淼吃完了早饭，勤快地收拾桌子。

“妈妈，那你中午还回来吃饭吗？”看了眼时间才八点多，按照夏淼刚才电话里的说法估计马上还要出门，于是他关心地问了午餐问题。

“回来？我有说要出门吗？”在卫生间漱了个口后，夏淼用纸巾擦着嘴走向房间的路上，反倒回头疑惑地问道。

夏奇深深地皱起眉头，仔细回忆着刚才的对话后，不确定地开了口：“你不是说“一会儿还有事”，然后约的人家下午见面吗？”

“我要再补一觉，这难道不算还有事吗？”眼里闪着灵动的狡黠，夏淼踩着拖鞋步伐雀跃。

傻傻地看着倩影消失在门后，夏奇久久没有动作。

“完了完了，妈妈不会是像小说写的那样，被人夺舍了吧！！”

******

“笃笃笃……”

“夏奇，开门~”伴随着敲门声，婉转动听的声线从客厅响起。

“啊？搞什么嘛……”无语地回头看看敞开的房门，夏奇无奈抱怨道。

看了眼手机聊天记录和当前的时间，顾不得被举报挂机的风险，连忙起身——肯定是夏沁回来了！

刚小跑出房间，就看到让他脸黑的画面。

夏淼嘟着嘴一动一动，两颊缩得紧紧地，看着就是在吃手里的果脯。

婀娜的身姿套着短袖家居服斜躺在沙发，两只白皙的小脚交叉搭在玻璃茶几上，脚跟为支点，可爱的脚趾一晃一晃。

“去开门呀。”浑然没有觉得自己行为不妥，反倒笑眯眯对着夏奇催促道。

“妈~你也太过分了，明明就在客厅也不起来开门。”看着顽劣的妈妈，夏奇气愤地说道。

“笃笃笃……”

“我这不是躺着不方便嘛，快去快去，保准是你姐姐回来了。”似乎为自己的捉弄见效而喜悦，夏淼双眸眯成一条缝。

“像什么话嘛……来了！”

面对妈妈拙劣的借口，夏奇嘀咕一声后又急匆匆走向门口。

打开门，一个酷飒的少女从门后跳出，眯着明眸，展颜娇笑甜如酥。

“当当当……小奇！”

少女娇艳如花，穿着一条V领小吊带，随着她的跳动，堪堪遮住娇满胸部的衣襟收紧。

视线扫去，两条直立的精致腹肌在可爱肚脐两侧分布，宛如皮肤下穿着白皙的马甲。

身侧的曲线在腰部紧紧收缩，然后在骨盆上方迅速向两方胀开，直至被低腰的束腿裤遮掩，整个下身只露出一个雪白脚踝。

露脐装、低腰裤的组合一下让本就修长的身姿显得更加高挑。

运动又性感的着装冲击夏奇的视野，稍稍有些失神地缩了缩脖子，这才好好打量眼前并不是自己姐姐的少女。

清澈勾人的明眸，饱满殷红的肉唇，娇俏玲珑的小巧琼鼻，线条优美细滑香腮，层次分明的及肩短发微微卷曲，组成了一张灵动活泼的绝美娇靥——不是梁昭又是谁呢。

“昭昭姐！”稍稍愣神之后，夏奇也是吃惊地轻叫一声。

“哈哈哈，有没有想我……抱一个。”

热情奔放的梁昭撒开行李箱把手，拉长尾音说着就给了夏奇大大拥抱，胸前的娇满完完整整贴紧他，阵阵酥弹。

“嘿嘿，当然想啦，快进来。”

拉着梁昭的无骨小手，夏奇欣喜接过她的小巧行李箱，牵着人就要往屋里迎。

“昭昭姐，你这行李箱这么轻啊？”原来以为旅游归来会该是装的满满地，结果轻轻一提，轮子就离开了地面。

“哦，这是你姐的……夏阿姨好呀~”

两脚互相一蹬，梁昭毫不在意昂贵的品牌鞋，露出精致小脚踩在光滑的大理石上，边打招呼边自来熟地向客厅走去。

“昭昭来了呀，快来坐……怎么喊阿姨，不是说好叫姐姐的嘛……”听着门口的动静，夏淼早不知道什么时候改成端庄的姿势，招呼着梁昭的同时开玩笑道，看起来当初的结伴游玩结下了不轻的友谊。

“那，夏姐姐~”梁昭甜甜地叫人。

“欸，这才对嘛。热不热，冰箱有雪糕，我让小奇给你拿……站着干嘛，洗点水果拿两根雪糕去呀。”

夏淼心花怒放，笑眯眯招呼客人的同时，又对儿子支使道。

夏奇一脸好奇看着客厅两个女人，正关门准备转身，恍惚想起什么。

不对，沁沁呢？！

连忙重新推开门，这才看到另一个人影拖着两个硕大行李箱，香汗淋漓，涨红着脸地站在门前。

“姐~~”夏奇谄媚呼唤一声。

“滚开！！！”

一阵鸡飞狗跳之后，夏奇苦笑着只把梁昭送到了门口，摇摇手告别之后关上了门，深吸口气后摆出一张真挚的笑脸。

“走开点，看到你就来气。”夏沁银牙紧咬，空调吹散了身体的灼热，但是吹不开她心底的怒火。

夏奇嘴角一抽，他都还没开口就被骂了。

“没点眼力，还不赶紧拿根雪糕给你姐消消火，傻大壮，以后怎么找女朋友。”

夏淼端着儿子切的果盘，悠闲地盘腿靠在沙发上边看电视边说着风凉话。

“妈！你们就是半斤八两，谁也别说谁！”夏沁一听更恼了，愤愤道。

面对夏淼飘来审视的目光，夏奇赶忙接话：“我半斤，您八两……”

没成想，空气又多了丝冷冽的气息。

“八两？你是说我胖吗？！”

“噗嗤。”这下夏沁没忍住，转怒为笑。

窝在熟悉的单人沙发，看着姐姐倚在妈妈身边吱吱喳喳说着见闻，时不时还用小嘴接过递去的可口水果，夏奇有些吃味。

兜兜转转，最后他的家庭地位还是最低……

眼见时间差不多，夏淼回房间换了套衣物，带着两姐弟打车前往狮山区。

琴城作为海滨城市，以他们一家所居住的琴南最为繁华，可随着城市发展，琴南的地皮早年就被规划完，于是，以狮山风景区闻名的狮山区受到了政府的大力支持。

出租驶上滨海大道没多久，转向复兴快速路一路飞驰，沿路高档写字楼，新建住宅区拔地而起，坐在后排的夏奇四处张望，两旁的景观和他们在市南的老旧街区大不相同。

“姐，你不是说昭昭姐也住狮山区吗？我们要不要去逛逛？”看了许久，夏奇忽然想到姐姐早前提过的事，于是张口问道。

“她啊，就住狮山。”滑动着手机屏幕，夏沁漫不经心道。

“狮山区那么大呢，我是说什么街道。”夏奇以为自己问题描述的不对，又强调了一遍。

“不是说了嘛，狮山，狮山风景区，不住街上。”夏沁瞥了许久没见的弟弟一眼，嫌弃他不够聪明的样子。

“哈？哪家公司楼盘能建在这风景区里头？不怕上电视当违建拆了呀”夏奇一副“你在逗我”的表情。

“人家那是早年以部队名义圈了块地，建成海军疗养院，她家就住里头……别看导航了，地图上压根没有，就算误打误撞到了大门，还有警卫看守呢……没事少在我面前提她！”

开头夏沁还细心为夏奇透露闺蜜说过的辛秘，可回想到那个骚女人打着帮她提行李的名义，抱了个最轻的箱子半点忙没帮上不说，当着她的面和弟弟卿卿我我也不说，竟然还受到了妈妈的热烈欢迎，两人姐妹相称！

夏沁只觉得额头青筋跳动，胸口堵得慌。

“他们家还真跟军队有关系啊。”普通人感知接触最多的军种就是武警了，对于海陆空三军其实还是陌生的很。

“这次我们在杭州就住的西湖一个疗养院，好了别提她了，烦人……”再次回答了弟弟的问题之后，夏沁显得有些不耐烦。

好在一路畅通，没多久车辆停在了老旧的小区门口，唤醒在副驾小憩的夏淼之后，一行三人下了车。

只是夏奇关上车门的瞬间，发现司机看他们的眼神有点怪异。

好像，在鄙夷姐弟俩瞎吹牛？

跟在撑着遮阳伞的两母女身后，夏奇一路走，一路东张西望。

刚进小区大门，就在木质的告示板上看到了好几张公告。

“为加快城中村改造步伐，进一步改善人居环境，市政府决定实施化建东区改造项目……”

第一次见这种告示的夏奇兴奋不已，占着身高和视力优势，越过好几个人头直接阅读起边上的几分公告，主要看的就是征收补偿和安置部分。

“被征收房屋价值的补偿……因征收房屋造成的搬迁、临时安置补偿……搬迁费、临时安置费……可以采取货币补偿、产权调换已经产权调换和货币补偿相结合的补偿方式……”

密密麻麻的文字，夏奇阅读了一遍之后，发现自己竟然看不懂！

眼看姐姐两人越走越远，无奈地赶紧回头跟上，顺便心里吐槽了一遍呆板的办事人员，直接把一平给多少钱写出来不就完了，废那么大力，长篇累牍的。

始建于上世纪八十年代的小区至今快四十年了，墙面重新刷漆的石灰，墙角剥落的石膏，常年行走被磨得光亮的台阶，无不在诉说着这个建筑的年代感。

夏淼牵着女儿的手，拾级而上，回忆和悲伤扑面而来，脚步也逐渐沉重。

生锈的铁拉门，绿棕的防盗门，夏淼站在门前许久，直到夏沁关心的呼唤下，挤出一丝勉强地微笑，从提包拿出两把钥匙，随着缺少润滑的铰链发出让人牙酸的摩擦声，夏淼打开了大门。

室内昏暗得像她刚从山村被带到琴城那一天。

夏淼一言不发，张开手掌让指尖从门框、墙壁、木质的壁柜，再到蒙尘的沙发、茶几划过，最后仅凭微弱的光线，移步到窗边，一把拉开客厅的窗帘，让室内彻底明亮。

夏沁看着“熟悉”的家具摆设，眼角发酸，星眸蒙上薄薄的雾气。

从小体弱多病的她，常常被烧到迷糊，久而久之，年少的记忆流逝地更多。直到妈妈向她坦白往事，童年的记忆似乎又重新被唤起。

慢步到壁柜，夏沁正拿起一个发黄的相框，身后传来大大咧咧的声音：“姐，又看这些照片呢……你看，妈妈以前跟你长得一样一样的……不过你知道这一男一女到底是谁了不？”

眼见房门被打开，夏淼不见了踪影，不用说肯定是进到房间里去了，于是夏奇的行为也是大胆了很多，趁机用脸贴着夏沁的香腮蹭了蹭。

还是这么滑~~

“知道也不告诉你，哼。”回忆被没情调的弟弟打破，夏沁轻哼一声，一甩发尾，撇过了头。

冷棕发色配合姐姐雪白的肤色，显得高傲而冷淡，夏奇每次偷瞄都觉得惊艳。

每次夏沁挪步到一个相框前，夏奇总要嘻嘻哈哈点评几句，最后看夏淼不在，没头没脑地低声说道：“你说他们会不会是爷爷奶奶？不过又太年轻了点……你看这张，妈妈的脸圆乎乎的，哈哈哈。”

没好气地瞪了神经大条的弟弟一眼，夏沁也是无奈。

“小奇的亲生父母明明就在眼前，妈妈偏偏要自己保守秘密。”

环视了一圈，确定那张五个人的全家福被妈妈藏起来后，夏沁也不再继续看了，迈着小步子走向沙发，用随身包里的纸巾拍开灰尘后直接坐了下去。

见姐姐好像不太想理自己的模样，夏奇抓了抓后脑，不明就里，只好拿出手机自娱自乐。

好在这情况也没持续多久，楼道响起皮鞋声，一个年轻的男人捧着个文件夹满头大汗敲门。

夏奇问了问情况，知道是拆迁办的工作人员，兴奋地大呼小叫把夏淼喊了出来，就这样，一家三口围坐在餐桌听着对方解答这次棚改方案。

“首先要感谢夏女士对我们工作的支持……”

刚听对方起了个头，夏奇听到称呼后不自觉看了姐姐一眼，夏沁好像有感应似的，回了个白眼球。

“……主要的补偿就是回迁和直接拿现金两种方式……不过我们化建东区户型面积基本在七十平左右，如果回迁选小户型，再拿部分现金的方式也是可以……”

夏奇暗暗点头，搞半天就是加面积回迁和拿现金走人两个选项，公告啰里吧嗦写一堆，哪能看得懂啊。

“……单位面积的补偿价格是每平米两万六，如果选择回迁补偿的话，是原面积加百分之十五额外面积……这次不仅市政府下达的指标，我们狮山区政府也是高度重视，所以在九月之前签订的话，会有额外十万元的奖励……”

虽然文化课成绩不好，但是不代表算数不行，夏奇稍稍心算，立马兴趣缺缺。

按照对方说法，这补偿才两百万，在这偏僻的地块可能还不错，可拿琴南区动辄三四万的房价相比，他的拆二代梦破碎了。

直到男子费尽口舌，尽职尽责的讲解过后，夏淼也只是表示已经情况大概状况，具体选择还要过段时间才能确定。

看着对方表示理解并且赶完下一户人家后，夏奇忍不住了：“妈妈，拿现金呗，这还有啥好想的？”

“崽卖爷田不心疼！”恼怒地瞪了夏奇一眼，夏淼拿起包包挽着女儿的手就往外走。

“等等我呀……欸，这破门怎么锁呀。”

……

急急忙忙追上了两母女，夏奇发现她们竟然没有打车的意思，沿着马路有说有笑，对着周围的建筑指指点点，直到日暮西斜，这才进了家看上去比较精致的餐厅。

奇怪的事很快又发生了，平日里节俭的夏淼一口气点了七个菜，放着空荡荡的大厅不坐，专门要了个包厢，更奇怪的是点完菜之后只是让夏奇先在包厢待着，她自己带着夏沁在门口等着什么人似的。

许久许久，夏奇抱着咕咕直叫的肚子快饿晕过去的时候，终于见到了夏淼扶着一个老妇女进入包厢。

和蔼、慈祥的词突然就浮现在夏奇脑海，看着素未蒙面但是亲切的妇人，心里升起一股怪异感，充斥着不敢上前却又想接近的冲动。

“傻坐着干嘛，赶紧叫人啊。”夏淼看着没有动作的夏奇，第一次表现出这股严肃。

“啊？我，那个，我……”只是夏奇噌地站起身后有些傻眼。

“啊什么啊，叫……”蹙着眉头呵斥一句后，夏淼好像也发现了不对劲。

“叫姥姥，叫姥姥就行了。”老妇人神情激动，轻拍拍着夏淼的手背，目光一刻也没离开夏奇的脸。

一顿饭在家长里短中开始，在日常琐事中进行，而围绕的话题往往都和夏奇成长中的轶事有关，奇怪的氛围让他的饭量都少了一点。

最后用着消食的借口，匆匆离开了包厢。

夏淼也使了个眼色，支开了女儿。

“小奇，身体还好吗？”老妇人想起了往事，看着夏淼的眸子担忧道。

“长这么大一直没听过他说什么，而且每年都体检好几次，放心吧付阿姨。”

“那就好，那就好，还是要邵柔保佑他才好……”

“嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

“好美啊。”

伫立在水滨公园的石栏旁，夏沁迎着零零微风，望着河道中央倒影的景观灯，半闭着星眸轻叹一声。

波光粼粼，清风驱散空气中的炎热，让人感觉不那么难挨。

“是呀，差一点点就达到我的沁沁的一半美了。”夏奇微微踮起脚，下巴刚好抵在了姐姐芳香秀发中央。

“噫，恶心鬼~~……别蹭。”

身后的弟弟轻轻转动脖颈，摩擦着她的头皮，引得阵阵瘙痒，夏沁缩了缩身体，娇嗔道。

夏奇好像发现了趣味，心里偷笑，一双大手箍住姐姐双肩，又是磨砂起来：“就蹭，让你狠心丢下我，一跑就是大半月。”

“呀~很痒的啦，走开点，那么热。”受不了这种厮痒，夏沁不由弓起身子，可一贴近弟弟的胸膛，又扭了扭娇躯把他挤开。

半个多月只能在视频里见面，夏奇早就想姐姐想的要紧，没想刚到家就被梁昭“喧宾夺主”，引得夏沁又是发了通大火，搞得到目前为止连她的小手都还没牵到。

现在看着姐姐扭动的样子，哪还能放弃这么好机会。

搭在夏沁双肩的大手，沿着她宽大的蝙蝠衫T恤慢慢下滑，一边动作一边说道：“不热的，你感觉一下。”

中午那会儿搬个行李就出了一身汗，下午又是和妈妈在太阳底下逛了那么久，夏沁只觉得全身都有点黏糊糊的，爱干净的她受不了这种接近。

还没来得及抵抗，夏沁发现自己好像忘了弟弟体温低的情况，肌肤相贴之后，手臂意外传来丝冰凉。

不过感受贴在自己后背的厚实胸膛，夏沁又有些紧张。

之前上街，两人牵个小手对她来说已经是很大胆的举动了，现在站在公园的步行道旁紧紧相依，让她不太适应。

特别是搭在手臂蠢蠢欲动的大手，夏沁连忙出声制止：“老实点，被人看到怎么办！”

夏奇的双手已经轻轻扣在她的手腕，接下来稍稍移动就可以环住姐姐纤细的小腰，哪会是她一句话就能阻止的：“这是在狮山区呢，没人认识我们的……”

说罢，不等夏沁反驳，两手一往无前向目标挪去，不消片刻，终于又搭上了日思夜想的娇躯，下意识一用力，彻底环抱。

“姐，我好想你呀。”

弟弟贴着耳畔的轻咛夹着炽热呼吸喷进耳蜗，本要挣扎的夏沁娇躯一抖，脸颊微红，慢慢放松下来。

在外旅游的日子，多少个夜里忍不住在脑海冒出弟弟的面庞，数次深夜惊醒的瞬间，枕边没有触及到他坚实的身躯，黯然失眠。

她对弟弟也是思念的很，只是些许傲娇的性格，让她无法在文字或者语音中表达倾诉情感。

“鬼知道是真是假……”丝丝甜蜜沁入心底，夏沁嘟着小嘴还是不满。

偷咧嘴一笑，马上控制住情绪，用着轻柔地口吻说道：“真的呢，不信你听。”

在夏沁迷惑的眼神中，夏奇把手腕递到她手下，拿着她的青葱玉指摆出中医把脉姿势。

指尖传来弟弟轻缓而有力的脉搏，“咚咚咚”，夏沁闪着星眸歪头不解问道：“听什么？”

“心声呀……姐姐，我，好，想，你……沁沁，我，好，喜，欢，你……”

“呸，好的不学，一天天学些油嘴滑舌的鬼东西。”夏沁低声骂道，在弟弟看不见的角度红了红脸。

随着关系改变，这家伙的套路她已经见过好几次了，可每次听到这直达心底的话语，总是又让她面红耳赤。

“真的呢，想的快发疯了，你再不回来，说不准我就要跑去找你了。”

夏奇拖长尾音抱着姐姐不依不饶撒娇，实际龇着牙心里乐开了花。

手下的动作也大了几分，悄悄贴上了夏沁的小肚子。

“好啦好啦，信你就是了。别动手动脚的……”架不住弟弟的作态，夏沁垮了跨肩无奈道，然后双手死死压住作怪的大手。

“还是沁沁最好……不过，你这次回来是不是，胖了点？”

摸着姐姐的小肚子，夏奇突然觉得手感比之前好了许多，脑子一抽，直接脱口而出。

“我，我，胖你妹啊！走开！”

甜蜜的气氛哄地一消而散，夏沁猝不防被道破了秘密，噌得火冒三丈，抬起脚跟对着弟弟的脚就是狠狠踩了下去，挣脱环抱，气呼呼扭头就走。

“嗷呜~~疼疼疼……”夏奇穿着轻薄透气的运动鞋，可夏沁却是双鞋底梆硬的小白鞋，这蓄足力的一脚，踩得他脚背发麻，抱着脚，眼泪哗啦啦地流。

高中时期学业压力大，夏沁每天都埋头扎根在题海里，脑力活动耗费大量能量，悄悄关注身材的她吃的也算适量，这才一直保持百来斤的体重。

可一离开学校到了美食繁多的西安，稍稍没控制住嘴，吃的自然就多了点。

再加上身边带了个整日蛊惑她的梁昭，一来二去，体重就增加了两斤。

原本还打算暗暗减回去，没想夏奇一碰她的身体竟然直接发现了。

一双小手甩得生风，百褶裙翩翩飞舞，夏沁咬着银牙，愣是黑着脸没理身边一瘸一拐的弟弟，她决定这就开始减肥，现在，马上，立刻！！

沿着步行道走了一程又一程，直到小腿都有些发麻，夏沁这才轻喘着坐在石凳上。

“姐，你真不胖，我说的只是相对原来瘦不拉几的时候，现在才算正好。”夏奇恬着脸蹲在她跟前劝道。

“哼！”轻哼一声，夏沁甩过长马尾斜看夜空。

“按照BMI公式，你呢一米七，体重如果只有五十千克的话，算下来才十七点三，这离正常指数的十八点五还差了一截呢。”

脑子里浮现出身体质量指数的公式，夏奇取了个相近值计算，得出一个用于安慰姐姐的数。

“要你管！”侧着脸不回头，夏沁继续矫哼道。

“欸，你说你小时候经常生病，是不是就是因为太瘦的关系呢。”夏奇一拍手掌，突然发现自己好像得出了什么了不得的结论。

“跟这，跟这没关系。”夏沁迟疑了一下，甩甩头表示不接受。

“肯定就是了，不然哪有小孩子天天住院的。”

“我都说了没关系了……”

“肯定有！”

“没有！”

“就有！”

“……”无语地看着蹲在地上斗嘴的夏奇，夏沁叹了口气，把一缕碎发捥回耳后，幽幽说道：“因为我是早产儿。”

“我就说嘛……啥玩意？”夏奇得意地话没说完，眨眨眼才发现姐姐没在说体重方面的话题。

“那年妈妈早产了，本来我该是七月出生，结果六月发生了意外。”回忆起妈妈道过的事，夏沁语气黯然。

“哦，早产啊……那爸爸呢，都怪他没照顾好妈妈，真不是个东西。”

夏奇干巴巴接着姐姐的话，然后又对毫无印象的父亲责备起来，企图获得姐姐的认同。

本来还想辩解几句，但是聪慧的夏沁想到了个巨大漏洞。

老房里的合照里有妈妈，有她，有两位妈妈尊敬的长辈，唯独任何照片没出现“爸爸”的身影。只要夏奇细细思考，恐怕能发现问题了。

要是一来二去再找到些蛛丝马迹，“郭叔叔”的遗愿怕是要瞒不住了。

“哎呀，不说这个。”

夏沁慌忙结束了话题。

她是已经完全知道了：早孕，早产，近亲生育，这些汇聚在一起才造成自己的问题。

有时她看着繁华的风景，也会不由感叹自己能活着长大，真是太幸运了。

“那就不说。”姐姐不闹脾气，夏奇才懒得管这么多。

屁股一挪，厚脸皮贴着姐姐在她在身边坐下。

“坐远点。”小腿皮肤感受到弟弟坚硬的腿毛，夏沁嫌弃的收脚抱怨。

“别呀，这样暖和。”

“……”

夏沁听着身后树梢上的蝉鸣，翻白眼无语着。在他死皮赖脸的纠缠下，慢慢又说起旅游时的趣闻，渐渐地，心情也好了很多。

于是牵起姐姐小手，沿着河滨散起步。

“怎么了？”绕了一圈，感觉到姐姐脚步停顿，夏奇回头问道。

“我想上厕所。”捂着肚子，夏沁羞涩小声道。

“刚才有见着一个路牌，我带你去。”

夏奇听这么个小事，回忆后连忙说道，牵着姐姐回头。

有些东西就是你不在意的时候，它老在面前晃，当你真正需要的时候，偏偏消失无踪。

夏奇明明记得刚遇的指示牌，可两人路过一个又一个路口，怎么都不见踪影。

“还没到吗？”皱着英眉，夏沁忍不住催促道。

“奇怪了，我记得就在这路口见着的……难不成长腿跑了？”景观灯加明亮的月光照耀下，夏奇左右寻不到路标，不由吐槽起来。

“嘶，赶紧再找找。”夏沁深吸口气，膀胱传来的压迫让她没心思理会这冷笑话，捂着肚子的小手也不自觉稍稍用力。

“你是……？”刚准备迈开腿的夏奇突然又转过头，目光朝着她小腹扫了扫。

夏沁的小包也留给了夏淼保管，俩人都是两手空空，于是不放心多问一遍。

“是尿尿啦……快走。”秒明白到弟弟的意思，夏沁连害羞的时间都没有了，拽着他赶紧走。

俩姐弟又走了数百米，无奈向路人问路，踩着小路，穿过灌木丛，见到了旮旯处公共卫生间。

厕所远离步行道，灯光不显，随着他们接近，鼻腔传来阵阵异味。

夏奇迟疑一下，随后看到姐姐咬牙辛苦忍耐的模样，只好硬着头皮继续往前。

“实在太脏，太臭了……

就蹲下去一尿不就完事了，还管它环境做啥……

根本就没法落脚，而且就那么一下我都快熏晕了……

忍一下，不是很快的嘛……

你还不是站得远远的……

是你要上厕所，又不是我……

不行，我们回学校吧……

你们女人真是麻烦……”

绕过外围坑坑洼洼的水泥路，还没来得及走到入口，夏奇就听到一个女声不停的抱怨声。

转过拐角，目送两个人影远去，转头后看到的景象，就让他明白是什么原因了。

入口贴着条黑黄相间的反光警示胶带，其中一头被人为撕下，强行开了路，两侧白墙分别用红漆喷着大大的“拆”字。

地面瓷砖表面尘土覆盖，却又被人强行开出条“白”路。

夏奇忍着恶臭，往还挂有男厕所标志的对门看去，虚掩的木门痕迹斑驳，脱下片片原本不知是黑是棕的油漆，露出底色，地面随处可见白色纸团。

门后的漆黑像有什么怪物张开巨口，吐露刺鼻的恶臭驱赶接近的行人。

“姐，这……”种种迹象都说明这是没人维护的公共场所，至于后续是改造还是填平就不得而知了。

夏奇哪舍得让仙儿似的姐姐进这么一个地方。

“我进去看看。”夏沁涨红着小脸，一半是恼的，一半是憋的。

见周围没人，她也顾不得了，百褶裙下玉柱般的双腿曲着原地跺了几步，弓身用力夹了夹。

胀满的膀胱一阵阵刺激着大脑，生怕一放松就尿裤子。

刚走出两步，背后传来一道力，身子腾在了空中。

“干嘛呀？”一声惊呼，夏沁发现自己被弟弟拦腰横抱起来。

眼见姐姐这都要进去查看情况，想必是真的要憋坏了，看着那些污秽的废纸团，夏奇回想刚才女声的内容，情急下直接捞起了她，大步往里走去。

“这是女厕所呀……”

“都什么时候了，还管它男女。开手电！”夏奇没好气地道。

一脚踢开半掩的脱漆的木门，夏奇颠了下仓促抱起的姐姐，不顾恶心的气味，小心迈进了女厕。

“呜……”猝不及防的失重让夏沁娇躯轻颤，膀胱胀满的尿液随着弟弟动作晃动，她感觉一丝渗出身体，小腹的玉手紧握成团指节发白。

“我曹……把鼻子也捂上……”纵然有了准备，当气味刺激到眼睛发酸时，夏奇发觉自己还是低估恶臭程度，谩骂后又嘱咐道。

往里一步，夏奇鞋底传来踩泥似的脚感，脸一黑。

厕所空间不大，手机的光线扫过，看到好几个坑位的门板失去踪影，纸篓上磊得比本身都高，带血的卫生巾随地丢弃，墙壁的瓷砖也是污渍斑斑。

他来不及再抱怨，又一次颠了颠怀里的人儿，两手向胸前靠拢，让夏沁的膝盖更贴近胸部，减小她在怀里的体积，免得不小心沾到墙上污秽物。

“呜呜……别颠……要憋不住的……”夏沁瞬间面色煞白，没感觉错的话，内裤裆部似乎有些湿润了。

“哦……妈的，怎么这么缺德……”应了一声后，夏奇边走边用脚踹隔间的门，有的因为塑料锁被破坏无法开启，有的应力被踢开后，入眼要么纸团遍地，要么之前有人将排泄物直接拉在了蹲位部，根本没法下脚。

“呜……小奇……”随着弟弟每一次踢门动作，夏沁双腿夹的快粘成一只了，可仍然阻止不了下身湿润范围扩大，激动之下忍不住用空出来的手，狠狠抓在了他的手臂。

“嘶~~”夏奇顾不得污浊的空气，猛吸一口凉气，然后动作又快了几分，他明白姐姐这是要憋不住了。

“咚，咚……”

一个女厕就八个隔间，夏奇全部看过之后发现果然和之前的女声说的一样，完全就没法落脚。

“呜呜……要不行了……”膀胱的抽搐越来越剧烈，夏沁几乎快要哭出声来了，她觉得负责排泄的逼尿肌已经麻木到极致，几乎不受控制了。

“靠！”

看着地面反射月光的白色纸张，夏奇来不及细想，直接迈进最近的隔间。

双脚微扎了个小马步，把姐姐斜放在腿上，掰过她的身躯，让后背靠近自己胸口，把她的裙口高高摞到小腹，裙摆高高撩起，以小孩把尿的方式直接她抱起。

“脱裤子，快。”

夏沁几乎昏厥，听到号令似的，双手扣住内裤的皮筋。

只来得及将背后的内裤脱离屁股，膀胱猛烈抽搐，一股尿液喷射而出。

“呲……”昏暗而寂静的环境中，这一声格外刺耳的声响同时传入了姐弟俩耳里。

“呜呜……”

“呲呲呲……”

人体是个奇妙的构造体，哪怕平日里最常做的憋尿行为，到了极致也会引起身体痉挛反应。

一阵又一阵的排尿声随着每次抽搐，越来越响，越来越悠长。用尽全部力气把打湿一片的内裤扯到大腿中央，夏沁再也控制不住了。

“呲……”

“呜呜呜……”紧咬自己食指关节，夏沁脸上带着解脱和羞耻，浑身泛起小疙瘩。

雪白腹底显眼的黑色毛团因为身体的抽搐，在夏奇的眼中快速晃动几次，才趋于平静。

然后尿液涌溢泼溅，喷在瓷砖墙壁，打在地面叠积的纸堆，然后又四溅开来，打湿更大区域。

“呲呲……”把姐姐死死抱紧，夏奇尽力分开她的腿，调整角度，手臂和小腿都感受到散溅而来的温热，无暇欣赏这奇观，尽心为她把尿。

一直持续数十秒，澎湃汹涌的尿液终于渐小，水声也是转为沥沥淅淅，而后沿着圆润的两瓣雪白滑过，汇聚成水珠，嘀嗒嘀嗒。

让夏沁升天般的快感渐渐平息，模糊的视线恢复之后，瞬时间羞红难当。

“嘀嗒。”

湿淋淋的内裤中央，一滴水珠从眼前滴落，夏沁恨不得直接晕过去才好。

“好了吗？”久久没听到姐姐继续排尿的声音，夏奇关心地问道。

“嗯……”把下巴埋进自己深深的乳沟，夏沁臊着脸轻轻点头，仅靠鼻息哼出比蚊子还小的声响。

夏奇表情轻松，再次半蹲，用手合拢姐姐修长的双腿，托着慢慢转过她的身体，用一只腿作为支撑，将她侧放在腿上。

弹性极佳的两瓣翘臀在腿面被压扁，伴随而来的是冰冰凉凉的湿润感，哪怕是在这么不合时的场合，夏奇也有点心思飘浮。

夏沁更是羞恼，心跳都是快了好几拍。

即使两人曾经“坦诚相对”，即使自己也曾把床单浸得湿淋淋，可当弟弟面便溺这种事哪是她能接受的了的。

一时间，遮挡视线的刘海不仅没去理顺，反手就搭上他的脖子，把羞红的脸埋进弟弟胸膛。

过了好一会儿，迟迟不见弟弟有动作，夏沁偷偷掀开一只眼，向上打量，恰好对上了夏奇投来的揶揄目光。

“嘤……”仿佛做了坏事被抓正着的孩子，心底轻嘤一声，赶紧低下头。

看着前不久在河滨，还在大发特发性子的姐姐现在这么一副娇羞模样，夏奇好像被羽毛轻挠了下心弦，痴痴地分出一只手，强迫夏沁的下巴离开自己胸口，看着娇艳欲滴的红唇，不管不顾含了下去。

“嗯……哼嗯……”夏沁还在羞涩中徘徊，突然被一张大嘴袭击，浓烈的雄性气息瞬间击溃那份委婉。

轻哼间，下意识张开贝齿将弟弟粗壮、温柔的舌头迎了进来，一下唤醒记忆里的那份熟悉，星眸蒙上一层雾，缓缓半阖。

刹时间，什么都忘了，脑子里不再有别的东西。

姐姐的迎合让夏奇微微吃惊，不过很快也是回应她的动作。

“啧，啧，啧啧~”

“啧啧~~”

也是是一分钟，也许是三分钟，也许是更久，大腿传来的阵阵电流让人逐渐有些麻木，保持半蹲的夏奇首先醒了过来。

借着厕所墙上透气窗照进来的月光，看清了这厕所污秽的环境，心里暗暗给了自己一巴掌。

前脚还不舍得让姐姐落地，后脚竟然抱着她在这种环境中亲热。

急忙从姐姐嘴里抽出舌头。

被吻到天旋地转的夏沁可不记得这么多，感受到那条让自己着迷的大舌头要离开，忙递出香舌追逐，希望挽留下对方，或者进入对方的口腔也是愿意。

看着姐姐星眸半阖却双眼无神，夏奇回忆着这两月亲密的行为，心里升起丝丝邪恶的猜想，不过现在还不是验证的时候：“沁沁，你在干嘛呢？？”

迟迟没有得到那条舌头的回应，反倒是耳边传来询问，夏沁撑开了星眸。

“我，在……干嘛呢……”

理智和记忆涌上心头，夏沁脸颊发烫，烫的头晕目眩……

“嗤~~~”看着姐姐张开小嘴轻吐香舌，现在又这幅娇羞模样，夏奇没忍住，发出了声嗤笑。

“嘤！！”

“嘶~~”夏沁含羞带愤一口咬在他的手臂，仅仅得意了一秒，夏奇倒吸口冷气，不过却握紧拳头稳稳挺立。

狠狠地发泄了一嘴怨气，夏沁英眉一抽发现不对，连忙松开了嘴。

“哇……”见姐姐松口，夏奇这才在空气中狂甩着手臂，试图造成空气流动，缓解一点疼痛。

“对，对不起。”夏沁见这情况哪还不知道自己犯错了，急忙心疼地道歉，说着就用手去抓那只臂膀，想查看伤情。

“哎呀，没事没事，道什么歉呢。”夏奇摆摆手，把那只手背到身后。

比起手臂的疼痛，大腿传来的麻痹才更要命。

他可难保还能撑多久，万一脱力了，自己摔倒就算了，要么让姐姐沾上那些污秽，怕是打死自己的心都有了。

夏沁哪晓得这些，刚才那口她可是真的用尽全力了，傻弟弟不闪不躲还抬着手让她咬，只听平时不怕疼不怕痛的弟弟这般作势，铁定是被自己咬伤了，于是急道：“你快让我看看！”

“别看了，没事的，我们先起来好不好。”

“不行，你先让我看伤没伤着！”夏沁红着眼不依不饶。

“真没事……”

“那你就让我看……呀……”话没说完，感觉到支撑着自己身体的腿一抖，毫无防备的夏沁重心失衡，瞬时向边上跌去。

“姐小心……嘶~~”说时迟那时快，有准备的夏奇感觉自己速度超过了任意一场球赛中的反应，一把拦腰抱住了夏沁。

只是大腿血管被夏沁压迫，实际整只脚都已经失去知觉，即使上身虽然做出反应，支撑腿却失去了控制。

于是，整个身体向前俯去，只来得及把夏沁后心抵着隔板仅有的干净部分，自己的膝盖整个跪在地上。

“怎么了，你的脚？”惊慌未定，夏沁瞪大眼看着弟弟的姿势后，来不及查看自己的情况，神色慌张。

“麻了，嘿嘿……我们先起来出去好不好？”夏奇忍着剧痛，脑门冒出阵阵冷汗，暗想好像托大了。

依照这个疼痛情况，最轻的怕也是大片破皮淤血，往重了也不知道伤没伤着骨头。

“好，好，你快放我下来。”眼见夏奇受伤，夏沁也不敢再闹了，眼底迅速蒙上一层水雾，急着让他放开自己。

弟弟身体素质她早就了解，以他蛮牛似的力气，如果不是出问题，肯定不会抱不住自己的。

“不行，地上那么脏。”夏奇咬着牙根，轻轻摇了摇头。

“脏就脏，可以洗的，你都伤着了。”夏沁的声音有些发抖，她愈发担心弟弟的情况。

运动员最基础的就是身体要好，如果脚部伤得重了，可能一辈子就完了。

“不行，很脏的。”夏奇强调道。

“你放开，我自己起来。”

“都说了很脏，不能让你沾上。”夏奇挤出一个比哭还难看的笑脸，眼里的神色很是坚定。

“你，你是傻子吗！……那你说要怎么办。”一颗清泪从眼眶溢出，顺着夏沁精美的脸颊滑过。

“先把小内内穿好，嘿嘿嘿……湿透了诶，怎么办？”

见姐姐听话了，夏奇看了下两人的情况，这才发现夏沁的白色小内裤还挂在腿上。

刚准备帮她拉上，结果入手才知道都浸湿了。

“刚才，刚才没忍住……先脱下来吧……”想起了自己尿裤子行为，夏沁不自觉躲过视线，语气多了几分羞涩。

一连盛了好几股尿液，不摸她也知道湿透了，虽然是夏天，想来也是没法再穿回原位了。

再想到现在已经入夜，只要小心点，应该不会走光的……

“嗯……也行，你的裙子不短，一会儿我走在身后护着你……抬脚~~……意外的失禁很正常嘞，我也有上课前忘了上厕所，结果好不容易憋到下课，刚到卫生间就尿裤子上了……”

一根粗壮的手指勾着内裤一角，慢慢沿着笔直小腿滑过，在夏沁的配合下，夏奇将这条不堪的保守内裤从她身上褪了下来。

看着守卫私处的贴身内裤再次被弟弟脱下，夏沁脑海里不由浮现出未出门旅游前也是这样，换作当时的话，接下来……

“嘤~~我怎么这时候还在想这些……”

险些飘远的思绪被强行拉回，夏沁昏暗中的小脸有些发烫，下身传来阵阵酥痒，又液体不受控制地流出，这次不是尿道，而是……

好在夏奇并没有发现，细心把姐姐腹部的裙口往下调整了一点，做好一切，把内裤揉成团攥在手心，一手滑到姐姐腋下，一手穿过她的腿弯，稍稍用力，整个人都举了起来。

“嘶~~呼~~嘶~~呼~~”

“不然还是放我下来吧，你都这样了。”看着弟弟大口深呼吸，夏沁不忍心说着。

“不碍事，我就是腿有点麻，嘶~呼~，抱紧了哈。”

解释了一句后，夏奇尝试性迈出一步，在受伤脚即将脱力的时候，另只脚及时往前蹬，改变重心。

其实刚才姐姐摔倒的时候，他的大腿压迫就得到了缓解，现在情况并不是所谓的脚麻，而是膝盖不断传来钻心的刺痛。

夏奇忍着不露出异色，一瘸一拐往外走去。

听话地揽着弟弟的脖子，夏沁把头贴在他的肩上。

“裙子掩一下哦。”临近出门，夏奇又叮嘱道。

“嗯！”

偏僻的角落，没有散步的行人来往，自然也没人发现俩姐弟从废弃厕所走出。

“好了，快放我下来。”

走了几步远离厕所后，安稳的夏沁立马挣扎起来，这下夏奇也没好理由不放手了。

刚落地，黑灯瞎火中夏沁顾不得调整裙子，急忙转身打开手机的手电筒功能：“把脚伸出来。”

“不碍事的，回去用水洗洗就好了。”

夏奇伤脑地后退了一步，这小会膝盖的疼痛已经减缓了很多，这么多年也算受伤成经验，他猜测只是表皮擦伤。

“我说，让，你，把，脚，伸，出，来！”出了厕所，夏沁立马恢复了姐姐的角色，严厉说道。

“真没事……”

“你又要惹我生气是吧！”板起小脸，夏沁一点也没有开玩笑的意思。

挠了挠头，夏奇发现还真吃姐姐这套，纠结地抬出脚。

毛茸茸的小腿，侧后方肌肉成拉丝状，虽然看起来不强壮，但是一眼就能看出蕴含绝对力量。

过了膝盖，大腿肌肉夸张隆起，粗条状向上虬结蔓延，以他的腿围而言，再加几公分，快赶上夏沁腰围了。

可现在夏沁眼里根本没在意这些让人惊叹或者羡慕的肌肉，膝盖下部分近三公分直径的伤口血肉模糊，让她的眼底泛起嫣红，泪珠颗颗滑落。

“怎么伤这么重，呜……”

“别哭别哭呀，不严重，就擦破点皮。”眼见姐姐落泪，夏奇也慌了，急忙收回脚，急忙把她从地上拉起来，抱在怀里。

“呜呜……都见肉了还不严重！”

夏沁抽搐着肩，眼泪跟不要钱似的流，说完又怨弟弟不把身体健康放在心上，小手穿过他的腰，在厚实的背上敲了两下。

不过很快想到他已经是伤员了，又心疼地搓揉起来。

“膝盖这部位就层皮，擦破就见肉了，我真没伤到骨头……我还抱着你，只擦这么点皮，值得了……”夏奇从小就见不得女孩子哭，特别和夏沁斗嘴时顶多也是让她生气，如果出现要哭的前兆，他立马想方设法让夏沁占上风。

现在看着姐姐脸颊挂着豆大的泪珠，他的心都快疼碎了。

“还说，你好好给我解释为什么不让我下地！”夏沁听这话更是充满怨气，一把顶着他的胸膛推开，挂着泪珠，气势汹汹。

“因为沁沁是我心里的小仙女，神女。仙女无奈只能在这种地方解决生理问题就算了，怎么可以沾上地上的污秽呢……乖，不哭哈……沁沁最乖了……”

夏奇用着哄小孩的方式哄着姐姐，末了贴近她的脸，双手捧着她精致的下巴，伸出舌尖一点点舔干她的泪痕：“咸咸的……现在干净了，不准哭了哦……”

“我，我打死你！……什么仙女神女，油嘴滑舌。”

对着弟弟的胸口就是一拳，夏沁羞愤地道。

这家伙完全拿她当小孩子哄。

“哎哟哎呦，好疼，我受伤了……”夏奇顺势往后退了一步，表情痛苦地捂着胸口大呼小叫。

“啊，怎么了怎么了，呜，我没用力啊。”夏沁也是失了分寸，以为自己一下没控制好力道，又打伤了弟弟，抽泣着上前握着他的手。

“心痛，我的心好痛……”夏奇顺势牵过青葱玉手捂在心口，干嚎道。

“……”看着弟弟浮夸的表现，夏沁咬着银牙，哪里还不知道自己又被耍了，气呼呼原地踩了一脚，抽过自己的手，转身就要抛下他。

“欸，逗你的呢……嘶……呼……”生怕姐姐真的生气，夏奇大迈一步拦腰抱住，没想步子大了点，扯到了膝盖的伤口。

“你就是成心气我！成天气我！！我不要你了！！！”又心疼又恼，夏沁嚎着嚎着，眼泪又溢了下来。

清脆的咆哮穿过林荫，路人频频往这边探头。

“都是真的呢，沁沁是我最重要的人，是我心里的神女，如果你不要我，我会心疼死的。”

说完紧紧把夏沁抱在怀里，这一刻恨不得把俩人揉成一体。

“哼！”

哄了许久，夏沁也终于停止了抽泣，慢慢平静下来。

“走，上医院。”夏沁这才想起正事，急忙推开她，说着就要带去治疗。

“这点小伤去医院干嘛？一会儿先去家里诊所，让妈妈处理下就好了。”

“我们家是牙科啊，你还不承认自己是傻子！”夏沁白了傻弟弟一眼，没好气地说道。

“只是消炎，妈妈也能做的，以前我划破皮也是回家处理的。”夏奇笑嘻嘻拍了拍胸脯，道出些往事。

“那，那也不行，你伤成这样，妈妈铁定要担心的。”

“这么说也是……你看看地图，这头是不是有所大学？……”夏奇想起之前离去的一对男女，觉得附近应该有高校存在，有学校就有医务室。

夏沁虽然疑惑，但是还是拿手机操作一下，果然路旁就有所民办高校。

还不到学校关门时间，牵起弟弟的手就要走，一抓，不仅抓了到手，还摸到团织物。

蹙着英眉转过头，不是她褪下的内裤，又是什么呢。

“你怎么还拿着，脏死了。”

“啊？不会啊……也没什么味……”夏奇眨了眨眼，当着夏沁的面，两手小心地展开湿润的小内裤，发现除了裆部湿透外并没什么痕迹，末了，还用鼻尖凑上去嗅了嗅，一本正经说道。

一团酡红沿着夏沁的脖颈，“噌”地被向上点燃，烧得夏沁险些晕过去。

“你，你，你……”夏沁瞪大眼难以相信看到的，颤抖着手指，呼吸困难。

“啊？……没错呀，真没什么味。”还以为姐姐不信自己说的，夏奇又把内裤贴在鼻尖深吸一口。

“给我扔了，现在，马上，立刻！”夏沁眼珠子都快瞪出来了，每说一词，声音也更尖锐一点，手指颤颤巍巍，在空气中仿佛画了个圈。

“好好的扔它干嘛？再说往哪扔呢？”夏奇不解，还在和姐姐纠结这个问题。

“就这！”快速左右看了看，夏沁喘着气，指着厕所说道。

“不行啊，姐……这个厕所有变态出没，那纸篓你是没见着，有人把使过的卫生巾都翻出来贴墙上……太变态了……”认真回忆之前的画面，夏奇劝道。

要是有变态捡了姐姐的内裤回去，做点任何事他都不能接受。

“你，你……你才是最大的变态！！！！”

大吼一声，夏沁再也受不了了，心惊胆战捂着裙摆的后沿，快步向附近的高校跑去。

“我这算变态吗？？”

夏奇看了看手里的内裤，再看看姐姐气呼呼的背影疑惑自语。

把内裤小心叠好塞进裤兜，连忙追了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

“医生，他这没什么大碍吧？”

夏沁担忧地对着医生问道，侧着身子，不着痕迹地捂着百褶裙。

“消毒处理就可以了，最近尽量别让伤口碰水，拿几只碘伏棒带回去，明后天自己处理。”

年轻的校医把医疗垃圾妥善处理之后，边交代医嘱，边写着就诊记录。

“噢……那你洗澡的时候当心点。”夏沁打消了顾虑，对弟弟强调一遍，小手拍着高耸的胸脯，饱满的双峰一晃一晃。

“嗯，知道……”夏奇看得口干舌燥，不自觉伸出舌头舔了舔嘴唇，目光转回，竟然发现这个校医也在偷偷瞄自己的姐姐。

不对，为什么要用“也”字呢？

把不靠谱的想法甩出了脑袋，夏奇转了转眼珠，装模作样开口道：“让你单独坐一张椅子，偏偏要坐我大腿上，好了，这下把我弄伤了吧……晚上就罚你帮我洗澡，嗯，还要帮我暖床，侍寝。”

“唰”年轻的校医手一抖，笔珠在本子上画出长长一道迹。

夏沁还在歪着头试图看懂单子上潦草的字迹，听到弟弟突然吐出直白的话，“咻”地白了脸。

脑海里闪过俩人赤裸在浴室时，弟弟帮自己洗澡的画面，顺着他的话把两人位置一对调，一朵娇艳的殷红染上双颊。

不过很快又反应了过来，妈妈又没出差，他想和自己一起洗澡，怕是活腻了，于是乎，娇媚地翻着白眼拍了他一下：“瞎说什么胡话，自己洗！”

“嘶啦”，校医的笔珠再次滑过，不过这次不仅洞穿了纸张，还在后一张留下深深一笔。

夏奇心底狂笑不止，面上表情暧昧，直到俩人付了钱走出医务室不短距离，这才拉着姐姐的手放声大笑。

在她大眼睛的疑惑中解释一遍之后，少不了挨个粉拳。

路过一个超市时，夏沁和妈妈发着消息，夏奇无聊地踢着脚，抬头看了看俏生生站立的姐姐，就见她时不时用手抚过翘臀部位的裙摆，视线划过校园仅有亮着几个灯光的教室。

大胆的念头，慢慢在心中升起。

或许还可以验证自己的猜想！

牵着夏沁的小手走进超市，在她不解的目光中，跑到货架之间乱窜，很快又找到了目标，结账买单。

“你买湿巾做什么？”看弟弟鬼鬼祟祟的模样，把自己拉进了林荫小路，夏沁心思纯洁问道。

“给你的。”夏奇一路东张西望，哪栋教学楼黑就往哪栋底下钻，路过一个门口还不忘拉拉把手。

夏沁由弟弟带路，愣是没想通是怎么回事。

恰好铃声响起，夏沁把这事抛在一旁，接起了电话。

“妈妈……我们散步呀……”

“嘎哒”探寻许久之后终于有了成果，夏奇成功拉开一栋教学楼的小门，迫不及待牵着姐姐的小手就往里拽。

“英大学院这边呢……”

夏沁接着电话，一边被弟弟牵着手进了黑漆漆的教学楼。好在每路过一段走廊或者楼梯拐角时，有感应灯及时亮起，让她不至于害怕。

“那你过来要多久呀……”

六楼的教学楼走了四层，夏沁讲话的气息就有点不稳，夏奇索性一弓身拍了拍自己的后背，驮上了姐姐往顶楼进发。

“这样呀，那我们就在校门口等你……”

夏沁见着今晚弟弟又是抱又是背，俏脸泛起甜蜜的笑容，两脚配合地交叉在他腰上，用空出来的手环绕住了他的脖颈。

将脸颊垫到了他肩上，闻着健壮身体散发出来丝丝男性气息，笑眯眯看着日益坚毅的侧脸。

“小奇好像还挺帅的，而且好有男子气呀。”

“好，半小时后见……拜拜。”

“Mua，妈妈怎么说。”听耳边的挂断声，夏奇一回头就看到姐姐俏美的面容，探出脖子就在她额头嘬了口。

“嘻嘻，妈妈说买点东西然后打车来接上我们。”感受到弟弟亲吻中的爱意，夏沁星眸眯成一条喜悦的缝隙。

“就是半小时咯……也行吧，嘿嘿嘿……”脑中计算着时间，夏奇颠了颠背后的姐姐。

在上了背上姐姐那一刻，两个饱满的美乳紧贴着身后磨得他阵阵舒爽。

夏沁的内裤因为浸湿后被褪了下来，现在正安静躺在自己兜里，于是当大手向后探去时，入手尽是圆润而弹性的丰盈。

除了膝盖偶尔出来丝丝可以接受的不适外，总体是享受的。

如果不是怕吓着姐姐，指不定要探访一下许久未见的神秘花园了。

“我们去哪呀，黑乎乎的，人影都没有。”

整晚的心情一直大起大落，夏沁精神上很是疲惫，说话间少了丝傲娇，多了几分娇憨。

“就是没人才好……这个给你。”暗忍笑意，夏奇把手里的湿巾递给了她。

“对哦，你还没说买这干嘛呢。”夏沁撑着弟弟宽厚的肩膀，挺身接过袋子，掏出东西翻来覆去观察一遍，发现就是普通的纯水湿巾。

“你都尿了一身，在外面闻不到味道就算了，你说在出租车上会不会被闻见呢？……到了……”咧着嘴，夏奇揶揄道。

“打死你哦！”毫无威胁的口头禅再次被夏沁羞红着脸吐出，当她抬起头时，赫然到了卫生间门口。

“擦擦吧。”

“嗯……那你放我下来呀。”娇羞地应了一声，夏沁拍了拍弟弟的肩。

“我顺便上个厕所，嘿嘿……”

夏奇往走廊两侧扫视后，大大咧咧背着夏沁走向右侧的卫生间，墙上标着大大的“Women”。

“你要上就去自己卫生间呀……”

人迹罕至的顶楼，夏沁眼见弟弟背自己进了女厕，连忙把抱怨的声音压下来，只容得姐弟两人听得见。

夏奇踩着光滑的瓷砖地面，显然每天都有人打扫，随手拉开一个隔间的门，嗯，干净又卫生……

“怎么不开灯？”夏沁骑虎难下，乌溜溜的大眼睛眨呀眨，看着弟弟的可疑行迹，忍不住又小声问道。

“我是男生欸，开了灯万一引来楼管怎么吧……就这吧。”说着，拉开最靠窗的一间，迈上一步阶梯，走进后快速转身，锁门。

夏沁从弟弟背上滑了下来，期间因为衣物的摩擦百褶裙被稍稍掀起，白茫茫肌肤间一抹黑色迅速闪过，可惜乍泄的春光在夏奇回头的时候又被她遮掩。

“你知道自己是男生还跑女厕所，大变态，一晚上还进了两次。”原地跺了两步，调整着裙子，顺便吐出小香舌做了个鬼脸。

“为了我的女神，变态就变态吧。”用手推了推，确认门锁起了作用后，夏奇转身笑嘻嘻说道。

“呸，这种事别扯上我。”轻啐后偏开脸，夏沁脸颊好像有淡红浮起，染在她白皙娇嫩的香腮。

“这家伙一会儿仙女，一会儿神女，现在又来个女神，油腔滑调……”

农历十五的月亮像太阳一样东升西落，厕所因为节省材料，并没在靠窗一面添加隔板，清冽月光直接透过玻璃，将两人照得真切。

浓茂的自然眉精心打理后，透着少女英气，冷棕发色配合夏沁凝脂雪白的肤色，整张脸给人拒之千里之外的高贵感，只是嘟着嘴忍不住露出的笑意，让她看起来多是娇艳。

“沁沁，真美呀……”夏奇痴痴看着咫尺的姐姐，嘴里喃喃道。

“还用你说。”

夏沁得意而甜蜜的笑意最终还是绽放开来了，星眸斜瞪了他一眼，闪过迷人的媚意。

“嘶~~”无声地冷吸口气，这个白眼好像带着致命电流，麻翻了夏奇的心神。

“傻子……赶紧上完厕所，好了就出去等我。”

寂静的环境，狭小的空间，夏沁受不了弟弟目光直直的注视，贴着隔板挪出空位，提着袋子双手垂在身前，低着头盯着自己鞋尖一个劲的看。

“不急，我先帮你擦擦。”嘴角噙着不坏好意，夏奇探出大手就要去掏夏沁手里的东西。

“不要！我自己来，赶紧尿完出去。”

情急下，夏沁瞪圆星眸紧紧攥着袋子提手，发出声尖锐的拒绝声，响遍厕所，在无人的教学楼走廊传出好远好远。

“嘘~~这么大声引来人怎么办？”

夏奇比了个噤声动作，心里乐开了花。

“你赶紧的……”夏沁缩了缩雪颈，意识到自己过于激动，又压低声线催到。

“别呀，把尿把完整，我再帮你擦擦。”说要再也忍不住笑意了。

这下夏沁哪里还不明白，这臭傻子指定又有什么坏事，侧着身，死死把东西环抱在怀里。

“走开……滚啊……咬你了啊……我真咬的……呀！”

用肩膀顶，扭着小蛮腰抵抗，龇牙威胁，夏沁用尽能想到的手段严防死守，最后被拍在翘臀的大巴掌轻松化解。

“让不让擦？”

突袭成功，夏奇扬着下巴缓缓凑近，搭上姐姐无骨的腰肢，微微用力将她紧贴在隔板的娇躯拉向自己，刚使坏的大手慢慢举在两人之间。

“不要，你……呜……”

“啪！”

夏沁强忍身体异样鼓起的反抗劲，只换来了雪臀又一次荡起肉浪。

“嗯？”稍稍俯身，夏奇莞尔地顶起姐姐的额头，火热的目光直接对上水汪汪的星眸，几秒后，她躲了下，呜咽着求饶。

“真的别了……嘤……”

“啪！”

这下臀掌碰撞强过之前任意一次，不禁拍碎了夏沁的防御，还拍的她鞋内的小指拱在一处，娇躯下半身臀肉刹那绷紧。

臀部的火辣辣只持续不到三秒，接下来险些让她跪倒的酥麻开始乱窜，电过夹紧的腿根，流进她的心底。

抿着双唇恨恨瞪了对方一眼，夏沁眼里掩不住地委屈，雾蒙蒙的眸子闪烁几下，憋屈地把头扭向灰色的墙板。

一下重过一下的掌掴，让她不敢再反抗，也不敢再顶嘴了。

怜惜地揉搓着圆润的娇臀，哪怕隔着材质上乘的裙布，手感依旧好的出奇。

夏奇呼吸微微加快，不自觉吞咽了下唾沫，胸膛凑近几分，看着姐姐充满诱惑的唇瓣，自己身体反倒升起莫名的燥热。

“你……擦吧……”柔软的唇瓣充满弹性，开阖之间吐出一股让夏奇迷醉的清香气味，颤抖着喉结，夏沁忍受着屈辱，用尽全身力气，发出投降的告示。

见姐姐真的不准备反抗，夏奇心里有种奇妙的难耐。

搂着她腰的手臂微微收紧，让她饱满的酥胸贴在自己胸膛。

目光灼灼盯着清冷月光下泛红的娇颜，稍稍侧着头，对准那两片抿着的润唇含了上去，轻易将柔软的双唇还在了嘴里。

呼吸交织，紧搂腰肢，大手轻轻捏着她挺翘臀肉，用牙轻咬她的Q弹的下唇，唇齿分离，然后舌尖向她的牙根卷去，带回片片香甜的唇蜜。

无视牙套带来的突兀感，舌头贪婪地在她微张的贝齿间扫荡，恨不得将腔内的甘甜香津一扫而空。

“嗯唔……”

只稍片刻，熟悉的亲吻让紧张得到了缓解，紧绷的娇躯慢慢软了下来，一道轻哼从夏沁喉间溢出，唇齿相触不久，下意识开阖齿缝，希望用香舌把那条狂野的大舌头引进娇柔的腔室。

“嘿嘿……现在不可以哦，乖乖听话，一会儿再奖励你。”

两舌纠缠了会儿，夏奇强忍将姐姐就地正法的欲望，后仰脖颈，看着两人拉出条透明的丝线断开，嬉笑诱惑道。

含羞带嗔瞪了弟弟一眼，夏沁星眸染上抹羞恼，手足无措立在角落，咬着满是晶莹口水的肉唇，避开了他的视线。

威胁对他没有一点威慑力，夏奇稍稍退后，松开双手，缓缓蹲在了她面前。

两条笔直的小腿看不到任何的毛孔，俏生生伫立在地面，背靠灰色隔板，衬得双脚有些耀眼。

微微隆起的膝盖小巧而可爱，黑色的百裙摆尽职遮掩，却也露出小截玉润。

哪怕姐弟俩多次赤裸相对，夏沁也是受不了弟弟这般审视，实质般的目光注视下，握紧的小拳头愈加用力，手背印出条条骨节，双腿紧紧夹着。

“呼……”夏奇稳定心神吐出一口浊气，从姐姐紧攥的袋子里取出东西，快速拆除包装后，抽出几张。

没有酒精成分的湿巾在掌心摊开，夏奇轻抬目光，逼得姐姐对视一眼再次看向空白的墙板，心中轻笑，大手伸向后方扶助了她的腿弯，从裸露的脚踝开始，细心地一下一下擦拭。

湿润的无纺布粗糙而冰凉，每次擦过夏沁的皮肤，带走看不见的污渍同时，为她带去清凉。

可随着每次擦拭位置上升，皮肤的清凉也慢慢掩不住内心的紧张。

“要擦上面咯。”夏奇抽出新的一片，轻声说道。

“呜……”

夏沁紧闭着星眸，死死缩紧臀部，她知道弟弟说道上面不是上身，而是越过膝盖后更加靠近腿根的部位。

微微掀起裙摆一角，无纺布轻轻贴上，夏奇仿佛不是为了祛除所谓的尿渍，而是成为替姐姐清洗身体，细心从每一片肌肤擦过，像擦拭心爱的藏品。

“来，提起来……”夏奇强行坚定语气，牵过姐姐发白的小手，将裙摆一角塞进她的拳心，轻柔说道。

“我自己来，好不好……”羞耻感几乎快冲垮夏沁对身体的控制，后背死死抵着身后的隔板，鞋内的脚趾卷成一团艰难地支撑，噙着快要溢出眼眶的泪珠低声哀求。

“听话，乖……”夏奇心跳快到有些胸闷，对上姐姐求饶的目光，轻轻摇了摇头。

“嘤……”手臂被一股大力向上带起，下身最后的遮掩也被提动。

紊乱的呼吸带动雪白平坦的小腹快速起伏，两条圆滑玉润的大腿死死紧绷，肉眼可见的轻颤都表明身体主人极致的紧张。

两条玉腿相连接处，眼镜片面积大小的黑色毛团，突兀而可爱附着在隆起的山丘上，仿佛它们是存在就是为了告诉见者，下方就是这幅身子最神秘之处了。

夏奇口舌发干，有些模糊地视线汇聚成束，饱满的阴阜正下方，两片天生粉嫩的肉瓣紧紧贴合，随着它们无意识地抽动，肉缝之间挂着莫名的体液，在月光下闪着晶莹。

明亮的室内，无暇的少女含泪撇头，象征清高的冷棕发色掩不住她现在屈辱的待遇，蝙蝠衫T恤印着可爱的花纹完整套在身上，一双纤细修长的手指发白地攥着裙摆，下沿被揉成团高高掀起，赤裸的下身，色情地暴露在月光下。

一股独属于夏沁的清柔蜜香随着空气飘出，飘进夏奇的鼻腔，在他脑内彻底引爆早就难耐的欲火，烧得他呼吸粗重。

“张嘴。”

他终于意识到这翻动作不止折磨夏沁，更是折磨地自己快要发狂。

双手捧住夏沁双腮之后，肿胀地几乎快要爆炸肉棒，狠狠顶在她柔软的小腹。

“唔……嗯嗯……”

得到弟弟恩赐般的解脱，夏沁目含清泪，热切地踮起脚尖，双手攀上让人心安的双肩。

顾不得羞赧，大大张开齿缝，小香舌殷勤热烈地迎接侵袭而来的大舌头，在唇腔内仍由对方勾卷，肆意地舔弄。

唇内的甘甜津液被不断吮吸带走，在香舌不断被搅弄间又源源不断分泌，生怕对方又像上次抛下自己离去，粗重的呼吸在弟弟的鼻间交融，嘴里含糊不清地呜咽着，本就不堪地身体感受对方顶在腹部的滚烫异物，彻底瘫软。

夏奇直视姐姐迷糊微眯的星眸，自己眼底也染上一层红色，大手在她背后探下，掀开裙摆抓住一瓣柔软臀瓣狠狠搓揉，再手心不断玩弄变形之后，恨不得直接用手指地力量将它们捏爆。

“藤……呜……”粗鲁的大手丝毫不怜惜，夏沁迷离之间难耐地发出声轻吟。

感受到对方动作有所收敛之后，窃喜地悄悄沉下腰，然后偷偷撅着臀部，主动把臀肉送到那双让身体着魔的大手之中，电流一阵一阵弥漫开来。

夏奇很快感知到姐姐的动作，只是他早已不满这个程度，又是狠狠抓一把之后，沿着翘臀中央慢慢下滑，擦过一处褶皱时，怀里的夏沁剧烈挣扎。

会心一笑后继续下探，直至摸到一片湿漉漉，呼吸愈加急促。

指尖从两片紧紧闭合的嫩唇滑过，夏沁娇躯轻颤，往弟弟怀里躲了躲，然后又被滚烫地棒状物吓得一缩，进退两难。

很快，作怪的手指开始蹭着她下身的唇瓣轻轻拨弄，挤开黏在一处的嫩唇，将晶莹染的周围到处都是温湿，滑腻的嫩肉紧紧贴着那根手指，在对方擦过有些充血的小肉芽时，娇躯狠狠颤抖了一下，大腿不自觉紧紧一夹，两条长腿以微微内八的姿势站立。

“嘤……”

看着姐姐的俏脸红润欲滴，星眸半阖却无神地呆滞，夏奇暗到：果然和自己想的一样。

余光打量地下的蹲位，收手轻轻搭上姐姐单薄的双肩，微微一用力，板成背对自己。

然后在她还没恢复清明的时候，伸长脖子重新堵上她的小嘴，引导着她反手勾上自己的脖子。

夏沁重新和大舌头追逐舔闹，迷茫地星眸视线不清，每次和弟弟唇嘴相贴，仿佛都陷入一个奇异的世界，这里面没有时间概念也没有空间概念，只知道木然地追逐那条舌头，然后缠住它。

后退一步之后，夏奇稍稍下蹲，一把拉下裤腰，早就坚挺地顶开内裤皮筋的凶狠肉棒，彻底探出了头，威武地挺立在空气中，耀武扬威。

掀起遮掩娇臀的裙摆，微微分开夏沁的浑圆玉腿，几次尝试之后，红到发紫的蟒头像闻到猎物气息，顶在了一处泥泞的凹陷，晶莹的体液将它沾染，又顺着棒身滴滑。

粗重地喘息着蹭了蹭，两片柔嫩贴在肉棒头部传来丝滑温热，瞬间充斥全身，地爽的他神经微颤。

“呜呜……”

虽然夏奇理解不了姐姐呜咽的含义，但是端着枪蓄势待发的他，这会儿已经被欲望冲昏头。

解开夏沁缠在自己脖子上的双手，胸膛慢慢前倾，同时引着她的玉手撑在墙上，做好一切之后，抽回被姐姐缠得有些发麻的舌头，挺立身体，一手压在她的纤腰，一手扶着胀得发疼的巨棒。

夏沁迷糊地蹙着英眉，察觉到一个滚烫球状物顶在私处，烙得花唇阵阵收缩，深处不断淌出透明花蜜，希望能化解高温带来的不适。

重心向墙倾倒，无奈分出手撑着，艰难地往后上扬起下巴，可那张大嘴很快离自己而去，只在嘴唇上留下缠绵后的湿润。

“嗯？……啊！”

仅哼出声娇憨的轻嗯，私处马上感受异物入侵的不适，紧接着，对方深入不到寸许，强烈的撕裂感刺激神经，惊恐地睁大星眸，破处夜的折磨回忆，刹时间涌上心头。

“嘶，又这么紧。”

夏奇诧异地猛吸一口气，还只是挤入半个蟒头，无法言喻的紧致感瞬间袭来，即使花穴已经湿的淌水，可那种仿佛要将蟒头咬断的挤压感，让他发胀的下体感受到阵阵生疼。

“等下……嗬哈……”惊慌的制止行为，换来的却是异物无情地再次突进小截，疼的夏沁小脸皱成团，打开喉腔，颤抖着吐出长长一股气。

整个蟒头终于消失在神秘花园入口，姐姐特有的柔软的肉珠紧紧吸附，包围缠绕的肉珠四面八方将它包裹，膣道随着夏沁每次呼吸也是一收一放，让夏奇爽到头皮发麻。

陌生的环境，公共的场合，私处虽然受袭，夏沁情欲升起不到片刻就被理智压倒，对她而言，惊慌远远大于刺激，再加上那钻心的撕裂，轻缓一会儿，回头连忙往后分出一只手，死死抵在弟弟又准备挺进的腹部。

“小奇，你疯了！……好痛啊……啊嗯……停……回啊，回家，再嗯……”剧烈的胀痛夹着着撕裂，在挣扎之间使得肉壁和蟒头轻轻撕扯，阵阵痛疼过后又升起丝丝酥麻感，让夏沁声音发颤，断断续续。

“姐，你都，流水了。”夏奇忍着一插到底的冲动，呼吸急促却缓缓抽动。

“嗬哈……我不要……停下嗯……痛啊……”疼痛和恐惧牢牢占据夏沁的心头，面露苦色，拼命的摆着头想要让身后的弟弟停下来。

可现在的夏奇又哪是她三言两语就能说动的。

搭着纤腰的大手固定住对方，缓慢地向外抽动肉棒，肉冠重新出现在空气中的那一刻，鸡蛋大小的蟒头刮过颗颗肉珠，像是按压过吸满水的海绵，带出了一小滩湿滑春液，双片轻轻贴合在上面的粉嫩，被淋得更是湿哒哒，顺着夏沁的腿根向下滚落。

花穴入口的褶皱彻底展开，粉色的穴口被蟒头撑开到极限，形成大大的“O”型，四周看上去光滑异常，仿佛被褪去一层红润，显得有些惨白。

耳里自动过滤掉拒绝的话语，夏奇坚定挺动腰部，再次将蟒头送进泥泞不堪的花穴，微微眯眼倾听这一插送下，姐姐的吸气声，感受剐蹭带来的舒爽。

“嗬哈……太胀了……你拿出来……啊嗯……”静谧的环境下，夏沁贝齿紧咬，强忍着下体又胀又痛的反馈，难挨着轻颤声线，小手死死向后抵弟弟的腰腹，希望能起哪怕一点点的作用。

“姐，之前都能容的下，我相信你身体现在一定也能做到……加油……”仿佛回到把姐姐破瓜那一夜，夏奇小心控制抽送幅度，一点点开垦好似粘合在一处的膣道。

“相信啊嗯，你个头哈……”夏沁撑着墙，嘴角一抽，也不知道该哭还是该笑，随时可能来人的恐惧，私处被侵犯的胀痛，都被这句无厘头的加油冲淡了许多，“能不能，嗬哈……先嗯，听我说……”

“那你说吧，呼～”夏奇轻出一口气，现在姐姐是没法阻挡，可要出了这个门，产生抗拒心里，那就得不偿失了。

“呼……你不要命了吗？也不看看这是什么地方！要是被人撞见……”夏沁松口气，咬牙切齿道。

下体的折磨终于得到丝缓解，虽然还是胀着，也比一直被抽插要好。

夏奇理了理总是掉下来的裙摆，卷了一下塞进裙口，让雪白翘臀暴露在视野里，笑眯眯说道：“就是一个放了假的大学，一个没亮灯的教学楼，一个没有其他人的厕所里咯。”

“万一来人呢！赶紧拿出来！”手臂有些发麻，夏沁换了只手撑在墙上，脸颊发热回过头，故作镇定的板着脸，色厉内荏。

她感觉在弟弟的缓慢抽插下，私处已经似乎被挤开一半。胀痛还能忍受，但是体内隐约传来的酥麻，正在一点点吞噬她的理智和体力。

越靠花心也越难被撑开不假，但估计也要不了多少时间，下体就会被他的坏东西塞得满满当当，到那时候，怕是要完全被欲望支配，不害臊地在这公共场合和弟弟交媾了！

“真没人，上来之前不是就看到整栋楼都是黑漆漆的嘛。”

夏奇调笑一句，满不在乎揉搓起手感极好的娇臀，在他看去，剥壳鸡蛋的光滑也不过如此。

“不行！都说是万一了……你不许得寸进尺。”

大手又开始在身上作怪，忍着险些脱口的娇吟，夏沁横了他一眼，娇躯偷偷往前挪了点，做好挣脱准备。

“不用进尺，只要再……三寸就够了……”低头看了眼还在空气中的棒身，夏奇一本正经道。

起初他也没在意过自己的尺寸，因为偷看的日本动作片中，男演员好像都这么大，直到和姐姐一起告别处子之身当晚，眼瞅着自己在她小腹顶起大大的圆球，这才去搜索了科普信息。

一来二去偷量之后，才知道这肉棒好像和自己的身体素质一样异禀，近二十公分长度不说，光是圆柱般超四公分直径的棒身，都快和日常见到的牙签罐一个尺寸了，也难怪每一次姐姐都被自己肏得死去活来。

一寸等于三公分多，三寸就是十三公分，那个坏东西都进来小半了，如果再三寸岂不是完全进入自己身体了，再说他的坏家伙，自己身体也不能完全容下。

夏沁又气又慌，轻喘着就开骂：“滚啊，王八蛋啊嗯……你又来！”

“哎呀，膝盖有点疼，没站稳，对不起咧。”夏奇拉拢着脸，惨兮兮说道。

“嘶哈嘶哈……痛啊，拿出来，王八蛋。”

拿着蹩脚的借口，肉棒狠狠又往里突进了一小截，胀得夏沁头皮窜过阵阵电流，麻的她眼一花，扶着墙气喘吁吁。

“忍一下嘛，之前进去你也都说疼，可不要多久就会喊舒服了。”

“嘶哈，一点都不舒服，拿出来啊。”

“才不信……你都这么湿了……”嘟囔着，夏奇浑然不在意，伸手往前探去，准确摸到了姐姐光滑无毛的小穴。

指尖滑过，沾到了大片黏糊糊的春液。

“我，我，我尿尿了！”夏沁红着脸，羞耻的别开视线，反正刚才也是在他面前尿的，索性又次提出来当成借口。

她能想象自己的小肚子这会儿肯定已经被撑出一个大大肉球，小穴不要脸地向外潺潺冒水，湿的像开壳的嫩蛤。

那种被红到发紫的肉棒堵死粉嫩小穴，几乎被撑到极限的入口，还在沿着丝丝看不见的肉缝渗着淫液的照片，她手机的私密相册里就有不少，都是这个臭弟弟拍的。

“好像是从里面流出来的哦……色姐姐，果然说谎……”用手捂着俩人身体连接处，夏奇骤然往外抽动身体，蟒头退出一节，刮带出小滩春液，滴落在掌心后，盛到了她眼前。

“嗯呃……”弟弟突然的动作，让她再也压抑不住了，猛地扬起下巴，娇喘出声。

“说谎要被惩罚的哦……咕噜……还是奖励我再进去一点吧。”

眼见春蜜沿着掌纹漏出，夏奇本着不浪费，对着掌心嗅了嗅，张嘴就把甜美清香的体液吸进了嘴里，然后笑嘻嘻道。

“呜呜……大变态，臭变态……啊嗯，太胀了……”当着面把自己的淫液喝进去，一张大嘴被沾湿后闪着晶莹，夏沁再次承受弟弟肉棒突进，脸颊上酡红越来越明显。

进来时胀得酸酸麻麻，抽出后下体又阵阵空虚，仿佛身体缺失了一部分，而这重重一下，让她满足地同时，觉得私处又被顶开一截，距离最深处已经不远了。

小手无力地支撑在墙上，刘海散乱落下，几乎快盖住了清明不多的星眸，“哼嗯……不要了……小奇……回家啊嗯……明天再，陪你……”

“让我再待一会儿吧，这里面好舒服啊……”

“那你嗯呃……老实点……别动……嗬哈……咕噜……嗬哈……”夏沁低头轻喘呼吸凌乱，双手肘叠撑在墙上，发烫的额头无力抵在双手上，时不时咽口唾沫湿润喉腔。

夏奇嘴上答应，把玩着饱满雪臀的同时，小幅度扭动腰部，引得肉棒不停做着旋转，像个钻头，左右磨蹭起膣道里的肉珠。

“嗬哈……你说不动的……嗬哈……这样，好难受……”几乎四十五度倚在墙上，夏沁喘息间声线愈加娇憨，柔腻地像只刚出生的小奶猫，香臀被弟弟大手握紧情况下，难耐地微微扭动腰肢。

“都怪里面这么多水，又湿又滑，固定不住呀。”夏奇得了便宜又卖乖，掀起姐姐宽大T恤的下摆，双手攀上她光滑的美背轻轻厮磨。

“嘤……不准说下流话……嘶哈……呜……更进来了……好胀……”

娇嗔之间，肉棒又进了几分，引得夏沁双腿奋力收紧。

盯得空白墙壁看得太久，视线隐约也开始模糊，粗糙的大手在身上游走，脑子不住胡思乱想。

“都说是太滑了嘛……”看着无力抵抗的姐姐，夏奇一口气把她的衣服掀到颈后，瓷白的雪背在月光下泛着莹光，一条白色的织物带子破坏了整体美感：“好碍眼啊，我帮你解开吧……”

于是说完就伸出双手，不顾夏沁的反抗，手指相互挤动，扣子应声脱落，余光隐约从身侧看到雪白的浑圆抖动着出现在空气中。

“嗬哈……不要嗯……别进来了……呜……真的太胀了……”夏沁掩面低吟哀求，顾不得内衣被弟弟解开，小穴深处几乎快被贯通引得的胀涩，让她双肩高高耸起，盈握的腰肢狠狠往上顶起后，又落了回去。

“那我抱着沁沁好不好，不然还会滑进去的。”

心脏缓缓加快跳动的速度，一扯姐姐的T恤，在对方没有反应过来前，直接脱了下来，然后快速褪下自己的上衣随手搭在挂钩上。

俩手穿过姐姐的双肩把她捞了起来，抱在怀里，除开腰部被拧成团的裙子，俩姐弟的身躯再一次紧紧贴合。

“呜呜……不能再进来了……呜……会受不了的……”比起衣物被脱下，夏沁惊恐的心提到了顶点，背靠着弟弟厚实的胸膛，雾蒙蒙的星眸迷离望着他的侧脸，轻摆螓首用着最后的理智求饶。

居高临下望去，两团丰满雪白的乳肉挺立在胸前，没有贴身束缚终于让人看清肉缝底部，被内衣包裹一天，肉勾被闷出层微微细汗，闪闪亮光。

不过硬币大小的粉色乳晕之上，花生粒般的小巧豆蔻坚硬地挺立，隐约间能看到丝丝绒毛。

香润玉温在怀，配合姐姐俏脸上的楚楚可怜，夏奇忍不住轻叹：“太美了，沁沁，真的是神女呀……”

“小奇……呜呜……姐姐好难受……”夏沁声音带上丝哽咽，说不清道不明的难挨萦绕在心头。

理智告诉她不能再继续下去了，但私处明明胀得发疼，却传来阵阵渴望。

“来，亲亲就好了。”夏奇快速说道。

缓缓低下头去，张嘴含住了姐姐殷红的双唇，一手揽住姐姐光滑的肩颈，一手轻柔地握住胸前地硕乳。

“呜嗯……”情迷意乱边缘的夏沁不经过思考，闻着弟弟呼吸间传来的摄人雄性气息，四唇相接瞬间，含住了伸来粗糙大舌，用力吮吸起来。

“啧啧……”

“啧……”

“嗯呃……嗯呃……”听着姐姐主动舔吸的同时嗡咽轻哼，夏奇感觉时机差不多了，伸手向下探去，贴着夏沁的小腹，摸到被自己肉棒撑起的皮下肉虫后，环住了她的纤腰，腰腹肌肉缓缓收紧，然后奋力一顶。

“啪！”

大腿重重撞上了雪白的嫩臀，滚烫而坚硬的肉棒势如破竹，凶狠挤开了层层阻拦，一口气闯进了膣道最深处的花室，蟒头丝毫不差撞上娇滴滴的花心。

“呜嗯~~”娇躯狠狠一颤，半阖地星眸陡然睁到最大，尖锐的痛吟被堵在喉咙深处久久不散，水雾凝在一处快速从眼角滑落。

“被塞满了……”

时隔半个多月，夏沁的神秘膣道又一次被弟弟用肉棒贯通，娇嫩花心被凶狠的蟒头紧紧贴合厮磨，花径深处传出阵阵胀痛，都说明她的抵抗前功尽弃了。

大舌头开始在唇腔搅动，隐约间缓解了她的一丝痛楚，两行清泪在眼角滑落后，星眸缓缓半阖，迷离之间恍惚带着丝解脱的快感。

“呜嗯……啧啧啧……”

几分钟后，夏沁逐渐情动，吮吸着弟弟的舌头，轻哼间吸咽声慢慢增大。

感受着花穴内颗颗肉珠的挤压，夏奇爽的险些发抖，现在他更确信只要堵上姐姐的嘴，她好像就会迷失自己。

从俩人第一次赤裸相对的那个周末，到海塘缠绵，再到拿下姐姐处子那晚，每每和她接吻，都会让她陷入奇怪的状态。

甩甩头把杂念抛出脑后，夏奇又开始了自己动作。

一提松松垮垮搭拢在姐姐手臂的内衣肩带，再解开裙边的拉链，全部剥下。

怜惜得摩挲雪背被内衣勒出的红色痕印，轻叹口气，保持肉棒的平衡，慢慢调整站立姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

月光照亮青春的校园，未离校的学生不时在小道间传出嬉闹或者交谈的低语，没有任何灯光的教学楼顶层，简洁干净的女卫生间内，一抹白色的棉质内衣悬挂在层层衣物最上方。

高挑少女修长的玉腿微微曲着，盈握的纤腰深深下折，葱白玉手缠着鲜艳红绳，撑在光洁的墙面，没有内衣束缚的饱满玉乳赤裸在空气中轻摇慢晃。

一头微卷的冷棕长发散乱垂落在螓首四周，也有不少披落在雪白美背，被丝丝香汗淋成一束束。

散发青春少女独有英气的柳眉微微蹙起，琼鼻下的樱桃小嘴不断喘息着压抑的粗气，细细听来，气息中饱含酥媚娇吟。

本该高贵圣洁的仙宫神女，此刻却被情欲重重包围。

让人心血沸腾的轻吟中，微微翘起的雪臀下方，泛着粉晕的私处被黝黑丑陋的肉棒顶成“O”型。

本该弹性极佳的洞口大大撑开，仿佛对方再粗上一分一毫，粉肉就会撕裂开来。

肉棒每次插入，都将两片粉嫩肉唇挤入花穴，而每次退出到洞口时，粉唇夹带着屡屡晶莹春水，大部分滴落在两腿之前的瓷砖上，小部分沿着腿根向下滑落，汇着流入身上仅存的名贵板鞋内侧。

“咕叽咕叽……”进出之间，肉冠狠狠刮过娇嫩窒肉上的肉珠，刮得夏沁哀吟连连，蜜洞不断分泌透明淫液增加湿润度。

“嗬哈……慢点，痛……太胀了……轻啊嗯，轻点……”夏沁声喉轻颤迷离着星眸，艰难地转过头。

公共的场合下，娇媚的呻吟被压低到极致，小手无助地往后抵在弟弟的腰部。

平台小腹正中央，一个可怕的肉虫随着每次抽插，不住在皮下游动，活动间痛、胀、麻不断交替在夏沁私处乱窜。

“沁沁的小穴，太舒服啦！”

眼见姐姐歪过头，绝美的俏脸被酡红占据，难挨的脸上时不时闪过色气，夏奇不断喃喃自语，埋在姐姐花穴里的肉棒越来越硬，胀得他自己都发疼。

“嗬哈……不许，说脏话……呜……怎么又大了……啊嗯……会受不了的……太大了，呜呜，胀啊……”本就堪堪容纳弟弟肉棒的花径，随着对方再次胀大，折磨地夏沁又是哽咽哀怨。

看着身前酥软身体的姐姐，夏奇轻叹一声，挺动身体，缓缓把蟒头送进深处紧贴花心，松开扣着她纤腰的手，一手捞起姐姐的光滑肩膀拥入怀抱，一手越过她的娇躯撑在墙上。

“啧……”夏沁喘息着伸出小香舌，在空气中和弟弟的舌头缠绵了起来，内心舒了口气。

“嗬哈……咕噜……你是不是，又长身体了？”

轻喘着湿润了下发干的喉咙，夏沁娇憨地问了句，意识到问题的不合适后，连忙转过头，掩盖脸上的羞涩。

“好像没有吧，不然，晚上你来帮我量一量？”

夏奇联想姐姐前面的话，抱着夏沁的酮体转了个身，背靠着墙，让她靠在自己身上，分手一手化作扇子状在空气中不断扇动，带起的丝丝微风，吹在她滑腻腻的胸前。

夜间的气温稍稍降低，可因为俩人的活动，姐姐身上也是淌出丝丝香汗。

“滚啦……那怎么……”夏沁没好意思把话说完整，羞耻地望着窗外。

夏奇忍着笑意，下巴抵在姐姐香肩，低头看着胸前丰满雪白的乳肉，两手分别轻柔地握住乳肉下方硕大根基，轻挤压到一起，指尖温柔地揉捏发硬的乳尖，凑到她耳根低语：“可能姐姐光长胸，我就光长，那个呗。”

考虑到姐姐外娇内羞的性子，夏奇又临时改了口。

“才没有……”想着胸围又开始发育，和闺蜜斗嘴的时候她就常常用这个说词来打趣自己，现在弟弟也提起了这个，还是边玩弄酥胸边说，让她娇羞不已。

无力地搭在弟弟手背，夏沁轻轻扭动修长的脖颈，耳鬓厮磨间娇躯阵阵轻颤，想阻止他玩弄敏感的花尖：“不要这样子……”

“那，这样？……”夏奇低头用自己的脸贴在姐姐的脸颊，捏住两只粉嫩乳尖，双手尽力控制着力道轻轻提起。

“啊~~”跟着夏奇的动作，夏沁忽的踮起脚尖，随着对方松开，这才脚跟着地，一丝强烈的电流从胸前冲开，被塞满的花穴狠狠一抽，渗出丝丝春液。

“又流水了，沁沁的身体不止色色的，好像还很敏感欸……”夏奇可舍不得虐待姐姐，改捏为压后，一次次把豆蔻从乳峰最高处按得深深凹陷，在她耳边轻笑道。

“呜呜……”夏沁哼出一阵羞鸣，亲眼看着弟弟的手指是如何拨动她的两粒尖挺，夹住那有弹性的丰满摆弄出各种形状，星眸蒙上浓浓的水雾。

说了几分钟情话，夏奇觉得给姐姐缓适时间差不多了，探出手搭在纤腰上，大拇指刚好按在翘臀上方的两个深陷腰窝，慢慢推动她的娇躯向前。

夏沁察觉到弟弟的动作，情欲高涨的她，也知道这次肯定逃不过了，咬着下唇，娇羞着尽力俯下腰肢，双手无力地撑在隔板上，螓首缓缓靠了上去，嗡声叮嘱：“你，慢一点……”

看着姐姐玉背划出柔美的曲线，夏奇忍不住俯下身，轻轻舔吻在冰肌玉骨，然后固定住她的娇躯，缓缓抽出被闲置许久的肉棒。

黝黑的棒身被湿润的花径染地湿淋淋，出现在空气中那一刻，莹莹发亮。

“嗬哈……嗬哈……啊嗯……”压抑的悠长哈气声从夏沁小嘴中传出，少了原来的痛楚，似乎这么一会儿，她真的适应了弟弟的尺寸。

“这样可以么？”夏奇轻缓着动作，每次抽出都只留个蟒头在花径内，插入时又是深深推到底，几次之后才轻轻发问。

“嗯呢……嗬哈……对……”夏沁微微回头，媚眼如丝，嘴角带着欣悦和满足。

她不知道其他情侣性交场景的是怎么样，但是弟弟这样顾及自己的感受，让她全身心感到喜悦，十分享受。

私处虽然还有丝丝胀痛，但酥麻逐渐占据上风，内心深处的紧张也不由消散许多，娇躯柔软下来。

摸索到了现在姐姐需要的节奏，夏奇反倒压下了加速的冲动。

他也是有多次和姐姐做爱的经验了，关键时刻，她的身体自然会表现出来，到时候好好发泄也是来得及。

控制着腰部力量，怜惜地轻柔抽插，大手像抚摸绫罗绸缎般在姐姐雪背游走。

“嗬哈……好满……呜嗯……”将俏脸埋在自己双臂间，红唇轻启舒爽地娇吟着，琼鼻换气间不住带着浓烈鼻息。

感受双腿间的私处那根坚硬的巨棒进出，缓缓穿梭在自己娇嫩的粉穴内，每次刮动敏感的嫩肉，然后顶撞在深处的花心上，丝丝胀涩带着强烈的酥麻感让小腿不住发软。

“咕叽……咕叽……”

不过几分钟，花穴逐渐升温，清脆的水声开始在狭小的空间回荡，落入姐弟俩的耳里。

埋头轻吟的夏沁在默默承受间，不耐地慢慢扭动腰肢，喘息声也逐渐变得浑浊。

“啊嗯……嗯呃……胀嗬哈……啊嗯……”

“啪……啪……啪啪……”

速度没有提升，不过夏奇每次的幅度和力量开始加大，挺动间，大腿次次撞击在夏沁的雪臀，撞出层层诱人的肉浪。

“嗯呃……轻，轻点嗯……好胀噢……嗬哈……”小手紧紧握成拳颠在额下，嘴里唤着轻点，但是每次对方插入的时候却轻轻撅动香臀，奋力向后迎去，被撞得向前一晃，又支起娇躯，默默迎接下次冲击。

“啪……啪……”缓慢而有力的撞击，每次抽出只剩蟒头还留在穴口，带出两片嫩肉微微外翻，浓稠淫液的在夏沁腿根向下淌去，空气中隐约弥漫起淡淡清香春味。

“啊嗯……胀，胀呢……太满了……”明知道弟弟的尺寸不会因为根据她的话而改变，但是那种酸胀又由不得她不出声。

膣道渐渐收缩，嫩肉不停被刮过，娇躯深处的花心不断受袭，胀痛和酥麻一点点侵袭着她的神经，纤腰扭动间幅度愈加大了起来，娇怨着声线断断续续。

夏奇拖动姐姐玉胯，明亮的月光下，两瓣雪臀的肉缝中，饶有兴致地观赏粉嫩的小雏菊一开一合，手指有些蠢蠢欲动。

“啪啪……啪啪……”

“啊嗯……小奇嗯……”夏沁高高耸起双肩，鞋跟慢慢抬离地面的同时，双膝一点点靠拢。

“怎么了，沁沁？”

“啊嗯……好，难受嗯……下面好胀……”艰难回过头，含糊的呻吟声从夏沁口中溢出。

“要休息一下吗？”看着姐姐的动作，夏奇坏笑着俯身在她身边轻问。

“不，要嗯呃……啧啧……嗬哈……”撑开迷离的星眸，浓浓的水雾凝成团。

见到弟弟探来的脸，热切地伸出自己的香舌，缠绕着用力舔舐，雪臀主动向后用力挺去。

“那该怎么办呢？”

“呜嗯……太满了……嗯呃……”夏沁逐渐带着咽音，娇喘愈加粗重。

“可是难受不是该休息吗？”感觉到窒肉不停地蠕动，姐姐私处的肉珠挤压转动，夏奇自然明白她快到了，刻意调笑着。

“嗯呃……不要……好难受……呜嗯，小奇……小奇嗯……”哭腔被带出鼻腔，夏沁含着莹莹清泪，让她灵魂发颤的酥麻萦绕在心头，无助地呼唤着弟弟，渴望得到他的帮助。

“说，说出来……”含住夏沁可爱的耳垂，夏奇低着喉咙诱导着。

“小奇嗯……嗬哈……嗬哈……快嗯……”炽热地呼吸喷在耳廓，夏沁迷离着喃喃道。

“什么快呢？是这个吗？”

夏奇邪笑着把姐姐环在胸前，一只手握住她的酥胸大力揉捏起来，同时腿部肌肉狠狠撞击在粉臀，使香臀上的粉色愈加深了几分，如果不是他的环抱，怕是要在这次冲击下摊到在地。

“呜嗯！……好麻……还，还要嗯……”猛烈的撞击，险些把她的灵魂撞出身体，消化之后顾不上羞涩，反手揽住了弟弟的脖颈，小手无意识地抓挠中，急切催道。

“好，给你！”

调整好更容易发力的站姿，夏奇板过姐姐的身体，微微下蹲，双手绕到胸前握住两个浑圆，当成发力的把手，慢慢将肉棒抽出，深吸一口气，猛地将她的娇臀砸向自己胯部。

“啪！”

“呜嗯！”带着浓烈鼻音的呻吟，在卫生间拉成尾音。

“啪啪啪！”大腿虬结的肌肉高高隆起，毫无征兆地将速度提升到极限，一下接一下的重击。

“啊嗯……好快……嗯呃……嗯呃……”

“啪啪啪啪……”

“啊嗯……不嗯，不行……这样，嗯呃……太快了……”倏然地快节奏，撞得夏沁心花乱颤，星眸闪着丝惶恐。

夏奇额头的青筋暴起，他已经忍耐一整晚，再也不准备拖时间了。

“啪啪啪……啪啪啪……”

“呜嗯……不要……好满啊……呜……慢点……嗯嗯……”臀浪荡漾，夏沁像无骨的玩偶被弟弟抱在手中发泄，适应了巨棒的花穴阵阵收缩又被无情地挤开，温热馨香的春液汩汩而出，娇躯摇曳中发出浓重哭腔。

紧咬着牙根，感受到淌出湿滑体液随着撞击四下飞溅，夏奇舒爽地疯狂挺动虎腰，肉棒犹如黝黑的闪电，快速在粉嫩花穴贯缩。

“啪啪啪！”

“呜……太胀了，这么满……呜嗯……不可以……”胀痛和酥麻在头皮堆蓄到了顶峰，夏沁雪背不受控制地抖动，鞋尖微微内八踮起，两膝不自觉向里合拢，拼命摆动螓首着哀鸣，颗颗情泪被晃出眼眶。

“嗬哈，好多水，好爽！”

“慢一点……呜嗯……慢额……”

“是你自己说要快点的！”

“呜呜……不行的……不行……好胀啊……要嗯，受不了了……”

俏美的五官皱成一团，下颚慢慢扬起，星眸不断溢出失控的情泪，眼睑微微抽动，眼白阵阵翻出，娇躯逐渐僵硬下挣扎扭动。

“呃嗯……呜嗯……胀嗯……”

强力地快感让她的声喉逐渐失去控制，发出难听的低吟，娇躯猛然颤抖，双膝死死夹在一处，雪白的酮体从皮肤下沁出淡淡的红晕，容纳巨大肉棒的花径骤然收缩。

“是不是要高潮了？”夏奇眼光发亮，兴奋问道。

“呜嗯……”面露痛苦，艰难点动螓首，花心喷涌出一汪温热，淋在不断抽动的肉棒上。

“说出来，被肏高潮了对吗？”夏奇颤抖着声音，再一次问道。

“来，呜，了……呜嗯~~~”

猛烈的痉挛下，死死握紧的小拳头清晰印出青黑的血管，晶莹的春液不断被肉棒带出花穴的同时，仍然四面八方大量分泌，一股股浇在作祟的肉棒上。

“嘶，夹得好爽！射出来，用力射吧！”

夏奇满脸通红，龇着牙在姐姐耳边低吟，额头布满细汗，抵抗紧缩到极致的小穴，奋力挤出肉棒进出的通道。

“呜嗯！！”

凶狠地蟒头变得毫不留情，每一次都是狠狠撞击在最深处的娇嫩花心，撞得娇躯猛然颤抖，仿佛压倒骆驼的最后稻草，平坦的小腹深深勒出皮下肉虫的形状后，不断向前拱起，嘴里再也压抑不住带着余音的长吟。

伴随着猛烈热流从花心喷射开来，夏沁乌亮的星眸彻底翻白，滚烫的情泪夺眶而出，痉挛引的牙关咬肌高高隆起，整张俏脸看不出一丝原来的美貌。

酮体猛然弓出一道弯型，胸前荡起阵阵乳浪，晃的夏奇有些失神。

布满肉珠的花穴疯狂蠕动，夹地夏奇生疼，咬着舌尖抑制着射意，最后一次猛击花心之后，扶着姐姐的纤腰连忙拔出肉棒。

“啵”随着一声轻响，肉棒从夏沁双腿间充血的私处抽了出来，收缩的粉晕中央来不及合拢，一股弧形春水喷射而出。

夏奇快速反应过来，连忙一蹲身，再次以把尿的姿势将姐姐抱起，奋力打开紧闭的双腿，就见夏沁私处犹如排尿一般，斜向着空气喷出道道用力的水箭，打在墙壁瓷砖上，然后溅射在狭小的隔间里，也有不少喷溅在他的身上。

或许是身体欲望堆蓄的太久，夏沁在抽搐间连续喷出数道春水，看得夏奇连连惊叹，许久后仍汩汩外冒，娇躯喘息着瘫倒在怀里，顺着私处流下，汇成一阵“滴滴滴”。

看着姐姐粉嫩私处外翻着微微开阖，夏奇也是喃喃自语：“水还真多啊……”

为难地看着深陷高潮余韵瘫软着的姐姐，再瞧瞧一地的水渍，夏奇只好小心地把夏沁两条玉腿掰开转了个身，颠了颠后把她的双臂搭在自己肩上，捧着两瓣湿漉漉的雪臀，几次调整角度后，坚硬肉棒再次挤入花径。

“哼嗯……”昏睡的夏沁微蹙英眉，不适地轻哼一声。

“嘶，真湿滑呀……不过也太弱了，这又晕过去了……欸……”

没有过多的浪费时间，夏奇看着姐姐嘴角的满足，也是轻笑一声，缓慢开始抽插。

泥泞地小穴生理性微微闭合，由于前面开垦了许久，现在虽然有些阻力但是在这湿滑下，没多久又让蟒头重新进到了最深处，抵在娇嫩花心稍稍厮磨，引得昏迷的夏沁轻轻颤抖。

“还真是敏感呀……”

蟒冠再次刮蹭起颗颗肉珠，流不完的淫液不断被带出膣道，顺着肉棒滑下，汇到阴囊底部，又滴落在地面。

“哼嗯……”

碰撞间，夏沁毫无作用的小手在空中摇晃，整个人因为重力作用不断往后倾倒，鼻腔不自觉哼出难耐的轻喘。

“啪啪啪……”

欣赏着姐姐的双眉每次因为肉棒的插入蹙起，又因为抽出缓缓松开，再蹙起，松开，这过程实在美不胜收。

虽然背对自己高高撅起雪臀挨肏的姿势也是诱人，但是对视下，姐姐那种我见犹怜的表情，带来的征服感更让他痴迷。

“啪啪……”

“哼嗯……哼嗯……”

对着瘫软在身上犹豫烂泥的姐姐，夏奇坚定地抽送肉棒，手掌撑着雪白翘臀的情况下，时而揉捏，时而拍打。

虽然并不用力，但是依旧撞得春水四处飞溅滴落。

“嗯呃……哼嗯……咕噜……”含糊地媚吟中，喉间本能的吞咽着唾沫，娇躯柔软的像棉花一般，下身紧裹着肉棒的无毛粉嫩犹如婴儿的小嘴，不断的紧紧吮吸抽送的肉棒，股股馨香温热的春液，潺潺溢出。

夏奇感受顺着自己大腿淌去的温热，嘴角浮现一丝无奈，这到底是高潮后的因素还是姐姐之前醒着控制自己的原因，怎么水更多了，再这么下去他的鞋都要湿了。

“哼嗯……好胀哦……”随着一声娇怨，倚在弟弟肩头的夏沁艰难撑开星眸。

“我帮沁沁，松一松。”夏奇看着姐姐迷离眼眸，带着丝丝坏笑。

“太胀了……啊嗯，被塞得满满的……呜，好难受……”娇喘吁吁，没有完全恢复理智的夏沁言语格外大胆，用着娇滴滴的声线抱怨道，双手本能地环住弟弟的脖颈。

“多肏几次，肏成肉棒的形状就可以了。”噌地一声，夏奇被姐姐的话语彻底点燃欲火，肉棒猛地胀大一圈，嘴里的话也是粗鄙起来。

“呜呜……坏东西又大了……不要，啊嗯，再顶我了……下面会坏掉的……嗯呃……太满了啦。”

“可是不肏的话，就不能体验酥酥麻麻的感觉了。”

“呜嗯……不要……可是真的好胀呀……呜呜……胀死了……”双手死死抵环住弟弟的肩，把螓首紧紧贴在夏奇湿淋淋的脖颈，嘴里的话娇憨而直白。

“忍一下，再肏一会儿就不会了。”

猛喘着粗气，夏沁像八爪鱼一样缠在身上，饱满酥胸也是死死抵在他的胸口，随着每一次冲击在两人之间剧烈晃动，两颗发硬的豆蔻不断磨蹭他的胸膛，让他爽到飞起。

“呜嗯……胀死人了……嗯呃……太大了……别肏了好不好，呜呜，要被撑坏的……”

“啪啪啪啪……”

“哼嗯……别肏我了呜呜呜……不要再进来了……呜嗯……真的被塞满了……好麻……好胀……”

迷糊的夏沁完全不知道羞耻，嘴里淫秽粗鄙的词汇从小嘴里不断吐出，像个幼童哭唧唧哀求，热泪不断往外流淌，落在夏奇的颈弯，滴滴发烫。

“啪啪啪……啪啪啪……”

“再肏一会儿，马上就好了。”夏奇心情激荡，虽然姐姐现在状态不对，却是实实在在被肏哭了，征服感让他的背脊到头皮阵阵发麻。

“骗人，呜呜呜……塞不下的……呜……求求你别肏了……呜嗯，哼嗯……”

眼见姐姐的哭声越来越大，夏奇也没办法了，探下头一口堵住了她的嘴。

高潮余韵中的夏沁虽然哭哭啼啼，但是身体还是老样子，唇齿相触的瞬间，主动抬起贝齿，将粉嫩的香舌递了出去，琼鼻吐出一声满足的轻哼，缠绕着弟弟的舌头，吮吸缠绵。

“啧……啧……好正……啧……”

忘情地吞咽对方的唾液，虽然偶尔还有难耐的轻哼，夏沁终究渐渐安静下来。

“啪啪啪啪……”

“咕噜……嗯呃……啧……啧……葬……”

来不及咽下的口水顺着俩人嘴角流出，滑过下巴垂落，拉出长长的晶丝，滴在夏沁高耸的乳峰。

有了姐姐自己固定娇躯，夏奇两只大手放心捉住两瓣玩不腻的娇臀，套弄中，火热的花穴一下一下吞吃硬挺的肉棒。

“哼嗯……啧……嗯哼……啧……”

百来下后，身上姐姐的反应开始激烈，美腿缠绕在自己身上，小幅度主动挺动起来，夏奇确认她不会掉下来后，腾出一只手，伸手将姐姐死死环着自己的手臂解开，分开俩人紧贴的嘴唇。

“啪啪……”

“沁沁，好点了吗？”

迷离着星眸，歪着头，疑惑地按着眼前熟悉的面庞，夏沁挺动腰肢陪着套弄中，慢慢恢复丝清明。

“哼嗯……小奇？”

“好点了吗？”夏奇抵着她的额头，两眼直视姐姐星眸，直到恢复灵动。

“啊嗯……我？……呜呜，呀……”

后仰着身体双手套在弟弟颈后，夏沁转了转眼睛，这才想起之前的事，还有羞人的话语。

羞鸣着分出一只手，想用手背捂住了双眼，结果失去了平衡，好在夏奇反应够快。

夏奇一手托着姐姐翘臀，胯部用力往上一顶，插送到最深处，然后喘息着要去解开她的手：“让我看看你的脸。”

“啊嗯~……不要……呼……”弟弟的动作一歇，夏沁撇过头收紧双臂奋力抵抗，可惜没有两下，就被对方轻易制服。

羞意夹着春潮，把夏沁整张俏脸染得娇媚潮红，星眸躲闪间显得妩媚至极，让夏奇情不自禁感叹一声：“好美啊……”

“哪天看厌了，你就不觉得美了……”

“永远看不厌！我还要把你娶回家……不对，是藏在家里。”夏奇痴痴地看着姐姐的脸颊，保证道。

“噗……小傻子……”星眸荡漾春意，夏沁不经意地白眼，让夏奇感觉神都被勾走了。

“咕噜……姐姐，小奇好喜欢你啊……”

“嘻嘻……果然是小傻子……那我也喜欢你。”面对弟弟的表白，夏沁双手搭在他的肩上画着圈圈，吃吃笑着，也回上一句。

弟弟这种表白的话已经说过好多遍了，但是每一次都会让她心底甜蜜蜜的。

“唔，不行，你得模仿我的语句。”夏奇眼珠转了转，不满道。

“你的语句？”弟弟话让她有点疑惑。

“要叫哥哥才对。”眼里含着笑意，夏奇窃喜道。

“不行！”没想到这次夏沁脸色一白，立马拒绝。

“为什么啊？你之前都叫过了。”

“之前，是之前……”

夏沁为难地避开弟弟的视线，脑海里浮现些不好的过去。

“你耍赖！”夏奇愤愤道，表现出一丝不耐。

“我……耍赖就耍赖！……啊嗯……你！”

夏沁左右想不到好的理由，正接着他的话往下说，没想一直在体内没有动静的肉棒狠狠抽插了一下，毫无防备的一撞，险些把她的魂儿撞出了娇躯。

“你叫不叫！”夏奇咬着牙，满脸的不乐意。

“这个不行……啊嗯……啊嗯……”

“叫不叫！”

“真的不行的……啊嗯……呜嗯……小奇……呜嗯……”

“还不叫！”

“啪啪啪啪啪……”这次夏奇没给她多余的机会，红着眼连续冲击，下体相撞声瞬间奏响。

“呜嗯……不要……呜……好胀……呜嗯……”

“啪啪啪……”

“太满了……哼嗯……小，小奇呜嗯……别……啊嗯……”

“叫不叫。”

“好，好胀……啊嗯……慢点嗯……停，停下，啊嗯……我叫……”

夏奇毫不怜惜，每一次恨不得要用肉棒将她的膣道捅穿，这根本不是娇柔的夏沁能承受的，不过数十下，连连求饶。

自己就是妈妈被心爱的哥哥强奸后生下的，夏沁知晓后对这个称呼十分抗拒，和夏奇多次聊天中，任由对方死缠烂打，就是不说这个称呼。

现在弟弟又一次要求，让她心里十分别扭。

“哥……我真叫不出，不然换一个吧……”樱桃小嘴微张，仅仅发出一个音节，夏沁受不了弟弟灼灼目光，败下阵来。

“你怎么这样……发生什么了吗？”夏奇抱怨一声，本想再肏服姐姐，可细细回想又觉得对方不是这样的人，疑惑地问道。

“哎呀……你别问……”这种难堪的事夏沁深埋在心中，一时也想不到什么好的说辞。

“嗯？你确定？”夏奇微微眯眼，双手捉着她的两瓣香臀轻轻揉搓，威胁含义十足。

“等下！……这样说吧，我有个以前的同学，她一直有个很疼爱她的哥哥，她也很喜欢对方，结果……她哥哥强奸了她，还怀孕了。这样说可以了吧……”眼见弟弟又要胡来，夏沁的小脑瓜急的乱转，情急下编出了个还算合理的故事。

夏奇半天没反应过来，对着姐姐大眼瞪小眼好一会儿。

“这，和我有什么关系吗？和你有什么关系吗？”

“怎么没关系……都是哥哥……”夏沁脑子一顿，也有点理不顺逻辑。

“那哥哥也不一样呀，他们那种喜欢不是我们这种，我对你又不是强，咳……”看着姐姐眼里饱含威胁的目光，夏奇连忙止住了嘴。

“呵呵……”夏沁笑呵呵盯着她，皮笑肉不笑。

“呵呵呵。”夏奇谄媚地陪笑着：“那和我们确实不一样嘛。”

“笑的真难看……你，再提个别的要求吧。”

白了弟弟一眼，夏沁本想直接揭过这话题，但是看到弟弟幽怨的表情，忍不住又心软道，“但是不能太过分。”

“哦哦，果然沁沁最好……那，你凑过来……”

夏沁疑惑地挂在他身上，修长的雪颈微微前探，就听到弟弟在耳边嘀咕几句。

回想起什么似的，恢复白皙的面颊又一次通红：“这这这，不行，太过分了……你换一个……”

“哪过分了，你明明都那么自然！”

“不行！你换……呜嗯……啧……啧……”

争辩中，夏沁一个不防，被夏奇堵住了嘴，挣扎不到片刻，星眸逐渐被对视的眼眸吸引，缓缓半阖失去灵动。

稍稍几分钟，确定姐姐被吻晕了之后，捧着香臀又慢慢开始肏弄起来。

“啪，啪。”

“呜嗯……啧……”

“啪啪。”

“呜嗯……呜嗯……”

连续几次抽插，撞得身上的夏沁娇躯轻颤，感受到花径再次湿润之后，夏奇分开了她的嘴，捂着她的螓首贴在自己颈间。

“啪啪啪啪！”

“呜嗯……轻，轻点……呜……”

“啪啪啪啪……”

“呜呜呜……啊……好胀……慢点呀……呜嗯……”

“啪啪啪……啪啪啪……”

“呜嗯……太满了……不要……呜呜……太胀了啦……”数十次抽插之后，夏沁迷离着星眸，终于放下了一丝矜持，声线逐渐变得幼稚，语气按照弟弟的要求开始娇滴滴。

“嘶哈，这声音，太挠人了……”夏奇心头一麻，不自主感叹道。

“这臭家伙竟然喜欢这样的声音……太羞人了……”

星眸闪过一丝狡黠，很快随着夏奇的动作彻底迷离。

“啪啪啪啪……啪啪啪…”

“啊……被塞满了……呜嗯……好大哦……太胀了啊……”

“呜呜……不要……受不了啦……嗯……胀得好难受……不要了……”

“别进来了……呜嗯……真的不行了……啊嗯……”

如果开始还有配合弟弟的成分，随着夏奇强势肏弄下，夏沁娇媚的呻吟逐渐又这份本性占据了上风，语气彻底变得娇憨。

纤腰无力地下沉，形成一个大大“C”形，娇躯被抛动间饱满诱人的玉乳激烈摇晃，在夏奇眼皮底下不断碰撞，荡开，然后划出道道优美的弧线。

“啪啪啪啪！”

“唔嗯……轻，轻点……塞不下了……啊……啊……受不了……”夏沁娇躯剧烈颤动，小口吐出让人血脉喷张的娇吟，完全记不得什么要求，被快感的漩涡深深席卷，向着肉欲世界深处陷去。

姐姐的轻喘呻吟对他就是最大的鼓励，后背的肌肉夸张隆起，虎背布满粒粒汗珠，力求每一次都能用最大的力量一肏到底，凶狠地蹂躏姐姐看似不堪重负的娇嫩粉穴。

每次拔出都带出大片的淫液和娇嫩膣肉，颗颗肉珠肉眼可见，每次插入时用狠狠将膣肉夹着塞入，坚决撞击到花心所在。

撞的淫水四溅，更有不少喷溅在夏沁胸口，脸上。

“呜呜呜……要被撑坏的……好胀呜……被塞得满满的……呜呜……”极致地快感中，夏沁星眸抽动，眼白频频闪现，膣道内壁疯狂蠕动。

“啪啪啪……啪啪啪……”

“舒服吗沁沁？”夏奇全身大汗淋漓，沙哑着声音问道。

“呜呜……不知道……可是好麻，好胀哦……呜嗯……不要了好不好……”哭腔再次染上夏沁的声线，双脚死死夹着他的雄腰，身上唯一穿的鞋子内，脚趾紧紧蜷缩成团。

“再肏一肏，很快就会更舒服的。”凝视姐姐越皱越紧的小脸，夏奇感到阵阵酥麻快感在肉棒汇聚，咬着牙抵抗。

“呜嗯……别肏了……呜呜……真的受不了了……难受，难受死了……想尿尿啊嗯嗯……”颗颗泪水随着夏沁摆动螓首被甩落，鼻音浓重，像是哭泣的小女孩。

肉体最直接的感受，被夏沁巨颤间不断用娇滴滴的语气吐出，哪怕经历过多次高潮，此时也只以为自己要尿尿了。

大手深深陷入姐姐无骨的腰间，将腻白的肌肤抓的一阵红一阵白，夏奇无力再顾忌夏沁慢慢后折的柳腰，只能微微转身让她的滑腻雪背抵在墙壁瓷砖上，随着每一次抽插，不停在墙壁上升起，再滑落。

“忍住，马上就射给你，让你舒服。”

夏奇的声音低沉地像吼出来，奋力抵挡花穴越来越大的挤压力，颗颗膨胀到极致的肉珠，随着膣道蠕动，疯狂在蟒头、棒身刮过，爽的他脚尖慢慢踮起。

“呜……尿，尿出来了……大的胀死人了……呜嗯……好麻……呜呜呜……憋不住……啊嗯……好难受……”

花穴内不停分泌黏腻的晶莹春液，仿佛失禁一般，对着外来物奋力喷淋，浇地夏奇也是阵阵发抖。

“肏，肏，肏死你！”强烈的酸意顺着背脊几乎爬到了夏奇头顶，迎着花径汹涌而出的淫液不管不顾发起最后猛攻。

缕缕透明水花不断喷涌，随着肉棒快速抽插，顷刻间溅湿俩人胸腹，顺着大腿向下淌去，犹如刚走出淋浴间，滑腻湿漉。

“呜呜……还要尿尿……胀死了，呜嗯”

“别肏了……啊啊……又尿了，又尿了……”

“呜呜……下面坏掉了……嗯呃嗯呃，要死了……”

本来就达到顶峰的粉穴受到迅猛的狠肏，夏沁再也守不住身体控制权，胡言乱语中，高潮的快感将她彻底吞没，星眸的情泪散布脸颊，翻起骇人的眼白，雪白胴体通电般剧烈颤抖。

淫液被撞得四溅，乳浪阵阵翻腾，情泪忘情挥洒。

随着雪白胴体彻底被诡异的粉晕染红，夏沁的身体好似可怕的羊癫疯，无规则剧烈颤动起来。

“肏，忘了这事！……嘶~~射给你，都射给你！”

夏奇压抑到极致的狂吼中，脸庞胀得通红，头皮麻到失明，用最后的理智束缚住姐姐两只手腕后，另只手将狂喷淫水的花穴，狠狠按向自己胯部，胀到极致的肉棒迎着喷射的水柱花心凶残一插，将水源彻底堵死。

滚烫的春液激射着打在蟒头，小丝水柱从开阖的马眼倒流，让夏奇爽的要升天。然后用尽腰部所有力量，不顾一切，暴力一插。

“额唔嗯……”蟒头顶着娇嫩的花心狠狠一钻，一股贯穿感传递到脑海，肩上的夏沁也是狠狠翻动眼白。

白色的洪流像高压水枪般对着花心全力喷泄而出，滚烫的浓精奔涌而出，席卷着注入在子宫深处，堵死的宫口使得它们无处倾泻，让夏沁小腹皮层下那条骇人肉虫顶部，微微隆起。

巨量的白灼精液在圣洁的子宫内翻涌，烫得内壁不断收缩，引得整条粉嫩花径微微抽搐。

本被极致快感刺激到昏厥的夏沁，又是猛烈颤抖着缩起娇躯，细削香肩向身前挺耸，仿佛保护来之不易的生命精华。

口中无意识地呢喃后，一丝透明香涎从嘴角溢出，顺着粉腮垂落在夏奇肩上。

“呜……要烫坏了……”


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

半蹲着靠在墙上，夏奇喘着粗气，箍住夏沁纤腰让俩人私处紧紧相抵，分出手在汗淋淋的玉背一下下轻抚。

膣道内的肉珠好似活了过来，不断转动，随着余韵中的夏沁偶尔搐动娇躯，间歇向中心挤压，让夏奇舒爽地微微眯眼，刚射出精华的肉棒立马恢复了活力。

每次性爱最让他享受的就是这个时刻，身上是被肏昏厥的姐姐，身下是被肏得抽搐还在为肉棒按摩的小穴，生理和心理双双达到极致的满足。

享受几分钟，运动鞋挪动，鞋底传出一声“咕叽”，夏奇侧头看去，地面映着莹莹月光，随着刚才这脚，瓷砖表面晕开阵阵水纹。

确认了眼水箱完好，这才发现卫生间的整个隔间，已经被夏沁的春液淌成水洼了，失神地看着地面情况：“这，水是怎么可以多到这程度的……”

转过身，推开趴在肩头的夏沁让她靠在洁净的墙壁。

光洁额头渗出丝丝细汗，沾湿掩盖大半面容的刘海，星眸紧紧闭合，小巧琼鼻悠长地呼吸空气，香腮晕着激烈高潮后的红粉，檀口微张，尖细的下巴挂着晶莹，剔透的肌肤在月光下闪出象牙白光晕。

夏奇分出手轻轻勾起姐姐的下颚，望着她恬静地睡态，缓缓低下头把嘴角溢出的香涎舔舐干净，眼里不由浮现一抹心疼的神色，轻柔地吻一下朱唇，挣扎过后化为了浓烈征服感。

丝丝情欲徘徊在脑海，深埋在姐姐花径的肉棒轻轻跳动，夏奇双手狠狠揉捏通红的香臀，十指抓出条条肉纹，引得昏迷的夏沁都是蹙动英眉。

稍稍抽动腰部想要退出休息已久的肉棒，却惊讶发现蟒头部分被束缚了，随之而来的阵阵生疼。

夏奇深深皱起眉头疑惑着，他之前就感觉在最后冲刺时有股贯穿感，似乎冲破了某种障碍，而射精后一直保持动作，只以为这种紧致是高潮后花径收缩导致的，现在被箍着无法动弹，这才发现不对劲。

“哼嗯……”随着夏奇尝试往外抽动肉棒，夏沁香靥表情痛苦，鼻息沉重深哼一声。

“啵”随着蟒头用力挣脱，怪异闷响从夏沁体内传递出来。

“唔啊！”哪怕深陷昏迷，夏沁也是面露痛色，跟着这个动作哼出长长的悲吟，无意识搭在弟弟背上的纤指嵌过皮肤，划出道道血痕。

“嘶！”姐姐的突然抓挠，让他猛吸一口冷气，许久才缓过来。

这下紧箍感虽然还有，但和那种死死束缚相比，明显有了些活动空间。

“这该不会是……”

夏奇艰难地压抑疯狂的念头，缓缓把肉棒退出寸许，立马又是向里推进，这次清楚感觉到的花心虽然同样娇嫩润滑，但是不再一触即弹，反倒轻轻陷了进去，有明显绽开过的迹象。

“花心，被肏开了？！”

“唔嗯……”俏美的人儿身体轻颤，发出痛哼，玉腿拼命想要夹紧，却在熊腰阻挡下徒劳无功。

喉结滚动，夏奇瞪大眼，闪着化不开的震惊，大心脏都快跳出胸膛，在他的认知里，这器官明明只有在分娩前才会打开，可现在竟然就这么顶进去了！

深深咽了口唾沫，看着姐姐脸上不断变换的恬静和痛苦，夏奇犹豫许久，缓缓挺动腰身，最后一点在外的黝黑肉棒根部，对着粉嫩的娇穴点点钻入，湿亮的阴毛贴在夏沁粉嫩无毛的外阴，全部消失在空气中。

“嗯呃呃呃！”英眉紧紧拧在一处，胴体猛烈抖动起来，朱唇轻启，沙哑喉咙深处闷出长吟，俏脸晕出一抹惨白，看得煞是凄美。

“沁沁真的被我肏开花了！”感受着蟒头钻的绽放的花心，喃喃的语气透着难以置信，却又可以听出其中的沾沾自得。

很快他就得意不起来了，夏沁强烈的痉挛由不得他赶紧抽出肉棒，好在不进入花心深处，抽搐明显得到了缓解，稍稍观察一会儿，这才放下了担忧。

微微俯身，伸出舌头缠住了酥胸的一颗豆蔻，缓缓开始肏弄起姐姐的翘臀。

被温柔轻缓地抽插几分钟，夏沁的轻吟逐渐变得动听，俏脸也不像之前那般的惨白，渐渐红润起来，黑蝴蝶般的睫毛轻轻扇动：“呃嗯……哼嗯……”

无神的星眸被颤抖着撑开，迷茫地看着眼前不断晃动的黑色毛发，许久之后才发现不仅对方在动，自己的身躯也是随着对方的节奏不断摇摆，同时有个粗壮滚烫的东西不停在自己私处进进出出，又胀又麻：“呜嗯……嗬哈嗬哈……”

感受到玉乳不断的被舔弄吮吸，传来一阵酥麻的触感，定睛打量了好一会，夏沁眼底的疑惑才慢慢消散，无力娇喘着阻止拱着自己酥胸的弟弟：“哼嗯……你怎么还……嗬哈……”

“本来就是你做到一半又睡着了。”抬起目光，夏奇嘴角带着晶莹坏笑道。

“嗬哈……不行了啦……别了，嗯哦……我好累……”一对星眸春水潋滟，夏沁连连低声求饶。

就这么一会儿被弄晕两次，娇躯瘫软发酸，生不出一丝力气。她觉得再来一次，自己羸弱的身躯要散架了。

而且随着恢复对身体的掌控，觉得浑身不对劲，特别是下体有说不出的怪异。

“那怎么行，你都做睡着了……我不管。”夏奇好像受了天大委屈，又是顶撞了姐姐几下。

一般女生的力量本来就不如男生，再搭上弟弟这满身腱子肉，夏沁慌忙认错，纤手哪怕没起作用，还是死死抵在他的胸口：“唔嗯，我错了……你让我休息一下嘛……”

“一会儿妈妈就来了，回去再休息吧……”听着姐姐娇滴滴的声音，夏奇强忍着兽性大发的冲动，刻意又做出一副要继续的模样。

“不要不要，我求你了还不行嘛……”夏沁一听更慌了，现在就浑身发软，要是再被弄一次，指不定那时路都走不动了。

“真求我？”

“真的～”夏沁娇腻地犹如黏人的猫咪。

“那晚上，你要来房间继续陪我。”图穷匕见，夏奇满脸得意。

“你还要？！……去去去，我去还不行……真不能改天嘛……”刚准备反驳，见着弟弟眼里的威胁，立马缩着脖子偃旗息鼓。

本来就接近和妈妈约定的时间，俩人也不可能一直在这欢爱下去，于是略施小计，没想姐姐这么轻易就答应了，连忙窃喜退出她的身体。

“啵！啪！”

硕大蟒头从花径抽出，像软木塞被拔出瓶口，重重拍在肌肉磊磊的小腹。

“呃嗯……”夏沁轻出口气，几乎被撑到极限的私处终于迎来解放。

可那个自己填得满满的东西刚离开，私处又传出阵阵空虚，仿佛身体缺失了什么部分，让人抓狂。

下意识低头看着油光发亮的肉棒，瞳孔微缩。恍惚中觉得它在张牙舞爪，随时准备挤进身体，再次弄得自己欲生欲死，叫人心惊肉跳。

“它是不是很厉害？”见姐姐直愣愣看着自己下体，夏奇嘿嘿一笑，扶在棒身，在空气中上下甩动几次。

“大变态！色情狂！”

目光迎上了弟弟猥琐的动作，夏沁羞赧地抬手捂着脸，可余光从指缝中穿过，瞥见突兀的蟒头还挂着从自己身体带出来的春液，偷偷咽了咽口唾沫。

对峙了会儿，夏沁才羞恼地侧过身，强忍着不去看那个又爱又怕的东西，准备取下挂钩上的衣服。

小脚拖动，鞋底发出奇怪的声音，望了眼水光粼粼的地面，疑惑着看向弟弟。

“都是你，流的……”夏奇半抱着姐姐面色怪异却透着幸灾乐祸。

“我……这么，多水……”夏沁星眸颤动，也是吓傻了，湿淋淋的地面说是俩人碰翻了水桶也不为过，可隔间分明就没有这东西。

如果细细看去，地上的液体又比往日见到的水要粘稠一些，空气中充斥奇特的芳香。

以往几次都是中规中矩在床上缠绵，弟弟也会在两人身下垫上浴巾，虽然最后都会浸透床单，可还是第一次直观看到自己私处竟然这么多水。

修长双腿一软，哪怕是靠着墙半倚在弟弟怀里，夏沁也是险些瘫倒。

凹凸有致的娇躯，雪白细腻的肌肤被汗液裹上一层油膜，在月光的照耀下，散发着莹莹的光芒，夏奇轻笑着握上雪乳，含住可爱耳垂：“沁沁好会出水呀，爱死你了。”

“嘤……”直白的话语不带任何贬义词汇，可落在夏沁耳里却无比不堪，如果不是蹲位太过污秽，而且尺寸不合适，她真想跳进去死了得了。

狭小的空间里，高挑的娇躯再次被抵在墙角，在一只大手的玩弄下，又是酥软在对方怀抱，纤细玉手抵在宽厚的肩上，说不清是推是抓。

“像一春风吹过我的侧脸，像一场细雨落在我鞋尖，不被察觉每天……”悠扬旋律在隔间响起，夏沁的星眸褪去一丝迷离，见身下的人不为所动，两只紧紧抓在腿间短发的手艰难攀上，咬着牙，从挂钩衣物间取出手机。

“妈妈唔，嗬哈……”沙哑的嗓子死死压抑着险些传入话筒的呻吟。

“你们逛好了吗？我要出发了，大概十分钟到你们那……”

“嗬哈嗯……好，好了，那嗯，我们在门，口等唔，你……”夏沁小手不住颤抖，一会儿捂着嘴，一会儿抓在用舌头为自己清理私处的脑袋上。

“赶紧的，对了，你声音怎么了是？”

电话那头应了句，又传来个疑问声，吓得夏沁紧紧揪了把身下，疼的夏奇龇牙咧嘴。

迎上姐姐泪盈盈的求助目光，暗骂一声笨蛋，顶着满嘴晶莹，满不在乎对着电话说道：“我刚才带她跑步，这会儿正缓着呢。”

“大晚上跑什么步……车来了啊，你们赶紧的……”

无力地捏着结束絮絮叨叨的手机，夏沁扬起天鹅颈剧烈喘息着，瘫在墙壁，双腿紧紧夹在弟弟脸上，香汗淋淋的娇躯不住颤抖，如果忽略双眼的春意，说不定真会被认成是夜跑归来。

“嗬哈……呃嗯……晚上再，陪你……呃嗯，别吸了……”粗糙的大舌头不时挤开已经合到一处的细小裂缝，探入深处，偶尔对着充血挺立的花蒂又吸又舔，娇弱的夏沁实在受不住弟弟攻势，连连哀求。

“Mua，行吧……如果不来，我明天就请假，反正妈妈要上班……”依依不舍对着腿根的粉晕重吻一口，夏奇摇头晃脑自言自语。

“啊嗯……可是我真的很累了……我来，我来还不行嘛。”

夏沁自然明白弟弟话里的意思，卖惨没成效，反而对方又一副要动嘴的样子，连忙合十双手答应。

当夏奇扶着一瘸一拐的姐姐站在校门已经是十多分钟后的事了，夏沁紧紧并着脚根捂着小肚子，想到三点被舔了个遍，隐私部位全是口水，时不时咬牙切齿瞪上他几眼。

“姐，肚子还不舒服啊？屁屁凉？”伸长脖子东张张西望望，并没找到妈妈所在的出租车，夏奇看着姐姐好像不舒服的样子，关心问道。

“我……我凉你个头！大变态！”下意识捂了捂裙摆，夏沁恶狠狠骂道。

从走出卫生间开始，每迈一小步，她都能感受到肚子深处有液体在晃动，不说也能猜到，肯定是这家伙又在自己身体里射了一堆。

之前都是直接在床上昏睡过去，现在盛着一肚子精液还走这么远的路，让她十分不舒服，生怕步子大了，就从私处顺着大腿漏出来。

再加她觉得被弄出一身汗，本想拿回自己的内裤穿上得了，结果这臭弟弟捂着口袋说什么都不肯，嘴里念念有词“战利品”，妥妥的色情狂。

“别捂了，裙子这么厚看不出来的，你的动作越多，越容易引起别人注意力……”夏奇自动过滤了她嘴里骂人的话，好心好意小声提醒。

“要你管！死变态！”眼里闪着羞恼，夏沁依旧骂骂咧咧。

“怎么还骂人呢……”夏奇眉头微皱，环视了四周，这会儿已经接近九点，再加已经是放假时间，校门口除了偶尔几个结伴的学生，并没太多人。

于是稍稍落后夏沁一步，占着臂长，偷偷绕过她后腰环到了小腹位置，伸出三个手指，对着肚脐眼下方几寸轻轻拍了拍。

“呀！……你想死啊！”惊呼一声，夏沁吓得弓下了身，双手捂着肚子。

并不是对方多用力，而是肚子里好不容易平静下来的液体，因为这么几下又晃动了起来，明知道不是尿液却产生一种想上厕所的错觉。

“唔，还在呢……话说姐，你一般多久会吸收完呀？”见着姐姐这模样他哪里还不明白发生什么，张望了一下后，贴着夏沁的耳侧猥琐地问道。

“你，去死呀！”夏沁咬牙切齿，好不容易恢复的脸蛋又是片片绯红。

每次射进去那么多，却一点没流出来，不是被身体吸收又是什么呢。

这一刻，她无比懊悔为什么要和这个臭傻子分享自己身体的怪异现象。

“不就是说实话嘛……欸，妈妈来了。”夏奇抓着两只向自己挠来的手腕，眼尖看到了约定的车牌，连忙提醒。

“再胡说八道，我就，我就……”夏沁亮出小虎牙，胸脯起伏不定，只是迟迟想不出可以威胁的点。

“就弄死我……不是不是……我扶你。”夏奇嘴了溜，看着姐姐又要发作，连忙弯腰认错。

“走开啊！”

“不是，那边门锁了，我得从这边上……”

******

“呼，可累死我了，终于舒服了。”

由于刚洗完澡，夏淼的脸比较红，头尾也是湿漉漉的，凌乱的披在肩上，皮肤水润光泽，如同豆腐般白皙。

“你不是和小奇外婆聊得挺开心的吗？”夏沁抱着一本书曲脚窝在角落，瞄了眼妈妈丰满的身姿，好奇问道。

“那俩夫妻托孤似的把他交给我，万一养得不合长辈胃口怎么办呢……给我挪个位。”

夏淼高高扬起双臂一把扯下睡裙，甩了甩长发，长出一口气，浑身赤裸移步到床边，掀起被子一角坐了进去，用毛巾擦着头发。

“那现在合老人胃口了吗？”夏沁干巴巴问道，一双大眼睛被妈妈胸前的壮阔吸得死死的，她好像突然间明白梁昭的嫉妒心里了。

自己都超过C杯了，可妈妈依旧还是大了自己一圈，看着就是沉甸甸的，尖头的鲜红像一粒珍珠，昂首挺立在空气中，整个硕乳是那么迷人，让她都忍不住想深陷其中。

丰乳肥臀四个字在她脑海里萦绕，怎么都挥不去。

“合不合胃口都这样了……我身上有什么不对吗？”

夏淼回头就看到女儿直愣愣地看着自己胸脯，下意识低头观察一眼，并没发现异常，伸手拖着下沿颠了颠，顿时波涛滚滚。

“没……”掖着自己胸口的被子，夏沁心虚地把视线移到书本上。

“那还盯着看，你自己不就有嘛。”把毛巾叠在床头柜，夏淼不在意地嘟囔着，顺手把顶灯一关，钻进被窝，只为女儿留一盏阅读灯。

“不是没你大嘛……”夏沁嘟着嘴，直接把心里的话吐了出来。

“你都还在长身体呢……长这么大，上个楼我都嫌累。”

夏淼不以为意，作为医务工作者，这些在她眼里很多时候就是普通器官，但也只有在和女儿聊天的时候她才会这么坦荡。

俩母女都是高挑纤瘦类型，所以夏沁才会在学校遮遮掩掩，长期为自己加个外套，让自己胸围显得不那么突出。

现在听着妈妈的话，不由自主把自己代入她的身材。

“我才这么大，小奇成天动手动脚，每次又揉又舔，要是长到妈妈这样，他岂不是得发疯……”一想到四下无人，弟弟玩弄酥胸边用下流话夸自己胸大的画面，夏沁小心脏砰砰直跳，被子下的双腿悄悄紧了紧。

“你这么大就刚好了……想什么呢。”用被子遮掩住身子，夏淼说了几句却发现女儿没个反应，疑惑地用手臂拍了拍她。

“啊，没有呢……”惊醒的夏沁连忙翻着书页掩饰自己走神的事实，手腕红绳串起的金珠随着动作烨烨生辉。

夏淼的目光一顿，又想起旅途中女儿好友提到过的事，严肃地板起脸：“对了，你那个男朋友的事赶紧给我老实交代。”。

“不是说过了嘛……”攥着书页角落，夏沁的小脑袋不由阵阵发疼。

闺蜜一次说漏嘴，结果被妈妈听了个正着，自己好说歹说躲了几次，没想现在又被提起了。

“你说了个……老实坦白。”险些脱口的粗口被夏淼及时咽了回去，不过对于这个问题依旧刨根问底的态度。

“就是，就是聊聊天，真没什么的，是昭昭硬把人家说成是男朋友。”夏沁编了个漏洞百出的借口，慌忙把锅扣在闺蜜身上。

“就这样？”夏淼笑吟吟，眼里赤裸裸的不信任。

“嗯……”虽然明显感觉到妈妈的眼神不对了，但是夏沁硬着头皮只能编下去，捏着书页的指甲发白，小心脏扑通扑通。

“哦，对了，你先告诉我，抽屉里三套蕾丝内衣是怎么回事？”檀口微张，夏淼理了理耳边青丝，慢条斯理看向身边连撒谎都不会的女儿。

“啊……那个……这个……那是……”夏沁瞬间觉得被妈妈在头顶点了把火，烧得自己晕乎乎的，讲话都不利索了：“那是昭昭送我的，对……我都没洗，完全没穿过……妈妈要是喜欢的话就送你了！”

当初迷迷糊糊在闺蜜的馊主意下买了三套内衣，结果到家后越看越羞，薄若蝉翼的低腰内裤仅仅私处用上了小块扎实棉料，几乎就是丁字裤范畴，腰身两侧竟然还是蝴蝶结绑带，吓得她直接塞进了衣柜最底层，从没见过光。

现在想到妈妈见着三套内衣时，可能有的表情，夏沁人都快傻了，结巴着连忙撇清关系。

虽然钱是自己付的，但是东西是梁昭挑的呀，说是对方送的也没什么大错！

“呸，留着自己慢慢穿……女孩子家的买那种内衣，也不害臊，是你们这个年龄该买的嘛。”

听到女儿的胡言乱语，夏淼轻啐一声，哪怕已经三十出头，但想到那种款式的贴身衣物穿在自己身上，脸颊也有些发热。

这种就只能掩个屁股沟的内裤，换她也接受不了。

“喔……”心情忐忑地用任由刘海挡住脸，夏沁紧张地用余光偷偷打量妈妈。

自从把瞒了近二十年的秘密完整告诉了自己，夏沁明显感觉到妈妈好像卸下了什么重担，笑的多了，性格也活跃了许多，少了几分母亲的威严，更像一个知心的大姐姐，而似乎这才是她本来的模样。

“那个男生多大了？”夏淼思量会儿，又继续问道。

“跟，跟我差不多大。”低垂着头，夏沁一双眼睛全没在书上。

“那还行……上大学了吗？哪个学校的？”轻点螓首过后，又是两个问题。

“……嗯……北，北体的……”夏沁硬着头皮接连撒谎，小脑袋疯狂转动，拼命想着应对办法。

“也是练体育的？他父母呢，做什么工作的。”

夏淼虽然感到惊讶，但是很快就接受了，这一代的学生，学体育或者学艺术类的不少，家长也都会注重孩子成绩以外的方面培养。

“他爸爸是医生，妈妈是教师……”夏沁低着头“老实”交代，两手紧紧攥着被角，书本放在了一边。

“哦……你很紧张？”

轻轻点头，夏淼没注意到其中的巧合。

这年头医生和教师可太常见了，完全没多想。

反倒是回头看到女儿的模样，俏脸又满是疑惑。

“啊？不，不紧张啊。”

夏沁一哆嗦，强撑着扬起下巴，只是很快在夏淼审视目光下羞愧地低下了头。

在妈妈注视下，她第一次感受到什么叫度秒如年。

“你……欸……”夏淼轻叹着气，看着女儿一惊一乍，心底泛起一阵无力感。刚刚在脑海里组织的一大段话随着这声轻叹烟消云散。

女儿始终长大了，有了自己的想法，也处在最懵懂的年龄，对异性好奇而渴望。

她有心为传授教导一些，女孩子分辨人性好坏，保护自己的经验，最后却发现自己才是没谈过恋爱的那一个，她的经验也成了无稽之谈。

“妈妈……我就是，聊聊天，不去私密场所，晚上也不会出门，更不会做什么傻事的……”捧着贴在发顶的手，夏沁即懊恼又失落，顺势倒进妈妈的饱满胸脯，闻着熟悉乳香，出声“保证”。

“算了算了，总要长大嫁人的……但是现在要注意安全距离。”

夏淼面色纠结，抚着女儿的秀发，乖巧懂事的女儿也总有离开自己，成立自己家庭的一天，哪怕她再不舍，也是无法改变的事情。

许久后感叹一句，结果还是忍不住叮嘱。

“才不要嫁，我要永远陪在妈妈身边，嘻嘻。”

说不上来是躲过一劫还是和夏淼拉家常的开心，夏沁喜笑颜开，星眸弯成弧线，侧着身子用脸在妈妈胸前拱动。

“那不是白瞎我种这么多年白菜了，还引不来一头猪？”

因为夏沁的动作，胸口的被子滑落开来露出了傲人丰硕，不过夏淼并没在意，刮了一下她的琼鼻嘲笑道。

“吼，你不知道我在学校多受欢迎，情书都是这么厚，一打一打往我这送的！”

夏沁嘟着嘴不服气地撒娇，从被子底下翻滚了出来，垫着脚跟跪坐在妈妈身边，全然没顾裸露的娇躯，用手比划着自己收到的情书数量。

“这么受欢迎的你怎么不自己长张脸，顶着我的脸算什么……别着凉了。”

没好气地在女儿的洁白额头轻拍了一下，夏淼又关心地为她拉上被子。

“哪有你这么说的！”夏沁双手叉着小腰，雪乳气的一抖一抖，两腮高高鼓起，瓜子脸硬是撑成包子状。

遗传的因素又不是她能决定的，虽然两人出门会被认成姐妹，甚至说是双胞胎，但是细看下总归会有不同。

“怎么，还不服气，嗯？”美眸闪着狡黠，夏淼学着女儿傲娇样，拉长尾音。

“这就是我的脸！再说，我比你年轻比你嫩，哼！”

小手往胸前一搭，如果不看两个高挺雪乳挤出的深深肉沟，夏沁模样像足了怄气的四五岁孩童。

“确实嫩哈。”

探手抓上女儿胸脯，感受着不输自己的柔软娇嫩，夏淼恶作剧成功，笑吟吟。

“呀……我说脸！摸人家胸干吗嘛。”

一声惊呼，夏沁幻想了妈妈多种反击方式，唯独没想道对方竟然会抓自己的酥胸，连忙扭身挣扎。

“把你生下来又养这么大，摸下胸都不行啊，小气鬼。”夏淼白了她一眼，指尖对着乳尖的粉晕轻捏一把。

“啊嗯……那你也不能捏呀……”夏沁张着水汪汪的大眼睛，委屈巴巴揉捂着酥胸，哪怕臭弟弟也没这么用力过虐待过她的嫩蕊。

“这矫情的，以前你还……”想起女儿无数次抱着不产奶的玉乳入睡，香腮升霞，修长美腿夹了夹。

“我怎么了？”小手托着酥胸缓解痛疼，夏沁眨眨眼，好奇问道。

“没，没事……躺下，睡觉！”夏淼急忙结束话题，拉着夏沁的手臂，三两下把人塞进了被窝，关灯躺好一气呵成。

被女儿吸吮玉乳到私处湿润的事，生性保守的她也羞于面对现实，更不可能提出来和夏沁讨论。

“啊？噢噢……抱抱。”

夏沁还没反应过来怎么回事，已经被按在了床上，纤手挠了挠耳前的鬓发，索性从被子下探手，抱住了妈妈婀娜的身躯，美美地贴在她肩上。

自律的夏沁为了不然早读影响夏淼睡眠，只有很偶尔的周末才会进妈妈房间，算起来已经很久没和她一起睡了。

俩人这样光溜溜抱着睡的感觉，夏沁也很是怀念，娇躯一扭一扭，感受妈妈身上的丰满和滑腻。

“快睡，你不是还要和昭昭去练车吗。”夏淼侧了侧身，黑暗中找个舒服的姿势，玉手一下一下抚着夏沁的瓷滑后背，像以前那样哄她睡觉。

“……是的呢，马上还要考试。”

夏沁小脸一苦，去旅游前她就通过了理论和场地考试，这次回来主要目的就是为了完成路考顺利拿到驾照，可妈妈不提她差点都把这事给忘了。

现在让她为难的不是考驾照难度，而是这才把晚上需要偷偷陪另个房间里的臭弟弟，和明天行程联系起来。

回想起之前每次都被弄到昏厥才被放过，怕是今晚也没那么容易脱身，如果那个傻子兽性大发，指不定明天几点才能起床了，可双腿间阵阵空虚不断翻涌传入脑海，心率不断提速，夏沁夹着腿又羞又恼。

“发信息就说被妈妈拖着走不开？”

“不行不行，万一他明天发疯怎么办……”

“不对，昭昭会路过接我，起晚了肯定又要被看出端倪……”

“可身体好像也有点……”

“啊，好烦啊……都怪这个臭傻子！”

漆黑的环境中，纤纤玉手纠结地紧攥被角，厮摩着发出微不可闻的嗖嗖声。

“今夜你会不会来，我的爱还在不在……”完全不在调子的噪音穿过厚重的房门，两母女同时睁开了眼。

“半夜还鬼叫，赶紧发个信息让他闭嘴。”

关灯不过几分钟，夏淼的睡意就上了头，抱怨一声，转过头用被子盖住了螓首，似乎这样就能抵挡噪音骚扰。

“噢噢……”

夏沁心虚地看了眼妈妈的后脑，连忙撑起探出手，从床头拿过手机。

羞耻地打开软件，她哪还听不出来歌词所表达的意思，好就好在妈妈只以为单纯是在制造噪音，让人长松一口气。

手指在键盘飞舞，噼里啪啦打字臭骂一顿后，也不理会对方回话，死死把手机压在了枕头下。

黑暗中，思绪纠结，夏沁闻着熟悉的发香，迷迷糊糊。

“妈妈这么多年都是一个人，那她……”

“呸呸呸，夏沁，你真不害臊……”

“可是，填得满满的，真的很舒服呀……”

“要是能小一点点就好了……”

“这臭傻子的那么粗，那么长！……”

……

寂静的客厅，一个表盘印着Q版猫头鹰的时钟嘀嗒嘀嗒，勤勤恳恳摆动指针，当分针指向十二方向时，主卧的房门被无声地打开。

一个原本高挑黑影猫着身子走出，小心翼翼带上门，穿过走廊，在最靠厕所的房间门口徘徊许久后，一咬牙一跺脚，转动把手钻了进去。

门缝传出几句低语争执，还不待人听清就戛然而止。

指针走动，缝隙慢慢溢出压抑的低吟，而随着时间推移，转为了难挨的娇喘，最后化作令人心跳加速的高亢呻吟。

当分针不知道第几次指过十二，随着声“装不下了”的低喃，房间起起伏伏的靡靡之音终于停歇。

在更高大身影搀扶下，重新走出房门的人影早已不复起初的矫健，伛偻着捧着腹部，膝盖颤颤巍巍。

笔直修长双腿上侧夹紧，膝盖以下却内八站立，看得出它们在很艰难地支撑着身体，又尽力在保持着某种平衡。

短短几步走了大半分钟，在主卧门前，两道身影轻拥深吻后，接过成团的衣物依依不舍推开门，扶着白墙步履蹒跚抹黑向里走去，隐约能看清人影的小腹，比起出门时竟隆起许多，仿佛怀胎四五月，藏不住肚的孕妇……


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

厚重的窗帘尽力遮挡炽热的朝阳，在空调通力配合下，为房间驱散高温，缔造舒适凉爽的环境，大床上两具面容相似的娇躯贴合拥睡。

少女模样的人儿清纯而娇美，玲珑的曲线侧身微微蜷缩，纤细玉手捂在平坦小腹，沉睡中英眉偶尔蹙动，露出丝丝惧色，又很快在嘴角化成不为人知的满足，嘟着红唇，模样满是稚气。

身后年轻美妇的睡相则略微不雅，靓丽香靥埋进少女脑后，玉臂环在对方胸前，修长的美腿紧紧夹住怀中人儿一只圆润玉腿，轻薄的夏季凉被因此滑落在臂弯，露出两团因为紧紧挤压而变形的硕乳。

属于美妇的呼吸斑驳，柳眉下的黑蝴蝶挣扎着抖动双翅，几次扇动后半掀水盈的美眸。

困意缠绕下，双眸缺少该有的灵动，却带着梦中遗留的浓浓木然。

青葱玉指揉过一颗娇嫩花蕊，触及到的尽是饱满润滑，无意识地收缩指节，尽力将整个柔软包揽在掌中轻轻揉搓，享受着惊人的嫩腻。

夹着玉腿的双胯轻轻蠕动，看不出任何色素沉淀的粉嫩细缝紧贴肌肤厮磨，紧闭的两瓣嫩唇在磨蹭中微微开阖，犹如鲜活蚌贝，吐出温热黏稠汁液。

原始的欲望驱使挺翘肉臀不断耸动，两具婀娜玉体赤裸纠缠，被角掀动，独属她的浓郁幽香泄漏而出，在空气中弥漫开来。

布满水雾的美眸迟迟聚不齐焦点，迷情中，檀口微张，令人想入非非呢喃悠悠传出。

两腿间的无毛粉晕随着摩擦越发红润，顶部米粒大小的肉芽渐渐顶开皮层包裹，直面相贴的肌肤。

阵阵舒爽的刺激直达她的脑海，使得两条笔直美腿猛然僵直，更加奋力夹紧中心的玉腿。

柔若无骨的雪白胴体不由自主扭动，紧绷的美腿轻颤不已，明显而短促的喘息绵延，雪藕玉臂愈发用力，希望找寻一处支力点，掌握不住的乳肉从指缝溢出，染上淡淡红印。

深睡的少女似乎疲惫不堪，哪怕此刻像海中的浮零，也无力撑开星眸，未恢复的身体用最后一丝力气保护自己的小腹，仿佛新晋的母亲，庇护怀抱中正在孕育的生命。

年轻美妇浑然不觉，快感一波接一波，闷哼细吟诚实得表达身体的感受，巍巍娥眉频蹙不舒，腮边腾起粉霞，双眸闪着媚人的春意，孜孜不倦追寻快感的顶峰。

“呃呃嗯……”

随着修长的雪颈高高仰动，美妇哼出诱人的呻吟，娇躯猛烈颤抖起来，死死夹紧胯间异物，一股温热蜜汁喷溅而出，快速顺着磨红的肌肤流淌到床单，晕出掌心大水渍。

美艳绝伦的香靥摔回枕头，轻喘着恢复平静，明眸双眼中的盎然春意渐渐褪去，清澈透亮仅仅出现片刻，立马化为惊恐不已。

撑起发软的身子，无暇顾及窗逢透进的明亮光线，“唰”地彻底掀开被子，发现不仅床上狼藉不堪，身边人的大腿竟也是油光锃亮。

脸上的粉霞还没褪去，美妇脸上染过深深坨红，像极了熟透的蕃茄。

“才两天呐……”

捂着发烫的面庞，目光投向衣柜角落，又很快看向还在熟睡的女孩，来不及过多瞎想，伸展玉臂抽动纸巾，熟练地处理湿漉漉的下体。

然后没有过多犹豫，走向床边轻轻推搡试图唤醒她。

“沁沁……咳，沁沁……”

夏淼心虚地呼唤一声，结果细不可闻的声音连自己都听不清，赶忙轻咳后加大音量。

“唔嗯……”好不容易又得到安稳的睡眠环境，夏沁蹙起英眉，不耐地哼唧一声后没有多余动作，她实在困极了。

“沁沁，妈妈要换床单，你动一下……”飞速转动的大脑让夏淼想出了绝佳理由。

趁着女儿半睡半醒，只要把床单一抽，然后就神不知鬼不觉了。

“唔……”

“你挪过去些……”

夏淼顶着羞红的俏脸，软着娇躯卷起边缘，在夏沁迷迷糊糊配合下成功取出床单，面对逐渐浸开的水渍，险些瘫倒。

撑在床沿，心里万分庆幸，好就好在女儿还在恬静熟睡，如果当面撞见，内羞的她，怕是再也挂不住作为母亲的脸了。

看着女儿撅着嘴巴呼呼大睡，夏淼没心思去怀疑什么，她巴不得保持现状，急匆匆拿过床头柜的睡裙往身上一套，羞耻地把床单揉成团，光着脚丫，就要往浴室赶。

随手带上房门，夏淼猛吸一口新鲜空气，本就不见下垂的双峰呼之欲出，闭气数秒后从红唇缝长长吐出，抱着怀里的床单向洗衣机所在走去。

清理身体都是次要的，半睡半醒夹着女儿大腿自渎，溅湿床单这种事，多保持一秒，都让她羞愧难当，赶紧“毁尸灭迹”才是正理。

湿漉漉的地面明显刚做过清洁，大小不一的水珠散布在洁净的地板，夏淼垂着晕乎乎的脑袋，弓着身子尽力缩起高耸胸部，不让它们遮挡视线，蜷缩着白皙的脚趾，小心翼翼。

“妈！早上……”

“啊！！”好好的路上冒出一个会开口的大头，夏淼惊慌下猛地抬头，刹那间，身体失去了平衡，只来得及惊呼一声，就看着世界突然翻倒。

“小心！”

“嘭！”

修长美腿高高扬起，两只小手无措地在空中扑腾，却没改变万有引力存在的事实，丰腴的翘臀狠狠砸在地板，全身荡起汹涌的肉浪。

“呜呜呜……”

夏淼忘了上次摔倒是什么时候的事了，可自从记事以来，这绝对是摔得最重一次，眼腺仿佛也收到剧烈撞击，豆大的泪珠跟开了闸似的往外冒。

疼，火辣辣的疼，从背脊到臀部无不反馈强烈痛觉。

俏美的玉靥痛苦的深深皱成团，哪怕头部躲过了伤害，夏淼仍觉得满眼金星。

会开口的大头自然就是准备出门的夏奇。

昨晚和姐姐抵死缠绵到近乎天亮，小憩个把钟头按照惯例慢跑归来，冲了个澡又拖了个地，收拾好装备挎着包，看到早起的妈妈满是欣喜地出声打招呼，顺便想邀个功，获得几句对自己勤劳的赞美。

只是接下来的情况急转直下，哪怕以他超乎常人难以想象的反应速度，也远来不及伸出援手。

想要搀扶的手臂扬在半空，眼睁睁看着妈妈摔了个四脚朝天。

没梳理的青丝散在额前，泪眼汪汪的明眸布满细小血丝，很快染红整个眼眶，玉臂几次艰难支撑都化做无用功，笔直小腿曲起支膝盖，却怎么都起不了身。

“嘶！呜呜……”边吸冷气边痛呼着，夏淼疼得头皮发麻，好一会儿都缓不过来，湿漉漉的地板找不到着力点，无奈把手里的床单垫在了肘下。

“咕噜……”一道响亮的咽口水声响起，夏奇双眼瞪着牛大，瞳孔地震般收缩，强壮的手臂斜向下四十五度垂着，却始终没有动作。

还是昨天香艳场景的单薄睡裙，一团掩不住的焉红清晰可见，顶端嫩蕊将衣物撑起一个凸点，不断吸引夏奇视线。

而另侧肩带随着挣扎滑落肩头，半边雪白玉乳暴露在他眼中，和姐姐相似，不过硬币直径的圆晕，小巧精致，殷红的豆蔻在空气中怒挺。

球场上总是沉稳的大心脏突然停顿几下，然后像满功率的蒸汽机疯狂输出。让他呼吸停滞，眼前一黑。

“嘶，哈……你还在看什么啊！……”

夏淼侧撑在地板迟迟起不来，视线恢复正常第一时间，没有发现自己的不雅状态，看着呆立的在原地也不知道上前帮忙的儿子，顿时气不打一处来。

“没，没有毛……”夏奇的手掌帕金森综合症发作般颤抖着，结结巴巴遥遥指向春光乍泄的躯体。

“呜呜，痛死我了……”

疼痛在身体蔓延开来，夏淼苦着脸挪动支起的腿，希望能找到合适的支撑点，或许这么一下真的起了作用，火辣辣的背部终于脱离了地板，撑着酸痛的手臂半坐而起。

噙着眼角未滴落的泪珠，捂着一侧香肩，目光恶狠狠瞪向不为所动的高大身影，抬起头才发现对方还保持着原来的模样。

视线好像一直盯在自己身上？

疑惑地下移视线，夏淼也是目光巨震，搭拉在半肩的细带拉扯下胸前衣襟，半边的酥胸暴露无疑，鲜红豆蔻可耻地迎着对方目光招展。

视线再向下，睡裙的下摆早已被扯到了小腹，而自己为了固定身躯做出脚心相对的姿势，双胯大开……

“没，有，毛……” 对方没有没脑的话回荡在脑海，因为疼痛有些发白的面颊，瞬间染上血色，红的发紫……

“啊！！！！！”

惊恐的尖叫恨不得掀翻屋顶……

******

“悠着点呀！”

一根灰色的水泥杆前，夏奇被拉了把，避免了脑门的无妄之灾。

“啊，哦……”

后知后觉回了神，夏奇目光还有些呆滞。

“咋了是，大早开始就魂不守舍的，和女朋友吵架了？”秦涛满脸诧异。

最初夏奇说自己有了对象他还不信，毕竟问他要个照片瞧瞧，对方立马变得支支吾吾。

可对方顶着个巴掌印来到球馆，脖颈上除了多了个玉坠，竟然添了几个传说中的玫瑰般亲吻痕，他还真就信了。

今天训练老出错不说，为了让膝盖尽早康复，夏奇被教练指派成了饮水机管理员，结果神游天外，被一个出界的篮球砸得人仰马翻，又被好顿臭骂。

这会儿宽敞的大马路，他竟然直直愣愣朝着水泥杆子扑了上去，如果不是自己出声，怕是要挂在上头了。

“没事，我能有啥事……”夏奇脑海里“白虎”两个字萦绕不停，口干舌燥。

哪怕他已经不是纯情小处男了，但是只要回想起早上看到的一幕，脑子立马晕乎乎，热得险些冒烟，偏偏那画面怎么都甩不掉……

“真的？”秦涛满脸问号。

“废话！”

“那你怎么又流鼻血了……”

……

鼻孔顶着一团白色纸巾，夏奇尽力昂首挺胸，表现得无事发生。

昨天还只是意外走光，今天竟然亲眼看见自己的“出生地”，加上那比姐姐更加彻底的光溜溜，让他每每想起当时的画面，都觉得血脉贲张。

肥硕的无毛小丘，细微的鲜红肉缝，两瓣海葵般紧紧贴合的娇嫩花唇，洁净的大理石映衬下，纯洁而神圣……

明知不该去回想，却不住走神，在脑海浮现……

夏奇突然觉得鼻孔再次发热，又有更多温热流出，浸湿洁白的纸巾。

“你咋的？鼻子也被打了？”秦涛收回纸巾包装，关心问道。

“说了没事，还刮不刮，不然我回去了呀……”没好气地瞥了好友一眼，夏奇只字不提。

“刮！”说到这事，秦涛眼前一亮，立马被转移注意力。

什么谈恋爱八卦，什么花边新闻，哪有刮刮乐刺激，搭着他的肩就向马路对面推。

无语地摇摇头，夏奇心不在焉迈开步子。

再次光临上次的彩票店，充足到溢出门缝的冷气让夏奇打了个喷嚏，其中自然少不了恶劣空气混杂的二手烟的功劳。

比起前几天的门可罗雀，今天内室传来阵阵麻将碰撞的声音，似乎老板还开拓了棋牌室这条路线。

简陋的店铺里，三三两两坐着彩票爱好者，夏奇和秦涛俩近一米九大个挤进店内，让门外照进的光线都是一暗，所有目光都免不了投向他们。

不过也仅仅是看了一眼，又是各种专注自己的事情，推测走势的继续推测，刮着彩票的也埋头接着刮，唯独角落一道目光多停留了几秒。

夏奇换了张干净纸巾捂着鼻子，环视四周后原本看向柜台的目光也是顿了顿，不避不让迎着那个矮小胖子顶了回去。

琴城地处渤海湾，也属东北片语，于是，很快发生了常见对话。

“你瞅啥？”矮胖子按着手底下高高一叠彩票怒道。

“瞅你咋地！”夏奇突然就被点起了团无名火，居高临下俯瞰。

“你再……”

“老子就瞅你了，咋的了！”胖子噌地跳起来，夏奇都没等对方说话，梗着脖子就顶回去。

夏奇在北地生长，普通话语调却随了妈妈，平日里有股淡淡的吴语腔调，这会儿一改常态飙起本地腔，秦涛立马傻眼了。

不说这种对话的常见后果，光是好友这般模样，他也见过几次，那都是动真火的表现。

打赢拘留，打输住院的宣传语可是贴便大街小巷了，万一动起手，他们俩未成年指定要被叫家长的！

成绩一塌糊涂，球技也就中流水准，偷偷染上刮彩票的“恶习”，想到自己还在彩票店和人打架，父母那头指定不会有什么好果子吃，严重点闹到学校，可就全完了！

“你……”

“你啥你，老子说，就，瞅，你，咋的了！”又是对方刚开口就打断，夏奇自打进门看到这个胖子，心里有股说不出来的堵。

“欸，好好的干啥呢……”秦涛眼见情况不对，原本搭在肩上的手臂一捞，急急忙忙拦腰抱住好兄弟。

“……哪来的野小子，有没有点教养！”

张立也是脑子一冲，接连几天运气不佳，之前的奖金都贴进去不说，原本快见底的储蓄也亏进去不少，加上这几天媳妇在床上连连拒绝，同样满腔邪火。

只是拍案而起之后尴尬的发现，自己一米六五的身高堪堪过了对方肩膀，而自己贴满油脂的体格，更加不是对方那身腱子肉的对手，无奈地只能用言语代替肢体动作。

听到这话，秦涛暗呼不好，不需要用眼看他都幻想出好友现在的脸色。但凡涉及到家里两位女性，这位好友绝对会大打出手……

一次球场冲突之后，他曾问起原因，夏奇也很郑重的告诉过，可以问候他大爷，毕竟他也不在乎，但是绝对不能把言语对向妈妈和姐姐，否则就翻脸。

“喂，有话好好说，别骂家里人啊！”

绕到夏奇身前，秦涛曲膝半蹲，下意识用出球场上的防守动作，双手向后延展，死死抵住他的步子。

至于能不能拦住对方，呵呵，别看两人身高差距不到5公分，夏奇的卧推和硬拉都是自身体重1.5倍重量也就是130公斤，这还是为了满足最大训练收益，真正测试极限的时候，150公斤的杠铃也是扑哧扑哧耍的飞起。

换句话，只要稍微配合，他都能自己举起来当成健身器材了。

“什么家里人不家里人，这小子有家教吗，开口闭口老子，毛都不知道长没长齐，当谁老子你！”

张立见对方两人没有同时扑上来，加上争吵引起了店里其他顾客注意，心中大定，换上一副领导教训下属的姿态喝斥。

“老子长你妈的毛！”夏奇本就说不出原因的恼火，对方再次辱骂他没教养，龇着牙就要挣开好友。

“哎，小伙子火气不要这么冲嘛……”

“对对，年轻人千万别打架……”

“咋的嘛咋的嘛，刮个彩票也不安生……”

眼见三言两语起了争执，店里的顾客也纷纷起身劝阻。

“都看到了啊，这小崽子指定有娘生没爹教……”看着劝架的人越来越多，张立愈发觉得安全，躲在人群后，扬起双下巴对着夏奇就是指指点点。

“逼崽子没完没了是吧，老子恁死你！”

额头青筋暴起，夏奇像启动的推土机，手掌抵在秦涛后背，硬是在运动鞋和地面迸发出刺耳摩擦声情况下一点点接近张立。

夏奇口口声声最喜欢姐姐不假，但是妈妈在他心里却也是同样分量，对夏沁是少男少女之间那种的喜欢，而对夏淼则是艰辛养育的尊敬和感恩。

现在对方句句不离母亲，夏奇心里的怒火几乎快烧红眼了。

“奇哥，冷静，千万冷静呀！”眼睁睁看着自己像路面的障碍被轻易推动，秦涛欲哭无泪，他是真挡不住呀。

“还想动手啊，我告诉你现在是法治社会……”

“你他娘别跑！”

“你……小小年纪不学好，就指望刮彩票中大奖是吧，没点理想目标……”

张立看着越来越接近自己的夏奇傻眼了，这么多人竟然架不住一个小伙子，再看对方短袖下绷起的肌肉，吞了口唾沫慢慢后退。

这哪是打架斗殴啊，就凭自己这身使不上劲的肥肉，被逮着了妥妥就是当方面被毒打呀！

可没想他这话不说还好，一出口就把店里所有顾客得罪了遍。

来彩票店不指望中奖还来干嘛？为公益事业做贡献？直接献爱心不来的痛快，金额大点或许还能得个奖状锦旗什么的表彰一下。

进来吸二手烟？呵呵……

原本劝架的人也都黑着脸，出工不出力，任由夏奇挂着秦涛撞翻座椅。

“你他娘再骂呀？！”

瞪大的眼瞳倒映高大的身影，手足无措地贴在墙上，张立心惊胆寒，此刻他就觉得自己弱小又无助，膝盖有些发软，有什么温热不受控制地从腿间流下来。

“奇哥！……你他妈不会跑啊！”

秦涛也是涨红了脸，死死抵着好友，希望拖缓他的步子，眼见那矮胖子傻乎乎在原地发抖，大吼着让对方赶紧跑。

就胖子这身肥肉，他都能把对方揍个半死，再看吓成那模样，真不知道挨夏奇打的时候懂不懂抱头。

“你娘的……”

一步，两步，夏奇红着眼终于够了距离，蒲扇大的巴掌在空气中挥出，只是意外地发现对方短小的脖子一缩躲过不说，竟然扭着屁股，拔腿就跑。

“你大爷的，松手啊！”

眼见胖子撞撞跌跌推开店门跑了出去，夏奇奋力挣扎起来，对着还在阻止自己的秦涛怒骂。

“真别打架呀，会出大事的……”秦涛看对方还不算傻，长出一口气，扭身抱在好友腰间，说什么也不放手。

如果拖着自己还能追上胖子，那就是注定对方命里躲不过这一劫了……

“他敢骂我妈！”

任何事只要扯到夏沁和夏淼，夏奇立马化身牛脾气，说什么也不让。

不死心地挂着秦涛走出门，除了几个三三两两顶着烈日看热闹的路人，哪还有胖子的踪影，而且不远处两个越来越近的蓝衫，不仅让他情绪散得干净，更是心里一凉……

民警和店里的顾客稍微了解之后，发现就是些口角争执，虽然场面一度剑拔弩张，但最终并没打起来，因为不算正式出警，于是准备走个流程，查个身份证，教育会儿就完事。

不查不要紧，一查还真露馅了！

俩未成年买彩票，还险些酿成斗殴事件，民警说什么都不放过他们俩。

秦涛欲哭无泪，被逼着拨通了父亲的电话，结果民警接过手机通知了一下情况，一听对方是位科长，于是挥挥手就让他离开后，带着夏奇回了治安亭。

这下好了，姐姐考取省状元，被通知过几天去学校参加表彰，到时候教育局领导慰问，还有电视台采访，自己却半脚进了局子，需要妈妈来捞人，夏奇苦哈哈坐在角落。

二十多分钟后，身姿曼妙的人影急急忙忙到来，夏奇抬头看了一下，乖巧地双手贴着膝盖，缩着脑袋。

下了车一路小跑，忧心忡忡的夏淼鼻尖挂着闷出的汗珠，看到儿子完整无缺，心里石头落了地，美眸狠狠瞪了他一眼后气喘吁吁向民警说道：“警察同志，我是他的……”

治安亭仅剩的老警察推了推眼镜，一看她的模样，连忙招呼。

“哟，这汗出的，先坐先坐，你是小伙子姐姐对吧，长得可真漂亮……也不是什么大事，就小孩子容易冲动，跟人起了争执……喝水喝水……我也知道现在父母都比较忙，你这做姐姐也该担些责任，平时多关心弟弟身心发展……”

或许真到了快退休年纪，被体恤留守的老警察嘴里的话格外的多，除了夏淼开头做了一半的身份表明外，竟然硬是没让她插一句嘴，全程点头“嗯嗯”，表示明白，时不时瞟来尖锐的目光。

这场景，让偷瞄的夏奇瘪着嘴，想笑又不敢笑。

“好了，把人领回去吧，记得在学习方面以外，多关心关心弟弟哈。”

对方嘴里再次蹦出的错误关系让夏淼神色尴尬，握着纸杯，无奈地对着老警察点头表示给对方添麻烦后，瞪了角落人影一眼，夏奇懊恼地低着头，蔫里吧唧地跟着妈妈后面，走出治安亭。

烈日火辣辣炙烤大地，放眼望去，各式金属广告牌反射刺眼的阳光，照得人头晕目眩，地面空气被烤的扭曲，翻起滚滚热浪。

夏淼踩在广场地面，被阳光炫得微微眯起美眸，不自觉准备伸出一只玉手挡在额前，却没想刚有动作，一片阴影遮挡在了头顶。

两只肉掌遮蔽直射的阳光，为双眼带来片刻舒适同时，也避免了脸上的肌肤遭受紫外线的直接侵袭，十根粗壮的手指紧紧并在一起，尽力不让任何光线从指缝间漏出。

迎上夏奇谄媚的笑脸，夏淼没好气地白了他一眼，一甩干练的马尾，随手指向广场对面的快餐店。

关于彩票的事夏奇早早说过好几次，而她也觉得既然是零花钱，买彩票就买彩票吧，她也相信儿子能控制，又不是用在黄赌毒上。

至于另件事，夏淼神色严肃，盈盈美眸直视他的眼睛：“说，为什么要打架？”

刚端着餐盘坐在对面的小板凳上，夏奇面色一苦。

以前妈妈总是温柔如水，但是只要有丝丝愠色，他都惊慌失措，生怕是自己哪里做的不对，惹得含辛茹苦的妈妈伤神。

近个把月，妈妈换了个人格似的嘻嘻哈哈，可没想严肃起来还是这么吓人。

罚跪，那只是他小时候喜欢跪着看电视，妈妈半开玩笑的惩罚方式，只有这种不带一丝愤怒神情，偏偏让人感受到失望的眼神最让他害怕。

哪怕对方身高只到自己下颚，但是夏奇还是紧张地躲避视线，低着脑袋嗡嗡道：“他骂人……”

“你不能当做耳旁风吗？”

“不行！他骂……”

“骂什么了。”

“……”

“有本事准备打架，没能耐复述一遍吗？”

“……”

“嗯？”

几次追问下，夏奇终于耿着脖子不服气地抬起头，迎上妈妈的目光，试图得到一丝赞同：“他骂我是野孩子，有娘生没爹教……”

夏淼明亮的美眸暗了暗，脑海掠过两个身影，轻轻摇动纸杯里的可乐，任由冰块在杯里碰撞，很快又恢复了过来，带了丝莞尔：“那我平时教你了吗？”

“那是两回事……”

“打架是不对的。”

“可是……”

“是不对的。”

夏淼没有让儿子继续辩解，神色认真地复述道：“练得这么强壮是让你在球场上能更好发挥，如果实在到了需要暴力解决困难的地步，我希望你是用在见义勇为或者保护你将来的家人，而不是寻衅斗殴。”

“妈妈和姐姐就是我的家人。”直视妈妈的目光，夏奇在桌上紧紧握成拳，眼神坚毅。

“我说的是你将来……”

儿子的灼灼目光让夏淼很快败下阵来，好像前一晚，女儿也说过差不多的话。

轻笑着摇头间，隐约看到了他脖颈的几颗红印，以及右下颚看起来快消散的红肿:“行吧……吃亏了吧？转过来我看看。”

“没呢，这个是……”见妈妈转而关心起自己，夏奇立马笑嘻嘻，本想炫耀一下光对比体格就让对方落荒而逃的事迹，话刚出口才想起脸上几处印记的来源。

脖子上，是被动情的沁沁啃出来的，这打死不能说；下颚的，是……

夏奇小时候问过妈妈的故乡，她说是出生在浙省的沿海小山村，所以普通话里有股糯糯的吴语腔，但此时此刻，他相当怀疑妈妈是不是来自川渝，毕竟这变脸速度着实惊人。

白皙带着淡粉的皮肤，细细下可以看清青紫的微小血丝，而现在，一股不知道源自哪里的红潮四面八方涌上俏美香靥，夏奇敢保证绝不超过三秒，妈妈的脸蛋就成了他面前蔬菜沙拉里的番茄色。

“那个，咳……”夏奇也回想起早晨那让他鼻血直流的画面。

“闭嘴……”几乎快塞进碗里的脑袋闷出一声怒哼。

******

“老公？怎么突然回来了？”凌霜离开几乎数天没下的床，诧异地看着匆匆回家的丈夫。

“没事。”张立面色阴沉地绕开妻子，径直进了浴室。

淋浴喷头射出水柱，撞击在地面和墙壁传出阵阵水声，没过多久，矮胖的身影围着浴巾走了出来。

“发生什么了吗？”听见浴室开门声，凌霜握着手从沙发站起，关心地问道。

彩票亏钱不说，在众目睽睽下被一个小屁孩吓得落荒而逃，更没人知晓的是，他竟然被吓得尿裤子了。

胸口堵着熊熊怒火，看着一脸疲态却接连几天拒绝同房的妻子，一股邪火在小腹乱窜：“脱衣服！”

“什么？”丈夫的突然提出的要求让凌霜一愣，紧攥着领口，怀疑自己是不是听错了。

“我说脱衣服，我要干你！”

在外堆了满腔怒火无从释放，现在见妻子又一副要拒绝的模样，张立彻底被点燃，挥着肥胖大手把她按倒在沙发上，说着就探手去脱睡裙下的内裤。

“不要啊老公……张立，我不要做……我不做，啊！”柔弱的凌霜千方百计反抗，最终还是被丈夫得逞，只来得及发出声痛呼。

没有情欲的干涩下体突然受到侵袭，撕裂般的疼痛狠狠钻入脑海，小手无助地抓皱沙发表面，她的双眸一时间蓄满泪水。

“凭什么，凭什么都要针对我，你是我老婆都不配合我！”

暴怒的横肉挤成一团，张立红着眼，全然不顾对方的身体状态，忍着同样的刺痛狠狠抽插，发泄大于一切。

“啊！……住手啊……啊……”断了线的珠帘垂落在美眸角落，凌霜无力地捶打压在身上的丈夫，摆动螓首，俏脸疼到扭曲，嘴里发出阵阵痛苦的哀嚎。

好在这样折磨不到一分钟，一股温热浇在了膣道，宣告了她的解脱。

……

“老婆，对不起，我……”

“快去上班吧……”

“霜霜，是我错了，我不该……”

“我困了，回房间睡一会儿……”


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

细小的窗缝挤进几声有气无力的蝉鸣，静音的风扇搅动空气，将空调制造的清凉填满整个幽香房间，柔风习习。

歪着头，长长的秀发四下散落，小手攥着被子一角垫在腮下，白皙香肩裸露在空气中，长如碟翼的睫毛在俏脸覆下好看的阴影，嘟起的红唇轻轻蠕动，好像正处在什么香甜美梦之中。

悠闲中，呼吸一紧，闭紧的新月微微颤动，像是无比稀贵的蝴蝶振开双翼，几次轻轻晃动翅膀，两颗让任何人都为之惊叹的星眸璀璨，一抹灵动染上眼眸。

“哈啊嗯~~”

随着精致玉臂在空中极致延展，遮掩在胸口的丝滑薄被被引力扯落，两只玉兔一跃而出，欢快跳动，淡粉的豆蔻虚空画出一个又一个圆。

“咦，怎么没有床单了？”

舒展了个懒腰，夏沁的指尖滑过身侧，有些粗糙的触感让她摸不着头脑，很快，窗帘缝钻进来的刺眼光线打断了她的回忆。

这个季节下这样的光线强度，只能说明现在……

星眸惊恐地撑大，夏沁扭过柔软娇躯，慌乱地在床头乱扒，终于在枕头下找到了手机，来不及坐直身躯直接点亮屏幕。

屏保清晰显示当前时间，十二点，同时还有数个未接来电和数十条未读消息。

“咚！完了完了……”懊恼地敲了敲自己的脑袋，夏沁不用想也知道这些都是谁留下的。

解锁后，看着语气逐渐不耐烦到暴躁的留言，夏沁难为情地挠着耳后，调成震动模式的手机一点没唤醒自己，闹钟早也已经被遗弃，结果现在日上三竿才慢悠悠醒来。

手指不停在屏幕点动，然后又删掉打好的草稿，一连几次，最后无力地写下道歉的话语，点击发送，只能寄希望对方别生气太久才好。

于此同时，一道银铃般的娇笑穿过门缝传进她的耳里。

“哈哈啊，啊哈哈哈哈……”

星眸闪烁，夏沁疑惑地侧着头：“这声音，昭昭？”

“啊哈哈哈哈……”

又是一次响亮的笑声适时传来，帮助她验证了猜想。

明显的女声，还笑得这么夸张，除了好闺蜜也没谁了。

掀开被子，急急忙忙为一丝不挂的娇躯套上睡裙，小手撑在床沿翻身，接着猝不及防发出一声惊呼，倾倒在床边。

“呀！疼疼疼……嘶，呜……”

充足睡眠让她精神饱满，可仓促下却忽略了被蹂躏整晚带来的疲惫，玉胯一酸，身躯歪了下去。

抱着磕碰到的膝盖，夏沁泪盈盈揉着迅速泛红的肌肤，吸着冷气，疼痛又无助。

“咦，你坐地上干嘛？”

门把手转动的声音响起，一个短发不够披肩的少女向里钻进了头，闪着大眼睛，疑惑地远远看着夏沁。

“啊？真是你呀……”眼见闺蜜没丢下自己，夏沁心里轻松许多。

“哼，好意思说呢，打那么多电话不接，要不是夏姐姐在门口藏了钥匙，我连门都进不来！”梁昭横眉竖眼娇哼道。

这都接连几次了，约好时间总不见人影，更过分的是电话不接，敲门不应，急得自己老以为她出什么意外，可到最后每次都是这家伙悠哉悠哉在睡大觉。

越想越气，梁昭恶狠狠挥起勺子向怀里的半个西瓜铲动，舀出老大一块塞进嘴里，边嚼边哼哼唧唧，仿佛咬的不是西瓜而是夏沁……

“我就是睡过头了……”艰难坐回床沿，夏沁可怜兮兮道。

“才回家第一天就睡懒觉！也不早起锻炼！我还花了那么多力气教你……你昨晚，又被男人搞了？”

气愤地抱怨几句，梁昭瞪大眼突然醒悟什么，大口咽下果肉，没咀嚼完的西瓜从咽喉隆起，然后可见的速度滑落。

明明旅游的时候都很自律，早睡早起，怎么可能回来就变样。

似乎从撞破闺蜜告别处女那天开始，每次迟到原因都是睡过头……

“呸呸！难听死了……”

睫毛一抖，夏沁羞涩地移开视线。

对方又不是傻子，几次三番的异常，果然瞒不住……

“哇！这么饥渴，才回来就搞上！……有那么爽？”梁昭瞬间把被放鸽子的事抛出脑后，脚下生风，抱着半个西瓜冲到近前，眼里闪着兴奋。

“你才饥渴！走开啦！”夏沁被道破秘密，小心脏砰砰直跳。

“哈哈哈，你就说爽不爽吧！”

虽然不知道自己在兴奋什么，但是梁昭还是忍不住激动，左右张望把发尾甩得飞起，把西瓜摆在地上后紧紧挤到她身边。

“能不能正经点呀！！”这种轻佻的问题，夏沁怎么答的出口，呼吸急促地抱怨道。

“诶哟喂，脸红了，哈哈哈。”

“走开呀，讨厌！”

也不知道对方说的是真是假，但是夏沁明显感觉到双颊发热，挣扎着去解缠上来的手臂。

“讨～厌～……呕，好恶心啊！”

闺蜜突然发嗲的声调娇滴滴从口中传出，梁昭眨着大大的眼睛失了神，好一会儿后神经兮兮学着发音，把自己麻出一身鸡皮疙瘩……

夏沁发觉脸上更烫了，别说梁昭，就她听着都觉得肉麻，可昨夜自己好像一整晚都用这种语调……

“哇哦！更红了……快说说，是不是真的很爽？”眼见闺蜜又开始害羞，梁昭却并不打算放过她。

“我要去洗簌，快松开！”见话题又被扯了回来，夏沁挺身奋力挣扎起来，她才不要回答这种问题。

“嘿嘿嘿，先说！”

“我不，放手啦。”

“那我也不放。”梁昭把人箍的紧紧的，得意笑道。

纠缠一会儿，夏沁挺拔的胸脯快速起伏，气愤又无奈。

对比梁昭，她的身体原本就娇弱，加上昨晚遗留的疲惫，根本不是对手，至始至终被牢牢抱在怀里，两个弹性十足的饱满，不见外地贴在手臂上。

“别闹了啦……”

“快说！”

“……有，一点……”红唇微启，夏沁羞着脸，声音低如蚊鸣。

“我就说嘛……不对啊，小奇和夏姐姐都在家，难道你是半夜溜出去的？”

梁昭仰着精致下巴，一副如我所料的表情，可没多久又发现了盲点，深深蹙动眉头。

第一次后的狼藉被自己撞个正着，于是一直脑补闺蜜是趁夏淼不在家，夏奇又睡着的时候偷偷带了男朋友回家。

但目前看来，她昨晚应该是睡在夏淼房间的，那是怎么回事？

“我，我……你别问了。”夏沁也是一愣，心里的旖旎一扫而尽，无暇去计较对方嘴里乱七八糟的称呼，慌慌张张想要转移话题。

虽然姐弟之间那层人伦禁忌被解开，但是她仍然不想对任何人坦白这段关系，毕竟，弟弟才刚上高中呀，鉴于梁昭上次的大嘴巴事件，还是保密为好。

“嗯？”梁昭呆了呆，好像自己也没问啥过分的东西呀。

“走了啦……呀！”趁着闺蜜失神松手，催促着赶紧起身，没想步子还没迈出，身后传来一个力，又倒回了床上。

“我靠，你男人这么猛？我都没用力欸！”

下意识的一扯，就见夏沁软绵绵地躺下，梁昭都惊呆了，随即眼里浮上一阵龌蹉：“你们昨晚，嘿嘿嘿，一夜七次郎？”

“滚呀！！”这下子夏沁彻底撑不住了，脸颊红霞翻腾。

哪有人问这种问题的！

见闺蜜情绪激动，梁昭也愈加兴奋，俏脸眉飞色舞，如果忽略性别，活脱脱像个色狼。

或许是长时间被这个更加优秀的女孩的光芒掩盖，私下里只要一有机会她就忍不住捉弄夏沁，现在大家都刚成年，才要步入自由的大学生活，这个人竟然又快自己一步找到对象告别黄花，这还不得好好戏弄她一番。

于是灵活的双臂再次发动，死死把夏沁按在床上，居高临下。

“你个小妮子，竟然背着我偷男人，赶紧老实坦白，要不然，嘿嘿嘿……”大眼珠子一转，梁昭嘴角流露怪异的笑声，松开一只小手精准抓在了半露的酥胸，掌心隔着单薄的睡裙轻轻揉搓。

俩人嬉戏打闹中，夏沁睡裙的肩带早已松松垮垮，凝白的胸口露出大半，仿佛刚出窑的白玉大碗，顽强抵抗重力翘挺着，以梁昭的小手根本包裹不住，弹润乳肉从指缝间溜走，却让她越揉越上瘾。

“你是不是变态呀！！”虽然大家都是女孩子，而且也不是没有一起洗过澡，但是她着实受不了梁昭动手动脚，挣扎不开，只好扯着嗓子怒骂。

“我直得很！”

“那你摸我做什么呀！”

“叫你天天晃着大胸四处招摇，啧啧，手感也太好了！”

要害被拿捏，夏沁本就软绵绵的身体根本提不起反抗的力气，听着胡言乱语呼吸急促，眼睁睁看着对方在身上作怪。

“摸摸又不会少块肉……再说你男人摸得我摸不得吗？！”

梁昭身子一挪，坐在了夏沁小肚子上，像揉面团似的搓得起劲，笑嘻嘻嘀咕，然后想起夏沁那个神神秘秘的男朋友，愤愤不已。

“噗……哎哟，你想压死我呀……”

小腹突然受袭，夏沁猛地吐出口气，翻着白眼艰难抱怨道。同时心里升起一丝庆幸，还好前夜射进的精液被吸收完了，不然指不定就漏出来了。

昨晚的欢爱几次昏厥，又被弄醒，再昏厥，反复多次之后让夏沁的记忆都出现了些许混乱，隐约只记得弟弟在自己身体里射了三次，而且一次比一次的量大，最后感觉子宫里被灌得满当当，仿佛肚子多了个装满热水的气球。

“才比你重两斤好不好！”

一边揉乳一边乐此不彼斗嘴，梁昭见闺蜜左右扭动却始终躲闪不了，小脸红扑扑，受欺负的模样可爱极了，哪怕是她，都想俯身亲上一口。

“别闹，了，该去，驾校练车，了。”身体被实实压迫，夏沁呼吸都困难，说起话来断断续续。

弟弟虽然身体高大，但是都会撑着身体收着力气，哪有像梁昭这样把完全把体重压上来，让她说话都都困难。

梁昭家庭条件卓越，生性又好动，早就考出一堆杂七杂八的证书，对于简单的机动车驾驶证考试全然不在乎，笑嘻嘻：“嘿嘿，你先说昨晚被搞了几次？”

粗鄙的词汇让夏沁听得面红耳赤，偏偏这家伙一到私底下就说个不停，没有半点女孩子的含蓄：“能不能矜持点，把下流话收起来呀……呀！有病啊！”

“也不知道哪个浪蹄子带男人回家被开了苞，刚回来又饥渴地主动送上门挨肏，被搞成这样子之后，还有脸要我矜持！……这粉粉的小东西，哇，竟然还好意思硬了，你这臭不要脸的！！”

越是看着夏沁楚楚可怜的模样，梁昭越是说得起劲，俏脸丝丝发热，小手扯着她的肩带向两边一拉，两只大白兔又是被揪了出来，被揉搓过的蓓蕾显着比另一颗凸起。

如果不是知根知底，她真的怀疑闺蜜是不是偷偷做了隆胸手术，要不然这双乳形状怎么可以跟玉碗这么相似，几乎不受重力影响挺立着。

紧紧攥着对方手腕不到三秒，夏沁的抵抗就失去了作用，眼睁睁看着两只白皙光滑的小手攀上双峰，胸前传来一阵冰凉，加上对方羞辱的言语，心里升起异样的感觉，星眸蒙上浓浓的水雾。

“……你到底要怎么样？”

没能完全阻止，但夏沁还是涨红着小脸，抓在对方手腕，希望能施加一些阻力，虽然不比弟弟一碰就让自己湿润，可终究身体还是出现了熟悉的反应，这让她羞耻难当，急忙求饶。

“说，昨晚被日了几次？”发展到这个地步，梁昭隐隐也觉得哪里不对，不过又抛诸脑后，把玩着让她嫉妒的双乳，娇声呵道。

见对方没完没了，夏沁咬着下唇，星眸闪烁几次后，转过头羞答答艰难吐字：“三，三次……”

“这么没用？不是都说半小时打底，四五次起步，天亮才休息吗？”

梁昭热衷猎奇，动不动就在小论坛吹水，而没经历人事的她，也不知道那些网友说的到底哪句真哪句假，于是不屑打击道。

半小时没错，天亮才休息也没错，可那都是受时间限制。

隐约回想起到最后，弟弟狰狞的肉棒依然斜指天花板，威风凛凛，夏沁打心底抖出一个哆嗦。

换个时间换个无所顾忌的环境，大概臭弟弟真会继续弄下去，不顾能不能装得下，狠狠把那炽热的精华不停往自己身体里灌注，烫得人抽搐不断……

想到这，那根让自己欲仙欲死的存在慢慢浮现在脑海，油光发亮的棒身青筋暴起，粗壮的血管虬结缠绕，每一根都清晰可见。

壮硕的蟒头突兀又凶恶，隆起的肉冠边缘挂着条晶莹的粘液，散发出让她痴迷的雄性气息。

酥胸不断被把玩，腿间也是生痒，夹紧双腿互相厮磨，蠕动几下，就察觉到身下已经湿润，而双腿摩擦带来的止痒效果，却让她忍不住继续下去。

没有多久，夏沁身子彻底陷入酥软，眼里的神采悄然变幻，视线发糊的同时，丝丝情欲正从眼底慢慢上爬，又交杂着惊慌、羞怯以及疑惑。

“那你呢，被弄出了多少次？”

“呃嗯……不记得了，好多……不要摸了……”夏沁的呼吸凌乱，即有身体被压迫的原因，也有部分情迷的因素，理智告诉她不能再这么下去了，喘息着阻止。

心里的情欲愈发高涨，被梁昭摸过的地方都变得火热瘙痒，偏偏有种希望对方继续揉捏下去，不要停歇的念头，扭动着悄悄挺起上身……

“被，被肏晕了？”咽了口唾沫，梁昭愈发觉得眼前的闺蜜神色怪异，但又说不上来哪里有问题，于是继续问着让自己面红耳热的问题。

“哼嗯……嗯……”

“每次都射你，里面了？”饶是大大咧咧的性格，这个出格问题也让她吓了自己一跳，手上的动作停了下来。

“嗯……”

连续几个羞人的提问，夏沁歪着头紧闭着双眸，回答的含糊却果断，心里不断催眠自己：都是为了让她赶紧结束，自己才回答的……

“大，大吗……”梁昭面色羞红，声音颤颤巍巍。

“嗯……”

该问不该问的都问遍了，仿佛刚刚一口气上了顶楼，小心脏扑通扑通。

闺蜜反抗，梁昭或许还会捉弄下去，可对方老实配合的情况下，她反倒有点兴意阑珊，正准备从夏沁身上下来，灵敏的嗅觉闻到丝丝莫名馨香。

扬起小鼻子左右使劲嗅了嗅，却始终找不到源头，失望地放弃后，转过头，被夏沁粉面含羞而娇俏模样惊住了。

过分茂密的棕发凌乱散在四周，偶尔细小几束搭拢在脸颊，也不妨碍露出光洁的额头，不仅小脸红扑扑，星眸也是染上红晕。

呼吸不自然地沉重，下唇被咬到发白，英眉微紧，伴着黑长睫毛每次开阖，显着的水汪汪在眼眶微荡，随着每次呼吸，被自己按压的双乳顽强挺起，发硬的粉红豆蔻清晰被掌心感受。

“沁沁，你这样子，好漂亮呀……”哪怕同为女生，此刻的梁昭都痴了，这是一种她从未见过的娇艳神色，张大眼睛，忍不住微微前屈，想要看清对方脸上的每一分细微。

“呃嗯……哼……”

两腿偷偷交叠蠕动，夏沁喘息着轻吟一声，迷糊地视线只看到一双黑亮的眼瞳越来越近，而下方的樱唇红润耀眼，让她有限的视力被两处牢牢固定。

“好美啊……”梁昭轻声呢喃，失神地望着闺蜜深邃水盈的眼瞳，双手不自觉撑在对方的头两侧，随着慢慢低身，柔顺的青丝短发自然垂落在对方脸颊，同时股股炽热香息喷在了脸上，熏得她脑袋发晕。

五十，三十、十、五厘米，最后两只精巧的琼鼻几乎抵在一处，梁昭耳里充斥着闺蜜的娇柔轻喘，气息也被染上了丝丝紊乱，不自觉从喉间轻轻模仿这种呼吸，又吓得咬住了红唇，生怕继续发出羞人的声响。

“呼……呼……呼……”

两张互不逊色的俏脸贴在对方额头，呼吸交织间，两双明眸纷纷显得迷离，出于本能地在对方呼出灼热气息的部位和眼睛间来回打探，另类的旖旎氛围充斥在四周。

随着一双葱白玉臂攀上后颈，四瓣娇红欲滴的嫩唇贴在了一起，几次生疏地浅浅回应后，分别轻轻含住了对方开始纠缠，撑在螓首两侧的小手深深攥皱了被子，许久后缓缓挪动，捧在下方女孩的两颊……

******

高温酷暑闷烤大地，几台喷涂教练字样的小车在空旷马路缓慢行驶，随着右转向灯点亮，其中一辆慢慢在路边树荫下停稳，副驾的中年男子对着车里的两个女孩招呼几声，推开车门，后座的披肩短发女孩沉着脸替代了他的位置。

对于这两个分配到自己手下的女孩他是真心高兴，懂礼貌、学什么都快，除开少了本所谓驾照，现在的学习进度足够成为合格的驾驶员。

加上这条路人烟稀少，除了训练车，根本见不着行车，于是放心地让她们相互监督练习。

最主要还是长得太漂亮了！如果不是她们报名时乘坐的豪车和校长额外交代，他都忍不住出些花花肠子。

点了根烟，抱怨了几句天气后，吹着欢快的曲子，小跑进路边的一个建筑。

原本生性跳脱的梁昭自打出了门，俏脸阴晴不定，上了教练车后更是一言不发，现在坐上副驾，仍然目视前方，面无表情。

只是余光偶尔瞟到邻座女孩俏丽的侧脸，总会一抖睫毛，心虚地连忙收回，然后又瞥一下，再收回……

压缩机奋力工作，不断向车内输送冷气，可不知不觉，空气又有丝说不出的暧昧……

夏沁也强迫自己集中注意力，打灯，转动方向盘，慢慢松开离合器踏板，随着车辆行进，小心踩动油门，一丝不苟执行脑中的交规和教练的指导，稳稳操控车辆行驶，而每当需要观察副驾后视镜的时候，总会觉得脸上发热。

不长的道路，在她稳妥驾驶下绕了一圈又一圈，随着再次停稳后，长长出了一口气。

自家没有轿车，她也没有需要用到车的地方，其实并不急着考驾照，主要原因还是出于陪同闺蜜，而现在……

看着窗外呼啸而过的车辆，再对比默不作声的车内，夏沁不由回忆起家里发生的事，然后又拼命努力把它们抛出脑海。

深吸一口气缓缓吐出，转过头，对着好似在发呆的闺蜜轻轻问道：“你要不要练一会儿？”

夏沁的声音很不大，或许又因为空调噪音干扰，对方并没有反应，于是伸出玉手，准备提醒一下：“昭昭？”

哪知道刚接触梁昭光滑香肩，梁昭立马触电般跳起，靠着车门缩成一团，双手抱着自己，简直吓坏了。

“你干嘛！！！”恐慌到变调的凄厉尖叫，大眼睛满是惊恐和防备。

“……换你练会儿吧？”夏沁认识对方六年，期间几乎形影不离，可哪里见过好闺蜜这番模样，一时间险些笑出声。

“不练！你离我远点……我警告你，别动手动脚的……”这一刻，梁昭无比后悔自己穿什么露脐小吊带，不仅空调直呼呼吹在身上，更感觉全身都暴露在这个女变态眼皮底下，一点都没安全感。

夏沁一时间哭笑不得，对自己动手动脚的是她，用言语羞辱自己的也是她，反倒现在两人对调了身份似的。

星眸闪动，迎上对方羞愤的目光，俩人都是一抖，拼命移开视线。

贝齿咬着嘴唇又抿了抿，夏沁红着脸小声说道：“我，也不知道怎么就……”

梁昭心神巨震，愤恨道：“闭嘴！不准说！……呜呜……死变态……”

俏脸阵阵青白，梁昭简直气疯了，她可是“狮山小霸王”，从来都是她占别人便宜，没人敢吃她豆腐，现在好了，宝贵的初吻就这么被一个女变态夺走了……

如果不是自己突然清醒，那只探到花园入口的手指，指不定要对自己做什么坏事，要是，要是……

脑子一顿，梁昭好像想起什么重要的事，眨了眨大眼睛，然后偷偷转过余光，黑色安全带勒出两座让人羡慕的高耸挺拔，冷棕的长发垂到胸前，随着起伏的山峦也是一动一动……

“欸，不对，她也不带把呀……”

“那也不行……还把舌头伸我嘴里，啊啊啊……”

“自己竟然被这个变态亲湿了，呜呜……”

“我不干净了……”

小脑袋一垂，秀发遮住了俏脸，梁昭心里满是“悲凉”。偏偏和闺蜜的缠绵画面一段一段在脑中闪现，又让她小心脏扑通扑通。

夏沁也是红着脸，本就被摸得迷迷糊糊，结果俩人也不知怎么就亲上了，虽然隐约觉得这次触碰的舌头滑腻的要紧，但她那时也早就被吻的神魂颠倒。

腿根磨的湿滑后，主动伸出小手，想要引导那根让自己快活的存在赶快填满私处的空虚，结果倒好，只在毛绒绒下方摸到温热的泥泞，紧接着就是耳边响起刺痛耳膜的尖叫……

看了眼手机，诧异弟弟今天怎么没发信息来，很快甩甩头打起精神，又一次发动汽车，虽然不是一考而定，但夏沁的性子可不屑于参加补考。

再次绕了几圈，夏沁信心满满，哪怕当场考试，她也觉得能满分通过。

依次按照步骤，轻松停在一辆教练车后面，拉上手刹，解开安全带。

虽然空调冷气很足，但刺热阳光也不是吃干饭的，夏沁扯动衣摆时，明显感觉短袖后背都黏在了肌肤上。

解下腕上的皮筋，随手扎成简单的丸子头，夏沁长出一口气，手指梳了几下刘海，转头看向边上总是偷瞄自己的闺蜜。

大家坦诚相对洗过澡，互相帮对方搓过背，而且她还动不动就把脸往自己胸口拱，现在竟然只是亲一下而已，就成了这幅娇羞模样，夏沁想笑又不好意思，憋的很是辛苦。

梁昭拉长着下巴，故意撇过头看向刺眼的窗外，可总觉得有人在盯着自己，一回头，果然看到那张熟悉的面孔，连忙心虚地转过头。

“等等，我有什么好心虚的！”

梁昭一愣，于是又气鼓鼓拉过脸：“看什么看，没见过靓女啊！”

“噗嗤，哈哈哈……”

夏沁原本也好奇对方会说什么，结果一开口就被逗乐了。

“你，你你，竟然有脸笑！！那是我的初吻，你这，死变态！！”

梁昭嘴皮子打着哆嗦，小脸气得通红，胸脯不断抖动，简直不敢相信眼前的一切。

“她一点不羞愧？还敢笑话我？！！”

夏沁捂着嘴，这时她才发觉，平日里大大咧咧的闺蜜，某些方面似乎保守的要紧，最深刻的，就是当初建议自己把染血的浴巾剪下来……

“是你先动手的好不好，我早说要出门练车的！”

“那，那也是你勾引我的……对，就是你！”

“明明是你脱我衣服，还捧着我的脸！”

“是你先晃着两个大胸诱惑我，现在又在晃！……还勾住了我的脖子！”

“我就是搭着，是你先压在我身上！”

“放屁！都快把我勒得断气了……你嗦我舌头，还摸我下面！”

“你要是老老实实等我洗簌出门，哪会有这么多事发生！”

“要不是你送上门被人日的下不了床，才不会发生这么多事！”

无意中的你一言我一语，把早上的事还原了个七七八八，同时挖空回忆，希望占据上风。

随着无理的争执，两张涨红的俏脸越贴越近，气喘吁吁的鼻息互相喷在对方脸上，谁也不退让。

不过这个姿势也没持续几秒，两颗小脑袋又刷刷远离，齐齐拉拢着，毕竟再吵下去，可能又要亲上了……

“咚咚咚。”

清脆的敲玻璃声响起，夏沁疑惑地抬起脑袋，一张清秀而俊俏的脸展现在窗外，看起来快赶上了综艺里小鲜肉的模样。

不过夏沁发现自己并不认识，反而看向了身边的闺蜜，意外的是对方竟然没有像往常那样满面花痴，也是一脸疑问。

“有什么事吗？”在闺蜜的勾着下巴示意下，夏沁打开窗缝神色平淡道。

“美女你们好呀，说起来怪不好意思的，我刚才被朋友们逼着打了个赌，方不方便加个微信，一会儿我叫两杯星冰乐赔罪，拜托了。”

男生顶着大太阳，双手合十，面露难色，嘴角勾勒出阳光自信的微笑。

“我不方便，你呢？噢，我们都不方便，你找别人吧。”

对于不认识的人，夏沁秉承不浪费精力进行无效社交，拒人于千里之外，说着就要关闭那一丝玻璃缝。

“不是，就加个微信而已，多个朋友也不是挺好吗。啊，我是琴城大学的硕士研究生，你们是哪个学校的，说不定以后还能帮你们解决一些学业上的问题呢……拜托拜托。”

帅小伙一愣，他凭借出色样貌在校园俘获了大批爱慕的女生，那种一夜艳遇更是数不过来。

通常只要自己动动嘴皮，大多都会摆出羞涩腼腆的样子交出联系方式，再用点小心思，比如幽默风趣的语言，或者渊博丰富的学识，几乎都会被自己弄上床恣意玩弄。

可现在只是短短几句，对方竟然不冷不淡地就要关窗，急忙又补充说道。

“学校？我高中刚毕业呢，不过清华的招生办给我打过电话了，应该会投他们学校吧。”

夏沁面色平静，仿佛在叙述什么很平常的生活琐碎，看了眼闺蜜，继续道：“她被国防大学提前录取了，大概也不需要向外校求助学习方面的事。”

“呵呵……都是很优秀的学校呢……”男生笑得僵硬，讪讪说道。

一个国内top2，一个是神秘的军校，自己的双非一本好像真不够看的。

“你们住哪儿呢，一会儿我哥会来接我，到时候可以顺路送送你们的，他开奔驰的。”男生仍然不死心，好意道。

相貌，学历都不见效，他只好拿出最后的底牌。

这里距离市区有不短距离，地处又偏僻，教练通常也不乐意带不顺路的学员回去，到时候让堂哥把他们家的大奔开过来，相信没多少女生会放弃见识一下豪华轿车的机会。

到时候自己拿下眼前这个清纯的大胸女孩，副驾的那个短发的就看堂哥自己本事了。

看着玻璃后鼓鼓的胸脯，男生已经在幻想把玩时的手感了。

“喂，你热不热？”车内传来一个仙音，让他欣喜若狂。

他已经关注许久，这车最开始也就比现在多个教练，刚好还有一个位置，现在这意思不就是让自己上车聊天嘛！

“啊，是有点，那我……”

“哪凉快哪待着去……热气都腾进来了，关窗！”

一下没反应过来，男生面色僵硬愣住了，随着一个机械挂档声，轿车愣是丢下他径直开走。

……

“跟这种人废什么话，长得跟娘炮似的，浪费口水。”梁昭看着窗外，随口吐槽道。

“我又不好意思直接赶人。”

夏沁看着路面，也不在意刚才发生的，这种事从学校到平时逛街，几乎三天两头就会出现一次。

遇到脸皮薄的，她能随口拒绝，如果遇到难缠的，最后总要闺蜜帮忙挡回去。

“切，真不知道某人被什么样的男人骗上床的，还搞得这么神神秘秘。”

斜视着天空，梁昭双手抱胸抿着嘴，意有所指。

“没有被骗！……以后你就知道了。”夏沁咬着牙义正严辞说了半句，语气又软了下来。

“切……”翻了个白眼，梁昭不屑地甩过马尾。

一晚上只能三次，多半也是这种中看不中用的玩意……

阳光炫得人眼花，朵朵白云跟棉花糖似的，软绵绵，就像沁沁的嘴唇，又滑又有弹性，灵活的小舌头缠呀缠，从嘴里卷走唾液，又留下她口中带来的那一份，温温的，甜甜的……

梁昭惊恐地狠狠掐了自己大腿一把，红着耳根，疼得龇牙咧嘴。

“我在想什么？！”

“我还没体验美妙的性爱，不能弯！”

这一刻，她无比怀疑自己为了能和好闺蜜经常接触，求舅舅哭阿姨地把自己弄到北京上学是不是正确选择……

夏沁也被突然坐直的闺蜜吓了一跳，左右观察路况后才关心问起。

“我……我得声明一件很严肃的事。”梁昭面色阴沉，纠结地捏着自己指头，目不转睛看着路面。

夏沁一愣，反复回忆几次才确定自己没听错：“啊？……喔，你说吧。”

“我是直的，性取向很正常！”

“喔，我知道呀，你也说过不是？”夏沁不明就里，蹙着英眉疑惑不解。

“我的意思是，只要大棒棒，不搞蕾丝，你别想掰弯我！……我靠！”

梁昭的话刚说完，引来了重重一脚刹车，身体被惯性拉着狠狠前冲，如果不是安全带起了作用，怕是脸都要贴到挡风玻璃上了。

“我才不是同性恋！！”夏沁同样被安全带拉回座椅靠背，第一时间转过头涨红脸呵斥。

随着知识面宽广，免不了意外获取到些奇奇怪怪的知识，她不是书呆子，而闺蜜拐弯抹角说的不就是认为自己是同性恋！

不歧视同性恋，可不代表她能接受被人当成同性恋呀！

“嘶，你最好别是……”揉着被粗糙安全带勒过的小腹，梁昭吸着冷气嘀咕。

“从来就不是！”夏沁气呼呼强调着。

“就算是也别拉上我……”

“去死啊你！”


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

学校门口，夏奇低头扫了辆共享单车，调整好座椅高度和挎包，推车下了人行道。

“奇哥，等等我！”

背后一声呼喊，夏奇闻声停下脚步。

“走这么快干嘛。”一辆自行车稳稳驻在身边，不是秦涛又是谁呢。

“结束还不回家，留着拖地啊？”夏奇上下打量他，无语道。

球队分了清洁名单，今天又不轮到他们值日，早走不是很正常嘛。

而且脑子里的徘徊的画面让他身体时不时起反应，急需赶紧回家找夏沁“抚慰”一下，顺便想想办法，晚上再把她哄进房间，继续昨晚没尽兴的事。

“那倒不是，今天夏阿姨过来，你没事？”

夏奇秒懂，原来这货就为了中午的事，随即摆摆手。

自家可没到“拿起砖头抱不住你，放下砖头养不起你”的地步，开明的妈妈从小陪伴，又有姐姐做榜样，被叫家长这种事，最多就是让自己羞愧，还不至于被赶出门。

“鸡毛蒜皮的小事都，你呢？”

“我当然也没事……我爸问了下我最近战绩，夸我表现不错。”秦涛放下了心，当即嘴一咧，打了两下车铃，嘿嘿笑道。

夏奇听着听着，脑子里浮现出他们父子通话时的情形，一个正科领导端着手机，对着儿子夸最近彩票刮的不错，以后加油……

摇摇头把略微喜感的画面抛出脑海，跨上单车，踩着踏板说道：“那没事了？我要回去了。”

“喔，有事，把你牵扯进来怪不好意思的……这个给你，”

夏奇碍于膝盖的伤，下午只在场边看了会儿，独自跑去了健身房，于是下午两人也没搭话机会。现在见他家庭和睦，连忙在挎包角落掏起来。

“那是我……你这是？”

原本夏奇还想揽一下责任，毕竟是自己没控制住情绪，可看到对方递来的彩票，整个人都不好了。

感情这货被警察教育以后又溜回去买彩票了？！

“啊，我还买了两张刮刮乐……老板说以后能卖我们彩票，但是不能在他们店里刮了……老号码，十五倍，中了都是你的！”

摊开好兄弟的手掌，秦涛啪地把双色球拍在他手里，嘴角洋溢着大方与热情。

如果不考虑奖池浮动和奖金派送，单注一等奖大概是五百万左右，十五倍就是七千五百万，扣除百分二十的所得税，到手六千万，真的是大手笔——个屁！

夏奇黑着脸，他真怀疑以后这家伙送对象礼物，会不会就递上一张彩票，或者精致要紧的礼物包装一拆开，当当当，满满都是各种玩法的刮刮乐……

一脸嫌弃，夏奇随手把彩票揣进兜里：“好了好了，回去了，活该单身……”

勾肩搭背就算了，两个大男人牵着手算什么事，丢下不解的秦涛，奋力踩动踏板，一骑绝尘。

当夏奇汗漓漓回到单元楼下，已经是一个多小时以后的事了，随手用手臂拭去额头的汗液，专注抱着手机正给姐姐发着信息。

高考前几天正是夏沁的生日，夏奇花了大笔积蓄送了条红绳手链，虽然被骂浪费钱，但她脸上止不住的笑意让他明白了什么。

于是接下来更热衷于翻阅论坛，被网友推荐的各种类型礼物不断种草，经过购物中心的时候，总会在首饰柜台多留意一下。

这不，昨天收了姐姐的玉坠之后，一咬牙，把小金库掏了个底朝天，就换来包里的一个精美盒子。

碍于这会儿妈妈应该已经回来，夏奇决定在楼道里“堵人”，手指在屏幕敲的生风，就等夏沁回来。

“还没到呢？”

“下高架了，大概十分钟吧。”

“快来，我在楼下等你呢！”

“多热呀，什么事不能回家再说？”

“嘻嘻秘密，来了就知道了，赶紧哟。”

“够快了，晚高峰呢。”

正值七月酷暑，太阳早早升起却迟迟不肯落下，时间跳过六点，偶尔的晚风吹不散地面温度，夏奇背对着楼道，幻想着姐姐戴上饰品后美艳模样，躲在单元口抿着嘴巴傻乐。

楼道勉强只能并排两个人行走，当一阵由快到慢的下楼脚步响起，夏奇头都没回，往边上挪动小步，耐心等着运行迟缓的手机屏幕刷新，向论坛注水。

这破手机被夏淼淘汰后又跟了他两年，算得上苟延残喘，也就是夏奇卡习惯了，换别人，指定跟游街的大妈换不锈钢脸盆了。

不过现在积蓄也见底了，只能再撑撑，等着姐姐或者妈妈换手机的时候，自己把她们的旧手机再要过来……

至于用礼物的钱先换个新手机是不是会更好这种问题，他只犹豫了不到一秒，果断选择了给姐姐买礼物。

随手点开链接，夏奇还没来得及看清文字，一个深绿塑料袋突然被抛进怀里，隔在手机和身体之间，挡住了他的视线。

“欸……妈妈，干嘛呢？”刚准备向嫌疑人质问，抬起头，就把话咽了回去。

“我还想问你不回家伫这干嘛呢？又做坏事了？”峨眉一提，夏淼狐疑地打量着他。

虽然太阳已经西斜，被树荫遮挡，但是地面依旧热烘烘，所以夏奇的行为在她眼里可疑的要紧，“我能做什么坏事！我在等沁沁。”

夏奇脖子一挺，不乐意了。

“呵，没记错的话，中午才把你捞出来吧。”夏淼轻哼一声。

“呵呵呵……那是两回事，我就是在等沁沁，不信你看！”

无语地陪笑几声，夏奇翻出聊天记录，故意截取出比较自然的对话，在夏淼面前晃了晃。

夏淼也没客气，对着屏幕扫了一眼，发现还真如他说的那样，这就更让她疑惑了。

仔细想想，这俩姐弟也不知什么时候开始，关系好的出奇，好久也没见过打架情况。

“她是不认路还是咋的？难道，你有什么图谋不轨？”

哪是图谋不轨，他都跟夏沁并轨、合轨了，险些被口水呛着了气管，连忙说道：“咳，这是我们的秘密，不告诉你。”

“还不稀罕听呢，鬼鬼祟祟。”夏淼翻了个白眼，不屑嗤道。

双手抱胸，明明宽松的T恤被勒成紧身款，哪怕材质厚实，内衣的轮廓清晰明了。

随手的动作落在夏奇眼里，仿佛特意在摆弄那对硕乳，搔首弄姿。

直直盯了几秒后，对上一双恼怒的目光，打了个激灵，急忙转身就溜：“我我去帮你把垃圾丢了……”

“这个小王八蛋！”俏脸憋成酱色，夏淼气呼呼暗骂。

刚才的夏奇简直和平日遇到的恶心男人无二，眼光中充满贪欲，仿佛只要自己不察，就要想方设法占尽便宜。

可转念一想，又是面色为难。

自己是医生更是家长，早早为夏沁科普过女性的生理知识，只是到了夏奇这边，她却怎么也拉不下脸教育。

第一次为他清洗遗精后的内裤时，就被惊人的斑迹震惊，冲天的腥味更是熏得她七荤八素，从此以后他的贴身衣物都被要求自己解决，教育工作一再搁置。

暗暗一阵泄气，夏淼看着滑稽的逃窜身影，又羞又恼。

“干点啥事不行，偏偏要生孩子，把自己命搭上不说，还生出这么个浑球玩意，让人怎么教嘛！”

这次，夏淼对于那位老师无比幽怨，咬着牙朝虚空踢了一脚，扭头扶着栏杆往家走。

拐过转角，夏奇悄摸摸回头眺望，眼见妈妈没有暴怒着追上来，顿时松了一口气，左右观察之后，调整了一下歪曲发胀的裤裆。

就刚才那几秒，大脑不由自主就凭借记忆，直接让视线忽略掉外衣，将早上的画面替换到眼前，好像直接看清了完美胸型，以及那两颗含苞的殷红花蕾。

长叹口气，把妈妈看了个干净，对夏奇而言简直备受煎熬，理智告诉他不能胡想，可这脑子不受控制呀。

文化课的知识吸收不进，但是香艳的画面却恨不得刻进灵魂深处。

他也不想的，可实在是太大了！

思绪忍不住乱飘：两片只着殷红色素的嫩唇，紧紧闭合形成细小肉缝，从私处的光洁红晕直到平坦小腹看不见一丝毛发……

沁沁的小穴已经这么极品，生下她的……

夏奇给了自己个耳刮子，急忙断了联想。

“那可是妈妈呀！你真是个畜生！”

虽然小小年纪就偷尝禁果，但是他对于夏淼是发自内心的尊敬，以至于看到那些打着“母子乱伦”字样的小黄书和小电影，毫不犹豫略过，迟上半秒都让他深负罪恶感。

“姐姐，他为什么要打自己呢？”

“可能是个傻子吧，姐姐牵着你，咱不怕。”

“喔，这么高的傻子……”

夏奇黑着脸，转头阴测测盯着一对说着“悄悄话”的姐弟，吓得俩人像受惊的小鸡仔，瑟瑟发抖。

“姐姐……”小豆丁惊慌躲在他姐姐背后，攥着小手。

“别，别怕，我我护着你……大大大个子，你要，做啥……”小女孩看着不过五六岁，像是吃完饭独自带着弟弟在小区玩耍，眼瞅着巨人般的夏奇走近，抖着冲天辫，说话都不利索了。

“我要……肚子饿了，我要吃小孩！吃了你们！”夏奇玩性大发，摆出凶狠的表情，做了一个大口吞咽动作。

“吃人啦！大傻子要吃人啦！”小豆丁傻眼了，躲在姐姐背后捏着她衣角，藕节般的小脚在原地急的乱踩，哇哇大叫。

“你骗人！……快跑，救命呀！”

小女孩的见识也有限，虽然幼儿园的老师教过世界是没有人会吃小孩的，但是抵不住她没见过夏奇这么高的大个子，加上刚才弟弟那一句大傻子，让她彻底慌神了。

老师可没说这么高的傻子到底会不会吃人呀！

“切，小屁孩。”看着落荒而逃的俩孩子，夏奇甩着垃圾袋不屑轻哼道。

扭头到了垃圾房，几个大妈有说有笑，互相约定着晚上去广场舞的时间，一边把各自手里的东西简单分类，搞得夏奇也不好直接丢进桶，走近角落，理了下挎包背带，打开了袋子。

夏季气温炎热，也是最容易滋生细菌的季节，果皮果核放个一晚，垃圾桶必定发出刺鼻的腐败味，引来恶心的苍蝇蚊虫。

做好面对异味的准备给夏奇屏住呼吸，往袋子里探了眼，却只意外地发现废弃纸巾和被挤扁的快递包装，以及盒子里成团的米色织物。

夏奇瞄了眼渐渐走远的几个大妈，小心翼翼用指尖捏起织物一角，两条细致的肩带露了出来。

“这个是……睡裙？妈妈的？”

有些褶皱的纯棉面料，熟悉的样式，夏奇只是一眼就认出了它的本来面目。

手掌托起睡裙衣角，透过针织材质，隐约可以看清掌心的肤色，就好像……

夏奇没理清好好的睡裙为什么会突然被装进垃圾袋，如果不是自己意外准备分类，大概就会被运送到垃圾场焚烧或者掩埋，永远离开它的那位主人……

“小伙子，你是丢东西了吗？”和善的声音响起，吓得夏奇连忙把手里的东西再次揉成一团。

“啊，算是吧……”

“重要的东西要好好保管，前几天有个女娃子说弄丢了前对象送的礼物，把每个桶都翻了个遍，哭的那个伤心哟……你找着了吗？”

“也不是什么重要……找着了。”

面对老妇人笑眯眯叠起的褶子，夏奇的话到了嘴边又突然被改口。

心里仿佛有个声音循循诱惑，这两天经历香艳场景，虽然深刻在脑海，但是他仍然希望某天继续上演……

拉开自己的挎包，直接把睡裙从垃圾袋里捞出后塞了进去，也不管她有没看清，匆匆和老人告了个别，转身就跑。

短短的距离即使没有用上全力，夏奇还是跑的气喘吁吁，猛烈跳动的心脏不是体力上的消耗，而是那种做了坏事后的紧张，心虚。

站在单元门口向上望，目光不由自主飘向顶楼某个不带阳台的窗，也不知道房间的主人此刻在不在里面……

“喂！！”

猝不及防的娇喝从耳后炸响，夏奇心脏狠狠一哆嗦。

“卧槽！吓死我了……”

“哈哈哈，胆子这么小！”一张俏脸为恶作剧成功笑得花枝招展。

“呼呼……当初也不知道是谁被恐怖片吓得躲被子里，停电都不敢钻出来。”抚着惊魂未定的起伏胸口，夏奇没好气吐槽道。

“还不是怪你找那么恐怖的片子！……不对，你是不是做了什么坏事？”

回想那晚的糗事，夏沁愤愤地把锅甩他头上。

末了，又觉得弟弟的反应不太对头，眯着星眸质问道。

“才没有！我都是为了等你。”夏奇心头一虚，怎么一个两个开口就是这句，难道自己表现这么明显吗……

“等我干吗？”夏沁抿着嘴唇，直接挑明话题，眼里的质疑久久不散。

“一起回家呗，快走。”夏奇企图装混作傻，一个是门口人来人往不适合把礼物拿出来，另一个是他真的被姐姐的恶作剧吓到了，急需缓缓。

主动抢过小背包遮阳伞，顶着夏沁审视的目光，在被躲开牵手试探后，摸着鼻子讪讪带路。

老旧的楼道充斥着各家饭菜香味，欢声笑语透过门缝时不时传出。

刚到四楼，就见姐姐扶着栏杆开始有些喘息，夏奇无奈摇摇头，搭上她的肩膀，另只手准确揽在腿弯，微微侧身就把夏沁横抱在怀里。

毫无防备被抱离地面，失重的不安让夏沁惊慌中下意识缠上了弟弟的脖子，环顾一圈后又扭着娇躯轻斥：“要死呀！”

这可是在自家单元呀，随便来个人就是多年邻居，被人看见这副模样，要是传到妈妈耳里可没法解释了。

夏奇无语地看着挣扎的姐姐，一步两三个阶梯，抱着轻盈的娇躯，没个几秒就到了五楼拐角：“才走几步就喘成这样。”

慌张地望了眼自家紧闭的大门，夏沁急忙后仰娇躯从弟弟怀里跳了下来，理了理衣物，凶狠地瞪了他一眼。

“要你管！以后没经过我同意，不许这样！”

“好心当成驴肝肺……”夏奇埋怨着，低头在挎包兜里掏着。

“你就是驴，大蠢驴！……这什么？”

夏沁吐着小香舌做了个鬼脸，突然就见弟弟捧出个精美的礼盒，眨着大眼睛好奇道。

“送你的，快看看。”

夏奇笑容灿烂，讨好地将盒子递到她手里，催促道。

巴掌大的礼盒让夏沁心神一顿，这个大小，这个样式，很容易让人想到什么。

夕阳余晖下，精美的铂金锁骨链熠熠生辉，镂空的心形吊坠中心嵌刻透明钻体，闪耀璀璨，昂贵而精致的首饰静静呈现在礼盒中央，通体光滑闪亮，奢华又不失活泼。

“嘿嘿，喜欢吗？”

“……你又乱花钱！”啪地一下合上礼盒，夏沁毫不眷恋，反而抿着小嘴气呼呼地臭骂，一副恨铁不成钢的败坏样。

“这是祝贺你考上大学的礼物，怎么算乱花钱了。”夏奇辩解道。

“又不能吃又不能用，还不是浪费钱！”

俩姐弟接受同样的家庭教育，夏沁自然看不上这些花里胡哨的装饰，在她眼里，一件售价上千的首饰，还不如百来块钱的精装版图书来的实用。

自己手里的黄金转运手绳就花了六七百，铂金项链肯定是要贵上更多，这个臭弟弟真是太不懂事了。

“走，去退钱！”

夏沁攥着他的手腕扭头就要往下走，趁现在商场没关门，应该来得及退货。

只是情急下浑然忘了俩人的身体差距，拽了几下，夏奇不仅屹然不动，反倒稍稍使劲，把她拉进了怀里。

“要死啊……”家门口楼梯间，被突然被抱进怀里，夏沁被吓了一跳，瞪着眼睛看向自家紧闭的大门，生怕那个身影出现。

夏奇眉头一挑，现在俩人站在五六楼的拐角，顶楼没有公共露台，所以五楼的邻居不会上来；自家对门是个空屋，也不会有人从六楼下来，所以这很安全：“这可是用来装扮我的漂亮姐姐的，怎么能说没用呢。”

“我连妆都不化，有什么可装扮的。”夏沁小手抵在弟弟胸口，没好气说道。

高中期间也有不少同学开始练习化妆，连梁昭都买了一堆弄不明白的化妆品，偏偏夏沁专心学习，最常用的却是那便宜的大罐防晒霜。

“谁让我姐姐天生丽质，就算素颜走在街上，也好比仙鹤立在土鸡群，妥妥琴城第一美少女！”夏奇笑嘻嘻说道。

“你又油腔滑调的，哎呀！……那我不是更不需要这东西了嘛。”

正扭捏地抱怨着，不防被弟弟在脸上亲了一口，夏沁又连忙看了眼大门方向，这才放心。

“才不够，接下来要让你成为首都第一，全国第一。”抱着姐姐柔软细腻的腰肢，夏奇美滋滋幻想。

全国第一美少女，是我女朋友！

“审美是个人主观意识，哪有第一的说法。放手啦……”夏沁不安地扭动身体，却始终摆脱不了弟弟的大手。

这个环境下又不敢大声训斥，语气听起来反而像在请求。

“沁沁就是第一！”

“好好好，我第一，快松手啦。”

夏沁无力吐槽，赶紧让对方放开自己才是最要紧的，昨晚好不容易逃过拷问，万一撞上妈妈出门，又要生事端了。

“我帮你戴上。”夏奇已经迫不及待希望看到姐姐佩戴的效果了。

“等等！拿来！”

后退一小步，夏沁把东西收在背后，仰着下巴摊开一只手掌，表情严肃道。

夏奇眨眨眼，看着姐姐认真的表情，小心翼翼伸出一只手轻轻握住它，还是这么细滑柔嫩……

“谁说你的猪蹄了！我说发票！”黑着脸拍掉错误答案，夏沁没好气说道。

“很痛欸，直接说嘛……”委屈巴巴地揉着手背，夏奇犹犹豫豫，最好也只好掏出票据。

上次就是大意了，把发票塞在盒子里，结果被看到金额后挨了顿臭骂，这次明明都剪了标签收起票据，她又来讨要。

“这么贵！”夏沁咋舌地看着证书和票据，惊呼一声。

那么大一颗金珠子才五六百，可这看起来质量相近的项链竟然要四千，由不得不懂行情的她吃惊。

“铂金都是这个价呀……”夏奇嘀咕着。

“你还说！”这会儿夏沁是真的生气了，拉着小脸呵斥。

看的书多，哪怕没什么用的奇怪知识也都丰富了。

上次没让去退掉手绳，一个是因为它是弟弟送的第一份礼物，她不好意思拒绝，怕打击到他。

另外原因是，黄金虽然同样是贵金属，但它有货币价值和回收途径的，大不了哪天融了卖出去。

可铂金没有呀！它就是厂商营销之后凭白添加的奢侈属性，跟钻石同属智商税，中看不中用。

再看一眼吊坠上硕大的“钻石”，夏沁胸脯起伏不定。

“都说人靠衣装，这么贵链子衬托下，不显得你更美嘛。”夏奇谄媚笑着。

“我美你个头，都是妈妈给了太多零花钱，太惯着你了……不行，不能再这么放任。”眉间皱成团，夏沁义愤填膺。

“哇！送你礼物，还要打我小报告，有你这样的女朋友的嘛！”

听着夸张的怪叫，夏沁心底一酥，虽然弟弟经常直呼自己名字，但是好像这是俩人之间第一次提起这个称谓，不过又很快镇住心神：“谁让你乱花钱！”

夏奇听着姐姐重复同个理由，眼前一亮，自觉有戏：“给女朋友买礼物不是天经地义嘛，怎么能算乱花钱！”

“……又不是你自己赚来的钱。”

“那我暑假就去打工，到时候把钱填上，是不是就算我赚的了。”

“你能打什么工？”夏沁好奇地眨着大眼睛，态度有些松动。

她的目的是希望弟弟能更加自食其力，懂得这些钱都来之不易，而不是伸手向妈妈要钱，转头买些有的没的讨好自己。

现在听到弟弟准备兼职打工，忍不住追问。

“篮球训练营呀，一个小时两三百呢。”夏奇信誓旦旦地说道。

“你也能做教练？”夏沁一下就懂了，其实就跟家长为孩子在寒暑假请兼职家教是相同概念，只是她有点怀疑弟弟能不能担起这个角色。

“喂喂喂，你男朋友可是有证书的篮球运动员好不好，以后再在国家级赛事拿个奖，我也进清华，特招的那种！”

挺胸抬头，夏奇拍着胸脯，仿佛国内顶级高校的录取证书唾手可得。

“我的志愿填的是协和，清华只是附带的……还有，这种大话等你实现了再拿出来吹嘘好不好……”看着得意忘形的弟弟，夏沁白着眼吐槽道。

“清华只是附带的，牛哇，姐，怎么平时都不见你这么装逼……额，不是，我是说……嗷呜，痛痛痛……”

从弟弟腰间收回大发神威的手指，夏沁气不过，绷着脸又踹了他一脚。

“凶我，晚上有你好看的……”不疼不痒挨了一下，夏奇嘀咕着拍了拍裤子上的灰。

“你在哼唧什么？”夏沁英眉一拧。

“我说一定会把钱赚回来的……”夏奇连忙改口，万一真把姐姐弄生气了，今晚可又得自己穿针引线了。

“哼。”娇哼一声，夏沁嘟起小嘴。

“我帮你戴上。”眼见姐姐被安抚好了，夏奇搓着手，期待地说道。

临近弟弟的手接近礼盒，夏沁又躲了躲，面色认真说道：“以后超过五百的消费，得先经过我同意。”

“还没结婚呢，就跟管家婆似的……好好好，我一定先征求你同意。”

姐姐眼睛一瞪，夏奇赶紧闭嘴。

事实上长这么大为止，亲手支出的最大两笔消费都是给夏沁买礼物，他根本没有太多需要花钱的地方。

见对方小心翼翼取出项链，夏沁抿了抿嘴，低着头转过身。

男朋友、女朋友、结婚的字样在脑子里漂浮，冰凉的吊坠贴在胸前，反而让她心神恍惚。

“好美啊……”

刚晃过神，夏沁只看到对方瞪大了眼直愣愣盯着自己不住呢喃，她不花时间在化妆上，但是爱美是女孩的天性，她自然不例外。

看着弟弟的痴迷模样，嘴角翘起骄傲的幅度。

“好像，是男朋友了呀……”

脸上闪过些醒悟，夏沁的笑意带起丝羞涩。

“看够了没呀。”

“永远看不够，沁沁天下第一！”夏奇艰难挪动视线，笑嘻嘻说道。

“傻子……”

受不了弟弟眼神中的暧昧，夏沁含羞微微低头，看了眼胸前的项链，犹豫着解开防晒服的拉链，调整以后，吊坠正好处在凝白乳沟正上方，将一切映衬得格外诱人。

“还看，走了啦！”抬起头看到弟弟不停咽口水的小动作，夏沁羞赫地一跺脚，抛下他就往家走。

在夏奇眼里，姐姐的一举一动，一颦一笑无不充满风情，区别在于清纯、傲娇和妩媚，而相同的是，任意一种都让他如痴如醉。

“噢噢，等等我呀……”

急急忙忙赶到夏沁身边，趁着换鞋功夫动手动脚，惹的她面红耳赤，才在拉开门之前换上正儿八经的表情。

“我们回来了。”推开门，夏奇对着没人的客厅喊道。

“正好，赶紧过来洗手吃饭。”厨房的哗哗水声消失的同时，优雅的声线传了出来。

“好嘞……夏沁，你怎么打人呀！”

“打死你！”小脸涨的通红，夏沁咬着银牙抡起小拳头气呼呼大叫。

这家伙竟然趁着视线死角，临走前在自己翘臀重重拍了一下，还敢装模作样大喊无辜。

闹闹腾腾，夏奇坏事得逞小跑回了房间，望了眼正在厨房忙碌的俩母女，悄摸摸关门后又落了锁。

背靠着房门长长出了口气，这才轻手轻脚走到床边，犹豫许久，一件米白色吊带睡裙被小心翼翼取出，平铺在整齐的床铺上。

夏奇紧张望了眼反锁的房门，蹲在床边，手掌小心沿着面料滑动，亲肤舒适的面料传来柔顺的指感，干瘪的睡裙此刻显得生动，隔着布料摸到的蓬松被子，仿佛摸在真人娇躯，细腻而有弹性。

细致的两条肩带摊倒在被单，无法遮掩膝盖的衣摆勾出几条脱丝的线头，纯色的睡裙有点褶皱，但并没有因为被塞进废纸盒染上污渍，一如今早穿在原主人身上时候那样干净。

睡裙虽然已经买来多年，但夏淼完全不习惯睡觉的时候穿着它，仅有的作用就是洗完澡之后或者夜起、早起时候套一下。

加上她不止这么一件睡裙，可以说除了时间上长久，这件睡裙几乎和新的没差别。

“是因为两次忘了穿内衣吗……”

夏奇轻抚着睡裙，脑子里冒出不解的疑惑。

以家里的节俭习惯，除了夏沁的衣物多一些外，自己和妈妈基本都是不合身或者出现破洞情况才会丢掉旧衣服，这件睡裙显然还不符合丢弃条件。

而他能猜到的只能是妈妈因为穿着它出了糗，所以彻底让它消失在自己衣柜，免得下次又发生什么意外。

脑海浮现着妈妈羞愤下给了自己一巴掌，抱着床单狼狈回房间的背影，夏奇心头暗暗发痒，下身不受控制地想要抬头。

“滚出来吃饭，快开门。”门把手传来几下被锁死的转动声，吓得夏奇差点坐在地上，还没缓过来，夏沁的催促声又伴着砸门声响起。

“啊！来了。”连滚带爬把睡裙塞进了衣柜最底层，夏奇这才仓促地打开房门。

推开挡在门口的高大身躯，夏沁站在房间正中央双手插着小腰，扬着天鹅颈四下环顾了熟的不能再熟的房间环境，并没发现什么异常，微眯着星眸，审视着弟弟慌张的表情，轻娇地质问。

“鬼鬼祟祟的，说，是不是又在做什么坏事？”

夏奇险些咬到了舌头。

这才多久，姐姐竟然接连两次猜到自己的坏事。

“哪有，我就是不小心，随手锁上的。”被猜到做了坏事不要紧，只要自己死不承认不让她抓到马脚，顶多就是拌拌嘴，又不能拿自己怎么样。

“呵，你睡觉从不锁门，还用我提醒嘛。”

夏沁鄙夷地轻笑一声，随手锁门这种烂借口竟然也好意思拿出来敷衍自己。

“这不是在你房间睡习惯了嘛，嘿嘿嘿。”

转了转眼珠子，夏奇往客厅房间往了眼，看着还在忙碌摆放碗碟的身影，压低了声音在姐姐耳边坏笑道。

“你！……”

面露愠色的同时，夏沁小脸腾起一阵红白，抡起小拳头作势就打去，只是夏奇矫捷的动作让她扑了个空，娇躯轻晃之间，瞟到了弟弟鼓起的口袋。

“你兜里藏了什么。”

“没东西呀。”这下轮到夏奇疑惑了，摸了两下裤兜，确实没多出什么奇怪的玩意。

“拿出来！”夏沁撅着小嘴，不高兴地指向弟弟左边口袋。

都鼓成这样了，还敢说没藏东西！

“你自己看嘛。”

老实地掏出秦涛送的彩票和自己手机，夏奇摸不着头脑。

见弟弟不老实，夏沁信誓旦旦探出小手向他的裤兜抓去：“还耍滑头，要是没东西会这样，给我拿出来。”

一个棒状物体被她握在手心，粗壮的直径让她的小手不能完全掌握，隔着球裤感到丝丝温热。

手掌稍稍向上摸索，顶部的球状突兀而硕大，轻轻揉捏后能清晰感觉到坚硬下的些许弹性。

而更奇怪的是自从握住它以后，似乎变大了很多？

疑惑地套弄两下，对面的弟弟竟然发出了声哼吟，听起来有点像……

“喔！！”

眼见姐姐向自己裆部伸手，夏奇还来不及阻止，猝不及防被握住了命根，刚准备开口，对方竟然又摸又捏，最终嘴边的话被几下套弄化成了舒爽的呻吟。

夏沁紧张地看着弟弟脸上沉醉的表情，目光艰难的向自己的手部望去。

因为小手紧握，弟弟裆部裤子被紧紧贴在那个棒状物上，随着自己套弄，粗壮的棒状物终于显示出了起始部位——赫然是他两腿之间最深处。

夏沁印象中有限几次见过肉棒的场面，每一次都是怒挺在空气中，笔直贴着弟弟健硕的腹部正中央，又或者在宽松内裤撑起巨大的蒙古包，可她怎么也没想到有一天竟然也会“调皮”地偏向大腿某一侧……

“嘶……”

没心思取笑落荒而逃的姐姐，夏奇双眼快瞪出了眼框，弓着身子捂着裆部，对方狠狠拧过蟒头那一下，让他疼得冷汗直冒……

……

“嘶，好紧呀……”

“嗬嗬……额……嗬……嗬哈～”断断续续的吐气声中，夏沁紧皱眉头忍着胀涩，缓缓坐下，艰难含进了大部分肉棒后，软绵绵地挂在弟弟的肩上，紧致小腹下隆起骇人的长条状凸起。

感受着姐姐膣道内肉珠的挤压，夏奇迫不及待向上挺动几下腰身，铂金项链在昏暗台灯映照下被顶地飞舞同时，惹得对方阵阵哀怨。

“啊嗯……等，等一下嗯……胀呀……”

尽管昨夜的疼痛已经消失，但是夏沁仍然难以承受弟弟的粗壮，这种像是要把自己娇嫩私处撑裂开的胀痛，由不得她出声求饶。

大手在光洁细腻的背部轻抚着下滑，抓住跪坐在大腿上的一瓣翘臀，夏奇看着姐姐痛苦模样，强忍着冲动抱怨起来：“明明之前都好好的，怎么这次回来就不行了呢。”

夏沁听着有些不乐意了，双膝小心地控制平衡，解开缠在弟弟脖子上的双臂，撑在他宽厚的肩上立起娇躯反而埋怨起来：“还不是都怪你……这么大……”

小说和电影里用来夸赞的话语现在似乎成了自己的缺点，这让夏奇欲哭无泪。

感受到耻骨的空隙，分明根部还没完全进入姐姐的身体，可就是这样对方都已经无法承受，要是现在强行插入，只怕自己背上又要添几道血痕了。

“可我都量了，还是原来的大小呀……”

原来想着姐姐昨晚在厕所的话，夏奇兴冲冲在洗澡的时候带进了卷尺，结果量过之后大失所望，依旧是差点十七公分，蟒头直径也还是四公分多。

硬要说的话就是自己形状似乎圆了点，但是周长也没变呀……

“总不能是我变小了吧……”肉棒把花径塞满，夏沁也被撑的难受，瞪了他一眼，支支吾吾。

夏奇心里一动，没记错的话，最开始姐姐的深度是刚好包容自己，虽然也会被抽插地痛呼，但只要动情之后就能很好承受。

可自从出去旅游一趟，不说被肏到迷糊还会哭嚎，更是被自己肏开了花心，几次都是没有阻碍把精液地直接射进子宫。

而电影里像泡芙那样淌流出白色奶馅的情况，仅在初尝禁果那段时间有限地发生过，昨晚在大学校园出来后，姐姐可是盛着一肚子精液回家的。

凌晨偷偷溜出妈妈房间那会儿，小肚子明明都被精液撑得鼓起来了，可自己替她清理身体的时候，竟然也没流出一丝一毫！

“难道，真是变紧变短了……”

看着姐姐轻喘着一动也不敢动，夏奇眼里闪过不可思议，然后很快想起什么。

“你上次说，感觉脑子变更好使了？”

夏沁默默适应着弟弟的粗壮，闻言点了点头：“是有点，就是，觉得学什么都快了……考试那会儿一眼就明白试题的考点……一本书只是随便翻翻，可我去回忆的时候就跟印在脑子里一样……”

“有什么其他感觉吗？或者还记得什么时候开始的吗？”夏奇打断了姐姐的联想，又问道。

“感觉？起床会觉得脑子清清凉凉，今天早上也这样，倒是出去玩那会儿没出现过……好像是，你问这么多干嘛。”

夏沁歪着小脑袋仔细回忆后娓娓道来，透着英气的秀眉拧成团，只是说道最初出现这种情况的时候双颊一热，嗔着反问起来。

“是不是我们做过以后就这样了？”一把抓住姐姐光滑细致的肩膀，夏奇眼里闪着兴奋急切问道。

“啊嗯……别乱动啊……算，算是吧……”

因为膝盖的伤还没有恢复，又架不住他的死缠烂打，夏沁羞耻地分开腿跪坐在弟弟怀里，现在他这么一动，引得蟒头研磨在紧抵的花心，酥麻的电流在私处乱窜，连忙出声制止。

“因为吸收了精液吗？”夏奇不为所动，追问道。

“……我怎么知道！”

心里一紧，夏沁嘴上否认，但是心底隐隐忍不住把这一切联系起来。

似乎身体的变化，真的是从第一次接触弟弟的精液开始出现的，而所谓的第一次并不是拿走自己处子那晚，而是……

舔了舔干涩的下唇，夏奇眼里充满欲望。

大手顺着姐姐挺直的背脊下滑，轻揉几下后，托着两瓣饱满的翘臀，稳稳把对方举起，感受着蟒头缓缓刮过颗颗特异的肉珠，温热的体液顺着肉棒汩汩淌出，沿着蓄满精液的褶皱滴落在浴巾上。

“那今晚再往沁沁身体里射得满满的，明天起床好好感受再告诉我答案吧……”

哪怕夏沁紧张得花容失色，还没来得及劝弟弟再给自己点适应时间，娇躯被一点点抬离坐着的大腿，紧接着，大手往下一压，翘臀重重地砸下，刚出现在空气中的发亮肉棒又消失在她的双腿之间，花心被猛烈撞击后，狠狠收缩。

“呃嗯！……呜呜，好撑……太胀了，等一下啊……”

猝不及防的顶撞让夏沁头皮发麻，星眸泛起水花的同时视线发白。

“都怪姐姐的小穴，实在太紧了……”

“不要呃嗯……慢，轻点呀……呜呜呜……”

“忍住，我现在就帮你松一松……”

“呜呜呜……不准说呃嗯……胀呢，好难受……”

……

随着房内慢慢四溢的奇异清芳，本就浅浅铺在地板的月光愈加暗淡，似乎也羞得听那不断被抛动的娇柔人儿啼出的糯糯呻吟，万籁俱寂的夜空，多亏了厚实的房门抵挡了婉转悠扬，不然怕是不少人要被这诱人的曲调扰得无法入眠。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

两条光洁玉臂死死缠在弟弟颈后，柔软的娇躯僵硬挺起，挂着幸福泪珠的俏脸难挨地皱成哭啼模样，微张着樱桃小嘴却没有任何换气行为。

浓稠炽热的精液涌进身体，夏沁还没渡过高潮余韵，眼里泛白又被烫上巅峰，小巧玉足在弟弟的腰后交叉，白皙脚掌狠狠绷成新月状，可爱的脚趾用力缩成团。

随着最后一滴生命精华被射进子宫，雪白的天鹅颈像科幻电影中生锈的机器人般抽搐几下，脱力地从弟弟身上落下，瘫倒在柔软的床铺之中，歪着螓首一阵阵颤抖。

“好，多哦……烫死了呢……”

听着姐姐被肏得近乎昏厥还在娇滴滴呢喃，夏奇得意地嗤笑一声，喘着粗气为她理顺被汗水浸湿的刘海，固定住她的俏脸，慢慢俯身。

低下头吻上她的红唇，缓缓伸出舌头，掠过牙套轻扫着洁白的贝齿和柔软的牙床，渐渐的，钻入姐姐潜意识撑开的牙关直入口腔，细细的品尝起来她口中的香津。

半响，主动松开交缠的丁香小舌，分开嘴唇，拉出一缕透明的银丝。

玉碗般的雪乳随着姐姐不时抽搐轻轻颤抖，两颗挺立的樱红没有自己的躯体压迫后，在空气中画着不规则图样，未干的泪珠挂在眼角的睫毛迟迟不见滑落，夏奇探出舌头轻轻舔舐后，看着姐姐解不开的眉头，即满足又心疼。

宣誓般轻轻低述：“沁沁，我好爱你……这辈子都最爱你……”

对于夏沁的强烈反应，让他也分不清爱与欲哪个更多。

爱恋使他从小就关注姐姐一举一动，常常故意做些傻事引起她的注意，而身体成熟以后，无法发泄的欲望也使他偷偷把幻想对象定在了姐姐身上。

这种夹杂着亲情的爱恋和欲望，在那次意外之后更是一发不可收拾，他知道，如果姐姐在某天被其他男人拥入怀抱，自己绝对会疯掉……

晕厥的夏沁好像有了感应，长长的睫毛努力挣动，却因为承受激烈的欢爱，始终撑不开眼眸，红唇微不可察蠕动几下，嘴角绽起短暂却极美的浅笑。

夏奇望了眼床头的电子表，不再贪恋花径内肉珠的按摩，轻轻固定姐姐的细腰，挣脱被肏开还在紧箍蟒头的花心，果断而缓慢的向外抽出依旧坚硬的肉棒。

发亮的棒身一点点抽离，硕大的紫红色蟒头夹着膣道的鲜红嫩肉不断外翻，透明春液沿着臀沟汩汩流淌，当粉色的花径入口被撑得失色时，夏奇强忍着再次感受温热的冲动，向后用力收缩腰身。

“啵。”“哼嗯……”随着肉棒脱离，夏沁拧着英眉痛哼后，整个人蜷缩成一团，又是不断颤抖。

花径内部肉珠惊鸿一现，随着两瓣充血发胀的鲜红嫩唇搭拢闭合，快速收缩成一指大小的肉缝，如果不是亲眼见到穴口变化，任谁也想象不到容许粗壮肉棒进出的膣道，竟然只是这样的小小细缝……

“沁沁的小穴，真是极品呀……”

看着微微肿胀的泥泞私处，夏奇失神地呢喃着。

甩了甩头，抛除幻想翻身下床，取出垫在姐姐身下早就浸湿的浴巾，小心地为她裹上薄被，遮掩逐渐褪色的绯红胴体，细心掖好每一处角落，简单擦拭自己身体之后套上衣物，然后转身出门。

因为姐姐下午要考试，缠绵到午夜就枕着自己肩膀甜甜入眠，而夏奇晨练回到家之后发现妈妈已经出了门。

洗了个澡神清气爽，一时没忍住，翻过阳台进了房间，压着没睡醒的她又驰骋了两个多小时。

轻轻带上房门，夏奇迈动步子，视线却不自觉飘向紧闭的主卧。

安静的客厅，阳光没有遮挡地洒在明亮的瓷砖地板，脑子里不由浮现出昨天的场景：雪白丰腴的美腿，大开的无毛美穴，半脱在肩的睡裙，对着自己招展的嫩蕾……

还没回想起那道婀娜倩影的表情，大门传来钥匙的转动声，吓得夏奇闭紧了呼吸，胆战心惊。

钥匙先是转动一圈，大门传出清脆的落锁声，不用说是转错了方向，紧接着门后的人发觉了这个情况，开始反方向转动，随着门锁被正确解开，深色的防盗门缓缓被推动……

“死贱人又不接电话，别又是被日得下不来床……住的这么高，累死老娘了……夏沁！”人影还没出现，银铃般娇骂先传进了屋。

飒爽短发的女生钻了进来，看到呆立在客厅的夏奇，连忙停止了骂骂咧咧，换上一副热忱的笑脸：“诶，小奇，你在家呢……”

“呼……昭昭姐，那个，我刚，那个，刚跑完步回来，准备洗个澡就出门……对。”夏奇长松一口气，还好不是妈妈回来，急忙找个了借口。

梁昭疑惑的望了眼窗外刺眼的阳光，再看了眼墙上的时钟，这都快八点了，才跑步回来？

不过随着换好鞋走近，夏奇湿润的鬓角让她的疑虑减轻许多，特别是看清赤裸上身的壮硕肌肉，依次排开的磊磊腹肌，硬生生打消了原有的念头，眼里冒出小星星。

“咕噜……跑步好呀，真自律……不像你那个懒鬼姐姐，就知道赖床，亏我还教了她那么长时间游泳……你身材真好呀……”

虽然俩人不是第一次相处，但是不知道为什么，明明梁昭比姐姐还要矮两公分左右，同样只到自己的下巴，偏偏此刻感觉对方成了大恶狼，而自己像娇弱的小白羊……

“我姐……沁沁平时起的也挺早的……呵呵……我先去洗澡了……”

“干嘛一副很怕我的样子？”梁昭一脸促狭背着双手，晃着身上的小吊带慢慢走向夏奇。

“呃……哈，我这不是怕汗臭熏到你嘛……”夏奇一步步倒退，直到靠着自己房门，才讪讪说道。

“挺有男子汉气息的……”梁昭笑嘻嘻踮起脚尖轻吸一口，扑鼻而来的汗味意外地没感到嫌恶，反倒有股诱人的浓浓荷尔蒙。

夏奇被她的大胆动作惊得后缩身板，攥着浴巾呆呆看着近在咫尺的俏脸。

“咯咯咯咯……我漂亮不？”梁昭看着夏奇局促的模样，直视他的眼睛，笑得花枝乱颤。

“当，当然漂亮啦……”

好笑地看着眼前少年，长得这么高大健壮，竟然也会紧张地跟闺蜜一样结巴，梁昭闪着电眼又继续问道：“噢？那跟沁沁比呢，我漂亮还是她漂亮？”

论脸蛋，俩人同样精致；论傲人，梁昭穿着清爽的小吊带，但感官上仅仅跟姐姐差不多大小。

可梁昭有游泳健身习惯，结实的小腹线条分明，浑身的肉也只长在该长的地方，挺翘的圆臀让人忍不住想试试手感，同样高挑的她，大长腿像两把利剑，能刺入他的内心。

哪怕隔壁房间躺着昏迷不醒的腿精姐姐，但是心里隐约想尝试被这双有力大腿缠在腰上时的感觉……

加上梁昭画了淡淡眼妆，夏奇被她的电眼点得七荤八素，更得不出结论了。

“怎么？分不出来了？”梁昭心里带着吃味，扬起下巴越逼越近。

“你……”夏奇连对方脸上的紧致毛孔都清晰可见，小嘴里吐出的芳香让他心神恍惚。

一直以来都他只觉得梁昭热情大方，万万没想到竟然会有比姐姐更傲娇的一面……

“我什么嘛？更漂亮？说清楚嘛……”梁昭耳根发烫，嘟着小嘴带上丝撒娇的语气。

这个语调险些让夏奇彻底失去抵抗，余光向姐姐的房间瞥了眼，他实在说不出肯定的话语，好在电光火石之间闪出了对策，低下头快速在梁昭的红唇上亲了一下……

“你！”梁昭瞪着大眼睛，满脸都是不可思议。

昨天才被闺蜜夺去了“初吻”，今天竟然被她的弟弟又夺了一遍……

过了几秒，只见对方那副不敢相信还挂在俏脸上，夏奇深吸了口气，讨好地说道：“昭昭姐在我心里是独一无二的。”

“噗呲……这么会哄女孩子，还说没交过女朋友？”梁昭悄悄退了小步，重新展开笑颜。

夏奇心中暗道好机会，一把抓住了她的小手：“如果你愿意的话，那就是我的初恋了。”

梁昭心里一慌，下意识想抽回手。

从小被丢到外国独立生活，刚读完小学，还没消化国外的开放思想，结果被家里老人留在了琴城，于是一半传统一半开放的思想让她嘴上花花，内里却又矛盾地保守……

手上没有挣脱开来，梁昭很快意识到自己的表现有些丢人，连忙故作轻松：“你姐可是高中毕业才谈恋爱，你这是初中毕业就要追上她吗？”

“追上？这会都被上得昏厥过去了……”

夏奇心里得意笑着：“还不是昭昭姐太漂亮了嘛……都怪沁沁，明明有这么漂亮的好朋友，却瞒了我这么多年。”

梁昭俏脸带着丝红晕，露出靓丽的笑容：“早几年你才多大呀……啊，她老跟我抱怨弟弟惹人厌，好像也不是这样的嘛 。”

“当然不是了……”夏奇笑嘻嘻握着梁昭的小手，拇指在对方手背肌肤细细磨揉。

“好啦，快放手，不怕你姐突然出来吗？”感受到夏奇的小动作，梁昭暗暗紧张，面上顽强带着轻笑，眼珠子却不着痕迹望了眼闺蜜的房间。

夏奇当然不怕，他甚至觉得只要不是地震，姐姐根本醒不过来。

可看到梁昭脸蛋红的可爱，心里升起把对方抱在怀里的冲动……

“昭昭姐，你害羞了？”

“我有什么好害羞的！”发现了夏奇嘴角的促狭，梁昭咬着银牙挺直了胸脯，引得吊带的下摆也是晃了晃。

夏奇笑着握住那只小手一拉，玲珑的娇躯踉跄扑在了胸口，大手顺势而下揽在了细腻的小腰，调笑道：“难道不是怕被沁沁看到吗？”

赤膊的上身紧紧贴在自己的酥胸，坚实的手臂地环在裸露腰间，代表阳刚的健硕胸肌印着未干的汗丝，沉稳却缓慢的心跳震地她小鹿乱撞：“我怕她干嘛……快，快放开……”

第一次和男生肌肤相接，浓郁的男子气息不断被吸进鼻腔，梁昭呼吸急促地狡辩。

她突然感觉，自己利索的嘴巴也有些变笨了……

“大概就是到了好闺蜜家，却和她弟弟又亲又抱，怕被撞见呗。”

看着怀里婴儿般的白嫩脸庞，挺巧琼鼻下的红润小嘴，夏奇故意大声说道。

“我才，才不怕！”梁昭红着耳根，根本来不及识别话里的激将成分，急冲冲大叫。

自诩狮山小霸王的她怎么可能会袒露自己害羞和紧张，就算对方说的是实情，那也不能承认！

“真不怕？”夏奇搂紧了她的细腰，慢慢俯身，装模作样又问了遍。

“怕个屁！就算她现在……”

话音刚落，梁昭迟钝的脑袋才感觉到丝不对劲，一张大嘴不偏不倚又印在了嘴上，吓得她瞪大了双眼。

四目相对，对方的鼻息莽冲地窜进她的鼻子，瞬时间忘了动作。

夏奇轻轻深吸一口气，慢慢伸出了舌头，扫过牙床撬动她的贝齿。

“别……唔！”

梁昭唯一的接吻是和闺蜜迷迷糊糊下发生的，刚刚被偷袭一下她忍忍也就忽略不计了，可现在被含住了嘴唇不说，还有条舌头在唇齿间为非作歹，慌乱地想出声制止，可一开口，正好给了他闯进来的机会……

抓住了时机，夏奇不顾是否会被咬的危险，大舌头长驱直入，越过平整的牙关，探到一条蜷缩在口腔深处的小香舌，粗鲁地勾卷起来。

“唔唔……”梁昭轻咬着他的舌头，双手抵在夏奇胸口，瞪着眼示意他放开。

“唔……”夏奇忍痛摇了摇头，反倒彻底堵住小嘴开始吮吸她口腔的香津。

“唔！！”

对方是闺蜜的弟弟，又不能真的咬伤他，而且这种和闺蜜亲吻时完全不一样的狂野，让她感到丝丝异样……

夏奇见她的牙关没有加大力度也没松开，一发狠，舌头顶着疼痛更加奋力搅动，同时揽在腰上的大手一紧，将怀里的娇躯紧紧按向自己胯部。

“唔唔！”

粗壮的棒状物抵在裸露小腹，丝丝滚烫透过单薄的球裤不断传递到肌肤上，梁昭刚刚松下来的大眼睛彻底瞪地浑圆，她可不是单纯的天真少女，哪里不知道顶着自己的是什么，小手拼命挣扎起来。

健身归健身，可比起专为在球场对抗练就一身肌肉的夏奇，她那点力量着实不够看，哪怕用尽吃奶的劲，那个棒状物不但不见被推开，反而将她结实小腹被顶得越馅越深。

梁昭欲哭无泪，她哪里能想到事情会发展成这样。

小舌头惊慌失措地在口腔里躲闪，希望能摆脱对方的纠缠，却不想这种情况下更像在嬉戏玩耍……

夏奇眨眨眼，见梁昭哭丧着脸却停止了反抗，有恃无恐地继续舌尖动作。

过了几分钟，不再满足这么小小的牙缝，搭在细腰的大手缓缓下移，向着早就觊觎已久的翘臀探出魔爪。

梁昭感受到夏奇手上的力度变小，刚准备缩着身体远离小腹上的羞人热源，那只大手竟然胆大包天地掌握住了自己的一片娇臀，粗壮再次狠狠顶在原来位置。

“唔唔唔……”惊恐地唔唔抗议，梁昭死死抓在夏奇手背却不见任何成效。

“曾嘴……”夏奇轻笑着直视她的眼睛，嘴里含糊不清说着自己的要求。

“也，闹了……”得到一丝喘息机会，梁昭娇喘着苦哈哈求饶。

“博览群书”的她知识丰富，可知识毕竟只是知识，没有任何实践经历也没实践的机会，第一次和男生亲密接触就这么猛烈的舌吻不说，更是被上下其手，饶是大大咧咧的梁昭也不知所措。

“唔……”娇臀被肆意揉搓，梁昭红着眼，唔了一声稍稍加重了牙关的力度警告对方。

夏奇疼得眼前发黑，但是舌头依旧死命往里钻，他在赌对方不舍得用力咬自己，另一只手也是快速下探，抓在另半翘臀。

至此，梁昭两瓣娇臀彻底陷入夏奇手中……

手指蜷动收紧，不同于姐姐那种柔软手感，透过材质轻薄的运动裤传入手中，这是一种经常锻炼后的紧实却弹性十足，他完全可以想象，如果轻轻掌掴，必定翻不起滚滚肉浪，而是轻晃着上下弹动……

长时间被堵住了嘴，梁昭早就被吻得喘不过气，脑子昏昏沉沉两眼迷离，翘臀被放肆玩弄下，惊恐地发现娇躯莫名发软。

看着夏奇眼里的坚定，她知道不能这么下去了，万一对方再大胆一点，伸进裤子内里……

内心哀鸣一声，恨恨地咬了一口牙间的舌头，面色羞红地闭上了眼睛，轻轻松开牙关……

挨了口狠咬，夏奇泪腺挤出小股眼泪，下意识想要分开嘴唇的时候却意外对方终于松口了，滑腻的小香舌几次胆怯地尝试之后，主动贴上自己，一只小手求饶般拉扯着附在臀部的大手。

“唔嗯……呲呲……呲……”

“呲……嘶溜……”

“吸溜……咕咚……”

安静的客厅内一对男女激烈亲吻，暧昧气息从舌唇每次交缠的缝隙传出，互相吸食对方唾液的吞咽声，格外清晰，听得人脸红心跳。

不知不觉中，梁昭双手已经被夏奇领着搭上了他的肩膀，从被动接吻变为主动缠抱在脖颈，悄悄踮起的脚跟吃力轻颤着。

对于不守信用再次玩弄娇臀的大手，除了扭了扭紧致腰肢表示抗议外，没有多余反应……

几分钟后，慢慢被带着移动到沙发边，腰上的力让梁昭跌坐下去，惊醒过来的她，这才发现已经分开腿跪坐在了夏奇膝盖上，娇臀后的大手作怪的同时，支撑着自己没有倾倒。

“呼……松手。”后知后觉解开手，撑在对方肩上艰难支起娇躯，梁昭带着满嘴透明的晶莹，白眼里闪着羞媚，上气不接下气。

“再抱一会儿，嘿嘿……”

“呼呼……”第一次面对夏奇的厚脸皮，梁昭气呼呼瞪了一眼，轻轻挣扎后，有些缺氧脑袋顺从地被大手按贴在了他的颈弯。

双方好一会儿都没开口，默默消化刚才的行为。

感受着对方头顶传来的温热，下颚厮磨着发丝，夏奇得意怪笑：“昭，昭……嘿嘿嘿……”

“滚滚滚……”梁昭娇斥着，偏头顶了一下，然后又不解气地在他肩上不疼不痒拧了一下，咬着下唇轻闭眼眸。

在她的幻想里，应该是自己像个高傲的女王，慢慢像驯服小奶狗似的驯服夏奇，轻挑着他的下颚，在他不知所措的眼神中赏出自己高贵的香吻，然后傲然轻抚着拜倒在腿边的男孩的头……

咳，总之再怎么也不是像现在这样……

趴在对方身上喘息，有气无力……

“昭昭，昭昭，昭昭……”夏奇有嬉笑着在她耳边重复，大手穿过娇躯的腋下环在对方脑后，另只手摩挲着她腰后肌肤的滑腻。

“闭嘴……老实点！”梁昭挪了挪头嗔道，抓住妄图往臀部下滑的咸猪手。

这么会儿功夫，她已经恢复力气，只是一下不知道该怎么办，索性继续趴在夏奇肩头，但不代表就能接受对方肆意揩油。

俩人首次突破手机屏幕亲密接触，夏奇也不敢太放肆，忍着再次把玩翘臀的冲动，顺势握住她的小手，移到胸前，十指相扣。

“好，听昭昭的……”

“沁沁没说错，还真讨人厌。”顶着夏奇的胸膛，转过头看了眼牵在一处的手，梁昭没好气地甩了几下没挣开，之后任由他抓着自己。

听到了关于夏沁的话题，夏奇嘴角一抽，心虚地瞄了眼房间方向，看着紧闭的木门，这才定下心来。

最爱夏沁的话不假，但是对梁昭动了贼心也是心里的真是想法，至于该怎么处理中间的关系，他可真没想好。

贼心是真的，贼胆也有的，就是小了点……

静静处了会儿，梁昭想起什么，拉开了距离，低声贼兮兮问道：“沁沁交男朋友的事，你知道了不？”

“啊，嗯……”夏奇迟疑了下，急忙应道。

“他叫什么？多大岁数了？高吗？长得帅吗？……”

梁昭突然来劲，噌地挺直了身体，吊带下摆随着飘动，眼里闪着说不清楚的光，噼里啪啦抛出一连串问题。

“这，那个……嗯……这个……就，哦，让她我叫迹哥，跟我差不多高，差不多帅……别的我也不知道了。”

夏奇支支吾吾半天，引得梁昭眉间的疑惑越来越明显，不得已，瞎编了段胡话。

“嗯？鸡哥？什么破名字……别的你就不知道了？”一手撑在夏奇胸口，梁昭脱离他的怀抱，闪亮的大眼睛满是狐疑。

“迹哥，咳，痕迹的迹……她也不让问呀，我就见过几面……噢，我回来那会儿还遇到他刚从我们楼出去呢……”夏奇摆出一副“知道的都说了，其他别问我”的态度，心虚地看向下看去，装去被她的手吸引的模样。

“难怪还没起……你姐的男朋友你不知道？真的假的？”嘀咕了句，梁昭还是不罢休，清脆的声线拔高许多。

“真的啊……你的皮肤真白……手真好看，嘿嘿……”夏奇装作抱怨的样子，抬起了她的手背仔细端详，指尖沿着白玉的手骨滑动，试图转移话题。

“哪有……不对，你在说谎。”

第一次被男生十指相扣还举在眼前夸赞的暧昧场景，饶是梁昭也罕见地脸一红，不过，很快意识到没那么简单，厉声呵道。

“指节这么小，手指都这么修长……”

“看着我！”梁昭不屑戳破了夏奇的低劣表演，撇着嘴说道。

“呵……又酷又飒诶，帅爆了！”

“真不知道？”梁昭半眯着眼。

“呵呵……”夏奇强扯着嘴角，挤出一个比哭还难看的笑脸。

“看着我的眼睛，再说一遍。”

“……”

对上梁昭的灼灼目光，夏奇觉得额角似乎沁出点滴汗丝。

“咳……其实……”

“其实？”梁昭兴奋地抿着嘴，眨了眨大眼睛，挣脱了夏奇的手扣在他双肩。

她有预感，马上就要知道闺蜜的大秘密了！

“其实……”夏奇咽了咽口水，脑子疯狂转动，竭尽全力希望可以编出一个合理胡话。

“其实！”梁昭微张着小嘴，情不自禁地俯下身子，精致短发从耳后滑落，散在脸颊两侧却没有理会。

她更在乎夏奇那张越贴越近的脸，能道出什么惊天秘密。

只是当对方的灼热鼻息喷在自己面上时，她才发觉丝丝不对劲。

说悄悄话，也没必要凑这么近吧？

果不其然，夏奇根本没有坦白的打算，假模假样贴近梁昭时，一口堵住了她的红润小嘴。

“唔唔唔！”梁昭不可置信地瞪大眼，后知后觉地唔着挣扎起来，竭力向后仰。

可夏奇准备充分，含住嫣红唇瓣的同时，大手擒在天鹅颈后，死死按住不让她起身。

关于姐姐男朋友的事，没有她同意自己根本不敢先开口，思来想去，最好办法就是用行动打消梁昭的念头。

“唔！”小嘴被完全堵住，梁昭连话都吐不出，刚刚尝试躲避开口，大舌头粗鲁地顶开贝齿乘势而入。

粗糙的舌面狂野在口腔扫荡，暴风雨般让她措手不及，香津浓滑被大口大口吸食，牙缝舌间不停被摩挲，梁昭瞬间忘了思考，脑子一下空白。

“啧……吸溜……吸溜……”

“啧啧……”

大量分泌的唾液在俩人狂野的交缠下，发出声声让人血脉喷张的声音。

几分钟过去，梁昭目光恍惚看着靠在沙发靠背，仍然微微高于自己的夏奇，心底漫出一丝不服气，狠狠瞪了他一眼，张开牙关奋力吮吸着那条肆虐的大舌头。

线条柔美的手臂缠上他的脖子，探出另只手拍掉颈后的宽大手掌，两条玉臂绞在他脑后微微挺起背脊。

“哼！”嘴角拉出透明丝线还未扯断，梁昭娇哼一声，在夏奇不明所以的目光中，粗重喘息几次，微微红肿的唇瓣，又重重吻了下去……

迷离地捧着他的脑袋，探出香喷喷小舌，居高临下……

******

挥手送夏奇出门，梁昭理了下衣物平静了呼吸，心虚地推开夏沁房门。

刚一进卧室，首先是淡淡的馨香，这是闺蜜身上常带的特有体味，紧接着一股淫靡气息直直往梁昭的鼻子里钻，熏得未经人事的她头晕目眩。

微亮房间内，心跳加速中，小心翼翼踱步靠近床边，此时的闺蜜果然还是和自己想的一样，沉沉昏睡。

只见夏沁侧躺在床铺上，秀发披散在枕头周围和俏脸旁，紧闭着往日明亮的双眸，面颊抹着嫣红，挺巧的小琼鼻呼吸不正常的悠长，反倒几分沉重。

“哼嗯~”突然一声媚吟般的梦呓，轻轻响起。

蹲在床边的梁昭吓了一跳，定眼看去，见闺蜜依旧沉陷在睡梦中，只是脸上的嫣红更深几分，薄被下玲珑的娇躯突兀地颤动，蜷缩地更紧了。

看着闺蜜被蹂躏后的娇弱模样，梁昭回忆起上次在电话中意外聆听的性爱直播。

娇喘呻吟慢慢在耳边模糊响起，眼前浮现闺蜜被摆成电影中的羞人姿势，让她双颊发热。

“我以后，才不要这样……”

目光在夏沁被遮掩住的娇躯巡动，梁昭想到了什么，轻咬着有些发麻的下唇，起身走到门边，确认了门锁已经起了作用后，重新坐到床边，轻唤了两声。

疲惫的夏沁哪里听得到她的喊话，微蹙着英眉没有任何动静。

见闺蜜仍在沉睡，梁昭环顾了寂静的房间，紧张地抿着红唇，颤颤巍巍伸出白嫩小手，轻轻地挑开了掩盖在她细瘦香肩的薄被。

光滑的布料没有阻碍地从夏沁颈部开始被掀开，一直落到她的细腰为止，圆润的雪乳几乎不受手臂遮挡，完整裸露在梁昭猎奇的目光下。

胸前两团玉碗随着呼吸不断起伏，梁昭瞪大着双眸，圆润的酥胸上，遍布着一朵朵犹如玫瑰的轻微吻痕，透过白嫩的乳肉，能清晰看出侧面曾被用力揉捏留下的指痕，心中没来由地一酸。

“我都不舍得用力呢，什么狗男人……”

毕竟还是处子，梁昭想象不到动情时候，身体到底会出现怎么样的渴望表现，昨天的亲密动作也只觉得闺蜜那种情况别样妩媚动人，可现在竟然被人留下这么多印记……

想到这，梁昭眼眸一凝，转过头，逐渐定格在夏沁的下体位置。

犹豫好会儿，坐在床沿的身躯微微扭动，呼吸急促地几次换气之后，屏住口鼻，轻手轻脚捻起挂在腰身的被角，缓缓掀开……

被调低功率的空调不断吹出凉风，整个房间不冷不热处在舒适的温度下。

看着眼前蜷着膝盖紧闭双腿的闺蜜，梁昭放缓了呼吸，两腿修长匀称的美腿，逐渐的暴露，光溜溜下身不着片缕，裸露着私处的大腿根部。

“呜……”随着薄被掀开，更浓郁的淫靡气息夹杂着馨香四下逸散，冲的梁昭险些瘫软。

努力稳定心神的同时双颊愈加火热，梁昭的明眸染上薄薄一层水雾，强打着精神挪动身躯。

“都，都肿了……”

心里一声惊呼，梁昭看清了夏沁最私密的部位。

记忆中闺蜜的私处有着让她羡慕的粉扑，虽然没有仔细看清过，但是凭借泡澡时瞥到的印象，本该和周围粉晕同个颜色的嫩唇此刻却充血红肿，两瓣柔嫩紧紧贴合，细小肉缝底处莹莹发亮，大腿一条清晰的痕迹，底部床单大片湿渍……

“哼嗯~”

柔弱的娇躯再次无意识搐动，肥嘟嘟的阴阜向上挺起，两片充血的红嫩唇瓣紧紧收缩后再次松开，吐出小股晶莹剔透的滑腻液体。

凝白大腿已经干涸的水痕再次被染湿，随着液体滑落，空气中的馨香更浓烈了几分……

“好，好淫荡……难道，每次都被肏成这样……”

目不转睛看着闺蜜私处淌出春液，哪怕梁昭抱着猎奇的心态，小心脏也忍不住扑通扑通直跳，呢喃着出了声，然后羞涩地捂住了小嘴。

趁着人家沉睡，偷偷摸摸窥看她被操弄过的私处，这要是被抓个正着，脸都挂不住了……

好在房间里除了她，只有昏厥的夏沁，厚实的窗帘没有完全拉紧，但是后头的一层白纱遮挡房间里的春光。

反应过来自己的行为过于夸张，梁昭松开了手长长叹了口气。

看着闺蜜沉沉昏睡，想起对方平日刻意披着外套遮掩身材，低头看了看身上的露脐小吊带，又是心疼地轻啐一声。

“啐……天天在外面装清纯，上了床就被男人这样搞……”

自说自话发了会儿呆，梁昭还是忍住了去掰开闺蜜私处的冲动，小脸红扑扑地准备为她重新盖上薄被。

“怎么这都红了？”被沿从圆润的大腿滑过，梁昭视线被夏沁小肚子的一块红斑吸引。

整块斑印宽约五厘米，长约七厘米，处在白皙小腹最中央，底部被仅有的小片黑色荫郁遮掩，呈现粉色的红斑像个倒置的梨形，又像被拉伸的爱心。

思量了一会儿，想不通缘由，梁昭索性拉过一角被子把自己也装了进去。

俩人在考试中心约了下午的时间，不过夏沁希望早上再练几趟，好让自己有个良好手感，一次通过考试。

就目前着状态看来，早上这时间只能平白浪费了……

梁昭挪动了几下娇躯，希望可以找个舒适的姿势，但是夏沁牢牢占据床铺的中央，她又不好去推醒，于是贴在床沿翻来覆去怎么都不舒服。

懊恼许久后，急忙坐起身，小手往身后摸索一下，松了口气后，在双肩解下两条带子，从吊带下沿掏出白色花边的内衣。

“没事长这么大胸干嘛……而且还发育……”偷偷对比了自己相对贫瘠的胸脯，梁昭看着闺蜜胸前的悬垂雪乳愤愤道。

明明大家都长得漂亮，可夏沁一对大胸往往就能吸引更多视线，弄的自己也是不服气地专门挑聚拢的内衣买，挤出深深的诱人乳沟，相对地也就不透气，让人不适。

“很可爱呀……”

想起夏奇的话，羞愤地把内衣往床头一甩，重新钻进了被窝，小手发泄般抓上了夏沁的酥胸狠狠揉了几下，引得对方蹙眉轻哼之后，才解气地温柔下来。

只是白腻弹软的乳肉确实手感惊人，同样作为女生的她都舍不得放开。

揉了一会儿，又皱眉想了想，小手再次探进被窝，一阵“窸窸窣窣”的声音结束，白色的小吊带和运动裤被随意抛在地板，被子下的双腿缠住了闺蜜的修长美腿，重新握住饱满玉乳。

“这么大，手感真好呀……”

梁昭嘀咕一声，满不在乎地挪动光洁的额头轻轻贴上夏沁前额。

毕业旅游那会儿俩人每天同床共枕，只不过闺蜜并不会轻易让自己的这些小动作得逞，现在睡得死死的，想怎么样就怎么样！

房间安静了好一阵，夏沁呼吸悠长彻底平静，温热的吐息打在梁昭脸上，慢慢让她眼皮也是越来越沉。

“也不知道爱爱到底什么感觉……”

梁昭粉脸通红，望着眼前娇艳红唇，回忆起夏奇健壮的身姿，心中蠢蠢欲动。

害羞之余，脑海里不停浮现刚才在客厅的场景，几次挣扎着撑开的大眼睛也渐渐染上丝丝迷离。

“接吻……滑滑的……”

沉沉的脑子让梁昭思绪混乱，长长的睫毛无力抖动。

“睡得这么死……偷偷亲一下应该不会被发现吧……”

视线越来越狭窄，只看得清夏沁红嫩双唇之后，吃力地蠕动尖细的下巴，贴了上去。

“就一下……”

视野归于黑暗的同时，四瓣娇嫩欲滴合在了一处……

“和沁沁……亲亲……也好舒服呀……”梁昭冒出最后的念头，陷入了沉睡。

两具近乎全都赤裸的玲珑娇躯死死相抵，出于人类吮吸的本能，两条柔嫩的小香舌轻轻缠在舌腔之内……