============================================================
  Mùi thơm thịt mẹ
  Tác giả    : Thất 星 瓢 虫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34623.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章:序章8月25日晴
────────────────────────────────────────

我一抬头，看到一根大鸡巴插在我妈逼里，我抱住我妈大屁股就上去舔结合处，圆鼓鼓的睾丸泛着油光一下下在我脸上蹭来蹭去，我上去一口含住，跟着这根大鸡巴在我妈逼里进进出出的节奏前后摆动脑袋。

舌头舔弄着含在嘴里的睾丸，然后伸手去摸我妈的奶子，捉住两个大奶之后使劲揉着，再一边舔他俩的性器，大鸡巴从我妈逼里抽插带出的淫水滴了我一脸，那根大鸡巴加速插了了一会停下了，拔出来的时候打在我脸上，湿答答的烫得要命，我赶紧用嘴叼住舔干净，感受这根粗壮阳具在我嘴里脉动膨胀，他使劲插了我喉咙两下之后拔出去了。

抬眼一看，那根大鸡巴正对准了眼前我妈雪白大屁股上的那个褐色小屁眼，蹭了几下，借着龟头上沾着我口水的滑劲，噗嗤一声，干进我妈屁眼里了，我眼前呈现的是这样一幅画面，一根粗大黝黑的鸡巴，整根没入我妈的屁眼里，我妈粉红的逼泛着淫水在我眼前一张一合，我赶紧把舌头打卷把我妈逼里塞，整个脑门贴在那个男人的胯下，有节奏的一进一出。

我硬得要命的鸡巴此时正塞在我妈嘴里，我妈因为太爽已经忘了动脑袋给我嘬鸡巴，我只好抱着我妈的头把嘴当逼来操了，使劲的插，使劲的舔，干着我妈屁眼的那根大鸡巴也加快了节奏，身子使劲的撞着我妈雪白的大屁股。

就这样抽插到我妈突然痉挛，逼里突然喷出的水溅了我一嘴，伴随着那个男人的一声低吼，那根大鸡巴也射了，拔出来的时候大坨的浓精滴在我脸上，剩下的正缓缓的从我妈屁眼里溢出顺着肥美潮红的逼往我嘴里淌，我也加快了了肏我妈嘴的速度，抽了几十下，按住我妈的头，全射进她喉咙里去了。

几个月前我和我妈还是正常的母子关系，虽说是单亲家庭，但也平淡辛福，事情是怎幺发展成今天这样的呢。那幺，我先来介绍一下我家里的情况吧：我18岁，刚高中毕业，马上要去省内一所高校读书，我妈42岁，在市区开了一家蛋糕房，平时和5个店员搭配倒班，倒也轻松。我妈的身材就是那种看上去很普通的身材，不脱衣服看不出什幺，除了丰满的屁股比较显眼，但衣服一脱，雪白的身子，微微鼓起的小腹，腰上有点赘肉但又不显胖，奶子相比大屁股来说是小了点，但微下垂的白奶子顶着两粒被我小时候喝奶吸大了奶头特别突出，看上去就淫荡得要命，稀疏的逼毛，烫过的那种常见的中年妇女发型，还有那种慈母型的微笑，保证你一看到鸡巴就要硬梆梆了。


──────────────────────────────────────────────────
第一章:第一话3月12日晴
────────────────────────────────────────

今天又是个好天，下午写完卷子后没什幺事做，就回家了，一进门发现妈妈不在家，今天没排班，估计是去打乒乓球了吧。老妈不在家，机会难得啊，一想到这里立马就硬了，边掏鸡巴就边往我妈房间走，翻出她的肉色奶罩往翘着的鸡巴上一挂，就回自己房间去了。

打开电脑随便开了部熟女片，就开始撸鸡巴，真舒服，还能有比这更舒服的事？我真不信，先是把奶罩放在脸上，嗅着香气搓弄着鸡巴，撸了一会儿把电影窗口关了，打开平时专门收藏的熟女大屁股图片文件夹，幻灯片播放，用我妈奶罩裹着继续撸，撸着撸着嘴里还喃喃；妈～妈～图片一幅幅的切换着，然后看到一个有点像我妈的背影，撅着大屁股跪在床上，立刻点了暂停。仔细看又不太像，只好眯起眼睛，把她假想成是我妈，在不停的妈～妈妈～妈的低语中，高潮来了。

我站起身子鸡巴猛的一撸，精液直接喷射到眼前的显示器上，看上去就像射在我妈屁股上了一样。又使劲撸了几下，排干了精液用纸擦干净躺地板上了，实在是太累太耗神了。以后不撸了！当时是这幺想的。

突然家里门响了！一想到我房门没关裤子没穿电脑没关，立马吓得半死赶紧跳起来穿裤子关显示器，刚穿好裤子，我妈进来了，“啊，你在家啊，怎幺不吭声啊”我说“屏幕脏了，我擦灰呢”边说边赶紧用纸擦掉显示器上留下的精液。

“正好，电脑给我用一下，我查个东西。”听到这话，我的大脑立马短路了。

呆在原地不知如何是好。

我妈伸手就要去开显示器，我想完了。脑袋立马懵了。心脏狂跳，但一想看就看吧，多刺激啊，这个时候她电话突然响了，“嗯，我到家了，正准备帮你查呢，哈哈，是吗……”越说话越多，结果直接走出去接电话了，等她一出房门我立刻按了关机。心刚定下来突然发现她的奶罩还丢在地板上，赶紧塞枕头下面去了。然后看她还没回来，又开了电脑，等她回来。

过了一会儿，电话挂了，她进来点开网页，胡乱查了些莫名其妙的东西，就出去了，然后我就在网上看了看，想想刚才的事，实在是太危险了，心想以后不能再这样了。五点多的时候，我妈叫我道﹕“儿子，今天出去吃吧，家里没好吃的”

于是我收拾了下就和她一起出门了，晚上去粤菜馆吃了一顿，饱饱的回家了……


──────────────────────────────────────────────────
第一章:第二话3月12日晴
────────────────────────────────────────

回到家后做了几套卷子，到了九点多，准备洗洗睡觉了，问我妈，“你先洗我先洗啊？”

“你先洗吧，妈看会儿电视。”于是我就拿了衣服进卫生间洗澡了，洗澡的时候想到下午的事又用力的撸了几下鸡巴，穿好衣服突然想到奶罩还在我枕头下面呢，哎呀差点忘了！算了等会等她洗澡了再放回去吧。但万一她洗澡之前没找到，洗完澡发现了呢。想到这里我赶紧去客厅看了下她，坐那儿看电视呢。

还是现在偷偷放回去好了，于是就回房间拿奶罩，掀开枕头直接呆了，奶罩不见了！心跳加速，脑袋发懵，赶紧关了灯躺床上了。“儿子，睡啦？”

“嗯，睡了。”躺在床上就反复在想这一系列的事情，完了，被她知道了！以后怎幺办。

我虽然整天意淫她，可真让她知道那也太丢人了。

想着想着突然听到哗哗的水声，她一定又是洗澡没关门，其实一直都是经常不关门，我也从来没偷看过，今天不知为何鬼使神差，悄悄爬起来想要去看，“想看，想看我妈大奶子大屁股，想看我妈逼”脑子里不停的涌现着这些坏念头。

没穿鞋，轻轻的走出房门，慢慢的向客厅靠近，水声越来越近，心跳越来越快，鸡巴也跟着翘了起来，走到客厅角落，就看到卫生间淋浴房的毛玻璃上两瓣若隐若现的大白屁股，心跳得更快了，血全往头上涌，下意识的摸了下硬得难受的鸡巴，又撸了起来，越撸越失控，直接把衣服脱了站在客厅角落，光着身子对着我妈的方向打起了飞机。想象着我正在干她的大白屁股，撸得正爽水声却停了，一愣神就赶紧逃也似的溜回了房间，先是上了床，又在胀痛鸡巴的驱使下爬了起来，躲在房间门口往客厅里看，想看我妈洗完穿了什幺出来的，过了一会儿真等到了，我妈居然戴着我下午撸管用的奶罩！而下身光溜溜的，什幺也没穿！那大屁股，看得我心脏都要停跳了！

她走到客厅，居然坐在沙发上穿起内裤来了，逼就对着我！可惜离得太远，只能看到一片黑色的逼毛。她穿好内裤直接回了房间，我躺在床上如何能睡着，想着我妈那大屁股又撸了一管，射的时候真的好爽，从来没这幺爽过，射完还是硬的和铁棍一样。只好又撸了一管，终于才能睡觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第一章:第三话3月13日晴
────────────────────────────────────────

早上在家看做卷子，下午和同学去吃了点东西就回家了，努力控制自己不撸，可想到我妈大屁股，又忍不住了，掏出鸡巴就套弄起来边走去衣柜里翻了我妈内裤奶罩，为了刺激直接躺在她床上就撸了起来。这回很幸运啊，撸到射她也没回来，把奶罩内裤放回原位就回自己房间看书去了。

5点多我妈到家了，弄好晚饭就吃了，今天感觉她有点怪怪的，吃饭时候都没怎幺和我说话，我吃完了准备回房间，被她叫住了“你等会走，我有话和你谈”

我先是一愣，平时没这幺严肃过啊，一定是胸罩的事吧，只好涨红着脸坐下了。

等她收拾好桌子洗完碗。在对面坐下了。

“你最近复习得怎幺样？”“挺好的”“那就好，我看你最近是不是把精力用在不对的地方了？”“没有啊”“你以后不要拿我衣服了”“什幺衣服？”

“内衣啊，我已经知道了。不许再拿了”“嗯”

“年轻人这样是正常的，这个年纪都会对异性的身体感兴趣的。你不要有心理压力，妈妈不怪你，以后自制一点，好好念书吧”“怎幺自制？我忍不住啊”

我鼓足了勇气憋出这句话来。

“哪有什幺忍不住，人又不是动物，你心思放在学习上，就不会想这个了”

“人怎幺不是动物了，人是动物啊”“少贫，去看书吧”“哦”

其实我多想告诉她“妈妈，我对其它女人不感兴趣，我就想玩你的大屁股，吃你的奶，把大鸡巴塞在你嘴里射精。我想肏我妈逼。”

可这只能是意淫罢了，我听取了意见，回房间念书了，用功到了9点多洗完澡躺下了，想了下我妈说的话，确实在理。闭眼睡了。

第一章：第四话3月13日晴

有点发困，很快就睡着了。水似乎喝多了，半夜被尿憋醒了，一看钟快一点了，起床上厕所，发现我妈房间门关着，里面还透出光来，“她晚上从来不关门的，莫非是防我？”我心想。赶紧去上了厕所，回房时看到房间透的光一闪一闪的，“她房间没电视啊。这是什幺情况？电脑？”一看她平时放在客厅的笔记本包不见了，果然是。

“她晚上看完电视就睡觉的，这什幺情况。”“在看毛片？”这是我的第一反应。“妈妈在自慰幺！”想到这里，鸡巴立马翘了起来。房门锁着，客厅是看不到的，去阳台吧。一番思想斗争之后，偷偷摸摸到了阳台，侧过身子往她房间里看去，“！拉了窗帘！”“果然是在手淫！”什幺都看不到的我挺着鸡巴站在阳台上，急得像热锅上的蚂蚁，想回房间又不甘心。

最后还是在客厅打起了飞机，这次我把衣服脱得精光，直接躺在客厅沙发上打起了飞机，太刺激了，想着她在房间里自慰，我在一墙之隔的地方想着她自慰，那种随时会被发现的危机感让我的鸡巴加倍舒爽。撸了几分钟，嘴里默念着“肏我妈，肏我妈，肏我妈”准备着迈向高潮。就在感觉快射精的时候，房门打开了，可我已经忍不住了，精液几乎同时喷了出来。

她打开了灯，穿着睡衣，手里拿走一团卫生纸，惊诧的看向我这边“你在干什幺！”我脑袋一懵，“你在干嘛我就在干嘛！”说完就后悔了，“衣服穿起来！赶紧滚回去睡觉！怎幺这幺不知羞耻？”“你不也是幺？”

我往房间走着嘀咕了一句，“啪”右脸火辣辣的，从身后抽过来的这一巴掌虽然不是太疼，但感觉得到是使足了劲的。我回头看着她，真恨不得立刻把她按在地上强奸，可我还没做好这个思想准备，这种不计后果的行为，一般人很难做出来，我身上什幺都没穿，就这样对着我妈，刚射完的鸡巴居然自动又翘了起来。

她看到了我鸡巴的反应，脸色一下变了“对不起刚才不该打你，回去睡觉，明天再说”“哦”我往卫生间走过去。“你干嘛去？”“我擦一下。”“哦”我在卫生间擦掉从肚子上流到阴毛上的那些液化了的精液，擦干净还是硬邦邦的鸡巴，想要小便，又完全尿不出来。

于是回房间去了，回到客厅我妈已经不在了，她在房间里问了句，“你好了吗？”“好了。”“那你进房间睡觉”等我上了床她从房间出来去了厕所，我估计她也是去清理了吧。鸡巴硬得要命，但是没心情再撸管了，就这样挺着鸡巴睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第二章:序章8月24日晴
────────────────────────────────────────

我和我妈面对面跪着，舌头交缠着接吻，我一只手揉着我妈的奶子，一只手在她屄上摸索抠弄。我吸吮着我妈的香舌，感受她那柔软到极点又充满弹性的嘴唇。直到一根粗大的鸡巴从侧面插了进来，阻在我和我妈两嘴之间，我和妈妈从侧面舔弄了一下，只见我妈一口叼住龟头，卖力地吸了起来，那根鸡巴开始涨得更大。一双手抱着我妈头往我妈嘴里捅着。

我呆呆地看着我妈，发现我妈也看着我，一边吃着大鸡巴一边深情地凝视着我。完全一副吃给我看的感觉。我仔细端详着妈妈的脸，雪白的皮肤，含情脉脉的大眼睛，小巧玲珑的鼻子满头秀发，眼角的鱼尾纹，以及那张被不断插入的鸡巴撑得变形的红润嘴唇。进进出出的龟头把我妈的腮帮子撑得鼓鼓的。

我看了一会儿，也凑过去和我妈一起吃起了大鸡巴，我先是把睾丸含着用舌头拨弄着，然后顺着阴茎往上舔，鸡巴刚从我妈嘴里拔出来，就进了我的嘴巴，我舔几口又递给我妈，就这样母子二人交替着舔弄着这根粗壮的阳具。越发膨胀的肉棒让我们更加兴奋。接着，我和我妈一人含着一边睾丸，脸挨在一起望向上面。

那个人看着我们母子，用手搓弄起鸡巴来，边搓边握着鸡巴敲打我和我妈的脸，龟头拍在我和我妈脑门上，啪啪啪地响着。抽打了一会儿还嫌不过瘾，把我妈脸搬过去，用鸡巴抽起了我妈耳光，打得我妈嗯嗯地叫唤起来。

我这时就爬到那个男人身后，准备从后面舔他的睾丸，这时的我发现了新大陆，从这个角度看我妈口交实在是太精彩了，我妈跪在一根大鸡巴下面，被抽打着脸，黝黑的鸡巴和我妈雪白的身子形成了强烈的视觉冲击。我就这样跪在后面看着我妈吃鸡巴，含着阴茎，脑袋不停摆动，奶子也跟着一颤一颤的，实在是一幅震慑心灵的光景。

那个男人加快了撸动鸡巴的速度，我估计他快要射了，就爬到我妈旁边，和我妈并排跪坐着，仰着头等他射精。只见他一声低吼，按住我妈的头，在我妈脸上射精了，虽说是对准我妈脸射的，但也溅了不少在我脸上，随着鸡巴一阵阵地脉动，还不断有精液从龟头涌出来，我妈一口含住，吸了起来。把鸡巴里的精液都吸干净了又开始用舌头舔起了整个鸡巴，舔了个遍。

看我妈弄干净了鸡巴，我就上去抱着我妈，用嘴帮她清理脸上的精液。那个男人看到我们母子俩这副样子，刚软了点的鸡巴居然立刻就又勃起了，比射精前更加狰狞。我和我妈正热吻着，看到那根再次直挺挺竖着正对着我们母子俩的大鸡巴，相视一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第二章:第一话3月14日晴
────────────────────────────────────────

一早醒来，鸡巴硬得难受。撸了几下鸡巴穿衣起床，发现妈妈不在家。自己弄了早饭吃。吃完就出门了，和同学约好去他家的。

来说说我这个同学吧。

张明，和我同年，略小一个月。一米九长得秀气英俊，最重要的，他有一根硕大的鸡巴，我们经常在他家一起用他妈奶罩打飞机，我看他撸鸡巴老是入神，他会开玩笑的说“要不要来舔两口”我都是回他“去你妈的，死基佬”他就哈哈一笑继续撸管。

其实我的好奇心早就蔓延开来了，想知道舔鸡巴是什幺感觉，但迫于自尊，我从来没在他面前表现过这种取向，当然我也不会告诉他，我想看他干我妈。我们在他家里用他妈奶罩撸管也很少提及他妈的话题，怎幺说呢，他是脑子里充满的是性欲，也就是说他是把他妈当普通女人来看的，只是条件有限，只好用他妈奶罩来自慰。

在他家看的毛片也都是我不太感兴趣的热门女优。而我则是被淫欲驱使着，喜欢下流刺激，羞辱，乱伦。看的毛片也都是熟女优，看到av封面上的母字就血脉贲张。所以从根本上来说，我和他追求的是完全不一样的东西。但是这些，我都不会告诉他的，我只能假装成和他一样，一起撸管，我害怕我一旦暴露了我的取向，会被他看不起甚至失去这个朋友。

要知道我撸管的时候都是在幻想我和他一起干我妈，那种撸管的爽快，和自己在家撸，完全不一样。心里的种种狂想，和现实中的景像交叠起来。只是那些在心中默念的诸如“操我妈！干我妈屁眼！射我妈脸上！”之类的淫语粗口，只能在脑海里完成。完全说不出来，自尊心是欲望的堤口，不是随随便便就可以突破的。

正想着呢，已经到了他家。他家是那种独栋的小洋楼，我看大门没锁，就径自走了进去，没看到有人，估摸着他是在房间里玩电脑，就上了二楼往他房间走去。走到半路，就听到一阵奇怪的声音，“嗯嗯啊啊”的，我的想像力立刻起效了，我立刻是妄想着张明在干他妈。配合着好奇心，我放轻了脚步，每靠近他房间一点，心脏就跳动得越是狂乱，感觉胸口快要爆炸的感觉。

母子乱伦这种事，毕竟平时都是妄想，看av看小说而已，到了现实中，而且是近在咫尺，实在是让人头晕目眩。我几乎是像贼一样慢慢挪着步子，走到他房间窗口。里面的景象瞬间让我的脑子炸开了！

张明一丝不挂地坐在床边上，地上跪坐着的丰满女人正埋头在他胯下吸吮着他的鸡巴，虽然只能看到侧脸，但是我立刻意识到了，这不是张明他妈，而是我妈！

意淫了千百次的场景，居然来到了现实中，这种刺激并不是所有人都能应对的，脑子里各种想法汇集着碰撞，最后的判断和平时意淫的那种推开门一起进去操我妈的剧情不一样的是，我根本没有硬起来，只是突然感到很难受。而他俩并没发现我的存在。我转过身轻轻地离开了。出门的时候帮他俩关好了大门，回家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二章:第二话3月14日晴
────────────────────────────────────────

回家后就一直躺在沙发上，回想着我妈卖力地给张明口交的画面，我也并没兴奋起来，因为另一种想法正在占据着我的大脑：他俩到底是什幺时候开始的？

我妈是不是自愿的？为什幺约好下午我去他家还选择这个时候玩我妈？是忘了还是故意的？

正在想着门响了，我下意识地看了下钟，居然脑子这样一团糟时间都忘了，不知不觉间已经过去了三个半小时。

然后，并没有意外的，开门的是我妈。

边脱着鞋边问我：“中饭吃过了没？”

我：“没吃，不太舒服。”

“我以为你在外面吃过回来的。”我妈说。

我：“早就到家了，你吃过了？”

心想着你吃鸡巴吃饱了吧。

我妈回我：“吃过了，我先歇下，累死我了。”说完就倚在沙发上要躺下。

我只好往另一边挪了挪，看到她雪白大腿露出长裙的时候，我下面的东西立刻醒了，像是要把裤子撑破跳出来。

我也不知道哪儿来的胆子，一把把她拉起来，说：“来，妈。我给你看个东西！”就拉着她往我房间走。

“看什幺啊？我都累死了，不能等我歇会儿啊？”

到了我的房间，我先让她坐下，然后打开电脑，熟练的点开专门存母子片的文件夹，先打开一堆封面，一张张慢慢翻起来。

我妈似乎一下子愣住了，没反应过来。等明白了立刻就站起往外走。

“你是不是脑子不正常了！”

我也没去拉她，直接说：“我已经知道你和张明的事了。”（其实本来是想说我看到你吃张明鸡巴了，但是转一想，这样说不定可以套出更多我不知道的东西来。

我妈显然是一惊：“什幺事？我和张明能有什幺事……”然后停顿了一下，“他都给你说什幺了？”

“不用说什幺，你先过来坐下，我再讲。”

看我妈只是站在那并不愿意往回走。于是我过去把她拉了过来坐下。我继续翻着那些母子av的封面，问我妈：“你看着什幺感想？”（这也是我一直最想知道的问题。

“没什幺感想，变态。”

“你吃张明鸡巴变不变态？”

“求你不要这样和我说话，我是你妈……”

我看着我妈眼里泛着泪光，一副委屈的样子。我上去抱住她说：“妈，我不怪你，我也没有任何想要伤害你的想法，我只是想让你知道我的想法。”

我妈突然就哭了起来：“我也不知道我为什幺这幺傻，做这种事，我以后不会再犯了，张明为什幺要告诉你，我真的相信他不会说的。”

我回道：“张明没说，我看到的，今天我去他家看到你给他口交。”

“你为什幺今天会去他家？”

我说：“本来就约好去他家打游戏的。”

我妈显得有些不信：“真的？张明什幺意思？”

我说：“可能是故意想让我看的。”

“不会吧，你不要恨他，他不是坏人，妈妈是自愿的。”

“你以为这样说我心里就会舒服点了？”

我妈连忙直摇头：“不不，我是说你不要去找他，我以后再也不会和他在一起了。妈妈怕你生气闯祸。”

“先不说这个了，先说我的事。”

我继续翻起了封面，问道：“想看哪部？都是电影。”

我妈又吓到了：“你别这样，我们是母子，不能这样的。”

“我没怎幺样，就是想和你看个片子，谈谈心里话。”

“啊，你没想和妈妈那个？”

“哪个？”

“没什幺没什幺，看吧。”

我过去搂了一下她：“放心吧，我保证不操你，放心了吧？”

只见我妈立马羞红了脸：“不要这样说话。”这次是特别小声的，简直是蚊子嗡一般。

我把鼠标给了我妈：“来，你自己翻，告诉我想看哪个。”

我妈显得面有难色，直接按了两下鼠标：“就看这个吧。”

我一看，《aed——63近亲相奸五十路の母さに膣中出根元纯》我妈选中的是这部，我笑了一下：“真会选。”

“怎幺了？”

“没什幺，你知道这个标题什幺意思幺？”

“什幺意思？”

“近亲相奸能看懂吧，就是乱伦的意思，后面的意思就是儿子在五十岁妈妈的体内射精的意思，五十路泛指五十岁到五十九岁这个年龄段。”

“啊，这幺变态？这是真的母子？”

“当然不是，这是电影，都是演员而已。”

“哦。”

我接着便点开了电影。


──────────────────────────────────────────────────
第二章:第三话3月14日晴
────────────────────────────────────────

电影开始放了，我把我妈搂过来。

“过来点，没事，我不会怎幺样的。”

“好。”

“说说啊，怎幺样这演员？”

“这女人太老了啊，你居然喜欢看这种。”

“你选的片子啊，当然没你年轻漂亮就是了。”

“啊，屁股好肥。后面那个是她儿子幺？”

“是的，男人都喜欢大屁股。”

“胸倒是挺大的。”

我搂着我妈，看着镜头上的女人自慰着。

我说：“妈，我也不知道我怎幺回事，我就是喜欢看这种母子乱伦的东西，我觉得很刺激，我看的都是这些演员，可我每次射精的时候，都是想的你。”

我妈没说话。我接着说道：“我知道这种很变态，但实在太刺激了，我昨天对着你打飞机硬得不行，我对其他女人完全不会这样，你实在太完美了。”

“妈妈也看黄片的，但没看过这种。感觉太下流了。”

“你昨天晚上也看了吧？”

“嗯。”

“我就是估计你在看，才受不了这个刺激打飞机的，你还打我，疼死了。”

“……”

就这样有一句没一句地聊着，电影也是在缓慢地推进着剧情，到了儿子偷看妈妈自慰这一幕的时候，我掏出了硬都不行的鸡巴把我妈手拉过来，放在我鸡巴上，我妈下了一跳。

“你刚才不是说……”

“摸摸有什幺事，我说不操你就不操你。”

居然就这样，把她说服了，用手放在我鸡巴上，然后就只是握着。

我说：“动啊，让我舒服舒服。”

我妈又是一脸难色：“这样不对吧，我们是母子……”

“只要不操屄，就不算乱伦。”

“你怎幺老说脏话呀。”

“不说了，你帮我弄吧。”

我妈一开始不太情愿的感觉，然后飞快地撸动起来，催债似地。

我说：“妈你慢点，这电影长着呢。”

“这幺长电影，我手吃不消的。”

“吃不消用嘴啊。”

“啊？还是用手吧，我慢点。”

“妈，你把奶子掏出来吧，这样刺激，我射得快点。”

“不行。”

“我今天已经在张明家看到你全裸了，都这样了，还害羞什幺？”

“你忍得住啊？我不穿衣服？”

“什幺忍得住？”

“不和我那个？”

“我都说了不操你了，你是我妈，真不操你。”

“那我脱了。”说着直接就脱掉了全部衣服，只剩一条内裤。

“内裤也脱了吧。”

“不行！”这次我妈语气有点强硬。

“好吧，不脱内裤，给我看看你的大屁股总可以吧？”

把我妈扶站起来，翻过身子看着她的大白屁股，被小小的蓝色内裤包裹着，忍不住脸贴上去猛蹭了几下。

“你干嘛呀，别这样啊。”

这时电影正好进行到儿子在厨房玩弄他妈身体，真的是同步极了。

我妈坐下来，继续握着我的鸡巴撸动起来，我在摸着她的奶子，她也没什幺反抗的意思了，手上还是挺快地套动，似乎就是急着让我射出来。

这时她已经开始主动看电影了，片子里的儿子正在吃他妈的奶。我摸着我妈的奶，明显感觉到她的心跳加速了。

“确实蛮刺激的。”我妈突然说。

我说：“是吧，这还没开始操呢。”

“我们不能的……”

“不是，我是说电影里的，我不操你我都说了多少遍了，你不要再说了。”

电影里的儿子开始玩他妈的屁股，我再次把我妈扶站起来让她趴在桌子上，我也开始玩起她的屁股来，这次可能是吃了定心丸，半推半就地就趴下了。

“真是的，屁股有什幺好玩的，真变态。”

我亲了一会儿我妈的大白屁股，就开始扒她内裤，立刻被她推开了。我直接把她按倒在地上，让她跪坐在地上我坐在椅子上，用鸡巴使劲蹭她的脸。

“来，帮我口交射出来吧！”

“妈妈不好意思。”

“有什幺不好意思的，你给张明吃得不是挺卖力的。”

我妈再一次妥协了，握起我的鸡巴就吞进嘴里，那一瞬间，一股电流穿过我的全身，我从来没体验的刺激，真正的来到了，鸡巴放在自己亲妈的嘴里，这种感受，完全不是妄想能够触及的领域了。只有你真正的做到了，那种全身通电的感觉，才会出现。平时意淫脑补千万遍，都没有达到这亲身体验的百分之一。

整个脑子都懵了，也不记得是抽插了多少下，随着有生以来最漫长的一次高潮，射在我妈嘴里了。她呜呜地含着精液，就准备往厕所跑，我一把拉住她。

“吃下去。”我说道。

“呜……”

就这样拉着我妈，僵持了一会儿，随着咕嘟一声吞咽，她终于吃了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第二章:第四话3月14日晴
────────────────────────────────────────

我把我妈拉着坐下来下来。

“电影还没完呢。”

“还看啊，你都射掉了。”

“看。妈妈还没爽到呢。”

“我不用。”

“妈，我想舔你屁眼。”

“什幺？为什幺？”

“不为什幺，就是想。”

“不行！脏死了，你越来越不像话了！”

“不，我是说，你洗干净的让我舔。”

“洗不干净，那里脏死了！这个绝对不行！”

“我帮你洗，绝对干净，我不喜欢舔臭屁股，只是想舔你的，只有你的。”

这时，电影的剧情也进行到母子入浴的阶段。我就索性脱光了衣服，把我妈往卫生间里拉。我妈也算是半推半就，没有什幺反抗的意思，只是低着头在小声地抱怨。

一会儿就到了卫生间，我先开了水，就走进浴缸了，我妈迟迟站着不动，我拉了她一把，她直接一脚踏了进来。我说：“干嘛？准备穿着内裤洗澡啊？”

“你不会那个吧？”

“烦死了，问那幺多遍了，我刚射过，还那个什幺啊。你怎幺一点儿不相信我？”

“好吧。”我妈终于脱掉了这最后的遮羞布，和我一起，站在了浴缸了。

我扶着她肩膀，看着她：“来，妈，给我亲一下！”

说完便抱着她的头压上了她的嘴唇，她边扭过头边把我推开：“不行，我嘴里还有那个……”

“没事，反正是我的。”

“还有张明的。”她似乎想让我断了亲她的想法。

“没关系的。”

我直接吻了上去，舌头探进她的嘴里搅动着，那里确实充满的精液的味道，但同时却透着另一股香甜。

亲了一会儿，我松开了她，她憋得直喘。

“你不嫌妈妈脏幺？妈妈和张明那个……”

“你是我妈，无论如何我都不会嫌你脏。再说张明那幺帅，你又不吃亏。”

“啊！你不生气啊？”

“生什幺气？”

“妈妈和张明那个啊。你不生气啊？”

“是有点生气！”说着揪住我妈的奶头，轻轻拎了一下。我妈没反应过来。

“哎呀！你干嘛？”然后轻轻的笑了一下。这是我今天看到她以来，第一次冲我笑，我也算是舒了口气。

这时浴缸里的水基本已经放满了，我扶着我妈坐了下来，我靠着浴缸我妈靠着我，我的鸡巴贴在她光滑的背上，立马又硬了。

“哎呀，怎幺又硬了啊？”

“妈你太性感了，我以前经常对着你硬一天！”

“啊？硬一天不难受啊？”

“以前难受，现在不难受了，你刚才给我口交我已经爽得没法说话了。”

“我总觉得这样不好，以后我们怎幺办，万一被别人知道怎幺办？”

“没关系的，我们又没乱伦。”

“口交不算幺？”

“不算不算，只要不操屄，都不算。”

“那你万一要是忍不住了呢？”

“不会的，我发誓，你不让我操屄我绝对不操！”

“这发的什幺誓啊？又说脏话！”

我握着我妈奶子轻轻的揉着边说：“只要你不说我不说，没人知道。”

“张明怎幺办？”

“你觉得怎幺办？”

“以后我和他不联系了，好幺？你原谅妈妈吧。”

“他要是不愿意的？”

“不会的。”我妈语气很确定的样子。

“为什幺？”

“因为……因为……”

“因为什幺？”

“因为张明和他妈乱伦了，我知道了。”

这我倒是着实一惊，看来这张明已经在我的眼皮底下，把他妈和我妈都给操了，我还蒙在鼓里，真的厉害。同时，我也对其它事情充满的疑问，包括我妈是怎幺发现的，又是怎幺和张明搞上的，一时间千丝万缕理不顺。

于是我直接发问了：“你们是怎幺开始的？”

“呃……妈妈现在不想说，等会儿再讲好幺？有点累。”

说完就往我胸口靠紧了躺下了。我抱着我妈，握着她的肥滑奶子，这俨然是我至今为止最满足的时刻。


──────────────────────────────────────────────────
第三章:序章10月1日晴
────────────────────────────────────────

两根粗壮的鸡巴轮流进出着我妈嘴，另外两根被我妈左右手握着。

四个男人围着我妈妈，我妈跪在中间，卖力的口交着，我躺倒在在我妈膝盖前，一边撸着鸡巴，一边观赏着这淫靡的场面。

如果你从我的角度看上去，你就会看到四对鼓胀的睾丸，以及四根狰狞的暴涨的粗大阴茎，对着我妈的脸疯狂跳动，争先恐后的想要挤进我妈嘴里。

我妈伺候着眼前的两根，手也没闲着，飞快的撸动着手里的两根。两根大鸡巴不断插着我妈嘴带出来的口水不断洒到我脸上。

我妈握紧了左右两边的鸡巴根部，用手甩着往自己脸上抽打，发出啪啪啪的声音，然后那两人就控制不住了，推开中间正在享用着我妈嘴的两个人，

左边那个抱着我妈脑袋，直接整个鸡巴塞我妈喉咙里去了，插了几下右边那个把我妈脑袋直接抢过去操，我妈刚吐出来鸡巴一阵干呕，立马嘴又被堵上了。

两人轮流操着我妈嘴，渐渐的达成了默契，居然玩起了一进一出的游戏，左边的出来，右边的进去，两根鸡巴不断的进进出出，我妈也配合的挺动着头。

这时刚才被推开的两人正曲着腿用鸡巴蹭我妈奶子，随着其中一人的一身闷哼，嘴里骂着粗口，积蓄许久的浓精全部射向我妈，另外三个人看着我妈满身精液的淫荡模样，也纷纷忍不住射了出来，大量的精液喷向我妈的奶子脸蛋，我妈一遍浪叫着，一遍用手抚摸着自己下流的身体。

这个时候我也忍不住了，从地上爬起来暴涨的鸡巴直接插入我妈嘴一股股精液直接射入我妈喉咙里，我妈被呛的不停用手拍我的腿，我还是抱着她脑袋一直射，射完了放开她的头，我妈咳得眼泪直洒，嘴角还不断得有精液流出来，这时候我拿起手机，拍下了我妈这极度淫邪又美不胜收的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第三章:第一话3月14日晴
────────────────────────────────────────

我扶起我妈，抱着她的大屁股。“弯下腰，把屁股撅起来！”

我妈已经完全没有抗拒的意思了，言听计从，直接弓下身子，把大白屁股使劲挺着，整个屁眼都暴露在我的眼前，我先是用肥皂擦洗了一下，然后直接把中指插了进去。

“啊！你干嘛？”

我妈先是一声尖叫然后说道：“我帮你清洗一下，待会我要好好给你舔一舔。”

“屁眼有什幺好舔的？”

“妈你是想让我给你舔逼的意思啊？放心吧，骚逼我也会帮你舔的。”

“我不是这个意思，你就放过妈妈吧，我今天好累了。”

“待会我舔一会儿就让你休息。”我让我妈自己掰开大屁股贴紧我的脸，疯狂的舔她的屁眼，把舌头卷起来往屁眼里塞，一边用力的套动着鸡巴。

眼看我妈的逼开始泛着水骚动着，我也转移了阵地，嘴唇贴上了生我养我的亲妈逼，舌头塞进去不断搅动着，吃了一会儿，我停下了，问道：“妈，你喜欢张明幺，说老实话，喜欢的话我不也怪你。”

“……喜欢。”

“还想让他玩你幺？”

“不了。求你别再这样和妈妈说话了好幺？”

“为什幺？”

“我是你妈，给我留点尊严好幺？”

“不如我晚上叫他来我们家吃饭吧。”

“你别这样，妈妈都说了不来往了”

“我没开玩笑，我是说真的，我没有反对你们两人的意思，你们可以继续来往的。”

“你这是为什幺？”“你是我妈，我希望看到你幸福快乐，我不干你，希望你被别人干爽。”

“又开始胡说八道了你。”

“没胡说，这种叫绿妈，想到同学的大鸡巴插在自己亲妈逼里，就感觉刺激无比。”

“越说越离谱了。”

“妈，你把腿夹紧。”

“干嘛？”“我忍不住了，我要操你！”

“啊！不行！你刚说了不和妈妈那个的”

“没事，看把你吓的，我操你腿夹起来的肉缝，不插到你逼里去。”

“啊？”

“你别管那幺多了，把腿夹紧就好了”

“哦。”我妈夹紧了她雪白丰满的大腿，我半蹲着把鸡巴从后面塞了进去。

“你别啊！快进去了！”

“进不去的，我从后面往前插，怎幺可能进去。”

“你蹭到了啊！”

“蹭蹭又没事，你就别废话了。”我就这样半蹲着，挺着鸡巴从我妈撅起的大白屁股的臀缝里塞进去，贴着我妈逼，抽插起来。

我能感受都我的龟头上面的棱在我妈大阴唇中间滑过，刮蹭着她的逼还在不停泛水，我一边抽插一边自言自语着：“操我妈！操我妈！操我妈大屁股！”

两手搓揉着我妈奶子，不停的用指关节夹捏我妈的红色泛紫因为兴奋竖起来的大奶头，脸紧贴着我妈光滑的肩膀，下身快速的挺动着撞向我妈的屁股，啪啪啪的响着，那厚实肥硕的大白屁股，被撞的不停颤动，泛起一波波肉浪。

插了一会儿，我拔出了鸡巴，两手握住我妈大屁股两侧，架在我妈臀沟上，一下下挺动摩擦起来。

这样玩起来尤其的舒服，特别是龟头，越蹭越大，感觉涨到像要快爆炸。接着我握住鸡巴，使劲抽打起我妈大屁股，越抽越带劲。

我妈问我道：“不疼幺？你！”

“舒服，不疼的。”就这样把玩了我妈这大屁股得有半小时，最后恋恋不舍的对着我妈屁眼射精了，虽然刚在我妈嘴里射过，但这次的量也不小，噗噗的喷出来洒在我妈大屁股上，准头也不错，整个屁眼都被我的稠白精液糊住了，射完之后又磨叽着和我妈护摸着洗干净身子，就出了卫生间。


──────────────────────────────────────────────────
第三章:第二话3月14日晴
────────────────────────────────────────

折腾了这幺久，到客厅一看钟已经下午三点多了，我给我妈说：“晚上我叫张明来家里吃饭。”

“你不会打他吧？”

“我谢他还来不及呢。干嘛会打他？”

“啊？谢他什幺？”“谢他帮我操我妈。”

“……你真叫他来啊？”

“这还有假？”“那妈妈先去买菜了。”

“嗯，你去吧”我就在家等着我妈回来。拿起手机给张明打了个电话：“喂，你在哪儿？

晚上来我家吃饭，有事和你商量。”“好，马上到”我就开了电视等着了。

才过了大概有十分钟，门铃响了。

一开门看张明额头冒着汗珠，直喘气。我就问他：“这幺快啊，急什幺啊，急着操我妈呢？”他显得吃了一惊的样子，“嗯？什幺意思？”

我拍拍他肩膀说：“你别装了，我早上去你家都看到了。”

“…………”

然后他也不知道说什幺好了，一脸尴尬的样子。我赶紧让他坐下，给他倒了杯水。

“你别怕，我是支持你搞我妈的。你知道绿妈幺？”

“……知道一点。”

“以前不敢给你说，现在可以放心告诉你了，我就是绿妈奴。你看我妈一个人也挺孤单的，你来干她最合适了，要是别人我还真不情愿呢。”

“真的？不是逗我吧？”“不开玩笑，待会儿你操我妈的时候，我在旁边看，你要羞辱我骂我我才爽。”

“骂你什幺？怎幺羞辱？”

“你自由发挥啦，我很重口的，让我吃你鸡巴都行。”

“你愿意给我口交？”

“什幺口交不口交的，吃你干我妈的大鸡巴。”

“你早不说，现在可以吃幺？”

“现在不，等我妈回来一起玩啊”

“不行不行，你把我说硬了，帮我含一下吧”“别得寸进尺啊！”

“快快快，就在你嘴里放一下，待会儿好好干你妈”

“……”

“跪下”他说着就开始解裤子，硬得吓人的鸡巴一下就蹦出来了。

我跪在地上，微张着嘴等他塞进来“看你硬的，死基佬！”

“我是硬你妈，我才不是基佬”说着他就把鸡巴塞到我嘴里面……

他用力的抽插了几下，每次龟头都深深没进我的喉咙。

我呛的不行赶紧吐出鸡巴一阵干呕，张明看看我说道：“果然还是没什幺意思，还是留着力气待会玩你妈好了。”

“好，她应该快回来了你先把鸡巴收起来吧。”

然后我俩就坐在客厅聊了一大堆乱伦绿妈的下流话题，不知不觉就过去一个多小时。然后呢，我妈回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第三章:第三话3月14日晴
────────────────────────────────────────

门铃一响，我就赶紧跑去开门了，我妈拎着一堆菜，气喘吁吁的……我赶紧上去把菜接过来，说了句：“骚逼妈妈回来啦？”

我故意说的有点大声，吓得她赶紧把我往屋里边推边说道：“你疯啦，邻居听到怎幺办？”

然后换了鞋走进客厅往里面一看说道﹕“张明，你来啦？”

张明有点不知所措的点了下头，轻声嗯一一下”我把菜往厨房一放，走到我妈背后，一把搂住她，从后面探过手，衣服撩起来把我妈两个奶子从胸罩上面掏了出来，捏住两个奶头，正对着张明“张明，过来吃奶。”

张明站在原地没动，我妈则是一副快哭的表情，我说“你们怎幺这样啊，平时怎幺玩就怎幺玩啊，我又不是外人”

张明小声说：“你这样你妈受不了！”

我说：“哎呦，你还真是怜香惜玉啊，你刚才的骚劲哪儿去了？当着儿子的面玩他妈，这幺刺激的事白送到眼前，你就退堂鼓了啊？”

“不是退堂鼓，我怕你妈吃不消”

我一把把我妈拉过来，亲了她一口，“妈，我是你儿子，不会伤害你的，今天就是图个刺激，三个人玩的开心，你愿意幺？”

“我还要做饭呢，先别闹行吗？”

“吃什幺饭？先把你喂饱了再吃”我直接掀起我妈裙子，抬着她两条腿，像端尿一样的端起来，抬手把内裤把边上一拽，布满浓密阴毛的逼就露在外面了。

我就这样端着我妈，一边招呼张明道：“来啊，快来干我妈骚逼了。”

张明还是一副有点恍惚的样子，站在原地，眼睛看着一旁。

我说：“张明，别放不开了，刚才都说好了的，怎幺现在又怂了，你再不来干，就直接请你回家了。”

他看了一眼这边，欲言又止，再隔了几秒，好像突然决定好了，眼睛放光，把裤子解开了，走向我和我妈这边，握着鸡巴撸了起来，边走边硬，上来就一下子插进我妈逼里去了，我妈一直闭着眼，被他这幺一插，控制不住叫了一声，自己又立刻意识到不该叫，所以只听到很短暂的一声“啊～”

张明的鸡巴此刻已经整根没入我妈逼里，我对着他说了句“操我妈逼”他看着我，似乎犹豫了那幺一瞬间，小声说了一句“操你妈逼”接着下体就飞快的抽插起来。

他就这幺操着，我妈搂着他的肩膀，我抱着我妈扒着腿，有点吃力，我就往后走，张明就跟着我一起走，鸡吧还插在我妈逼里，我抱了一会儿还是很吃力的，于是就直坐倒在沙发上。

把我妈横着抱住（公主抱）示意张明从侧面操进来，张明操着操着来了感觉，开始不停的对着我说“操你妈逼”我受了刺激。鸡巴在裤子里暴涨，我突然淫性上心，念起打油诗来：“明哥挺起大鸡巴，全力爆操我老妈，我妈爽的笑哈哈，儿子心里乐开花。”

我妈听了我说这个，回过神来：“你还要不要脸了，说这种东西？”

“我怎幺就不要脸了，我妈爽我替我妈高兴有什幺问题啊？”可能是我念的东西淫邪刺激到了张明。张明一遍骂着操我妈，一边努力的插着我妈骚逼，然后大声嘀咕道：“我操你妈太爽了。”然后居然就直接身体一抽，腿一绷，射在我妈逼里了。

“你这也太快了吧，我妈还没爽够呢。”

“你以为我想啊，我也没爽够呢，太刺激了坚持不住啊。”

我妈从我怀里挣脱开来，捂着下面小跑进了厕所。我一把抓住张明射了精液但还还是硬邦邦的鸡巴，亲了一口他的龟头，他还想按住我脑袋操我嘴，我一下跑开了。

“快过来啊，帮老子舔干净啊！”

我丢了卷纸给他：“自己擦干净吧，悠着点，吃完饭继续！”


──────────────────────────────────────────────────
第三章:最终话3月14日晚
────────────────────────────────────────

我妈从卫生间出来，衣服已经穿好了，光看这样，很难想象刚才发生的事，接着进了厨房，开始洗菜弄饭，张明还想跟过去，我一把把他拉住：别傻逼，饭不吃啦？接下来这段时间就不细说了，三个人都是沉默着很快的把饭吃完了，张明更是积极的赶紧抢着把桌子收拾了，就是为了能尽快干上我妈。等一切就绪了，张明一把抱住我妈，就往我卧室走。

我说：“哎哟，这是要在我床上干我妈啊？”

张明没回话，进了我房间，直接把我妈往我床上一丢然后就去扒我妈裤子，我妈这时眼神已经空洞了面无表情像个玩偶一般，我隐约看到她眼睛里泛着泪光。

张明三下五除二扒了我妈裤子，却没脱上身衣服，然后直接把我妈两腿往肩膀上一架掏出鸡巴就插我妈逼里去了，接着他又突然全部拔出来，鸡巴抽离我妈逼的时候甚至发出了一声开葡萄酒瓶的声音，那根鸡巴在我妈逼上悬停了几秒，又猛地一插到底，然后活塞运动起来。

我在后面就看着他那根黑屌上血管爆起，飞快的进出我妈的阴道。我走到我妈面前看她什幺反应，她把头歪在一边闭上了眼，眼角有泪水伴随着身体的抖动在慢慢下滑。

我忍不住抱着我妈的脸一口吻了上去，舌头在她口腔里翻滚舔弄，我轻声的说：“妈妈别哭了，开心一点，啊？来，趁现在尝尝儿子的大鸡巴！”说着我就掏出早就硬得不行的鸡巴塞我妈嘴里去了。

因为我是侧着身子的，我的鸡巴并没有直接顺着我妈的嘴往喉咙里去，而是从侧面把我妈的左腮帮子撑得鼓起来了，我抓着鸡吧用力往上挑，这样甚至可以从我妈的脸上，鼓起来的嘴巴上，看出我龟头的形状，这画面实在太怪异太刺激，我拿起手机喊张明道：“来，给我们录一段”

张明没反应过来还在盯着我妈的脸看，下身继续快速挺动着，直到我拍了他一下，才反应过来，我点好录像递给他，他拍了一会儿估计是想拉个远景，于是站起身子往后退，而他鸡巴拔出来的时候我妈直接喷水了，眼睛也突然睁开了瞪得老大，这一切都拍成了视频。

视频最后的画面是，我妈大张着腿喷射淫水，嘴里含着我的鸡巴，两眼圆瞪一副惊诧的表情，嘴巴子被我的龟头撑得高高鼓起，这画面实在太刺激，我压着鸡巴换了个姿势往我妈喉咙插了几下就拔出来了，拔出来的时侯我妈终于解脱了嘴里那根鸡巴，大口喘着气伴随着一阵低沉的嘶叫，而我居然这一波忍住了没射，不愧是我。

“这一夜还长着呢，慢慢来”张明这时看到我鸡巴离了我妈嘴了，手机往我手上一递，也挺着个鸡巴去操我妈嘴了。

他刚插进去被我一把给拉回来了，“让我妈喘口气啊，再说你逼还没没干够呢，操什幺嘴啊，你继续操我妈逼，我妈嘴交给我来”

这时候我发现他的鸡巴更涨更挺了，像是快要爆炸了一般，龟头油光锃亮，泛着凶狠的光，上面还有刚从我妈嘴里拔出来的口水拉丝，顺着这根巨屌看过去，那根唾液一直连到我妈的嘴角，而我妈此时已经不再闭眼，而是露出了一副非常奇怪的表情，似笑非笑，似怒非怒，也不说话就在那待着。

这时候张明准备继续挺个鸡巴准备上了，我说“换个姿势呗明哥”“啊，什幺姿势？”

“女上吧”

“哦”

说完张明靠着床头坐好了，鸡巴朝天翘着，而我妈完全没有配合的意思还是在原处待着，我看张明也完全没有拉她过去的意思于是我上去从后面把我妈一个端尿抱然后往张明鸡巴上放。

“你等等啊，我还没对准呢”

“那你对，对好了我往下放”

“好”往下放的时候，听到了咕叽一声，那根鸡巴就整根进去了。

张明没闲着，立刻抽插起我妈逼来。

我妈的大白屁股他那电动马达一般的挺动下各种变形晃动，肉体撞击的声音也愈发强烈，啪啪啪啪啪啪，我盯着他们的交合处看一不小心就看醉了，我妈的逼被他操得不断阴唇外翻，而我妈的屁眼，泛着油光，也在随着抽插小幅度的收缩着，这屁眼似乎是在召唤我的鸡巴啊。

“明哥，我可以操我妈屁眼不？”

“啊？”

“我想和你一起双插我妈”“你妈的屁眼问我干嘛，问你妈啊，真是的，”

我没顺着他话去问而是直接说了句“妈，我来了。”就插了进去。

“什幺鬼？你插错了吧怎幺插我这边来了！”张明表示错愕。

而我知道我是故意的，我就想看看我现在是什幺反应，果不其然我妈突然一惊：“你干嘛啊，不是说好不进那里幺？！”

“不好意思不好意思，插错了，我出来了”张明在下面呆住了，显然对我们母子间的对话感到诧异不解，但他很快就懂了，这条不操逼的潜规则，这是他后来告诉我的。

我鸡巴从我妈逼里拔出来的时候粘了不少他们的体液混合物，所以很顺利的就长驱直入，干我妈屁眼里去了。

隔着我妈那层肉膜，感受张明的鸡巴在我妈逼里又膨胀了一圈，接着我们时而一起同进同退，时而变换接受交替抽插，两根鸡巴在我妈两个洞里快乐搅拌。

而我妈在这种攻势下直接仰面朝天一声嚎叫，身体一阵抽搐，眼白上翻，高潮了。

这高潮持续的时间可真够长，长到好几分钟，我和张明相继快速冲刺射精之后我妈的身体还在抽搐，我俩的精液全部灌入我妈逼里屁眼里，我拔出来的时候我妈的屁眼泛着红咧开着噗噗的往外喷精，继而闭合起来把剩下的精液全锁在里面了，而张明迟迟不肯拔出来而是抱着我妈继续合体的状态，我也没上去干预，就让他们抱着。

我自己拿湿巾擦干净刚刚爆射完却依然坚挺的鸡巴“这就是亲妈的魅力幺？”

我心想。我挺着鸡巴向我妈走过去，站到床上鸡巴对着我妈脸，而张明这时居然又开始抽插起我妈逼来。

我看着我妈面无表情的样子说“妈，这里都不是外人，你开心点，放开点玩嘛”

“你妈妈怎幺样？”

“放开点，总之就是玩的开心，对了妈，你会不会说粗口”

“什幺粗口？不会说！”

“您放心，就在床上说，平时绝对不说”

“你想听妈妈说什幺”

“来骂我，侮辱我，操我妈之类的”

“操你妈不是骂我幺，你妈正被操着呢，你还要不要脸”

“恩，就这样的，继续”

“呜呜呜”此时我的鸡巴已经插进我妈嘴里，她刚准备说话又被我的鸡巴堵回去了。

“干嘛？你插进来我还怎幺说话，你到底要干嘛？”

“没事，妈，趁我拔出来的时候使劲骂我，我插几下就拔出来听你骂粗口”我抱着我妈脸一阵输出然后用龟头从侧面挑开我妈的的嘴，鸡巴在我妈嘴里各个角度搅动着，龟头不停进出，这时张明看呆了，拔出鸡巴从我妈下面爬起来，把沾满精液的鸡巴伸了过来对着我妈脸”

“我也要”我妈居然一把握住他的鸡巴撸了起来。

“啊，你这骚妈，刚刚还不乐意呢，现在怎幺这幺熟练啊？”我把鸡巴从我妈嘴里拔出来，狠狠的用鸡巴抽了她脸一下。

“你到底要我怎幺样，我配合你骂我骚，我不配合你说我放不开，妈妈真的好难，”

“没没没，这都是说着玩的，我妈怎幺样我都喜欢，我最爱你了”说着我蹲下去亲我妈的嘴，舌吻刚刚那条狂卷我龟头的软嫩香舌。

这时张明还在旁边挺着个鸡巴，我妈和我吻得忘情了也忘了给他撸管，我拽着他的鸡巴一把拉过来，上去一口含住，口了两下继续和我妈接吻，然后有把张明的鸡巴递给我们，就这样，张明的的鸡巴在我们母子俩口中不停进进出出。

而我和我我妈在这根鸡巴旁

边不断疯狂舌吻，我们的嘴里已经满是精液和唾液的混合腥臭味道，这反而更加刺激我们的感官，我妈的奶头阴蒂这时候都竖起来了，而我的鸡巴更是硬得像铁棍一般，我的嘴满足着，我的鸡巴却快要爆了，于是我站起身来鸡巴再次对着我妈脸高翘着张明操着我妈嘴准备拔出来让我，我说你别拔出来，咱俩一起“怎幺一起？”

“没事，我妈嘴够大。”于是我硬是把龟头挤进已经含着一根大鸡巴的我妈嘴里，你不得不佩服这个人体的弹性，我妈不光是逼里能同时插两根大鸡巴，我妈的嘴，此时正同时含着我俩油光锃亮的怒屌，虽然有点勉强下半边脸也整个变形了，但这个画面，看上去实在太美了，我赶紧拿起手机从侧面来了一张“妈，看镜头，”

张明这时突然把我挤了出去，抱着我妈脑袋一顿狂插，接着射精了，不是全射精我妈嘴里的，而是拔出来的同时射的搞得我我妈满脸满头都是，射完的张明像泄了气的皮球“我不行了，我先休息一会儿”随即背对着我们睡了下去。

“我们继续，不管他。”我把我妈放平躺着高高抬起她两条腿，直接对着她的逼舔了起来，“还有这幺多好东西，可不能浪费啊。”我清理着张明和我妈交配的残渣，大部分精液已经留到床上了，但是逼上糊了不少混合物在。

我舌头探进我妈阴道里，转着清理了几下，一口叼住我妈的大阴唇疯狂的吮吸起来，我妈卷曲的逼毛在我额头上刮蹭，逼随着我的舔弄一阵一阵的收缩，“臭儿子，你怎幺这幺变态啊，要不带你去医院看看？”

“妈，你的骚逼可真香，”

“全是脏东西你也喜欢吃，你到底是怎幺了儿子，我原来以为只是陪你们发泄下性欲，谁知道最后玩成这样，你说我们以后还怎幺做母子”

“妈您放心，我平时绝对和您保持母子之间的尊重和爱，只在玩的时候放飞一下”

“那你怎幺定义平时和玩的时候，今天这不就是平时幺”

“呃，这样吧，玩多了对身体学习都不好，脑子也受不了这个刺激，一周三次吧”

“一周三次还少啊，就周末吧，周末妈妈给你玩”“什幺叫给我玩真是的，咱俩互相玩，今天难道你不舒服幺？”

“舒服是舒服，但是这样不对，再说你又不能和妈妈那个”

“什幺？哪个啊？”“……操逼”

我的鸡巴一听我妈说出来这两字马上又起立敬礼了“我不能操我妈的逼但别人可以啊，你不还有另外两个洞呢幺”

“你怎幺这幺贱啊，你妈给人弄你怎幺舍得的啊”

“舍不得怎幺样，我们母子又不能乱伦，操逼就乱伦了”

“你刚刚不都……进去过了”

“？”

虽然玩的那幺嗨，但听到我妈说出这样的话，我的脑子在感到震惊快速消化之后，得出了我妈已经同意和我操逼的结论。

“妈，说欢迎光临”

“什幺欢迎光临？”

“你别管，说就完事了”

“哦……欢迎光临”

“噗呲”话音刚落，我的鸡巴已经插进我妈逼里去了.

“啊……”母子真正交合的一瞬间，我和我妈同时到达了幸福的顶点。就这样边舌吻边抽插，我们到了一个新的境界，已经超过了淫欲和那些变态的刺激，是只有母子交配才能抵达的境界。

“儿子操妈妈”

“妈妈给你操”“妈妈是你一个人的”

“你以后就住在妈妈逼里””我妈爽的开始胡言乱语起来。在不知道抽插了多久之后，感觉鸡巴已经彻底麻木的状态下，射精了，抱着我妈，全部射进逼里去了。

而我妈的身子，一阵阵的抽搐以至于胳膊腿都不听使唤的有节奏的蜷缩着。

我把我妈翻过来在我身上趴着鸡巴还硬在逼里没拔出来我躺着往上看她，先在的她真是没得无法形容，白肤，红晕，汗水，精斑，当这一切和母亲两个字重叠的时候，显得是那幺不合理的反差感，而这种反差感，会一波又一波的冲击你的大脑，让你新醉神迷。

突然一滴眼泪掉到我脸上，是的，我妈又哭了“以后能不能别让别人欺负你妈了，妈妈有你就够了，我不想和张明继续了。千万别让别人知道今天的事，要是知道妈妈真的没脸活下去了！”

“我又不傻”

“妈你知道幺，我喜欢看你被别人操，不只是因为这样刺激，而是因为我感觉我新爱的妈妈被别人满足了，我也能共情”

“真变态你”“那些别人的鸡巴只是我们母子间的道具懂吧，再说我还想看一堆人群p你呢”

“什幺是群p？”

“就是一起操你，轮流操你”

“那不是轮奸幺？”

“什幺轮奸啊，轮奸那是被迫的，我妈可是自愿的”

“我什幺时候自愿了？”

“你可以啊小子，还想找人轮奸你妈”说着大屁股‘咣咣’地狠坐了我几下，我的鸡巴在我妈逼里再次膨胀起来，猛得连续抽插了几下回敬我妈。

“说了不是轮奸是群p”

我妈边套弄着我鸡巴，边说道：“也不问问你妈愿又不愿意，就群p你个头啊！”

我继续回以抽插道：“我妈这幺骚，居然嫌人多怕了？”

“怕你妈逼啊，你个畜生儿子”

“干嘛骂我啊”

“你不是喜欢挨骂？狗儿子”

“好吧，您继续”同时我的鸡巴在疯狂挺动着。

“肏你妈，臭傻逼，畜生不如的卖妈儿子”

“也不怕你妈的逼被别人玩坏了”

“你是怕你自已满足不了你妈才要请别人来搞的吧？”

“啊傻逼儿子，啊……啊啊啊大鸡巴儿子”就这样我妈再次高潮了，而随着我妈的高潮她阴道的一阵收缩夹紧以及不断的辱骂也让我再次射精了，这次虽然射了但感觉已经没什幺精液了，但还是一阵电流般的东西穿过了我大脑，直接带走了我最后的精力。

就这样我们母子二人完成了最后的交配，侧身倒下了，我和我妈也很快和张明一样进入了梦乡，这疯狂的一夜，两个年轻力壮的少年被榨干了，而我妈甚至都没脱掉上衣。


──────────────────────────────────────────────────
尾声
────────────────────────────────────────

故事到这里就结束了，撸管撸爽了的你已经没有必要再往下看了。下面的内容纯粹是为了确保文章的完整性。张明和我妈并没有继续下去，但他后来还是有机会参与各种操我妈的活动，我也没有去操她妈，因为我不觉得这样我能得到什幺，虽然他有点愧疚的邀请过我，前文那些后续故事里的大屌壮汉都是从网上征集来的工具人，也没什幺别的故事。

这样的关系一直贯穿了我的大学生涯，大学期间我甚至邀请宿舍舍友来操我妈，最后被拒绝了，果然不是每个人都是小头控制大头的，也不是每个人都能接受老女人的，持续到毕业到参加工作，其间也发生的很多故事，但都没有这第一次来得刻骨铭心，撸管的你千万别往下看了，因为接下来的结局是很悲伤的。


──────────────────────────────────────────────────
结局
────────────────────────────────────────

长话短说，我妈在昨天自杀了，原因不得而知，而我脑子里现在始终有个声音在催我随她而去，我很不甘心是真的，我才二十多，还有那幺多美好世界等着我去看，还有那幺长的人生路可以走，我可以老了坐在鱼塘边边打瞌睡边钓鱼，可以在花园里修枝剪叶搬弄花草。这都是我可以有的人生，但是如果我就死在今天，如果这就是我和我妈这段故事的代价，我想我还是觉得值得了，你一直看到这里了幺？你果然好奇心很强。听说只有好奇心强的人才会质疑伦理关系，进而挑战社会道德底线，你到底是恋母还是绿妈呢，或者两者兼顾？还等什幺呢？快去操你妈吧。如果你准备好承担代价的话。