============================================================
  Mơ
  Tác giả    : yxy64
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37889.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Dâm 堕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

张弦一在公司开完会就开车去儿子的学校。

儿子成绩下滑，班主任陈老师找她了解情况。

幸好这几年公司慢慢步入正轨，大部分的事情都不再需要她亲力亲为。

如果几年前有老师找她，那才真是焦头烂额。

她在会议上交代完要点后就赶往学校。

找到儿子，和他一起在食堂吃完饭后就去办公室找陈老师。

守时是她一贯的习惯。

到办公室时还比约定的时间早了五分钟。

走进办公室时一个年轻女老师正在批改作业，她侧脸秀丽明媚，几缕青丝散落到娇嫩的脸颊旁。

“她应该就是陈老师了，这老师这么年轻漂亮，和明星一样，教学生没问题吗？不过听说上一届带的不错。”张弦想着，走到老师身边，提醒道，“陈老师，我是李语的妈妈，昨天你约好今天中午过来。”

陈老师闻声抬起头，看见一个端庄秀丽的美妇人，想来就是李语的妈妈。

她立马把作业放在一边，笑道，“你看我这个人，做事情没头没尾的。劳烦你跑一趟，主要是李语的成绩下降的有点快，我了解下情况。”她俏丽的脸庞带着笑容，更显可亲可爱。

张弦一时不知从何说起，陈老师望了眼李语，问道，“李语有把这次考试的情况告诉你吗？”

母子两人都点了点头。

张弦开口叹气道，“李语都告诉我了，从年级第三下降到年级第一百三十四。这成绩变化是挺大的。不瞒老师你说，我家孩子从小回家就不怎么学习，我们两个都很忙。就给他买各种玩具，游戏机，他要什么买什么。之前他一回家也就开始玩游戏，画画，对，他特别喜欢画画，报了几个班但就瞎画，说的话我们都不懂，一问作业就在学校里做完了。但他之前学习成绩都挺好的。”

听完家长的话，陈老师心里已经有个底，鼓励道，“这么看李语真是个学习效率很高的孩子，在学校里就把知识都掌握了。这样的孩子将来肯定有大出息，不过如果没有人引导也许会走弯路。之前他课堂效率很高，上课的时候一边听课一边写作业，问什么问题都能答得很好。不过这学期他上课一直睡觉。”

张弦听到老师说李语上课睡觉有些愣住了。

她的手搭上孩子的后背，软语道，“小语，老师说你上课睡觉是真的吗？你在家做什么做得很晚吗？”

李语微笑道，“不是的，妈妈，这几个月我之所以睡觉是因为要完成任务啊，我刚刚才在梦中把一头怪兽解救出来呢。”

老师和母亲听到他说的话都有些怀疑自己的耳朵，母亲诧异道，“怪兽？我记得你从来不对奥特曼，怪兽这些感兴趣的。”

李语笑道，“当然啊，因为那些都是假的。现在我碰到了真的怪兽。只要我把它解救出来它就会帮我做很多事情喔。我梦中遇到的是一头奇特，难以理解，令人困惑的巨兽。球状的身躯，长长的毛发，周围有无数的触手，不断摇动着。正中央有一双眼睛，比最好的镜子还要清晰，你最细小的毛发，甚至微弱的呼吸，都能从它的眼睛中看到。但它的瞳仁是漩涡状的，每一刻都在扭曲你的形象。”

不知为何老师和母亲此时都不再说话，像被定住了。

听到李语的话，他们脑海中竟然真的出现了他所描述的怪兽。

而这个怪兽一旦出现，就吸引了他们全部的意识……。

看着面前呆滞的二人，李语知道，怪兽遵守了它的诺言。

晚上一回到家，坐在床头，儿子描述的巨兽就又占据了张弦的脑海。

那是奇特，难以理解，令人困惑的巨兽。

巨大的球状身躯上长满了长而密的黑毛，从身躯伸出无数的触手摇摆，跳跃，闪动，织出无数极为复杂，令人眩晕的图案，这图案每时每刻都在变幻着，永不止息地撕扯，压缩着周围的空间。

球状身躯的正中心是一对清明如镜的眼眸，清晰地倒映出她婀娜的身影，但眼眸里漩涡状的黑色瞳仁，一刻不停地旋转着，仿佛要将一切吸进未知的黑暗之中。

她的身影也随着旋转的瞳仁，每时每刻都被扭曲，碎散，又每时每刻都重组，恢复原状……。

她现在能够理解儿子对她说的话了，“妈妈，你如果看向那头巨兽，你就会从它的眼睛里看到你自己，但是每一刻，你都在消散，同时又在重生，每一刻都在消散……。”

“消散，重生，消散，重生“她眼神迷蒙，口中喃喃说着自己也不理解的字句。脑海中，巨兽眼里的她也在不断变化着。

黑夜，日光，整齐的衣裳，微笑，都被颠倒，旋转，扯散，空间荡漾开，边缘被撕扯，一缕一缕，最后消失。

同时又重新融合，成形，织成新的景象，火焰摇曳着，美丽的身躯留下破碎的影子。

虚空中无数漩涡交错流转，每一个都像深不见底的瞳仁………

“老婆，你发呆好久了，想什么呢？”看到老婆长久地坐在床边发呆，丈夫忍不住摇动她的肩膀。

丈夫摇晃了好一段时间，张弦才慢慢像从梦中醒来，盯着丈夫，眼神渐渐变得清明，最后露出一个安慰的微笑。

丈夫笑道，“你想什么这么入神呢？”

张弦握住丈夫的手，把脸贴了上去，娇声道，“还不是我们家那个不省心的，期中考试考得不好，老师找我，我昨天刚问了他情况”她年过四十，声音却仍旧清脆悦耳。

“一回考试而已，只要别走偏就好，他遗传了你的脑子，怎么成绩都不会太差。”丈夫一向心大，随口敷衍道。

张弦皱眉吐槽道，“已经走偏了，这回考试他的年级排名从第三下降到一百三十四，老师告状说他上课经常睡觉，我问你儿子原因，你猜他怎么说，他说他之所以睡觉，是要在梦中解救一只怪兽，我们的儿子有想象力吧。刚才我就一直在想他说的怪兽。”

丈夫一开始听到儿子排名下降得厉害，担心不安，后面听到妻子说儿子要在梦中解救怪兽，又不禁莞尔。

他抚摸妻子的脸颊，笑道“怪兽现在被他救出来没？救出怪兽他总可以好好上课吧。你刚才一直在想他说的怪兽？”

张弦摇头叹气道，“对啊，那个怪兽的样子还挺奇怪的。昨天听他说怪兽救出来了，但我要他好好学习，他不说话，只望着我笑。儿子也大了，心思到底在哪里，我这个做母亲的也不知道。”她内心不安，最近儿子对自己的眼神变了很多。

她不愿细想，但那明显是充满占有欲的眼神。

丈夫没有细究妻子的话，安慰道，“没事的，男孩青春期总有点叛逆，我也经历过，长大了就好了。”他相信从小乖巧的儿子不会做太出格的事。

夫妻两人又说了些各自公司的事，随后妻子去书房忙自己的事，丈夫玩了会手机就洗澡睡了。

陈老师发现，期中考试后，李语同学上课不再睡觉了，但课上他经常用奇异的目光打量自己。

那并不是对课堂内容的专注，他的目光经常停留在自己的胸部，腿部，偶尔还盯着自己的脸笑，作为一个女人，老师敏锐地察觉到学生对自己有了别样的心思……

忍了整整一节课，下课时她甚至有了如释重负的感觉。

由于她出众的外形，总有男学生对她投来特别的目光，但没有人的目光像李语这样有侵略性，这样肆无忌惮……

下课后是午休时间，同学们吃完饭后回到教室。

中午的空气粘稠燥热，窗外的蝉鸣单调重复，空间中弥漫着令人不安的氛围，人们的心也静不下来，总像有一团无法解开的乱麻。

同学们坐着闲聊。

李语的表现引起了他死党王皓的主意，他半是探寻半是警告对李语说，“李语，你上课一直盯着陈老师干什么呢？下学期就高三了，之前你上课总睡觉，成绩下滑得厉害，现在又想七想八的。我可告诉你，我听说陈老师是有老公的。你看看就得了，别沉迷进去了。”他眼见这学期好朋友心思走偏，成绩下降，为他感到担忧。

李语还没有回话，旁边几个男生就起哄起来，“哎呀，李语没想到啊，你小子胆子够肥的。”漂亮的陈彦老师是班上大部分男生的幻想对象，但他们仅仅只是在内心幻想而已。

陈老师虽然漂亮但也严厉，稍稍表露心思都会被她警告。

李语是班上最矮的几个学生，之前没有人能想到李语竟然这么大胆。

“欸——李语——你是很有潜力的，还是要专心学习啊”正在写作业的班花杨晓宇此时听到男生们的议论，抬起头，笑眯眯地对李语说，弯弯的眼睛像一洼清澈的潭水。

她容貌极为清秀，气质出尘，浓密光滑的黑长直发披到腰间，所以一直以来都受到班级同学的追捧。

更令人嫉妒的是，她的成绩长期稳居班级前三，年纪前十，是清北大学的有利选手。

之前李语和她在学习上你追我赶，好强的她内心以李语为对手，不断鞭策自己。

这学期李语却有了巨大的变化，他上课睡觉，成绩下降。

现在她又听到他上课走神想女老师的事，不禁为他惋惜。

看着众人或戏谑，或惋惜，有的甚至蔑视的反应，李语却只是面带微笑，缓缓道，“你们只知道我睡觉，我从来没告诉你们我睡觉见到了什么。你们知道吗？我睡觉见到了一个奇特，难以理解，令人困惑的巨兽。他是球形的，周围有无数的触手，只长了双眼睛。眼睛镜子一样清楚，从中能清晰看到你自己。但瞳仁是漩涡状的，漩涡一刻不停地旋转，所以你的形象也一刻不停地被扭曲……。”李语一边说着一边观察众人的反应，尤其是班花杨晓宇的。

周围的气息突然就变得平静起来。

众人听着李语的话，脑中出现清晰的巨兽形象，意识就全都吸引过去。

杨晓宇的脑中也出现了巨兽，一旦出现就牢牢控制了她的意识，让她想什么都变得困难……

周围的一切好像都虚化了，只有李语的话依旧清清楚楚，“杨晓宇，你看着巨兽中的你自己喔。你原来一直都在关注我喔，你对我的真实情感是你之前根本不敢承认的喔。”

“我对他的真实情感？”杨晓宇疑惑想道，身材矮小的李语从来不是她的理想型，她虽然一直关注他，却从来没有男女方面的情感。

不过这只是一刹那的想法，她的意识依然被巨兽占据。

巨兽眼中的她被大大扭曲了，她对李语的关注中掺杂了越来越多的好奇心动甚至渴望。

望着倒影中的自己，她的内心也在发生着同步的转变……。

李语含笑看着呆若木鸡的众人，现在他们都被巨兽俘虏了，尤其是杨晓宇。

平常他只能偷瞄这位班花，现在他可以细细欣赏了她的美丽容颜了。

瓜子脸，桃花眼，柳叶眉，挺直的翘鼻，细薄的嘴唇，这样精致的五官由于杨晓宇不事雕琢反而透露出冷淡的气质。

他希望将来它们能为自己展现出别样的韵味。

他的目光继续向下，粗大的校服包裹的是她修长纤美的身躯，臀部极为紧实，胸部却有点平，将来它们都会二次发育的……

李语正沉浸在杨晓宇的美好姿容中，班长走进教室招呼他，“李语——陈老师叫你去她办公室一趟。”

部分察觉其中猫腻的好事者向李语望去，李语笑着站起身，仿佛对众人的目光毫无察觉。他慢悠悠地办公室，陈老师早已在座位上等着了。

见到李语过来，陈老师先是亲切地让他坐下，再问他喝不喝茶，李语说不喝。随后她便进入正题了。

“李同学，你现在上课不睡觉是好的，但你也不要想些不该想的事。你们这个年龄有些想法是正常的，但是还是应该把心思花在学习上，这样才不辜负自己的青春。告诉你，老师成了家喔“陈彦苦口婆心地劝说，甚至透露了自己已经成家。她知道自己容貌姣好，身材凹凸有致，很容易让这个年龄段的青少年产生一些幻想。上一届就有好几个男同学主动追求自己，当然都被自己拒绝了。师生恋是不可跨越的底线。

李语心不在焉地听着老师的话，目光却在她标致的脸庞和隆起的胸部间游离。

一双有神的凤眼，玲珑悬直的鼻梁，小巧的樱唇，老师的五官精致优雅，富有女人味。

她上身套了件针织毛衣，外罩紫色毛呢大衣，然而依然遮掩不住那傲人的胸部。

它在衣物上撑起的曲线轮廓令人浮想联翩。

他嘴角含笑，没有回应老师的话，却突然说道，“老师，你昨天有梦到我给你说的巨兽吗？”

陈彦愣了一楞。

他说的巨兽吗？

那奇特，难以理解，令人困惑的巨兽吗？

自己昨晚竟然真的梦到了，而且它给自己留下了深刻的印象。

想到这她脑海中又浮现出巨兽的形象。

巨兽镜子般的双眸中，她的形象变得暧昧，缥缈，随着漩涡不断撕裂变幻。

虚空中仿佛有无数的漩涡或明或灭……。

静夜，弦月，光泽，水流，一切景象都随风摇动，被撕扯，拉伸，幻灭。

她的记忆，情感都扩散到空气中，于是她变成了容器，接近虚无，只聆听着远方传来的声音……

她不知不觉间闭上了眼睛………

“那就对了老师，你肯定也看见巨兽眼中的你自己了吧，从它的眼中你能完整清晰地看到你自己喔“看到老师的反应，李语继续诱导道。现在不再是他听老师训话，反而是老师在遵照他的指令。

陈彦又点了点头，她心中闪过一丝念头，她明明是要教导学生上课专心听讲，现在不知道为什么却和学生讨论起梦中的巨兽了，更莫名服从起学生来了，这一切是多么奇怪啊，简直像是进入了梦境……

然而这丝念头很快消失不见，她的意识现在只能着迷地想象巨兽和巨兽眼中的自己，其他的一切都没有空间了……。

“老师，你仔细地看巨兽的眼睛，里面的你发生了变化喔。”李语的话像是有了魔力，陈彦不由自主地顺着他的话想象。

她更用力地凝视巨兽的眼睛，里面的她的确发生了变化：

老师脚踩黑色高跟鞋，除了一对修长的美腿被黑色渔网袜包裹，丰满白皙的胴体全部裸露在外。

她脸上挂着魅惑的表情，檀口似张似闭，嫩舌若隐若现，眼神充满欲望，像是在邀请面对的男人快点占有她。

她时而俯在地上摇摆浪腿，让人直接看到她上乳极为白嫩的乳肉。

时而仰躺在地，让一对娇艳的乳尖直立朝天……。

如果在平时，即使不小心在网上碰到相对暴露的图片视频，陈彦也会迅速将它们关闭划走。

保守的她对这些有着本能的反感。

但现在，她却被梦中性感大胆的景象迷住了。

“这是我么？”她疑惑道，这个如此大胆展示自己身体的女人是自己么？

她的服饰和动作明显是为了讨好某个男人。

自己作为独立女性，最厌恶这样的行为。

可是梦境明白无疑地告诉她，这就是她。

“老师，你是不是发现了一个不一样的自己，因为那是真实的你喔，一旦碰到了我，真实的你就觉醒了喔。看你穿了黑色高跟鞋，那是为了修饰你本就修长的小腿，你穿了渔网丝袜，因为那能分割你丰腴的肉体，显得更加性感。你的动作，都表明你很想把你的性感的身体给我看，因为你渴望着我，你愿意为了我变得性感“李语的话萦绕在陈彦耳畔。她仿佛一个人在无尽的迷宫中穿行，失去了方向，离起点越来越远……。

“真实的我渴望着你，想为了你变得性感，穿丝袜，高跟鞋“陈彦喃喃道，跟着学生的话覆诵。她仰躺在办公椅上，紧闭双眼，优美的眼皮上浓密的睫毛时不时微微摇动，整个人像是展示在橱窗里的完美人偶。

“是的老师，我是你生命中最重要的人，碰到我后你会慢慢认识到真实的自己。继续在梦中探索吧。继续认识到真实的自己吧”李语注视着老师俏丽的脸庞和婀娜的身材，慢慢站起来。

李语起身回教室，老师依然紧闭双眼，陷在无法逃脱的梦境中，巨兽眼中真实的她又发生变化了，不过她的装束和动作依然是那么地性感诱人………

“真实的我，渴望李语……”老师望着梦中自己的倒影，喃喃道。

接近黄昏的时候，李语回到家，发现母亲早已在客厅的沙发等着了。

她今天早早下班，想要和儿子谈谈。

母亲一整天在公司都时不时想起儿子说的巨兽。

神秘的巨兽让她恍惚，在她心中激起奇异的情感。

看着巨兽眼中不断变幻的自我形象，她的记忆，情感，自我仿佛也都被无形的手掌控，揉碎了，扭曲了，向着未知的方向转变。

她还有种预感，在某种目的达成之前，自己是无法摆脱巨兽，停止这种转变的。

“这一切都是儿子造成的。就是他告诉我巨兽的存在，之后它就一直占据我的意识“她想到。在幻象中她看到了某种线索，丈夫的形象缩小了，消隐了，仿佛在向她暗示，“他是不重要的“，而儿子的形象和她越来越深地纠缠在一起。儿子的眼睛，嘴唇，身躯和她的眼睛，嘴唇，有时裸露的身躯交织，不知不觉形成一种默契。母亲从中不仅看出母子间的依恋，也感受到情人间才有的欲望。

“莫非儿子说的是真的，在梦中他解救了怪兽，现在这个怪兽正在帮他在梦中改造我。”

母亲继续想下去，“青春期的儿子对我有了一些想法，出于神秘的原因他救了这个梦中的巨兽，作为回报，这个巨兽正在按儿子的意愿改造我。”

母亲不禁打了个寒噤，“这一切必须停下来，我必须请求儿子和这个巨兽谈谈。”这个想法显得有些荒谬，然而却是现在她觉得唯一合理的。

儿子打量着坐在沙发上的母亲，窗外夕阳的余晖映在她脸上，给她蒙上圣洁而神秘的氛围。

天生丽质而且自律的母亲并没有和同龄人一样变成大妈，依然保持着精致的五官和性感的身材。

黑白分明的凤眼，高挺的琼鼻，精致的小嘴，只有眼角的些许皱纹提示着岁月的流逝。

饱满的胸脯撑起深紫色绸衣，外面是一尘不染的纯白色西装。

母亲一直是这么雅洁的。

她身姿挺拔，表情温雅，显得端庄贤淑。

儿子注意到，她的一对修长玉腿竟然穿上了肉色半透明丝袜，一直延伸到大腿根部。

在丝袜的修饰下，母亲的腿部线条极为优美流畅。

母亲丰腴白嫩大腿上繁复的蕾丝花边让她优美的腿部显得像是礼物。

儿子的目光令母亲有些不自在，她板着脸严肃地对儿子说，“儿子，你把书包放下，我有话对你说。”

儿子放下书包，凑到母亲身前，一双手就这样搭在她的一对玉腿上来回抚摸。

“儿子，把手放开，你做什么，你不是小孩子了。”儿子无礼的举动令她有些愠怒。

儿子似乎没有听到她说的话，自顾自说道，“妈，你果然按照我的心愿，穿上了肉色丝袜，你这样好的腿不能光着，穿丝袜才最好看，最好摸，今后你还要穿更多款式的，黑丝，白丝，我都喜欢。”

“儿子的命令？”母亲疑惑地想道，“儿子什么时候下了命令。对了，我今天为什么破天荒地买了条肉色蕾丝丝袜穿上？印象中，我心神不宁在丝袜店前徘徊，直到看到肉色蕾丝丝袜才有了心安的感觉。我的举动原来是出自儿子的心愿么？的确，幻象中有大量的我穿着这种丝袜”想到这，她后背有些发凉，感到恐惧，甚至怀疑起自己是否真能摆脱巨兽的掌控。

她尽力让自己冷静下来，抚摸儿子脑后的头发，柔声道，“儿子，穿什么丝袜妈妈以后都会尽量满足你的要求的。但是你让梦中怪兽不要再出现在妈妈的脑海中怎么样？也许你现在是青春期，觉得妈妈漂亮，有了一些奇怪的想法，但是再过几年妈妈就会老的，到时候你就要自己成家立业了。”

儿子搂住母亲的细腰，俯到母亲怀里。

用头磨蹭母亲的胸部，隔着衣服感受乳肉的丰满，笑道，“妈，你不用担心喔，你抗拒不了的。等你完成了仪式你就会变年轻了。你只用接受就好了。”

“接受？怎么可能接受？”母亲心里嘀咕道，准备继续劝说儿子。

怀中的儿子却说了下去，“妈妈，现在神秘巨兽再次出现了喔，无数的触手，漩涡状的眼睛……”

儿子说着，母亲不知觉间两眼放空，动作也呆滞了。儿子的话仿佛招来了神秘巨兽，她意识中球形怪物再次出现。她迅速转身拼命逃脱，巨兽的触手却比她更快，牢牢缠绕住她的身躯，强迫她转过来直视怪兽中心的巨眼。”唉，还是没有办法逃脱么？”母亲在内心最深处叹了口气，随后所有的注意力就都被巨兽吸引。巨兽眼中的倒影，扭曲的漩涡，变幻的虚空，再次占据了她心灵的全部。

夕阳渐渐沉落，失去阳光的客厅越来越暗，人的形象变得模糊，气息和温度却更加热烈。

儿子搂着呆滞的母亲，柔软温暖的肉体令他莫名地安心，甚至有些陶醉。

他继续说着，“妈，注意看，它的眼睛里出现了新的景象，那是我的欲望，也会成为你最真实的欲望。”

“眼中新的景象～～“母亲不自觉地听从儿子的话，注视起巨兽的双眼，尝试从变幻的幻景中辨认出图像：

和自己一模一样的女人正与儿子亲密接吻，脸庞上泛着醉人的酡红，半眯的双眼中透露出满足，丈夫消失了，退隐了，融入陌生的背景。

令人陶醉的情欲在身躯里流淌。

不知是现实还是梦中的儿子在自己的耳畔说道，“妈，这就是我的欲望，我要你爱我，要你把对爸爸所有的感情转移到我身上，我不仅是你的儿子，也是你最渴望的男人。”

而被他搂住的自己丧失了一切反抗能力，陶醉在他的爱抚之中，说道，“好，儿子，我答应你。”

课堂上老师每次看到李语直白的目光，都不自觉兴奋地两眼放光，嘴角勾出微笑。”他是在看我的腿吗？今天可是穿了黑丝喔，修长的丝腿肯定让他很想摸吧。他能看到我胸脯的乳肉吗？那被黑色连衣裙遮住了，但连衣裙的蕾丝花边可是很有韵味的。”想象李语注视关注自己让她感到幸福的战栗。一整堂课她都晕忽忽的。同样魂不守舍的还有班花杨晓宇，她经常望着李语的后背发呆。想着，“我今天化了淡妆，李语会发现吗？他看了我好一会儿，是喜欢我吗？不过他也经常看老师。在他眼中老师和我谁更漂亮呢？”

下课时，老师想到不再能看到李语，失落感油然而生。

走出教室前还瞄了他一眼。

杨晓宇则跑到李语桌前，轻声对他说，“李语，你这堂课又没认真听讲，你现在整天心思都不在学习上。放学后我们一起去图书馆吧，把作业做完，否则你会毁了你自己。”

李语看着杨晓宇认真的表情，笑着说，“好啊，不过班花怎么突然对我这么关心。”他的手抓上了杨晓宇的手。

她双手白嫩柔弱，纤长的手指玉葱一般。

杨晓宇感受到李语掌心的温度，心里暖洋洋的，正色道，“我是关心同学，你别多想。”说完，她不知道该说什么，就看着李语的脸庞愣神，李语也笑嘻嘻地看着她娇美的面庞，她今天特意为自己化了淡妆，好似雨中鲜花，清丽无比。

两人半晌不说一句话。

旁边的男生看到班花和李语握手相对，含情脉脉，心中都无比震惊。

“怎么回事，班花喜欢这一款的吗？只要成绩好就能泡班花吗？李语现在不是成绩下滑吗？还是他们其实是亲戚，班花是李语的表妹？我的表妹也没对我这么亲热啊。”

班花终于回过神来，害羞地低头一笑，仿佛水中被风摇动的睡莲，道，“说好了喔，晚上一起去自习喔。”起身回座位。

班花走了，旁边的死党王皓得空上前问道，“李语，怎么回事，班花是你亲戚吗？”

李语伸了个懒腰，笑道，“就是你想的那样。”不再回应。班花回到座位上，旁边的女生好奇地向她询问，她只是摇头，微笑不语。

到了放学的时候，红彤彤的阳光铺在地上，拖出很长的影子。

疲倦的鸟儿慌乱地赶回自己的巢穴。

人们心里同时感到愉悦和忧伤，自己也弄不清自己在想什么。

有些人会疑惑，内心模糊的情绪是因为傍晚天地间暧昧不清的图景，还是从来如此，只是到了傍晚才有闲暇审视。

杨晓宇收拾好，走到李语跟前，笑道，“我收拾好了，我们一起去自习吧。”

李语懒洋洋地站起来，背上书包，搂住杨晓宇的腰，道，“走吧。”

杨晓宇感受到男生的掌控，心下一喜。班上还没走的同学都望向两人，她害羞起来，轻声道，“班上同学都看着呢。”扭动身躯，想要挣脱。

李语的手更用力地箍住女孩的身躯，说道，“别动，你的身材多么好啊。”

听到男生的赞美，女孩心底像喂了蜜似的甜。

嘟嘴道，“不动了，坏人。”不再挣扎，甚至把头侧靠在了男生的肩膀上。

两人就这样在众人的目光中走出教室。

半晌无语，依偎在男孩身上的女孩有些失神地喃喃道，“你说，我们这样进展是不是有的太快了。”

李语侧头亲吻女孩的脸颊，“是嘛？不过这不是你一直都想要的吗？”

“我一直都想要的？”女孩有些疑惑，搜寻自己的记忆，果然从中看到了无数渴望躁动的瞬间。

每一次公布排名，她都会好奇地想，“这个叫李语的成绩怎么这么好？明明他整天玩。”她无数次偷瞄他，目光中带着好奇和心动。

她想到李语那亮得令人畏惧的眼睛，想到面对眼睛战栗兴奋的自己。

这个个子矮，其貌不扬的男孩心里到底藏着什么秘密啊？

好想拥抱他，被他彻底占有啊………

这时两人已到了图书室外，四下无人。

李语把女孩压到墙上，抓紧她的双手，吻向她粉嫩的嘴唇。

“唔——”女孩没有抗拒，很快被男生的气息淹没。两人十指紧扣，唇齿交缠，拼命地吸允着对方的唾液。

“这就是我想要的么？”女孩想道，呼吸急促，全身的皮肤都在微微颤动着，“好舒服，好想一直舒服下去。”她平生第一次体会到男女之间的情欲，这前所未有的感觉令她神魂颠倒，几乎丧失自我。

两人终于唇分，女孩秋水含情，注视着男孩。他的形象，此时不仅占满了她的眼眸，也填满了她的心。

又一次两人的双唇贴在了一起。

这一次是女孩主动，她紧紧搂抱着男生的身躯，用手抚摸他后脑勺的头发，男孩感受她清凉的嘴唇，嗅到她身上若有若无的幽香，她青春的肉体此时紧密贴合他的身躯，两人的身体都越来越烫。

“欸，你们在干什么呢！“清脆的女声打断了沉浸其中的二人。两人转身发现校长梅虹正面带怒容盯着二人。她站在转角，大半身体都在阴影中，但灯光清楚地照出了她的表情。

校长被学生背地里起绰号叫“老处女“，她并不是没有结过婚，不过丈夫二十年前就死了。那之后，她就把全部精力投入到了工作上来了。除了完成日常工作，她每天早中晚都会巡视学校，偶尔还会抽查，这种敬业的态度让她获得了很多荣誉，甚至获得了“道德模范”勋章，但也让她显得不近人情。

李语对校长有不同的看法，此时他迎上前，仰头笑道，“我们在接吻，校长。”校长又高又瘦，比他足足高了一个头。

“早恋是不允许的，而且你们在图书室外，这么做对其他同学影响不好。你们想接吻可以去外面。而且你们两个我都认得，你是李语吧，你这回考试考得差了，虽然一回考试说明不了什么，但你心气不能丢“校长的脸色转为温和，劝诱道。

李语打量着校长。

她全身上下一身灰，穿着灰色尼龙裤，外套灰色运动衫，一点妆都没化，头发简单地扎了个马尾。

这样的装束，配合她严肃的表情和作为校长的身份，没有人会想起她是个女性。

但李语看得出来，她是个极为优秀的女性。

透过宽大的衣衫依然能看出她傲人的身材，饱满的臀部撑起松垮的尼龙裤，运动衫几乎遮不住她硕大的乳房。

而她的五官，如果能换一种表情，将令最铁石心肠的男人心软………

他笑道，“校长，我不是心气丢了，就是最近经常做梦。”

如果是其他校长，教训完学生是不会继续听学生讲话的，他们多半会挥挥手让学生走开。

但梅校长是一位特别关心学生的校长，所以她依然认真地听李语讲话，尝试弄清楚为何这位曾经优秀的学生成绩下滑。

梅校长不会知道，正是她对学生的关心，把自己推向了万劫不复的深渊。

“做梦？你做了什么梦？”校长好奇道。

李语一边观察校长的反应，一边继续说道，“我梦见了一头奇特，难以理解，令人困惑的巨兽。球状的身躯，毛发很长，无数的触手，不断在周围摇动着。正中央是一双明镜般的眼睛，，你从它的眼睛中看到你自己。但漩涡状的瞳仁又每时每刻都在撕碎，重组你的形象。”越到后来他的声音越发舒缓。

巨兽再次从虚幻走向现实，校长和站在李语身后的杨晓宇不知不觉陷入了李语为他们编织的梦境之中。

看到呆滞的两人，李语露出满意的微笑。

他的怪兽朋友会按自己的欲望好好改造她们的。

他先对校长说，“校长，你看到了怪兽眼中的你吗？那才是真实的你。从中你可以了解你内心潜藏的欲望。好好体会吧，你这么多年其实一直压抑着自己的欲望，现在的你，可比你想象中的还要变态下流得多呢。”

校长轻轻点了点头，从梦中怪兽的眼中发现了一个完全不一样的自己。一个欲求不满的女人，一个最善伪装的婊子。她看到丈夫死后自己的欲望一天高过一天，无数个月光朦胧的月夜，她孤零零一个人，在自己的床上激烈地自慰。”我是一个女人，我想要男人的爱抚，想要他的肉棒，啊啊啊，让男人的肉棒肏死我吧。”

这个女人对校长是极为陌生的，真实的她丈夫死后就把全部精力投入到了教育工作中，并从中得到了生活的全部乐趣。

她年轻时偶尔会自慰，不过是为了纾解性欲，到了这个年龄，连偶尔的自慰都没有了。

占据她生活全部的，是教育教学，是学生老师。

每当她看到学生认真学习，取得好成绩，每当她帮助学生解决生活上的困难，她就会觉得生活是幸福的。

校长固有的记忆人格还在顽强抵抗，但她的意识已经无法摆脱巨兽和它带来的漩涡了。

无数的记忆，信念，被撕碎，打散，重新组合。

遵循李语欲望的怪兽像一只无形的巨手，把校长的意识推向她从未了解的深渊：

月夜下的呻吟越来越真实，而学生的笑脸却蒙上了迷雾。

变态的念头像蜘蛛一样覆盖她全身，甚至开始爬进她的血液里。

纯洁的关爱被污浊的欲望玷污，再也清洗不干净。

旧有的她灰飞烟灭，而她从未想到的人格却变得越发坚实。

李语让校长沉浸在她的梦中，转身对杨晓宇指示道，“杨晓宇，你从怪兽的眼中不仅看到了你对我的爱喔，你还看到了你最想成为的人，看到了你一直以来的愿望，你想成为一个完美女友，对男友专一又百依百顺，满足他的所有要求喔。”

李语的话在杨晓宇的梦中成为现实。

一瞬间她过往的生命中出现了一条崭新的脉络，原来她之所有努力学习不是为了让父母过上更好的生活，也不是为了实现自己的梦想，而是为了当有一个男友出现在她生命中时，她能把最好的自己给他。

李语无疑就是她梦想中的男友。

她要对他百依百顺，满足他的所有愿望，并从中获得生命的最大意义。

两人呆滞地站在走廊上，双眼无神，仿佛灵魂被抽离，就这样在梦境中被李语的欲望扭曲，李语回图书室，之后待两人稍微清醒便叫他们回家了。

回家路上他给老师打了个电话，确认巨兽已经把她改造到了哪个程度。

“陈老师，我是李语，你到家了吗？”

下课后陈老师一直心情低落，神思恍惚，此时听到李语的声音让她兴奋不已。

她极力控制自己，不让旁边的丈夫看出异常，低声撒娇道，“人家到家了啊，你这个小鬼头，难为你想着老师。”

“老师这么漂亮我怎么舍得忘呢，对了，老师，你今天穿的丝袜是为了我穿的吗？”李语露骨地说。

老师有些害羞，不过还是承认了，听到学生诉说对自己的情感让她心情大好，“你嘴甜就多夸几句，老师穿丝袜不给你看给谁看。”

“老师不还有老公吗？一想到老师的腿被老公玩，我就太伤心了”李语玩味道。

“他就是当时父母逼着结婚了。见到你，老师才知道什么是爱情。他的地位哪能和你比”在李语编织的记忆中，原本深爱的丈夫成为了老师无奈的选择，举案齐眉，相见两欢的婚姻成为了枯燥的坟墓。

而李语成了老师一直以来梦寐以求的少年郎，为了他，老师可以罔顾世俗眼光，尽抛师道尊严。

“喔，被老师喜欢的我好幸福，你知道吗，老师这么漂亮，班上所有的男生都把你当梦中女神呢，不对，全校的男生。”

老师浅浅微笑道，“是吗？我不长得漂亮点怎么迷住你。”

“老师，我喜欢叫你老师，你可以叫我宝吗？”

“当然可以了，宝，臭宝，香宝，坏宝，“称呼的转变让老师欣喜不已。

“老师，既然我已经成了你的宝，明天我想去你家看看怎么样？”

“当然可以了！“老师高兴地答应下来，后面话音变得低落，“不过我丈夫也在家，没有关系吗？”

“老师，你把巨兽讲给你丈夫听，他就不会有问题的。”

“是吗？那我说了喔”老师想到，自从李语告诉自己巨兽的存在，它便时常出现在自己的意识中，那么清晰。

自己隐约意识到巨兽的存在很可能彻底改变了自己的意识，很可能自己原先并不是这样的，当然这些都不重要了。

她相信巨兽也能对丈夫发挥作用。

“嗯，我这边巨兽也会告诉我的。明天你丈夫在家也不要紧的。”

两人又说了些闲话就挂了电话。

李语惊叹怪兽的能力，两天的时间，它就彻底改变了老师的记忆，情感，人格。

他知道，离老师彻底被自己占有已经不远了。

两人都期待着明天的到来。

李语刚挂了老师的电话就接到了妈妈的电话。他有些奇怪，接通电话后母亲的声音有些沙哑。

“是小语吧，今天你不用回家了，我们母子俩出去住。让你爸一个人在家。”

“怎么回事，妈？”李语有些奇怪中，记忆中母亲和父亲一直相敬如宾，从来没有红过脸。

“我跟你爸吵架了，真不清楚过去十几年是怎么跟他过的。总之你去我发给你的酒店。”

母亲说话吞吞吐吐，像是有些心虚，她挂了电话，给儿子发了酒店地址。

过了一会儿，李语接到父亲的电话，明白了事情原委。

“你妈疯了，胡搅蛮缠，之前我一直以为她是个通情达理的女人。是不是更年期到了？”李语从父亲激烈的话语中拼凑出事情的原貌。

母亲从今天早上开始就很异常，挑刺说父亲领带打歪了。

又说他头发应该理了。

晚上父亲仅仅是坐在那里，母亲便和他吵了起来。

到最后甚至要出去住。

父亲对母亲的变化百思不得其解，李语却知晓其中脉络。

‘唉，你让你妈冷静冷静，我反复检讨自己，真没觉得自己那里做错了。”父亲还在反思，李语想着：母亲是不可能冷静下来了。爸，你什么都没做错。是我的错，但是你那个贤淑的妻子将会消失了，而我将得到一个我理想中的母亲。

李语叫司机掉头去母亲说的酒店，他看着窗外繁华的市景，心中忐忑，不知道今天将会见到一个什么面貌的母亲。

李语顺着母亲的指示找到她在的酒店房间。按响门铃。

开门的是一个裹着白色浴巾的美妇，光洁香肩裸露在外，微湿的长发披散到腰间。她就是母亲。

“我刚刚洗完澡，你快点进来”母亲有些害羞，微低着头。

她内心有个声音在质问，“你这不是在诱惑自己的儿子吗？”但另一个声音又在说，“那又怎么样。”并有种持续的喜悦和躁动。

看到儿子惊异的目光，她感到极为满足，仿佛自己是个新婚少妇。

李语走进房间，把包放下。母亲看似随意地在房间里走来走去，用毛巾擦干头发残余的水滴，修长的玉腿在李语面前晃来晃去。

“妈，你今天怎么和爸吵得要离家了？”

“唉，别提了，正好我们母子两出来住。”张弦也觉得不可思议，但是丈夫的存在的确让她极为不自在，仿佛一个陌生人似的。

在家中她看到丈夫就烦躁不安，现在儿子走进酒店房间，她却有了家的感觉。

她去浴室换上睡袍，李语站起来直接隔着睡袍摸向她的胸部，母亲吃了一惊，把他的手打掉，喝道“你干什么！”

李语理所当然地回答道，“我就是量量妈的尺寸，妈，你的乳房算是相当大的了。”再次用手覆盖母亲的双乳。

儿子的亲昵举止并未让她不安，反而有种轻松的感觉，只是理智上她还觉得不妥。

母亲笑道，“酒店里你摸摸不碍事，就我们母子两人，出去叫别人看见什么样子。”

李语笑道，“那我就在酒店里摸”迎上前，把母亲的头掰过来，亲了上去。

母亲一瞬间有些恍惚，“要抗拒吗？”口腔传来窒息的感觉，全身都有些麻。

“这个不懂事的儿子，待会再好好教育他。”她闭上眼，松开牙齿，伸出舌头，投入到和儿子的舌吻中。

这种刺激的快感之前只有热恋带给她过。

好久之后两人才结束这个吻，母亲有些晃神，提醒儿子道，“外面有人的时候千万别这么做。”

李语笑道，“那没人的时候就可以做了。”

母亲正色道，“没人也不能做。”又困惑地摇头，“我刚才也是鬼迷心窍了，总之下不为例。亲脸颊可以，别舌吻。”其实不是鬼迷心窍，是她内心潜藏的不肯正视的欲望。

李语看到母亲情感上已经接受了自己，理智上却还有阻碍，看来，得彻底修改母亲的记忆了。

说道，“妈，你不是鬼迷心窍了，是有些东西还没有适应。你今天是不是又看到巨兽了？”

“那个怪物，一整天在我脑子里乱晃。”母亲抱怨道，不知觉呆住了，她抱怨的巨兽又一次占据了她的脑海。

李语看着双目空洞的母亲，又一次对巨兽表达他的欲望。

“妈，你好好看喔，这一次你从巨兽的眼中看到了你最渴望的场景喔。”

母亲依言看去，巨兽中自我形象的周围仿佛蕴藏着无穷的混沌，根本不能辩认出任何场景。

但随着儿子说话，原先的模糊中却涌现出一个清晰的场景。

“那就是嫁给儿子我喔。妈，你看，那个穿着镂空白色婚纱蹲着嗦儿子肉棒的女人就是你，你看，你是那么地兴奋，那么地心满意足。因为这是你毕生的愿望喔。你从小到大的愿望，就是成为儿子的母妻。既是儿子慈爱的母亲，又是他贤淑的妻子。他既是拥有你全部的母爱，也是你所有情欲的归宿。从小到大，你都渴望着能这样将自己全部奉献给一个人，你预感到，你如果成功，将是多么地幸福。你不会再有任何疑虑不安，因为你只要听从儿子就好。丈夫对你不过是个生育工具，世俗的成就不过是为了满足你的愿望作经济后盾。现在你认识到，儿子已经长大了，你的愿望可以实现了。”

“原本这是我的愿望吗？”母亲还在疑惑的想着，记忆就开始被扭曲。她此时心里对儿子那莫大的母爱还有从丈夫身上转移过来的深厚感情，结合在一起，变得无比热烈，一直回溯到记忆之初，一路修改她的人格意识。她明白了，成为儿子的”母妻“就是她一直以来的人生目标，和丈夫的婚姻不过是无可奈何的逢场作戏，只是为了儿子的出生。儿子离男人更近一步，她也就离自己最深的愿望更进一步。她很好地扮演了儿子的母亲，现在要做的，是让儿子接受她成为”母妻“。为了这个目标，她甚至开始设想如何诱惑儿子了。

李语搂着陷入梦魇的母亲，把头靠在她肩膀上眯了一会儿，随后便去洗澡。

他搂着母亲睡了一夜，第二天早晨母亲还睡得很沉，他便出去上学了。

杨晓宇一见到他就搂住他胳臂，此时她已经认定他就是她命中注定的男友。旁边的男生起哄道，“班花，你不会真和李语交往吧？”

杨晓宇勇敢道，“对啊，李语就是我男朋友。”说完，她又害羞又幸福，把头靠在了李语肩上。于是李语对同学道，“你们看，我们就在交往，之后不要再打扰我们了。”众人有的艳羡，有的嫉妒，有的感概”鲜花“”牛粪“，有的预言”不超过三个月“，可是都无可奈何。李语走到自己座位上，杨晓宇坐在他旁边聊天，偶尔和他嬉闹。上课时她才回到自己的位置上。

下课后，王皓有些艳羡走到李语面前问道，“李语，你最近怎么回事，在哪里拜的佛，桃花运太足了吧，班花成了你女朋友。陈老师也总是盯着你看，那目光，我觉得不正常。还告诉你，今天校长那个老处女好几次就在窗外盯着你看。只有兄弟我注意到了。你在哪里拜的佛，帮兄弟我也拜一个。”

“你拜佛干什么？你也想妹子？不是要好好学习吗？想七想八影响学习。”李语揶揄道。

王皓哭丧着脸，“没妹子才影响学习，你这桃花运，让我都不想跟你当兄弟了，看着眼红。”他接着低声对李语道，“兄弟我今天对你掏心掏肺，你难道没看出来，我喜欢的是李艳菲，不过她总躲着我。”

听王皓一说李语就明白了很多事，“难怪他总往那边跑。”李艳菲活泼开朗，的确有可爱之处。

但对王皓一直不假辞色，作为朋友李语的确应该帮朋友一把，虽然巨兽能够完全改造的人数极为有限，但能影响人的范围却很广。

他拍拍王皓的肩膀，笑道，“我帮你拜拜，我这个佛，就是专管桃花。”

晚上李语和杨晓宇道别，打电话告诉母亲今晚晚点回，他按照约定去陈老师办公室。

老师假装没有看见他，自顾自走出办公室。

当她用余光瞥到李语跟在她后面。

一瞬间她觉得自己动作都变得轻盈起来。

李语开始跟在她后面离她两步远。

等到了停车区，周围没有老师同学，他就走上前，隔着黑色包臀裙揉捏她的一对翘臀。

老师感到前所未有的紧张刺激，自然而然地靠在他怀里。

两人终于到了老师的车前，这是一辆红色的丰田。

老师打开左边车门，李语也自然地打开另一边。

“你真要跟我回家？”老师扶着车门笑道。

“老师我们昨天约定好的喔”李语笑着说，仿佛两人是亲密的男女朋友。

于是老师也就笑盈盈道，“怎么会，就是开心地不敢相信，坐进来吧“她坐到主驾驶位，李语坐到副驾驶。老师自然地为李语系安全带，俯身时她丝滑的黑发摩擦李语的胸膛，李语用手摸摸了老师的头，瞬间老师脖子都红了。

老师回身挂挡踩油门，终于所有准备都做好了。

“都好哒，现在出发。”老师的语气像是情窦初开的少女。意识到这一点让她自己都有些不好意思。

轿车慢慢驶出停车区，李语的手不知不觉地放在了老师的大腿上。

“宝，今天穿黑丝你觉得怎么样？”碰到红灯停车，老师转头问李语，她每时每刻都不自觉地讨好学生。

李语向下抚摸老师的修长丝腿，触感丝滑，同时带有轻微的摩擦感，撩人心弦，笑道，“不错，我就喜欢老师你的美腿，配上丝袜是我最喜欢的，“

两人又谈了些学校的事，虽然说的都是日常的话，但老师心里一直甜滋滋的。李语说到老师的丈夫，“老师，你丈夫的事都办好了吧。”

老师一愣，开口道，“是的，我已经告诉了他神秘巨兽，应该没什么问题吧。”李语告诉她，把神秘巨兽告诉她丈夫，他便不会再反对他们。

这神秘的巨兽，具有奇特的魔力。

一周前，李语还不过是自己的学生。

现在，他却成为了自己最爱的男人，超过了所有人。

再过一段时间，他还会成为自己的主人。

这是没办法抗拒的……。

“没事，我就怕他不回家呢，今天就把他的问题解决了。”李语脸上露出了玩味的笑容。

神秘巨兽已经找上了老师丈夫，他的意识将由李语改写，李语要在今天把老师丈夫变成一个绿奴，心甘情愿地把他的妻子双手奉上。

一路上红色轿车不断掠过都市的风景，风一直从窗外窜入，带给人微微的凉意，让人清爽愉悦，天色越来越黑，朦胧的新月渐渐升入中天，放射出晶莹的月光。

“今天不堵车，车快”李语感叹道。

老师瞥了眼学生，笑着点了点头，“你是不是等不及了。”

“老师的美好肉体肯定让人心痒啊。”李语抚摸着老师的大腿，思绪已经飘到今晚的性爱上去了。

两人到家时老师的丈夫已经在家了。看到李语，他问了一嘴，“这是你学生？”

“欸——“老师回卧室放东西，随口敷衍了一句。

李语放下书包，坐在丈夫旁边，打招呼道，“叔叔好，我是李语。今天老师请我吃顿饭。”

“原来你就是李语是吧，彦彦昨天就说到你“老师昨天向丈夫提到了有一位叫李语的同学上课睡觉梦到巨兽，从那以后，巨兽就一直出现在丈夫的脑海。所以丈夫对他印象特别深刻。

“对，叔叔，就是我，那个梦到怪兽的学生。”

“嗯——彦彦经常说起你——”丈夫上下打量李语，口中应付着，心里却想着了另外的事情。

昨天晚上老婆抗拒和他做爱，他也突然间觉得性爱索然无味。

他脑海中突然冒出将妻子奉献给别人的想法，这想法让他热血贲张，肉棒前所未有的坚硬。

尤其是想到妻子作为老师奉献给学生，特别是小马拉大车的时候，他感觉整个人获得了吸毒似的快感。

上班时他尝试驱赶这一邪念，却不自觉地查询起相关网站。

他发现“绿奴”人群远比想象中的庞大。

“看来也不是多么变态嘛，都是人之常情”这样想着他就幻想得更加猛烈了。

现在他突然发现李语是个相当合适的人选。

听到李语说“怪兽”，丈夫脑中的怪兽又变得清晰，怪兽的形象占据了他的意识，让他无法好好思考，也丧失了大部分的自控力。

老师收拾好回到客厅。她把外面的大衣脱下，性感的身材显露无遗。丈夫指着她问李语，“你觉得陈老师怎么样？”

李语大胆地说，“陈老师当然是我们同学的性感女神啊，那腿，那胸，要是陈老师把她的丝袜脱给我们，班上的男生要舔大半年呢。”

老师闻言笑着翻了个白眼，“真恶心，要舔就舔腿，舔丝袜干什么？”

学生大胆的话语和妻子挑逗式的回复让丈夫一下子心痒难耐。他站起来笑着说，“那今天就给你个福利，让你舔舔老师的腿怎么样？”

李语兴奋道，“好，好，就怕老师不愿意。”

丈夫走上前扑倒妻子，把她按在沙发上，笑道，“老师不同意，我同意了，作为她的丈夫，我同意你舔她的腿。还不快点过来。”

沙发上的老师还在挣扎，嗔道，“胡闹”妻子的反抗反而让丈夫欲火更盛，抓得更紧了。

“那就谢谢了！“李语站起来，走到老师面前，随后俯身舔舐老师的丝足，同时用手上下抚摸。学生的舔舐和抚摸让老师立刻停止了挣扎，闭起眼睛享受起来。

“太爽了——太爽了——“在旁边看着这一切的丈夫看到从未见过的淫靡景象，只觉得从未有过的畅快。”这样的妻子太骚了。”他想到。

此时他只想看到更背德的画面，兴奋地鼓励道，“对，就是这样，李语，作为一个学生，你难道不想对老师做些其他的事吗？不要怕，作为她丈夫，我都支持你做。”

李语甚至没有说声感谢就起身一路向上，他的双手隔着绸衣抚摸起老师饱满的双乳，嘴唇则先亲吻老师的天鹅颈，随后与她亲吻。

看着这一切的丈夫不仅没有感到愤怒，反而无比地兴奋。

仿佛和妻子接吻的不是学生而是他自己，而且学生接吻要比他自己接吻更令他兴奋千倍，万倍！

他的肉棒此时已经胀得难受了，他脱下裤子，释放肉棒，前后撸动起来。

他发现今日的肉棒也前所未有的坚硬。

丈夫兴奋地注视着妻子被学生淫辱，不愿意放过最细微的细节。

他看到妻子的紫色绸衣被褪下，白花花的胴体露出，学生吸允上乳丰满的乳肉。

他看到妻子吐出红色的舌头（她的舌头原来这么长），主动承接学生吐出的唾液。

他看到学生粗鲁地扯下黑色蕾丝胸罩，而妻子粉红色的乳晕乳头在灯光下随着呼吸起伏涨缩，极为诱人，仿佛最美味的蛋糕。

他看到，面对学生的妻子是一个接近陌生的女人，那么性感，那么放浪，让自己体会到前所未有的快感，同时感到隐隐的恐惧。

学生的肉棒才刚刚开始抽插老师的淫穴，老师就发出淫荡的叫声，“啊——爽——“脖子伸直，檀口微张。看着妻子的淫态，丈夫忍耐不住，浓白的浊液突破精关喷涌而出。丈夫感到欲仙欲死的快感，随后是黑夜般深沉的疲惫，眼皮一闭，倒在沙发上就睡了过去。

丈夫醒来后学生已经吃完晚饭走了，“你学生走了？”

“嗯，晚饭自己盛”妻子坐在沙发上玩手机，态度极为冷淡。

丈夫又羞愧又后悔，自己盛了饭，吃起晚饭起来。吃饭时，他问妻子话，她都好像没听见似的。回想今天自己的所作所为，他觉得自己精虫上脑，对不起妻子。”我真混账，妻子对我的感情不会消失吧。”可是今天他体会到了前所未有的性爱体验，之前的性爱对他都索然无味了。他想起妻子在学生身下满足的身影，又生出邪念，“妻子对我没感情没关系，本来就是搭伙过日子，只要妻子和学生做爱的时候我能在旁边看着就行了。”想到这他觉得未来又有了希望。吃完饭后他又洗了碗，妻子洗完澡后不许他进卧室，让他睡沙发。他也只好答应。

李语在老师家吃完饭后就直接回妈妈在的酒店了。他打开酒店的门，母亲就在里面等着。这次她直接对儿子媚笑道，“回了。”丝毫没有害羞。

她上身只穿了红色蕾丝胸罩，就装作毫不在意地起身拥抱儿子，同时用乳房摩擦儿子的胸脯。

“儿子，妈妈不仅是你的母亲，更是个性感的女人喔。”她心里想道，期盼自己的勾引能唤起儿子对自己的性欲。

李语当然知晓母亲的意图，他装做懵懂地用手碰母亲的胸部，“妈，你胸又大又挺，摸起来手感一定很好，我想摸摸可以吗，总感觉有点羞耻。”

母亲笑道，“外人面前要忌讳。私底下，妈妈是最爱你的人，身体都是属于你的，哪有你不能碰和摸的地方。”

“那妈妈，现在我要对你做我一直想做的事喔。”李语说着，上手揉捏母亲的豪乳，另一只手玩弄她的臀部。同时与她做着最热烈的湿吻。

“我身体的一部分又被儿子占有了。”母亲兴奋地想道。

记忆中，她每一次努力健身，都是为了当身体被儿子抚摸时，能带给他更好的手感。

“要是我能彻底被他占有，那该有多好啊。”母亲想象自己被儿子彻底占有的情景，那时自己将是何等地快乐啊。今天，当母亲洗澡时，借着浴室的灯光她审视自己性感身体的每一寸肌肤，悲哀地发现它们几乎都不曾被儿子占有。”多么没意思啊。”她悲哀地想。”只有让儿子看到我的裸体，只有当他的手触摸玩弄我的身体，我这身体才能得到真正的释放和愉悦。特别是只有当他的肉棒撞击我的淫穴，把精液留在我体内时，我才能真正奉献我作为母亲和女人的一切尊严和贞洁，成为他专属的”母妻“”现在，她离自己的目标更进一步，心中的欲望反而更加炽烈了。

不过这也就是今晚母子俩最亲密的接触了，儿子洗完澡后两人又接了次吻，之后儿子就在母亲怀中睡着了。

接下来的几周，李语没有着急。

他请求梦中巨兽改造的四个女人：母亲，老师，班花，校长。

老师和班花的改造已经接近尾声，老师成为了他的性爱女奴，这周他又在她丈夫面前干了她两次。

班花成为了他的完美女友，他收获了她的初夜，也拥有了她全部的爱。

母亲和校长的改造则还在深入。

母亲心中儿子的分量越来越大。

为了儿子她的底线越来越低。

她向丈夫提出了离婚协议，看着坚决的妻子，丈夫也只能同意，把房子和儿子的抚养权留给了妻子。

之后她就和儿子进行了事实上的同居。

每天早晚都会母亲都会和他热烈地湿吻。

她会穿着暴露的服装在儿子面前晃来晃去，甚至故意对儿子露出私处。

在公司，她还是那个雷厉风行的总裁，但一回到家，她的全部心思就花在勾引儿子上面。

到最后，看着无动于衷的儿子，她甚至会在儿子面前播放性感录像带，和他一起看时引导他的手触摸自己的私处。

只是这样儿子似乎还是不懂自己的意思。

至于校长，她坚强的自我无时无刻不在巨兽侵扰下，终于瓦解了。

现在她白天经常会偷偷看李语，晚上则用偷拍的他的照片自渎。

偌大的房间中，一个全裸的女人在月光下喊着男人的名字着了魔一样自慰，一次又一次。

仿佛她积蓄了二十年的情欲都在现在爆发了。

这天晚上，其他同学都走了，李语却还待在教室里。

校长罚他上自习，她到了才能走，因为她抓到他上课不认真。

李语当然知道真正的原因不是这个。

过了七点了，太阳已经完全落山了，学校里的老师同学都回家了。

校园笼罩在黑暗之中，如果没有灯，一切隔着几米就都完全分辨不清了。

李语在走廊里走来走去，等校长过来。

终于，李语等到了穿着灰色大衣的校长。她出现在走廊尽头，向李语走来。她今天竟然穿了高跟鞋，鞋跟的声音在走廊回荡。

见到校长过来，李语走上前，低头道，“校长，你到了。我已经深刻认识到我的错误了，我真的很后悔，我之后再也不犯了。校长，现在时候也不早了，我可以回去吗？”

校长看似慵懒地斜倚在栏杆上，更显得身躯修长柔美，饱满的胸部撑起大衣。

她脸上带着暧昧的笑容，“就这么想回去？和我呆在一起不好吗？怕我会吃了你？”

她一边说着一边拉起大衣，极为修长的大长腿就一点一点地从大衣下露出。

笔直修长的大腿上包裹着性感的黑丝，不知是校长的动作太慢还是她腿太长，这一过程仿佛永远结束不了似的。

李语低头偷瞄校长的美腿，吞了口口水，没有说话。

校长笑着牵着李语的手，引导他解开自己大衣的纽扣。

笑道，“别以为我不知道你内心的想法，大胆点，你的计划成功了喔，你想对我做什么就做什么吧”

自从听李语说了巨兽的事后，巨兽就再也没离开校长的脑海。

在那之后，她就再也驱赶不掉那些莫名其妙的想法了，它们慢慢在她心中落地生根。

她原本的信念却变得不再坚定了。

聪明的校长当然知道这一切是李语搞的鬼。

她有时会想到，“那个叫李语的学生看上了我，把这头巨兽引入我的意识之中，要把我变成他的娼妓。”然而意识到李语的阴谋没有用，她没有办法驱赶脑中的巨兽，甚至连逃离都做不到，也就没有办法阻止自身的转变。

一天天，她收集李语的信息，找机会偷瞄李语，偷拍下他的照片。

然后晚上再幻想着他的占有自渎。

李语在她心中占据了越来越重的位置。

渐渐地，他在她心中感情超过了所有人，甚至超过了信念，超过了自我。

最近，她终于彻底明白了李语的目的。

他的想法是多么肮脏啊，他从来没有尊重过她，可是她只能发自内心地接受他的安排。

在校长鼓励下，李语的表情慢慢变得大胆，他一颗颗解开校长大衣的纽扣，惊喜地发现校长上身在大衣下竟然一丝不挂。

甚至连胸罩都没戴只戴了胸托。

在下身，校长也只穿了丁字裤和黑色蕾丝吊带袜，丰腴细腻的大腿和臀部全部露出，在吊顶的灯光下熠熠发光。

校长的大衣纽扣全部解开了，慢慢地滑落到地板上。

现在出现在李语面前的，是一具斜倚着只穿了丁字裤和丝袜的女体。

校长的皮肤稍微有些黄，但却极为细腻紧致。

二十年来的自律禁欲也让这具肉体极为紧致。

李语从头到尾，用目光扫视校长那修美的女体，感受那性感曼妙的身躯曲线，他的目光停留在校长丝袜上下两条蕾丝花边之间。

她丰满的大腿紧密贴合在一起，几乎看不到秘处的踪迹。

蕾丝繁复的花纹让校长本就诱人的小腹大腿更显优雅精致。

李语又吞了口口水，今晚发生的事在他预料之中，然而当它真的出现在面前时还是带给他莫大的震撼。

当他对比之前严肃的校长和现在向自己献媚的女人，他的肉棒不自觉肿胀变硬了。

“哈哈哈，怎么，又要我主动，“校长看着呆站着的学生，笑着起身上前搂住他接吻。

这个吻让李语明白，今天的校长已经彻底准备好了。

他放心地上手揉捏校长丰满的乳房。

伸舌在她口中乱搅。

占有这个众人畏惧，地位崇高的女人，并且以这样淫秽的方式占有，让他极为刺激。

而这个吻带给校长的刺激甚至远远超过李语，在伪造的记忆中，校长二十年来寻找的，就是这样一个把自己献给主人的机会。

李语的吻，让校长身体的每个细胞都激烈不已。

良久唇分，校长后退，笑着扒下自己的丁字裤，笑着指着自己的小腹道，“李语，现在可以叫你主人吗？你的校长已经转变成功了喔，她已经变成了你的专属——”

校长一字一顿地说出那三个字，那也是她写在小腹上的字。更是李语为校长设定好的命运，借着灯光，李语看清了那三个字：

“肉——便——器”

在改造的后半段，校长扭曲的记忆中，她的性欲已经被扭曲到这种程度，以至于她的最大愿望，变成了被某个学生彻底占有物化，丧失人的全部尊严和精神自由。

李语当然就是她的主人。

在李语为校长规划的命运中，她可以保留她外在的尊严地位，在别人面前她依然还是那个令人尊敬的校长，道德模范，但在李语面前，她仅仅被当作满足性欲的工具，仅仅保留了性感的肉体，而丧失了一切作为人的精神尊严。

这也许是因为看到这样一个原本高贵的女人在性爱中被自己贬至最低处，能带给他别样的快感吧。

看到校长已经意识到现在的自我，李语也就抬头笑道，“肉便器，主人接受你了，现在开始第一次使用。”

他搂着校长的腰，抚摸她后背的皮肤。

校长上前弯腰屈膝与他接吻。

长长的舌头在他的口腔内搅来搅去。

“原来是这种感觉”，校长幻想无数次的与主人舌吻成了现实，而这真实的体验比她的任何幻想都更加深刻，更加令人满足。

舌吻完校长的下体已经湿了，黏糊糊的。

她站起来，李语揉她的胸，两人一直退到教室的讲台。

校长坐上讲台，再次俯身与李语接吻，不停吸允吞咽李语的口水。

此时李语下面已经太硬了。

他把校长放倒在讲台上。

校长哈密瓜似的巨乳高高隆起，粉红的葡萄直立对着天花板。

李语微微岔开校长的双腿，在教室的灯光下，抚摸玩弄校长的一对丝袜美腿。

校长的脚趾涂了红色的指甲油，足弓纤细，足背细腻，脚趾细长。

李语用舌头舔舐她的脚趾，一直向上到了她的脚踝。

他的手在她修长的小腿上不断缓慢地来回摩挲，手上满是她丰盈的腿肉，满是丝袜细腻的触感。

抚玩已足，他的手继续向上。

开始用手指细细感受蕾丝花边的纹理，开始揉捏搓弄校长丰腴的大腿，感受其中蕴藏的肉感。

李语扒下丁字裤，校长的肉洞近在眼前了，早已湿得一塌糊涂。

整个过程中校长就一直仰躺在讲台上，紧闭双眼，只是感受主人对自己的掌控和玩弄，发出呻吟。

当李语把手指伸进校长的肉洞，按压她阴道内壁的肌肉，她才淫叫道，“啊——”

李语爬上讲台，将肉棒插进校长肉洞。

那里已经二十年没有人类的肉棒光顾了，处女一样紧窄温热。

李语的手不断揉动校长丰满双乳，同时上下抽动着肉棒。

校长身躯滚烫，全身都沁出汗水，湿得几乎要滑下讲台，校长伸手抓住讲台角才固定下来。

通过李语肉棒的抽插，校长再次确认自己淫荡的本质和肉便器的身份，她已经放下一切尊严，对着比自己小几十岁，矮一个头的学生淫浪叫道，“主人，肉便器好幸福，主人的肉棒好大！”

李语的精液终于喷涌而出，就在那一刻，校长终于得偿所愿，同时也彻底丧失了之前的身份，成为了学生的肉便器。

校长休息片刻，又请求学生玩弄自己的菊花，然而李语想着家中的母亲，拒绝了她。留她躺在讲台上，慢慢回味第一次当肉便器的刻骨滋味。

离开学校后李语回到家，其实某种程度上校长的催眠难度高于母亲，母亲很早就将“母妻”确立为她的人生信念，但母子间却始终没有跨出那最后的一步。

进门时母子两再次深深接吻，之后母亲牵着李语的手到书房。

那里正在放映幻灯片。

最开始是母亲看育儿书籍的图片，之后是母亲生产的图片，那之后照片中自己的年龄越来越大，母亲却始终陪在自己身边。

看着这些照片，儿子不禁感动得眼眶湿润了。

不管自己多么大，端庄美丽的母亲始终陪伴爱护着自己，始终是自己向往的对象。

放映着幻灯片时，母亲也在同步做着深情的解说，“小语，这是你出生六个月，作为妈妈的我还有很多不足，你发烧我连夜把你送到医院去。幸好没出什么问题”

“小语，这是你第一次上学，牵着我的手，可爱的你一开始害怕得哭了起来，但听到妈妈得鼓励就坚强地没有哭。”

“小语，这是你得了班级第一名，你老师对我表扬你，从小到大，你都是妈妈的骄傲。”

“小语，这是我们一家人爬山的合照，你明明是个孩子，却比我们大人体力都足。”李语注意到，母亲旁边的父亲做了马赛克处理。

照片渐渐到了儿子现在的年龄段。

出现了母亲和父亲的离婚协议书，“小语，这是我和你爸离婚的协议书。你爸始终在挽留我，但我必须和他离婚。我从来没有爱过他，和他的婚姻唯一的收获就是你。”

之后出现了几张母亲性感打扮的照片，母亲解说道，“跟你爸离婚后，我和你生活在一起，这是我性感打扮的照片，坦白说，这是为了诱惑你，我想要你发现，妈妈也是个性感的女人。”母亲直白地袒露心曲，今天她已经下定决心，放下所有羞耻和道德的束缚，最直白地向儿子袒露现在自己的心声。”

然后又出现了几张母子亲密合照，母亲说道，“这是你长大后再次和妈妈一起睡，妈妈很开心，你和妈妈接吻妈妈也很开心。这是一张抓拍，一次晨勃，我趁你没醒替你用手解决了。”

最后又出现了几张母亲自慰的图片，还有两张是母亲淫穴和菊花的清晰正面照，母亲说道，“渴望儿子的母亲始终没有满足，但每时每刻都在做着准备，我和视频里的女优学习性爱技巧，甚至学会了肛交。儿子，今天妈妈的菊花做了灌肠，你想要插进来就插进来吧。”

最后一张照片是一张合成的母子结婚照，里面的母亲穿着镂空白色婚纱，私处和乳头都裸露着，倚靠在儿子身上，脸上挂着幸福的微笑。

母亲动情地对儿子说，“小语，我最重要的人。一个女人能提供给男人的最贵重的礼物，一是做他一辈子的母亲，见证他的出生，一是做他的妻子，陪他到老。我的小语，最爱你的妈妈，既想做你的母亲，也想做你的妻子，妈妈想把自己的一切都给你。”

到了这个时候，母子两人眼眶早就盈满热泪了，他们心意相通，就这样自然地搂抱在一起。儿子的手就这样自然地为母亲除去全部的衣裳。母亲的肉体在他的抚慰下滚烫颤动痉挛，喜悦起舞欢歌。母亲的手就这样自然地从裤子中释放他的肉棒。两人的生殖器就这样自然地毫无距离地亲密接触，摩擦。世俗的顾虑就这样无影无踪，只剩下一个女人对男人最深的爱。母子两跨越了最后的界限，李语的母亲，就这样变成了他的“母妻“。

第二天早上，李语在母亲卧室的大床上醒来，看到母亲正情意绵绵地望着他。

“妈，你醒了。”

母亲慵懒地嗯了一声。

窗外透过阳光，照亮了她幽兰般清丽的脸庞，也让她从V领睡衣中露出的乳肉清晰可见。

李语自然地把手搭了上去，摩挲揉捏。

母亲只是把散乱的头发撩至耳后。

“妈，我们今天两个都在家怎么样？昨天晚上太累了，做了两次就睡了。”

母亲闻言起身道，“别，你正是关键的学习阶段，我还怕做的太多影响你学习呢？”

母亲还不知道，他们现在的生活早已彻底改变了。

李语起身从后面搂住母亲，“妈，我想永远和你在一起，一直和你做爱。”

母亲没有说话，不知道什么时候哭了。

从昨晚性爱的狂欢中醒过来后，母亲反而感到惆怅和迷茫。

她比儿子大二十多岁，对他们而言，剩下的时间本就不多了。

而且儿子之后还要上大学，找工作，这是他人生的主线。

细细想来，母子两的相处时间简直可以以小时计算。

她比儿子更希望两人一起在家，可是她只能拒绝儿子。

儿子将头靠在母亲的肩膀上，他也大约明白母亲的忧虑。他相信，经过今晚的仪式后，她的这些忧虑都会消失的。

到了学校，像是赶巧似的，杨晓宇也哭了。

她问他，“你说，你昨晚为什么不接电话？”，那时他正和校长在教室做爱，她又问，“我在你心中排第几？”她自顾自数了起来，“老师肯定是在我前面的，对，她的约会比我的重要。还有你妈肯定在我前面，看来目前我排第三，是小三，将来说不定你看上那个女的，我成了小四小五小六了。”李语连吻了她好几下才算完。

死党王皓向他抱怨，“她是没有自己的生活吗？”他说的是他之前追求的李艳菲，现在李艳菲对他形影不离，周末都能在图书馆什么事也不做，看他一整天。

李语道，“怎么，桃花运不好享吧？”

做早操的时候，校长有个讲话，而她的装束让全校都吃了一惊。

校长脸上化了妆，浓密的长发被随意束拢，侧搭在左肩上，脖子上戴了黑色项圈，手戴黑色蕾丝过肘手套，露出手指。

透过几乎透明的黑色纱衣，可以发现她上身只穿了件深V吊带短背心，小腹，肚脐，香肩，后背都全部露出。

她的下半身则穿着黑色包臀超短裙，人们甚至能隐约看到内裤。

修长的长腿裹着黑色油亮丝袜，蕾丝花边修饰大腿，让露出的大腿腿肉更加诱人，一对黑色恨天高大大增加了她腿的视觉长度。

全校的男生们先是猛然发现校长的身材竟然如此之好，进而发觉她脸也标致。

校长讲话的语气依然和平时一样严肃，她的表情依然是那么的认真。

“同学们，老师们，为了适应我们新时代的要求，我们没有一分钟可以浪费。”

然而此时看着她性感的打扮，看着她冷风中露出的腿肉，她的话语都有了挑逗的味道。

台下的很多男生和一些男老师开始对着校长做性幻想，他们想象自己能抚摸校长那极端丰腴诱人的大腿腿肉，能抚摸她那近乎艺术品的黑丝浪腿，有的人还想象亲吻校长黑纱项圈下细长柔美的脖颈，舔舐她的深凹的锁骨上窝，他们想象校长其实具有淫荡的本性，在自己的玩弄下开始主动求欢。

想象展开她上身的纱巾后，露出的又是何等完美无瑕的肉体，把玩她的一对冰峰又是何等的销魂滋味。

最大胆的人已经在想象中抽插校长性器了。

众人淫思纷纷。

李语则忐忑不安。

”好，我的讲话完了，谢谢大家。”校长恭敬地鞠躬退场。众位男性注视着她离去的背景。透过黑色纱衣可以清楚看到她的美背，每走一步，她的一对蜜桃臀都左右扭动，姿势极为性感。踩着高跟鞋的丝腿修美无伦。待到她消失在视线外，男性们不禁心中失落。

做完早操，陈老师让李语去校长办公室，说“校长找你“，还意味深长地看了他一眼。

进了校长办公室，李语发现校长又换了装束，比早操讲话时更加性感：手上的露趾绸缎手套换成了红色的款式。

黑色纱衣已经脱下，上身的那件背心原来是天蓝色的，柔软的质地上泛着温润的光。

校长原本倚在墙上，见到李语来就上前勾住他脖子，用手指挑逗他的耳下后脖，呵气如兰，笑道，“主人，肉便器今天早上骚不骚？”

李语有些愠怒，推开她，“你在外人面前穿的这么暴露也许会给我们带来麻烦的。”

校长把手搭在李语肩上，放浪笑道，“外人重要么？主人，肉便器只给你用。”说着，牵起李语的手，陶醉地吮吸他的手指，眼睛都不自觉闭上了。

李语看着淫荡的校长，早已积攒的大量欲望再也控制不住，“你这个骚货”他把校长逼倒在沙发上。

脱下自己的裤子，校长两条腿叉开，斜倚在沙发上对着他笑。

李语欲火更炽，上前俯身与她亲密接吻。

两人就这样在校长办公室，在其他同学都在认真上课的时候，又一次完成了一次愉悦的交合。

晚上，班花，老师，校长都被叫到了李语的家。

校花和老师看到校长此时的样子，也就明白了校长最近的怪异举动，明白了她早上的出格装束。

母亲知道班花成了儿子女朋友，又高兴又苦涩，就是不知道为什么校长老师也来自己家，他们的打扮也过于性感了………

此时李语从卧室走出来，手握一根又长又粗的烟卷，看到四位风姿嫣然，各有千秋的佳人。

笑道，“开始最后的仪式，现在，奇特，难以理解，令人困惑的巨兽再次出现在梦中，而且，他的触手已经伸向了现实世界。”

众女瞬间两眼放空，陷入了梦境之中。

她们被控制，呆滞地一件件脱下身上的衣物，很快都一丝不挂了。

李语却还清醒着。

他点燃烟卷，慢慢地，烟雾开始弥漫在整个客厅。

这就是怪人说的“虚实之门”。

在“虚实之门”中渐渐出现了神秘巨兽的虚影。

无数的触手疯狂摆动，诡异的巨大身躯发出低沉，令人恐惧的巨响，仿佛整个世界下一刻就会崩塌。

巨兽的触手缠绕四位女人的裸体，将无尽的混沌传递到她们身上，以至于她们也渐渐变得虚化，边缘模糊不清。

她们原本明亮的眼睛也被扭曲，漆黑瞳仁此时如同焰影般摇曳不定。

巨兽把女人们轻松举起，好像抬起几张纸片。

李语闭上双眼，集中全部意识和巨兽交流。

在他的世界中看到了四位女人的真实影像。

那不是她们现实生活中美丽的样子，而是混合了肉体，记忆，情感，还有命运的庞大，难以名状的巨物。

现实世界是无法承载它们的。

在巨兽的帮助下，他的肉身不会朽坏，成长到最好的状态就会维持在在那里。

这四个女人对他有着特别的意义，他也希望她们能一直陪伴他。

所以他会让巨兽维持她们的体貌在他最喜欢的状态。

他首先找到母亲，他记忆中母亲最美的时候是他刚上小学的时候，那时的她，一举一动都带着浓郁的风情，皮肤羊脂一般光洁细腻，眼仁里像是有一汪深不见底的清潭，那么地高贵。

李语搜寻自己和母亲记忆中她那时的面貌，开始重塑她的身体。

母亲原本疯狂涨落的躯体边缘此时渐渐变得平静，空中虚无缥缈的烟雾似乎进入了她的乳房，那里渐渐膨胀，越来越坚挺。

皮肤也在迷雾氤氲中变得更加地白皙水嫩。

整个躯体开始实体化，只有眼睛那里还模糊不清。

李语探寻母亲的意识，经过几周的努力，她已经很好地由母亲和妻子转变为一个“母妻“。里面父亲的身影几乎消失不见了，自己占据了最大的位置，远远超过其他人。与自己相联系的是母亲最深厚无私的爱，最浓烈的情欲，还有最卑贱的奴隶意识和最下流的肉欲。这已经让李语很满意了。不过为了让母亲能更好地接受自己的其他女人，他还是削弱了母亲作为情人的独占欲，增强了她的奴隶意识和肉欲。

李语在母亲记忆中增加了她一个人自慰时说下流话的场景，增加了她面对儿子时产生的下流幻想：其实，只要面对儿子，她的嘴唇舌头，乳房乳头，阴穴肛门，身体的每一寸肌肤，每一个细胞都会变得下流淫荡，骚动不安。

好多次，她只是为了保持母亲的形象才勉强克制住自己。

李语不仅增加了母亲在被儿子占有后的快感，还让她有了新的人格转变。

在那一晚，母亲发现，儿子激起了她最强烈的肉欲。

面对他，自己原来如此下流，每一寸肌肤都成了敏感带，每一个穴道都成了性器。

他让母亲经过那一晚后，精神肉体上都对自己的性爱上瘾了。

之后只要再面对自己，她的肌肉记忆就会复苏。

当自己对母亲有了亲昵的举止，她就会沉浸在无法控制的肉欲中，下体的肉穴空虚无比，一张一合，乳房的乳头瘙痒难耐，乳房渴望抚弄，肌肤渴望抚摸，口腔渴望填满，眼睛不由自主地瞄向自己的身体和下面。

自己的精液对她变成了最好的美味，她会细细品尝吞咽，一滴也不放过。

她内心明白，虽然表面上她是他的母亲，实际上他才真正造就了一个完整的她。

自己只因为是他的母亲，才能被他占有玩弄，才能满足自己内心最深处的渴望。

所以她表面上会继续当好他的母亲，实际上却无时无刻不在渴望他，再用自己的肉体和一切讨好他，诱惑他，期望他能用那根肉棒，把自己变回那个下贱而愉悦的婊子。

新的记忆和情感不断在母亲心里被编织，李语细心地检查了一遍，确认不会出任何问题，转向了老师，老师现在的相貌在李语看来是最完美的，所以他只是让它不再衰老变化。

老师的精神也已经调教得很好，他只是增加了点她的奴性。

李语接着转向了班花，她的身体有着其余三位成年女性所不具备的少女气息，雪白的酮体显得纯洁无比，嫣红的花蕾和粉嫩的秘处都透露出清纯，李语正是这个才喜欢她。

只是她的胸太平了，臀部虽然紧实也比较小。

他想象它们更大的样子，烟雾慢慢融入班花的幻影，她的胸部和臀部都膨胀起来。

至于精神方面，他没有改变她贞洁的本性和文静可爱的气质，只增加了她的服从性，减弱了她的嫉妒心。

之后她应该不会为别的女人和自己置气了。

最后他转向校长。

他首先在校长记忆中搜寻她最美丽的阶段。

最后把她的形体确定到三十岁。

乍看下去和现在差别不大，肌肉却更加紧实，有着轻熟女的风韵。

校长的皮肤渐渐变得白皙，身体轮廓也在做着细微的调整，变得更加完美。

今天早上校长的表现令他吓了一跳。

也许是因为自己一直把校长往性感下流的方向改造，现在她竟有点缺乏理智。

于是他在她的意识深处下了这样的禁制：校长在诱惑主人成功后意识到，主人之所以愿意使用自己，满足自己最深的愿望，是因为自己表面严肃古板的形象和受人尊敬的社会地位。

所以除非主人命令，自己在外人面前要更好地扮演之前的校长，只有面对主人时才会放下一切顾虑羞耻，这样主人才会对自己有兴趣。

这将会成为校长的人生信条。

李语终于安排好了四个人，现在只要等待她们的躯体和精神慢慢整合。

此时。

李语感觉巨兽变得狂躁了许多。

李语想起了怪人对自己说的话，“它以人们的理智为食，所以很多时候它影响人的过程也是它进食的过程。不过如果你没有让人失去理智的话，对它就是种消耗。”看来自己对四位女人的改造只是让巨兽消耗了许多。

看来，自己要为他寻找食物了………

李语不停筹划着，没发现自己已经极端疲惫，不知不觉靠着沙发睡着了。

第二天他醒来的时候，虚实之门已经关闭。

班花和母亲正担心地看着他。

见到他醒来才舒了口气。

母亲拍了下他的屁股，笑道，“懒虫，都九点了，学校都上两节课了。”

他伸了个懒腰，“那就不去学校了。”

班花笑靥如花，“美的你。”

母亲就要答应，此时校长和老师闻声从卧室走出，校长只穿了件黑色真皮连衣裙，大腿后背都露出来了，热辣无比，像在夜店蹦迪的外围女。

老师是家居打扮。

班花上前捏李语的脸笑道，“说说，你什么时候把校长弄到手了？”

李语笑而不语，校长已经走上前，扑倒班花，揉她的胸，道，“妹妹，姐妹几个才好玩呢。”班花闭眼道，“要弄回卧室弄吧，这里让小语看见。”

李语笑道，“你们就在这里弄。”

李语看着班花渐渐在校长抚摸下进入状态，也欲火高燃。

阳光照到母亲的脸上，细长的眼睛，挺秀的鼻梁。

微抿的嘴唇。

他笑着亲吻母亲的脸颊。

母亲抱怨道，大白天的。

但没有抗拒。

此时她的表情动作还比较平淡，但当李语亲吻她修长的脖子时就已经不能自已了。

她想道，我现在全身都发骚了。

她的乳头直立，又痒又涩，两腿间仿佛被人抠下一块似的。

迫切希望儿子用肉棒填满。

她极力控制自己。

手却还是飞快地脱去儿子身上的外套。

嘴也不听使唤，李语脱下母亲的淡紫色外套。

发现里面穿的比校长还要骚。

自从和儿子做爱后，母亲外面装束依然与平时一样，但里面却都换成了最性感的款式，这样方便与儿子随时随地做爱。

她上身只罩了件黑色镂空渔网衣，胸部黑色的爱心乳贴勉强遮住乳头，诱人的乳晕却全部暴露在外。

儿子这才发现母亲的手指其实是从渔网手套中穿出的。

指甲上涂了深红色指甲油。

上身的细腻美肉全都被黑色丝线笼罩。

分割成一块一块。

儿子继续脱下母亲宽松的长裤，发现她下面也只穿了红色油亮吊带丝袜。

下面已经湿透了。

儿子摸她的菊花，那里也不断收缩，分泌出乳液。

儿子于是笑着将自己的肉棒插了进去。

母亲得偿所愿，身体和精神又一次受到洗礼。

当天晚上，学校的官网和媒体上突然发布一则消息，提醒人们小心一种特殊的梦中巨兽。

原本不知道巨兽存在的人们，看到消息描述，脑海中却都不约而同地出现一只奇异的怪兽。

不久，人们口耳相传，一则关于梦中巨兽的都市传说开始流行……。

—— 完 ——