============================================================
  Mượn hạt giống đổi lấy người thân
  Tác giả    : 逍 遥 Lão Đạo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32197.html
  Tag        : #Hoán đổi bạn đời, #Công 媳, #NTR, #Mẹ con, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 119
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

清明过后，南方的城市透着一股清新而温暖的气息。

晨曦中，微风轻轻吹拂着树叶，带来一丝丝花香和青草的清新味道。

天空如同一幅淡淡的水彩画，染上了淡淡的蓝色，太阳缓缓升起，将一切都笼罩在温暖的光芒中。

每天的清晨，阳光都会透过窗，洒在苏慧家摆在客厅角落的那棵幸福树上。前两年每当苏慧走出卧室看到这一幕，心里总会感觉特别的幸福。

可是今年以来所有的事情都变的那么的不顺，因为政策导向的原因，原本效益不错的地产说不行就不行了，这让在地产公司做园林设计的苏慧一下子失了业。

其实失业对苏慧来说也并不是什么大事，苏慧的父亲自己开了个安防的小公司，母亲则在国企里管着人事工作，平日里也不需要苏慧特别的照顾，老公刘艺强一个IT男，平日里在公司写写代码，业余时间里也经常帮人做点小程序，算是主业副业比翼齐飞。

要不也不会在短短两三年时间里，还完了房贷，当然这里面苏慧的父母也是帮了大忙的。

真正让苏慧感觉不好的是，自己那个亲戚，每个月都是那么准时的来报道，偶尔晚那么几天，就在苏慧以为那幸福将如期而至的时候，这个亲戚又像调皮的孩子和你躲猫猫一般，突然出现在你的面前，让苏慧和刘艺强挺无奈的，只好继续努力。

苏慧和刘艺强是在大学将要毕业的时候才确定关系，在一起的。

苏慧知道刘艺强跟自己好，是有那么点小心机的，刘艺强家在偏远的乡下，以前要来一次城里，都要做6，7个小时的车。

哪怕现在通了高速，那也要1个多小时的高速，加上2个来小时的山路。

刘艺强是他们村里第一个大学生，苏慧知道刘艺强跟自己好，多少有点想通过她，在这个城市里站稳脚跟的想法，但是谁还没有点小心思呢。

最起码他对自己是真心的。

不论是对自己，还是对自己的父母，都是没得说的。

苏慧和刘艺强两人大学一毕业就结了婚，刚结婚那会儿，俩人说好了先不着急要孩子，刘艺强的父母看两人年龄也才22，所以也没说什么，按理说像刘艺强22岁的年纪，在他们乡下最少也是一个孩子的父亲了，因为刘艺强是他们村里最有文化的人，所以他父母也没太催他要孩子。

可是这结婚都4年了，苏慧的肚子还一点动静都没有，乡下里的人都开始咬着耳朵的猜测，是不是苏慧或者是刘艺强有问题生不出孩子。

加上苏慧和刘艺强结婚的时候，因为刘艺强也没什么钱，苏慧的父母也体谅两个小年轻，所以俩人就是到民政局领了证就把婚给结了。

刘艺强也顶着父母的压力，没有回村里摆酒，这让村子的乡邻把俩人没孩子，也和这个联系到了一起，说是没有按民俗办理结婚，告知祖宗，所以祖宗不高兴了。

什么你问苏慧是怎么知道这些的？

拜托苏慧和刘艺强的父母关系还是很融洽的，和刘艺强那嫁到外省的小妹那更是处成了闺蜜，这些消息都是刘艺强的母亲旁敲侧击催着两人要孩子时候隐晦的说出来的。

苏慧曾问过自己的小姑子，她们村子里结婚要有什么民俗，小姑子总是红着脸让她问刘艺强，可是刘艺强总是说那些事是农村的陋习，让她不要问，就当不知道，让她别理那些村子里风言风语。

但是架不住别人的风言风语，就连刘艺强的妈妈也开始怀疑，俩人生不出孩子是苏慧的问题，因为她十分的笃定刘艺强是没有任何问题的。

这让苏慧十分的不高兴，苏慧还认为是刘艺强的问题呢，所以苏慧就拖着刘艺强到医院检查过，可是除了苏慧有点子宫后位，其他的两人都是非常的正常的。

刘艺强的妈妈这才不在刘艺强跟前咬耳朵的埋怨苏慧。

可是即便是这样，两人怎么努力，苏慧的亲戚还是每个月都回到访。

苏慧和刘艺强也到医院去做过人工，可也是以失败而告终。

这让苏慧总是十分的懊恼，甚至开始相信一些神神叨叨的东西。

比方说刘艺强的妈就和刘艺强，提过要不两人干脆找人借个种，说不定有了一个以后，就能牵出后面的来。

这让刘艺强大伤肝火。

苏慧和刘艺强俩人感情是非常的好，特别是俩人结婚以后，更是好的如胶似漆的，是公不离婆秤不离砣的，好的快成一个人了。

在性方面也是非常的和谐。

自从刘艺强的妈隐晦的和他两提出借种以后，俩人的床笫之欢也多了很多的素材，很多以前苏慧只在岛国爱情动作片里看到过的场景，也变成刘艺强导演的两人的爱情故事片。

用苏慧的话说，两人现在几乎和个斯文败类没啥区别了。

这不昨天刘艺强的妈妈借口过来给她那开在村子里的小超市进货，顺路过来看看儿子儿媳。

吃晚饭的时候又开始催生了。

而且说说着眼泪还流了出来，这让苏慧顿感无助。

也留着泪说“妈，我们也不是不想要啊，我们也没做任何的措施，也找中医调理好了身体，可……我们也着急啊。”

“慧儿啊，要不咱还是借一个？”

“妈……你说什么啊”苏慧对婆婆这样的开诚布公有些不适应。

以前婆婆说这些话，都是偷偷摸摸的和刘艺强说的，从来没有这样直截了当的当着她们夫妻二人的面直接提出来的。

“我是说要不我们先借个种，这女人只要生过了孩子，后面再生就容易了。你放心借种事，在我们那边是很常见的，我们家绝对不会因为这个看不起你，而且这借来的孩子，我们也是完全当做我们刘家的子孙，不会亏待他的。”

“可是……”

“慧儿，你放心我帮你选的借种对象，都是18岁的大小伙儿，而且家底也都是很干净的，没有什么不良嗜好，长得都是规规整整的，身体那也是棒棒的。”

“不是，万一他也不能生怎么办？”

“慧儿，你要有这个担心啊，那我就找那个生过孩子的。”

“妈，这事是我们说借就能借的嘛”苏慧的脸已经羞的红彤彤的，眼泪挂在白净的脸上，看着那么的楚楚动人。

而刘艺强坐在一边，没有吭声，手在桌下紧紧的握着。

真是世道好轮回啊。

想当年他18岁的时候，别人家找他借种，那个时候的他，得意满满，怎么说他也是村子里最会读书的人，这要是放在以前，搞不好村子里每家每户都会有他的孩子。

要不是现在走出去外面打工的人多了，很多年轻人对有没有孩子也学着外面的城里人，也看得没有那么重了，现在借种的也少了一些。

在以前村子里的借种可不单单是因为生不了孩子，借个种来改变家里的基因和种，也是很多借种的人想要的目的。

这也形成了他们村子里，那独特的不为外所知借种文化和习俗。

“慧儿，妈知道你们城里人，看不惯我们乡下人这些个风俗，你也接受不了，要不也不会结婚那么久了，都不怎么和小强回去。”

“妈，没有，我们没回去真的不是因为这个，只是我们平时上班都忙，所以就趁着假期出去转转。”

“那借种……”

“这事……都不认识的人，要我和别的男人那个，我……”

“慧儿，你如果觉得难为情，那可以让强仔找个人借下肚子，生一个吗？”

“妈，你说什么啊，这……”

“慧儿，算妈求你了，妈给你跪下了，”说着刘艺强的妈就跪在了地上。

这一下让苏慧慌了手脚，急忙拉着刘艺强的妈，要拉她起来，“妈，别这样，你起来，你起来”

“慧儿，你和强仔没有孩子，我和强仔他爸，在村子里都没有面子，回被村子里的人笑话的，现在你爸都都不怎么敢出去和他那些老朋友喝酒了。”

“妈，我和艺强都还年轻，我们争取一定怀上孩子，你就不要再逼我了，好吗。”

“慧儿，你……这事……小强，妈和你说，反正要不就是借个种，要不就是借个肚子，你们两个自己看着办，这事必须要有个说法。”说完刘艺强他妈，扔下碗筷，开门就走了。

刘艺强追在后面好说歹说的也没劝回来。

刘艺强回到家里，看着泪流满面的苏慧，也不知道该如何安慰。

这一晚苏慧把自己关在了卧室里，刘艺强躺在客房的床上，看着满屋的黑暗，心越来越沉，难道自己真的就没办法摆脱村子里的陋习吗？

刘艺强成长的乡村，是一个偏远的村子，是在大山的深处，以前没通公路的时候，进一次县城，都要花费一天的时间。

整个县城的姑娘一听是他们村子里的小伙子，那都是躲的远远的。

这也让他们的村子保持着一种相对封闭的状态。

借种，做为一种乡下人保持繁衍的一种模式，在他们那里也是稀松平常的事。乡下人对性，对贞操看的远没有传宗接代那么重要。

刘艺强就知道，他那个族里的二爷爷的儿子，其实就是他同母异父的弟弟，因为辈分的原因，现在刘艺强得管人叫叔。

刘艺强小的时候，家里就一间卧室，父母做爱自然会被他看到，或许他父母觉得他和妹妹年纪都还小，睡觉很沉，所以晚上做爱的时候，也没有什么避讳的。

刘艺强就不只一次的看到他爸露着屁股不断的在他妈的双腿间起伏，他妈双腿分开在他爸的身体两边。

就算是他妈被二爷爷借去做老婆回来以后，二爷爷在他爸出门的时候，也偶尔会过来和他妈亲热。

至于刘艺强本人，做为村子里最会读书的人，找他借种的也是有的，在他刚满18岁那年，就帮着村尾的四叔他媳妇怀了个儿子，这让因为打工意外压断了腰，瘫在床上的四叔有了个养老送终的后。

考上大学以后，每次放假回家，也都会有那么一两个人，到家里和他妈说要借个种什么的。

当然对于上了大学，见了世面的刘艺强来说，这样的风俗就变成了陋习，哪怕他也知道做爱这事，得和女人做才舒服，可他也还是宁愿自己打飞机，也不在和村子里的女人，为了借种而做爱，这让他觉得自己仅仅就是个生育的机器。

结婚四年以来，第一次分房睡的苏慧，看着天花板，做为儿媳妇的她，很能理解，做为农村的公公婆婆的想法，俗话说，不孝有三，无后为大。

传宗接代是人类的本能，如果自己没有个孩子，自己也是真的无法接受的。

可是俩人不管用了什么办法，就是怀不上。

甚至为了养精蓄锐，俩人忍着十多天不做爱，就为了在排卵的那天，想来个一击而中，可是没有一次是击中目标的。

这让不信鬼神的苏慧，也开始疑神疑鬼的，真的怀疑是不是因为结婚的时候没有按他们家的习俗办，他们家的老祖宗不高兴了。

她也托公公婆婆，在村子里找了人，去看了风水，烧了黄纸，可依然没有什么效果。

对于苏慧他们没有孩子这事，苏慧的父母也是有些着急的，用他们的话来说，人啊，在每个年龄阶段都有应该要完成的任务，苏慧他们现在这个年龄，就应该要完成繁衍后代的任务，一步落后就会步步落后。

苏慧的父母自认为，自己大半辈子，虽然没有大富大贵，可也是按部就班的，在每个阶段完成了应该完成的事。

所以眼看着苏慧年龄越来越接近30，这个催生的频率也高了起来。

前面说过苏慧和刘艺强也去做过检查，试过人工受精，这些钱都是苏慧的父母给拿的。

刘艺强的妈生气回去了几天，这几天苏慧和刘艺强也少有的打起了冷战，不上班的苏慧，每天都把自己关在卧室里，整个人懒洋洋的，做什么事都提不起兴趣来。

刘艺强上班的时候，苏慧还会偶尔出到卧室外面稍微的走动一下，但是刘艺强下班回到家，苏慧则坚决不会走出卧室，虽然说苏慧并没有把卧室的门锁上，可刘艺强进到卧室里，就会被她推出卧室。

这样几天下来，苏慧的脸就变得惨白惨白的，完全失去了血色。

苏慧感觉自己像是一片被风吹散的云，漫无目的地飘荡在生活的边缘。

仅穿一件刘艺强的衬衣的苏慧，望着外面灰蒙蒙的天空，这些天晚上苏慧总是在不停的做梦，梦里都是各种各样的男人，而自己总是在男人的身下身上各种姿势，不管怎么的折腾，身下那个洞里总是被男人的鸡巴塞的满满的，舌头也是和男人的舌头纠缠在一起。

而这些男人没有一个是刘艺强的样子，苏慧想努力的看清男人的样子，可看到只有那一根根粗壮的鸡巴。

苏慧感觉自己已经魔怔了。

一束阳光，穿过厚厚的云层，照在坐在卧室飘穿上的苏慧，这让又沉醉在梦境里的苏慧，暖暖的，十分的舒服。

苏慧慢慢睁开眼，长长的呼了一口气。

她站起了身，走进浴室，打开热水，蒸汽很快就弥漫了整个浴室。

她站在水流下，感受着水滴顺着她的皮肤流淌。

热水带来的舒适感让她的身体渐渐放松，她拿起沐浴露，挤出一点在手心，然后开始在身上轻轻搓揉。

泡沫的香气弥漫开来，与热水的清香交织在一起，使得整个浴室都充满了愉悦的气息。

在温暖的水流中洗过澡后，苏慧全身裸露地坐在梳妆台前，她的长发还滴着水珠。

她用柔软的毛巾轻轻擦干头发，然后拿起吹风机，将温暖的风吹向头发。

她闭上眼睛，感受着吹风机带来的轻柔触感，享受着被热风包裹的舒适。头发在渐渐变得干燥，开始变得柔顺丝滑。

她轻轻涂抹粉底液，将肤色调整得均匀柔和，然后用眼影勾勒出淡淡的眼线，凸显出明亮的眼神。

最后，她涂抹上一层粉红色的唇膏，让双唇变得诱人而动人。

当苏慧完成化妆后，她站在梳妆台前，看着镜子里赤裸的自己，身材窈窕玲珑，曲线优美而撩人。

修长的双腿展现着健康的线条，肌肤白皙细腻，两腿间那抹的黑色和一头乌黑的长发上下呼应着，散发着迷人的清香。

她的腰部曲线优美，微微凸起的臀部显得丰满而有韵味，让人不禁心生欲望。

她的胸部丰满坚挺，微微上扬，散发着一种迷人的诱惑力。

她用手轻抚着自己的肌肤，感受着那一丝丝的柔软和光滑。

不就是借种嘛，有什么的，这么好的身子，这么年轻的样子，只和老公一个人玩，太亏了！

借种趁机感受一下不同男人，似乎也是不错的一种选择。

苏慧这样告诉自己。

苏慧不记得自己在哪个博客上看到的那组数据，……女人一生中要睡多少个男人才值？

没睡男人等于白活了；睡一个是亏了；两到三个算传统；三到五个才正常；五到十个是够本……

苏慧打开衣橱，挂在最里面的那件红色连衣裙，那是苏慧买过的最暴露的一件裙子了，大大的开背一直开到了腰间，行走间总会不经意的露出内裤的松紧带子。

系脖的吊带，简单的将她那坚挺的胸部包裹在裙子里，露出的后背，勾勒出她性感的曲线。

这件裙子，她只在和刘艺强去马代旅游的时候，在沙滩上穿过那么一次。

她至今还记得，刘艺强看到自己穿着这身裙子，出现在他面前时候的样子，那张大嘴，足足可以塞进一个鸡蛋。

那晚两人的欢爱也是特别的酣畅淋漓。

苏慧换好衣服，拿起手机，点了个披萨，苏慧相信，今晚刘艺强才不会有什么心思去享受美食，今晚他只会好好的品尝自己的妩媚。

门铃响了，苏慧站在门口，穿着那件红色连衣裙，她的性感曲线和迷人气质几乎让外卖小哥忘记了自己的任务。

裙子的暴露设计，加上她玲珑有致的身体线条，让他无法移开目光。

苏慧接过外卖时，不经意地注意到外卖小哥眼中闪烁的崇拜目光。

然而，她的目光却快速地落在了外卖小哥裤裆鼓起的地方。

她微微一笑，眼神中透露出一丝挑逗和自信。

她知道，自己的穿着和风采已经成功地吸引了外卖小哥的注意力，而他鼓起的裤裆更加确认了这一点。

这种自信的笑容仿佛在告诉外卖小哥：“是的，我知道我有魅力，我知道我让你心动。”

房门再次被打开，刘艺强换好拖鞋，一脸疲惫的走进房间，只见苏慧手扶在椅背上，正笑盈盈的等着他，餐桌上的蜡烛发出微弱的光，刘艺强当然知道，那柔软而节省的布料下，直接包裹的就是那对让他爱不释手的酥乳。

苏慧感觉自己好像又回到了刚结婚时候的样子，满脸红晕，她慢慢走到刘艺强面前，轻轻踮起脚跟，红唇贴近刘艺强，四片唇贴在了一起。

苏慧的唇是火热的，刘艺强的唇是凉凉的。

苏慧的小手已经不停的在刘艺强的身体上游走，刘艺强的火很快就被苏慧点燃了，他的手在苏慧的后背上不安分的摩挲着。

苏慧的呼吸急促了，喉头也同时不自禁的嗯……的一声，小手在刘艺强的手上不停的游走，“艺强，我真的好爱你……”刘艺强的手已经覆在了苏慧的屁股上，没穿内裤的屁股，被刘艺强的大手揉捏着。

手指在那让苏慧动情的部位打着圈。

“慧儿……”刘艺强的喘息明显的加重了，手法也越来越激进。

苏慧的裙子已经滑落在她的脚边，刘艺强身上的衣服也已被苏慧脱了下来。

苏慧那饱满尖挺着的乳房，充血如葡萄般肿胀的乳头镶嵌在那诱人的胸脯之上，被刘艺强一次又一次的含进嘴里，刘艺强一边吸着苏慧的奶头，一边飞快的脱下了自己的裤子，一把抱起苏慧，几步就进了卧室，把苏慧扔进了那柔软的大床上，身子一下扑了上去，将苏慧压在了身下，两人的唇再次贴在了一起。

手在对方的身上游弋抚摸。

刘艺强用大腿顶开了苏慧的双腿，让它们环绕的夹在了自己的腰上，紧密的肉缝张开一条小小的缝隙，被流出淫水湿润过，显得特别的水灵。

龟头缓缓挤开肥厚的阴唇，撑开窄小紧凑的膛腔，充分的感受着里面的温热与挤压，还有那层峦叠障的美妙。

“哦……”两人异口同声的舒爽的发出了声音。

两人的配合是那么的默契，苏慧迎合着刘艺强每一次的深入，享受着每一次深入花心带给她的颤栗，刘艺强每一次深深的插入都让她忍不住“啊”的一声大叫。

每一次拔出，又会让她渴求着更有力的插入。

苏慧淫荡的叫着，扭动着屁股，手指在刘艺强的背上留下一道道的划痕。

鸡巴在她体内进进出出的发出“噗嗤噗嗤”的声音，这淫靡的声音和着两人的呻吟响彻房间，高潮瞬间来袭，火热的精液奔涌而出，在她的体内奔腾着。

屁股下湿了一大片。

苏慧一动都不想动，高潮的余味还在她身体里游弋着，刘艺强抱着她翻了个身子，让苏慧躺在了自己的身上。

苏慧亲了亲刘艺强的胸口，“老公，我好爱你……”

“老婆，我也好爱你……”

“老公，你们那边的借种是怎么一回事，能和我说说吗？”

“好吧，你听听就好了，别太在意我爸妈他们说的那些，我们身体都没问题，要个孩子是迟早的事情，你不要给自己太大压力了”

“嗯，我就是好奇，随便打听一下。”

“好吧”刘艺强紧了紧怀里抱着的苏慧，一只手把玩着她的乳房，沉默着，想着要从那里说起。

意犹未尽的苏慧夹了夹下体，感受着射精过后，依然坚挺的鸡巴。

刘艺强的鸡巴虽然说不上特别的粗，但是刘艺强每次射过以后，鸡巴都还能坚挺很久，这是苏慧特别满意的，虽然说苏慧目前有且只有刘艺强这么一根鸡巴，可是她还是知道，像刘艺强这样的鸡巴也是不常见到的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“你知道的，我们村子是在山里面，以前交通不方便，也没什么人走出大山，山外面的人，也不愿意走进山里。所以人们的婚嫁都是村子里的人，这非常的不利于后代的质量，所以每当有山外面的男人进到村子里，村子里就会把最漂亮的女人，送到外来男人的床上，找外面的男人借个种，久而久之，也就慢慢的变成了一种村子里特有的借种文化。”

“而我们村子里有些男人出去外面，也能带回个外面的女人来，这些女人往往也会被一些男人借去，为自己留个一儿半女。这就是我村子里的借肚子。”

“当然了，现在因为交通好了，信息也没那么蔽塞了，外出打工的人也多了，所以这种借种借肚子才慢慢的少了”

“那你有没有被人借过种”苏慧用手撑在刘艺强的胸口上，屁股慢慢的前后摇动着，刘艺强鸡巴插在她的小穴里，将她的小穴撑到满满的，刚才射进去的精液随着苏慧屁股的摇动，正顺着刘艺强的鸡巴慢慢的流淌出来，将他两个卵蛋糊的白白的。

“呼……”刘艺强舒服的呼了口气，手攀上苏慧的胸，两个手指夹着那两粒粉葡萄，提拉着，“有过，村尾那个瘫痪的四叔，你有印象吗？”

“有点”

“我刚过完18岁生日，四叔就带着四婶，来我们家找我借种，那个时候血气方刚也不懂什么事，所以我爸妈同意，我也没什么意见。”

“所以四叔那个儿子，其实是你和四婶的？”苏慧听了，心里有些怨气，用力的抬起屁股又快速的落下，狠狠的抽插了几下。

“啊……轻点，借种，借种，借完就完了，我发誓从四婶怀上孩子6个月以后，我就再没有和她有过关系，孩子也和我们家没有关系，孩子就只是四叔的儿子。真的。”

“就只有这一个？”

“真的就只有这一个，后面我不是考上大学了嘛，上学以后暑假我都是留在这里打工，这个你是知道的，也没回去。所以也就再没有借过了”

“你说了暑假，可是还有寒假啊”

“好好好，我承认是还有人找上门来，但是因为我不想做那样的机器，所以我也就都没答应。另外现在借种已经不像以前那样，那么多了。”刘艺强挺了挺腰，鸡巴顶在了苏慧的子宫口上，让苏慧一阵的酥麻。

这样一边做爱一边聊天的方式，是两人最喜欢的聊天交流方式。

“还有谁，我认识的，有借过的”

“我想想哈，我妈，我妈的肚子借给二爷爷过。”

“你妈？”

“嗯，二爷爷一辈子没有结过婚，他的儿子是找我妈借的肚子生的。那个时候我妈在二爷爷家住了快三年，一直到孩子一岁断了奶才回来的。”

“哦，难怪我说怎么小叔叫妈做嫂娘，是因为这个吗？”

“嗯”

“如果我同意，我只是说如果，那借种是要我和那个男人住一起吗？”

“对啊，要不怎么借，如果我们还在一起，生下来是谁的孩子都不知道”

“不知道不是更好吗？”

“可是万一孩子要是生病什么的，有个抢救什么的，一下子不知道也麻烦”

“那要多久？”

“一般就是怀上了，稳定下来显怀了就回来了”

“那借肚子呢？”

“借肚子，那就要等孩子一岁断奶以后的”

“只有这两种了吗”

“嗯，还有一种就是换亲了”

“换亲？什么意思”

“换亲一般是两家都有儿子女儿，两家人儿子娶对方姐妹，女儿嫁给对方兄弟，这样既是亲上加亲，不是很好理解的吗，当然我们村子里的换亲也可以是夫妻之间的换，也可以亲人和亲人间的交换。这个就有些类似城里人的换妻。只不过换妻是以性满足为目的，而换亲是为了繁衍后代，换亲到了对方家，还要承担起家庭的责任，所以换亲和换妻实际上是完全不一样的。另外就是换亲的时间，比换妻的要长。”

“那这个要多长时间？”

“这个就不确定时间了，都是当事人自己商量的，换亲的话一般最少都是要1年以上的。不过不管是借种，借肚子还是换亲，都是要三方家长或者是长辈和媒婆在场一起确定关系的”

“什么意思？三方家长”

“就是借种方夫妻两人，和夫妻双方父母没有父母的就是长辈代表，加上被借方和被借方的父母，再加上媒婆做公证代表。”

“那么多人啊”

“所以啊，别的不说你父母那边你就不可能说得通的。另外我也舍不得你去和别的男人”

“你看你妈走的时候，那表情……哦……我知道了，你是不是不让我去借种，你想自己去借肚子？好啊你刘艺强……”苏慧手指掐着刘艺强的奶头，身子用力的上下套弄着刘艺强的鸡巴。

胸口的阵阵刺痛，伴随着鸡巴被小穴紧夹着的套弄，让刘艺强本来有些变得半软不硬的鸡巴，如同打了鸡血似的坚硬如铁，他不断的向上挺着腰，同时手指也掐着苏慧的奶头，拉扯着。

“啊……啊……用力……啊……”苏慧半睁的眼睛如同蒙上了一层迷雾。这些天梦里见到的各种鸡巴又浮现在她眼前。

“我操……我操……”刘艺强边骂着边用力的拉扯着苏慧的奶头。

“啊……疼……疼死了……”苏慧的手也报复性的用力的掐着刘艺强的奶头，屁股上下前后飞快的扭动着。

“啊……我要到了……哦……”

“干死你个荡妇……干……啊……”

苏慧抖动着身子，一双藕臂紧紧抱着刘艺强，嘴在他的脖子上用力的种下了草莓。

刘艺强奋力的又挺动了几下鸡巴，精液再一次的在苏慧的腔道里喷发出来，两人又一次同时到了高潮。

刘艺强从苏慧身上翻过来，大汗淋漓的他一边喘着粗气一边还不老实的揉捏着苏慧的奶子。

“别摸了，捏的疼死了”

“慧儿，我爸妈那边你别理他们，我来处理。大不了没生孩子前，我们都不回去，反正那个山沟沟的地方，回去也没什么意思。”

“行了，我知道怎么处理好的，我爱你老公……”

“我也爱你老婆……”

两人在床上又腻歪了一阵子，这才起床洗了澡，换下了床单，搂在一起窝在沙发上，吃着苏慧点来的披萨。

刘艺强自认为自己没有带绿帽的心理，要有也是给别人送绿帽，虽然说他自被四叔借过一次种以后，一直都排斥着被人借种这事，和四婶在床上翻滚的时候因为年轻，除了一身的蛮力，其他什么都不会，都是四婶手把手的引导着床上的运动。

和苏慧结婚以后，四婶教给自己的取悦女人的手法，虽说有些的生疏了，但好在是经验还在，这让不经人事的苏慧，在第一次就体验到了高潮，随着两人的不断切磋不断学习，两人的技艺那是稳步的增长，配合的也是越来越默契。

刘艺强做为一个，被借过种，并成功生育一个儿子的他，怎么也没想到，自己有一天，竟然会被生孩子这事所困扰。

苏慧的亲戚，不管他们怎么的努力，每个月都在那个该来的时候来，这事让他和苏慧百思不得其解，两人完全健康的男女，都没有做任何的避孕措施，可偏偏就是怀不上孩子。

在自己母亲把借种一事，当着小夫妻俩的面说开了以后，苏慧粉面含羞的被别的男人，压在身下，那根粗壮的鸡巴一点一点的挤进苏慧那迷人而又紧致的小穴里，苏慧张开了双腿，将自己成熟少妇的阴部全部对男人敞开着，男人将苏慧的腿架在自己的肩上，苏慧在男人的抽插中呻吟着淫叫着。

这样的场景不只一次的出现在刘艺强的脑海里，苏慧用说着爱他的嘴，含着别的男人的鸡巴，每每想到这些，他的心都会狂跳着，鸡巴顶的高高的。

随着一次又一次的在脑海里出现的这一切，他开始觉得有一种说不清道不明的满足感。

他心中隐隐约约有一种感觉，好像作为一个旁观者要比亲自提枪上马更加能够满足心中的渴望。

就如同年少时候，看到父亲光着屁股耸动着，看到二爷爷在母亲的身下舔抵着。

他开始理解了，四叔借种的时候，为什么要他看着窗，而四叔就坐在轮椅上，靠在窗外窥探着，他开始以为，四叔只是怕自己伤害到四婶，其实这不过是四叔满足自己的一种方式。

苏慧和刘艺强这段时间，又回复到了如漆似胶的新婚日子里，两人也都默契的没有在提借种的事情，每天晚上两人一起窝在沙发里，追剧，喝啤酒，吃小零食，撸串，日子过得是平平常常。

当然两人每天晚上也都会来一次酣畅淋漓的欢爱，刘艺强也都会把精液毫无保留的全部射进苏慧的身体里，然后再用他那射完还能硬很久的鸡巴，塞在苏慧的阴道里，将精液严严实实的堵在里面。

直到鸡巴在阴道里慢慢软下来，这才依依不舍的拔出，稍微擦拭一下，抱着苏慧睡去。

一如往常，苏慧的亲戚在该来的时间里，如期而至。这让苏慧的心情在次的不好了起来。同时也让她有了借口，躲会了娘家，小住了一些时候。

这天刘艺强正在公司加班，做着程序调试，电话响了。

“老公，晚上下班过妈家来，接我”

刘艺强掰着手指头一算，苏慧的亲戚应该是走了，这让憋了一星期的他，下体不由的激动了起来，匆匆忙忙结束了手头上的工作，开着车直奔丈母娘家去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

刘艺强到了丈母娘家楼下，苏慧也没让他上楼，直接上了他的车，跟她回家了。

一路上，苏慧的头都靠在车窗上，两眼看着车外，也不知道她在想些什么，一声不吭的，就那样静静的看着车外。

刘艺强见苏慧心情不好，也不敢说话，就是静静开着车，连平时听的广播也关了。

回到家中，苏慧还在门口就抱住了刘艺强，唇贴在了刘艺强的脖子上，刘艺强一星期没做过爱的鸡巴，一下就挺了起来，硬硬的顶在苏慧的小腹上，苏慧的手不觉也更加搂紧了刘艺强，刘艺强颤抖一下，慢慢张开嘴，苏慧的舌头乖巧的伸进刘艺强嘴里，刘艺强开始吮吸着苏慧，一只手慢慢的抚摸苏慧的屁股。

两人的吻越来越激烈，苏慧那里淫水不受控制的流了出来，刘艺强的手伸进了苏慧的内裤里，在她的屁股狠狠的揉捏着，苏慧的手也解开了刘艺强那碍手的皮带，手伸进刘艺强的内裤里，握住坚挺的鸡巴，刘艺强的鸡巴很热很热，在苏慧的手里一下一下的跳动着。

苏慧一手握着刘艺强的鸡巴，一手在指纹锁上，按下了手指，打开了房门，牵着刘艺强进了家，随着门被关上，苏慧兴奋的拔下了刘艺强的裤子，刘艺强也迅速的把自己的上衣脱了个精光。

苏慧双手搂着刘艺强的脖子，一把跳起来两脚夹在刘艺强的腰上，整个人挂在了刘艺强的身子上。

刘艺强一手扶着苏慧的腰，一手伸进苏慧的裙子下，将苏慧的裙子翻起来，把裙边塞进了腰间的皮带里，把苏慧的内裤拨弄到一边，坚挺的鸡巴晃动了几下，“噗嗤”一声深深插进苏慧的阴道里。

那充实的感觉，让苏慧忍不住呻吟起来。

苏慧亲吻着刘艺强，刘艺强双手捧着苏慧的屁股，一边往里走，一边一上一下的让自己的鸡巴被苏慧的小穴吞吐着。

鸡巴在小穴里搅动着，阴毛相互的磨着对方的小腹。

都说小别胜新婚，两人都异常的兴奋，还没走到卧室床边，苏慧就颤抖着身体，阴道紧缩着，淫叫着到了高潮。

刘艺强抱着苏慧，快步的走进了卧室，把苏慧放在了床边，刘艺强站在床下，鸡巴就插在苏慧的阴道里，静静的等着苏慧缓过劲来。

苏慧的呼吸刚平缓下来，刘艺强就用舌头舔着苏慧一边乳头，右手揉捻着另一边的乳房。

苏慧双手抱着刘艺强的头，嘴里发出“哦……嗯……嘶……嗯……”的呻吟声。

“嗯……老公舔的我好舒服……慧儿好喜欢老公舔我……哦……”

“哦……好舒服啊……慧儿要老公舔逼逼”

“老公……帮我舔逼逼……哦……嘶……嗯……要舔逼逼……老公……舔我的骚逼逼……”

刘艺强拔出鸡巴，把苏慧的腿掰成M型，嘴凑近苏慧的逼，一把将苏慧那粒红豆豆吸进了嘴里。

“哦……好爽……太爽了……哦……哦……好舒服……”

“啊……我要来了……啊……老公……你好会舔……我要来了……”没几分钟苏慧在刘艺强的舌头下，再一次的高潮了。

刘艺强抬起身子，又将苏慧的奶头含进最里，右手的食指和中指慢慢的插进苏慧的骚逼里，大拇指则按在了苏慧的阴蒂上，手指时而进出，时而颤抖，时而在里面抠，嘴含着乳房，时而用舌尖拨弄着乳头，时而轻咬着乳头，时而将整个乳房用力的吸进嘴里。

“啊！……啊！……又要来了……啊……”苏慧在刘艺强的多重刺激下高潮再一次的来了。

她屁股被刘艺强抠的抬了起来，然后她的阴道口随着她的淫叫在刘艺强的手深入处开始喷水。

一下两下三下，好像尿了一样。

刘艺强这次不等苏慧缓过劲，直接把他的鸡巴插进了苏慧那湿滑的小穴里。

“嗯……大鸡巴……操我……好爽……好大……嗯……塞满了……嗯……快塞不下了……好舒服……好爽……操死我……老公……用力操死我……不要停……好爽……老公我爱你……”

刘艺强稍稍停了一会儿，喘着粗气，把苏慧的双腿抬到了他的肩膀上，开始加快他的抽插速度。

“啊……好爽……老公……你好棒……好厉害啊你……再快点……我爱你……啊……我爱死你了……啊……啊……啊……我又要来了……不行了……啊……好爽……啊……啊……”

“我也爱你……老婆……我的骚逼老婆……你的逼好紧啊……我要射了”

“射吧……全射给我……骚逼老婆……好爽啊……啊………啊……来了……又来了……啊……”

“啊！”刘艺强一声嘶吼，刘艺强手一软整个人压在了苏慧身上，屁股用力的压着身下的苏慧。

两人连接在一起的人，大口的喘着气，好一会儿两人才缓过劲来，刘艺强小心的把苏慧的腿，从自己肩上放了下来，但他拔出鸡巴的时候，苏慧急忙伸手挡在了小穴口，摇摇晃晃的站了起来，走进浴室里。

刘艺强看了看床单，发现没有被两人的淫水打湿，就裸着身子去了阳台取了拖把，将地板擦了擦。

等他擦好地板，在客卫清洗好回到卧室，苏慧在床上躺好，身上一条薄毯将她的乳房和小腹遮盖着。

刘艺强裸着身子躺到了苏慧的边上，苏慧立刻就挤进了刘艺强的怀里。

“老公，我爱你”

“我也爱你”

“老公，我想……”

“怎么你还没够吗？”

“不是，那事我和我妈说了”

“什么事”

“就是你妈要我们去借种的事”

“这事你怎么能和她们说啊，本来我们家就是农村的，这事让你爸妈知道了，指不定的要怎么看我们家人了。”

“他们同意了”

“什么？他们同意了？同意什么？同意我们借种？”

“嗯”

“你怎么告诉他们的，他们怎么可能同意的”

“过程你就不要问了，总之你知道结果就好了，结果就是他们同意了。”

“不不不，过程往往比结果更重要，你就告诉我吧”

“其实也没什么，你们村的事，我爸多少也听到过些。”

“听过不等于接受和理解啊”

“怎么说呢？其实我爸年轻的时候，和那些个有了钱就到处找女人的男人没有一钉点的区别，我妈和他闹过吵过，他每次就消停一段时间，没多久就又是那个德性，我妈看着管也管不住，索性也找了个情人，在情人的帮助下，事业也有很大起色。要说我妈现在的位置，也是她情人给安排的。他们两都在外面玩了以后，感情反而比以前好了。”

“你就一点没发现？”

“蛛丝马迹的线索总归还是会有的，只是那个时候没往这方面去想，加上他们的保密工作还是做的很好的。”

“那他们现在还……”

“没有，他们外面的早就断了，不知道是因为年龄的关系，还是什么原因，总之他们现在已经回归正常的家庭生活了。”

“所以你和他们一说，他们就同意了？”

“也没有，我和我妈说完，她什么都没有说，只是告诉我顺其自然吧，不要委屈自己，实在不行离婚也是不错的选择。可是老公，我真的很爱很爱你，我不想离婚。可是我也不想让你在你家人面前为难，所以……”

“所以你就想答应我妈提的借种？”

“你说过，如果要借，我父母是要在场的，所以只有他们同意理解支持以后，我才能去想下一步。”

“他们同意了？”

“他们怎么想的我不知道，从结果看，就是他们同意了，他们把决定权交给了我，只要我决定的事，他们都支持，都配合。”

“你就不问我同不同意吗？”

“其实你内心里是想我同意的，不是吗？”

“没有，我怎么可能会同意”

“你有意无意的在电脑里留下的那些刘备文，那些绿帽文，那些借种禁忌文，不是最好的证明吗？”

“男人嘛，看看这些小黄书不是和你看小红书是一样的嘛，不过就是换换脑罢了”刘艺强讪讪的解释着。

“好吧，这个解释也说的过去。如果我告诉你，我看完你留的那些文以后，想试试呢？也许我的血液里也有那些文章里说的淫荡的基因呢？毕竟我爸妈的婚姻里就没那么正常。”

“我……”

“好了，我问你，你相不相信我是爱你的？”

“这点是毋庸置疑的，我肯定相信。”

“你爱我吗？”

“当然爱”

“那你对我们的爱有没有信心？”

“有”

“那我告诉你，我也想试试绝配娇妻小秋里小秋的做法，试试我们彼此分开一段时间以后，还能不能像现在一样的爱着对方，我也想试试，离开你和别的男人一起生活是什么样的一种体验。”

“可是小秋那个并不是完全的和别的男人生活啊。”

“那又如何，我又不是要复刻故事，我要的是自己的故事。”

“那你……”

“看情况吧，如果感觉不好，怀上以后就结束吧，如果感觉好时间就长点喽。行了，别婆婆妈妈的了，你就说你同不同意吧”

“这事我们俩同意有什么用，还有一方也会要同意的。”

“事情是一步一步做的，我爸妈那边我已经说通了，现在是我们俩自己怎么想的，你爸妈那边更加没问题了，主意都是他们出的，那你看如果我们在同意，那我们家这边三方就没问题了，是吧？”

“哎呀，行吧行吧，你决定吧”

“你不后悔？”

“我说后悔可以吗？”

“骗人，口是心非，你的小弟弟都比你诚实。”没有盖毯子的刘艺强，那小弟弟早在俩人聊天间恢复了元气，又硬硬贴在小腹上。

苏慧起身，蹲在了刘艺强的身上，下体对着身下，刘艺强硬立的鸡巴处，一只手握住了那根鸡巴，缓缓的坐了下去。

“嗯……明天是周末……你没事吧……”苏慧一边说话，一边又慢慢的套弄着鸡巴。

“要有事也有，不过也不急，可以放放。”

“那我们回去一趟，正好我爸妈也都有空。”

“我妈给你看了那些相片？就是她选的那几个想要借的对象了？”

“看了”

“你有选好了？”

“不告诉你，明天回去你就知道了。”说完苏慧就趴在了刘艺强的身上，不说话了，好长一段时间，屋子里只有两人的呼吸，也不知道两人是不是睡了，只看见两人的脸上都有泪水。

晨曦透过窗纱，柔和的光洒落在床上，暖洋洋的，刘艺强舒服的睁开眼睛，床上已经没有苏慧的身影。

走出卧室，客厅里也不见苏慧的影子，刘艺强正想拿起电话的时候，厨房传来声音。

“你起床了？”苏慧探出了个头

“嗯”

“洗漱了吗？没洗快去，洗漱吃了早饭我们就出发”

“那么急干嘛？前段时间有条新的高速开通，现在可以直接到镇上，从镇里回去就只要半小时了。”

“早点去吧，你妈让我们过去吃中午饭的。”

“你就这么急吗”刘艺强有些不高兴了。

“真没有急，只是想着既然决定了，就早点做吧，再放放说不定我又改主意了。”

“改主意就改主意啊”

“可我能让你背上不孝的骂名啊。”

“我们只是暂时没有孩子，我们都健健康康的，迟早会有的。”

“可是……我们只在刚结婚的时候做了些措施，后面三年我们什么措施都没有做，为什么都怀不上呢？好了，我们不要再讨论这个话题了，决定是我们两个昨晚下的，既然定了就不后悔。”

“我现在就后悔了”

苏慧看着刘艺强静静的，就站在厨房门口静静的看着他，一句话也不说，眼睛里有不舍，有难过，有爱，也有失望。

刘艺强被苏慧看得心慌慌的，“哎呀，好了好了，都听你的吧”刘艺强不知道自己心里是怎么想的，那悲伤、痛苦、难过的情绪是真实的，可有些让他不太理解和不确定的情绪，竟然是一丝丝的兴奋。

而这一丝丝的兴奋又如同一根针一根刺一般，插在他心里，插的很深很深，当他触碰到这根针的时候，又会放大了他那悲伤、痛苦、难过的感觉。

刘艺强洗漱出来，苏慧已经做在餐桌前吃着早餐，刘艺强在苏慧的身边坐下，伸手向抓着苏慧的手，可苏慧一把甩开他，将手中的面包，扔在盘子上，一下站了起来，双手猛的抱着刘艺强的脸，唇疯狂的在刘艺强脸上吻着。

不一会儿，两人的舌头搅动在一起，品尝彼此的津液，苏慧的泪在流，刘艺强的泪也在流。

当刘艺强的手开始在苏慧的背上游弋的时候，苏慧推开了刘艺强，“决定的事，就不要改了，也永远都不要后悔。”

苏慧坐会自己的位置上，三两口，把盘子里的面包吃完，就进了卧室换衣服去了。

不一会儿苏慧穿着一件一字肩的白色连衣裙，修身的裙身，将苏慧身材勾勒出来。

“你去不去，如果你不去我就坐我爸妈的车过去”

“去，当然去。”刘艺强也十分肯定的说到。

苏慧背上她那黑色的小双肩包，带上墨镜，穿好鞋子，“我在车库等你”

刘艺强见苏慧如此简单的行李，估摸着苏慧也就是带着她爸妈一起去找自己父母商量商量，最坏的结果就是去谈条件了。

心里也就定了下来，急忙拿上自己的包包，带上手机，关好门追了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

刘艺强他们家的村子，可以说是全省出了名的

贫困村，这贫困村的帽子还是前年才刚刚摘下来。

以前路不通车的时候，别说到县城了，就连到镇上也要走上大半天的时间，翻过那高高的山，整个村子基本上是与外界隔绝的，就算是现在通了公路，那也是除了本村人返乡外以及一些政府部门因为公事来这个村子外，其他人几乎没有人会去这个村子的。

因为扶贫的关系，现在高速路直接在离镇不远的地方开了口，这才让村子稍微热闹了些，也开始有些年轻人就直接在镇上找工作，不在远去大城市打工了。

随之而来的也有了一些玩户外的一些资深驴友到了村子里游玩。

刘艺强拉着苏慧很快就把车开到了镇上的高速公路口，在那里等着岳父岳母的车。

苏慧的爸爸，名叫苏福轩，今年50岁，自己开了个安防的公司，生意不说做的有多大，但是公司里也有着四五十号的员工。

刘艺强和苏慧刚结婚那会儿，苏福轩有叫过刘艺强到公司来帮忙，先做个技术员销售经理什么的，可是刘艺强知道自己是山里来的孩子，自己岳父能把苏慧嫁给自己，就已经是自己占了大便宜了，就没有答应岳父的安排，而是在现在这个公司写写代码，做个码农。

苏慧的母亲柳芬，今年49岁，别看她已经是49岁的年龄，可是保养的好，平日看上去要比实际年龄小上个8，9岁的样子。

要是在化化妆，好好的捯饬捯饬，和苏慧站在一起，没人会认为两人是母女。

加上两人的身材体型相近，两人又经常的互换衣服穿，这让刘艺强站在两人背后，也不敢太确认的认出哪个是苏慧，哪个是岳母。

顺便简单说一下刘艺强的父母，农村里结婚生孩子都比较早，刘艺强的爸刘长生，今年45岁。

刘艺强的妈刘美娟，生刘艺强的时候才刚满17岁，今年43岁。

前面说过刘艺强还有个妹妹，叫刘方瑞，今年22岁，刚嫁去了外省。

刘艺强爸是他们村子里的村长，在村子里开了个小超市，生活在村子里算是好的。

刘艺强和苏慧在高速路口没有等太久，就看见苏慧妈那部红色的宝马X6。

刘艺强走到驾驶位旁，和开车的岳父简单说了几句，就开着车，领着岳父岳母往家里回了。

说也不奇怪，这次还是刘艺强的岳父岳母第一次到刘艺强家里。

刘艺强他们村子地处一个天坑里，新修的扶贫公路，在山里钻了个长达5公里的隧道，刘艺强的车打头的从隧道里出来，在往前开过1公里，就进了他们村子里。

刚过清明节，路边的油菜花还开着，满村的油桐树下，是被雨水打下的油桐花，要是没人踩踏，那也是一付极美的图画。

刘艺强把车停在家里小超市前的小广场上，刚打开车门，刘艺强的妈闻声，已经从超市里跑了出来。

殷勤的跑到副驾的位置，伸手扶着刚探出一只脚的苏慧，笑盈盈的说“一路辛苦了，快进屋，快进屋”

正在屋子里忙着做菜的刘长生也不断的在裤子上擦着他湿漉漉的手，迎了出来，拉着苏福轩的手把苏福轩和柳芬让进了屋子。

“不好意思哈亲家，这家里条件简陋，让你见笑了”

苏福轩和柳芬站在院子里，打量着刘艺强的家。

说是简陋，可也是个小三层半的小楼，楼的前面有个不大不小的院子，整理的还是非常的干净的。

本来刘艺强也是有块宅基地的，因为他和苏慧把家安在了城里，刘长生就在批给刘艺强的宅基地上起了平房，就现在的小超市，生意说不上好，但是解决老夫妻俩人的生活吃饭，还是不成问题的。

刘长生和刘美娟带着苏福轩和柳芬楼上楼下的简单的看了看，一楼的中央供奉着刘家列祖列宗的牌位，也是一家人平时吃饭聚会聊天的地方。

二楼三间房，是刘长生夫妻俩的卧室，另外两间则给女儿女婿回娘家准备的，也是客房。

三楼则全部都是刘艺强和苏慧回来时的房间，完全是按苏慧的要求来设计装修的。

顶楼搭着光伏电板，也是一家人平时的凉晒区。

苏福轩板着脸一声不吭的，把楼上楼下看了个遍。

“亲家，我们楼下坐。”刘长生做了许多年的村长，苏福轩脸上的不高兴，他当然是看得出来的，可是不高兴归不高兴，按村子里的传统，苏慧已经嫁到了他们刘家，那就是刘家的人，现在是苏慧生不了孩子，又不是刘艺强不能生孩子。

“刘老弟，我们今天来的目的是什么，相信你是知道的，按理我和小慧的妈是绝对不会同意的。奈何小慧年纪大了结婚了，我们的话也只能是参考了。所以我和小慧妈过来，只是尊重你们村的传统风俗，你也不用太客气”

“明白明白，那什么现在也到午饭点了，我们楼下边随便吃点，边吃边聊”刘美娟挽着柳芬的胳膊，带着她就往楼下走。

走到楼下，刘艺强和苏慧已经把厨房里做好的菜端了出来，摆在了桌上。苏福轩和柳芬看到还有个不认识的女人帮着从厨房里端菜出来。

“亲家，我来介绍一下，这个是我族里面四弟的老婆，也就是艺强的四婶。我们那个事，中间需要个媒人，四婶这次就是过来帮做个媒”

几个人围着桌子坐了下来，一边吃着一边说是些不相关的事情。

眼看着大家都吃的差不多了，刘美娟这才和颜悦色的看着苏慧，“慧儿啊，那事你是怎么想的？”

苏慧虽然是已经做出了决定，可是直接婆婆这么一问，她还是有些抹不开脸。

“问能怎么想，我想和艺强没有点压力的，顺其自然的，你们也不同意啊”

“慧儿，不是我们不同意，可是我们村子里就是这样的风气，我们也没办法啊，艺强他爸又是村长，也是刘家的族老，这脸上面子的事，真不是我们可以左右的，人言可畏啊。”

“所以啊，我要不就是同意，要不就是和艺强离婚”

“离婚？我不同意”刘艺强一听苏慧说离婚立马大声的反对

“看到了？爸妈，你们要明白一点，我同意绝对不是因为你们那点面子问题，我同意完全是因为我爱艺强。”

“慧儿，我们都明白，你受委屈了。那你是同意借种还是同意借肚子？”

“这两个我都不要，我只同意换亲。借种是我和别的男人一起，我个人接受不了和不认识的男人一起。借肚子是艺强和别的女人一起，我又接受不了艺强和别的女人做那事，而我什么也不能做。所以我能接受的，我认为的最好方式就是换亲”

“换亲”在场的除了柳芬没有什么意外，其他人都大感意外，这换亲原本不在刘长生和刘美娟的计划范围里。

被选的人中也没有适合换亲的对象，苏慧提出的换亲，一下让做为媒人的四婶也为难了起来。

“慧儿，这换亲一般是没结婚的兄弟姐妹之间的互换，当然我们村子里以前也有夫妻之间互换的，但现在已经很多年都没有过的了，一时半会儿的也难找啊。而且夫妻之间互换的一般也都是生过孩子以后才换的，这……”

“那我不管，我只同意换亲，要我和不认识的男人睡一张床，我接受不了。”

“慧儿……”

“妈，没有换亲的对像，那你和爸就不要给我和艺强压力了，我们顺其自然吧”苏慧长呼一口气，看着刘艺强得意的杨起了嘴角。

刘艺强这才明白苏慧的打算，脸上不动声色，手在桌子底下暗暗的捏了捏苏慧的小腿肚子。

屋子里一下安静了下来，苏福轩和柳芬眼观鼻鼻观心的来了个闭目养神。刘长生和媳妇小声交流着，苏慧和刘艺强低头玩着手机。

这个时候四婶冷不丁的说了句，“小慧，你的意思是除了换亲，其他的方式都不可以是吗？”

“对的，我实在接受不了我和艺强单独和别的异性发生那样的关系。当然我知道四婶你和艺强那什么……不过那个时候我还不认识艺强，也不是艺强的老婆，所以我也没资格管那些以前的历史。”

“小慧，你可能对我们村子里的这个风俗有些误会。虽然借种借肚子换亲这事，这我们村子里司空见惯见怪不怪的，可是我们村子里的男男女女都是很本分的，就算是借种借肚子换亲的事，那也是按习俗来办的，结了婚男人和女人绝对不会发生那种野合的事。”

“嗯，我没别的意思，四婶”

“我知道，小慧，我们村子里就这么些个习俗，这也是千百年来慢慢演变来的。你也知道我们村子太山了，你既然嫁给了艺强，而且四婶也相信你们是非常的相爱，那现在这事儿是这样的，你是同意用换亲的方式，对吧”

“对的”

“那四婶给你们说一对夫妻怎么样？”

“四婶，你有人选？”正在和刘长生商量办法的刘美娟，听到四婶的话急忙问到，“是哪一家？”

四婶没接过刘美娟的话，看着苏慧接着问到“小慧，你的意思怎么样？”

苏慧本以为这事就这样被她圆了过去，不曾想四婶竟然还有人选。

不过苏慧自认为自己，很少回村子，应该没有自己认识的合适的人，“我可是不和不认识的人哦”

“不认识可以慢慢认识嘛”刘美娟在一旁插话到

“慢慢认识？你等的急吗？你都恨不得明年就抱孙子的，你会等我和别的男人慢慢认识？”

刘美娟一听立刻安静了下来。

“小慧，你放心，四婶不会乱介绍的。”

“那……那……那你说看看是谁，看看我认识不认识”苏慧心虚的看了看柳芬，又看了看刘艺强。

“那我可说了啊，如果我说了，你认识你就同意是吧”

“你……你……这事光我同意又有什么用”

“小强，你怎么说”

“四婶，这事我和慧儿商量过了，由她决定，她同意我就同意”

“小慧，你给四婶个痛快话，如果婶说的人你认识，你同意不同意，你要同意了，他们的工作婶来做。你要不同意，婶也不说是谁啊，省的你们见面了尴尬。”

苏慧就不相信自己在村子里还有认识的人符合条件的，自己在村子就没认识几个人，一硬气一口就答应了下来“好，我和艺强先单方面的同意了。不过话说回来，如果说出来的人虽然我认识，但不符合条件也是不可以的哦”

“你有什么条件”

“最起码要身体健康吧，”

“嗯，符合”

“有生育过的”

“嗯，符合”

“不能是老头老太太吧”

“嗯，不是老头老太太，按你们城里的标准那都还是年富力强的年纪”

“嗯，还有不能是什么贫困户什么的，我们可不是来扶贫的”

“不是贫困户，你还有什么要求？”

“你……你……你说是谁”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“那我说了啊”

“你说啊”

“这对夫妻，男的叫刘长生，女的叫刘美娟”

“什么？”一屋子里的人都大声喊了起来“不行，不行”刘美娟摇着头“荒唐荒唐，四弟妹你在胡说什么”刘长生手指着四婶抖动着。

苏福轩和柳芬则手扶在脑门子上，脑壳痛。

苏慧和刘艺强则站起身子就想出门。

“都干嘛呢！小慧小强，你们坐下。听我说”

苏慧和刘艺强嘟着嘴坐了下来。

“你们都别急啊，你们先看看小慧提的条件，长生哥和美娟嫂那点不符合了，首先，你们四个人都互相认识吧，不是陌生人吧。你们四个是两对夫妻吧。身体健康，这没错吧。长生哥和美娟嫂有生育过吧，还是两胎一儿一女，都是健康的吧，这也没错吧。不是贫困户吧，不是老头老太太吧，长生哥的年纪放在城里是不是年富力强，而且长生哥是村长是刘氏的族老，二伯退下来，长生哥就是刘氏的族长。这些不都符合条件的嘛，你们说那点不符合条件了”

“他们，他们他们是艺强的爸妈，这就不符合”

“小慧，你这有点不讲理了。在我们村子里这事，首先考虑的不是什么亲属关系，而是生育。生育才是最重要的事，其他都是次要的。”

“可，艺强和他妈那个是乱伦”

“小慧，那兄弟姐妹换就不是乱了吗？远的不说，按辈分我是小强的婶，可四婶不也和小强借过吗？还有美娟嫂和你二爷爷，那也是差这辈分的，当年长生哥不也答应了二伯，把美娟嫂借给了你二爷爷我二伯吗？往远的说，整个村子80%的人都姓刘，谁和谁又没有点亲属关系呢？小慧，你说我说的有没有道理。”

“我……我……”

“我不同意”刘艺强开口为苏慧解难“小强，刚才你可不是这么说的哦，你说都由小慧决定的。”

“我们也不同意”柳芬也开口说到。

“亲家嫂子，小慧已经嫁到我们村子里，咱们就是一家人，一家人是要相互理解，相互尊重，这里面就包括了我们村子的风俗和传统。亲家嫂子，我说的没错吧”

“可这是糟粕”

“亲家嫂子，存在的就有存在的道理，糟不糟粕的我不知道，只知道这是约定俗成，我虽说读书不多，可也知道这种事情民不举官不究。再说了，你以为政府不知道我们村的这种习俗吗？建国那么多年了，有人管过吗？而且我相信你们城里多多少少也知道些我们村子里的这个习俗，否则你们今天也不会跟来了吧。”说完四婶把眼看向刘长生和刘美娟夫妻俩。

刘长生一拍大腿，“那就这样吧，艺强他妈，你怎么看？”

“唉，行吧，只不过对外还是要说，艺强孝顺，他不是为了生孩子，只是单纯的为了报答父母养育，这样说出去好听点”

“小慧，现在就等你了，你可是答应过的哦”

苏慧低着头，手抓着头发，拼命的摇着“啊……”她大喊了一声“好，我答应，不过换多久，时间由我说了算，我说不换了就不换了”

刘长生和刘美娟相互看了眼，“好的，我们同意”

“现在不是皆大欢喜了吗，那既然都同意了，我们就按习俗来吧。”

“嗯，就按习俗来”刘美娟答应到。

“什么习俗？”

“没什么，就是你们夫妻四人要互换信物”

“什么信物？”

“就是小强脱下你的内衣裤，你脱下小强的内衣裤，然后小强拿你的内衣裤给长生哥，你拿小强的内衣裤给美娟嫂。反过来也一样。”

“在这儿？”

“是啊，当然是在这儿啊，小强行动吧”

回到家里的刘艺强根本没有什么话语权，只好来到苏慧的身边，蹲了下来，手伸进苏慧的裙子里，把苏慧的内裤脱了出来。

然后又站了起来，手从苏慧那一字肩的领口伸到后背，将苏慧的无肩带胸罩给摘了下来。

刘艺强现在庆幸苏慧今天穿的是一字肩的连衣裙，要不是，苏慧就得当着大家的面，脱个精光了。

刘艺强拿着苏慧的内衣裤，刘艺强拿着还带着苏慧体温的内衣裤，走到刘长生面前，双手将这套白色带蕾丝的内衣裤递给了自己的父亲。

刘长生手有些激动的接了过去。

刘艺强回到苏慧身边，“小慧，把小强的内衣裤脱出来啊”四婶看着发呆的小慧，催促着。

苏慧不舍得看着刘艺强，刘艺强摸了摸她的脸，“没事的，都还是一家人，不是嘛”

“可是……”

“你不吃亏，而且我相信，爸会对你好的，帮我脱了内裤吧”刘艺强自己解开了皮带，苏慧闭着眼扒下了刘艺强的裤子，刘艺强的鸡巴有些微微的勃起，也不知是因为自己的妈妈，即将变成自己老婆而激动，还是眼前这个和自己睡过几年觉的老婆，即将变成自己的妈妈。

也可能是因为当着众人的面，被人脱下裤子露出的害羞，他的鸡巴就是有些翘了起来。

苏慧脱下刘艺强的内裤后，刘艺强连忙将长裤穿上，然后又帮着苏慧脱下了自己身上穿着的体恤衫。

刘艺强和苏慧这边还在依依不舍的时候，那边刘长生和刘美娟，早就帮着对方的内衣裤给脱好了。

苏慧拿着刘艺强的内裤和体恤交给了刘美娟，刘美娟也把刘长生的内衣裤交给了苏慧，随后刘长生也亲手将刘美娟的内衣裤交到了刘艺强的手里。

“好了，双方是正式确定了同意换亲了。”四婶说完，刘长生拿着苏慧的内衣裤，恭恭敬敬的放在了神台上。

刘艺强也同样的把刘美娟的内裤放在了苏慧内衣裤的右手边。

“长生哥，我看择日不如撞日吧，要不今晚你们就正式互换了吧，你和小慧圆了房，我们才好改口啊”

“今晚，太急了吧”一直没有说话的柳芬说到，她看着苏慧整个人没有什么精神心疼自己的女儿。

“亲家嫂子，不急的。操办这事不像办婚礼，很简单的。你呀，就陪着小慧在家歇着，晚上我们把事一办，这事就圆圆满满了。”

“那个美娟嫂，你换一下衣服，我们上镇上买点今晚用的东西，长生哥，你去通知些人来晚上吃饭，小强你在杀几只鸡，其他的什么扣肉，豆腐圆，蛋饺你爸昨晚就已经做好了。等一下我和美娟嫂买了东西回来，我在叫几个女人过来，三两下就安排妥当了。”说完四婶就推着美娟去换衣服，随后两人骑电动车就出门了。

苏慧和柳芬回到了三楼房间里，“妈，怎么会变这样啊”

“我也不了解他们还有这样的风俗，本来我以为只要你提说要找认识的人，就可以拖过去的，唉，我也不知道啊”

“那现在怎么办？”

“小慧，现在还能怎么办，除非你和小强离婚”

“可我不想和他离婚”

“那就按他们的风俗来吧，反正你不是说了换多久由你定，大不了你怀上了，就在换回来啊。”

“随知道他能不能生”

“如果他不能生，你一样可以换回来啊，本来你们换的目的就是为了要孩子，既然他不能生，更没理由不换回来了啊。好了，既然都这样子了，那就高兴点呗，今晚又当新娘哦”

“妈……”

“好了，开心点。他们男人不是常说夜夜当新郎吗？我们女人也可以夜夜当新娘的嘛”

“妈，你说女人可以做到性和爱分开的吗？”

“别的人怎么样，妈，不知道，反正妈做不到”

“那女人可以和男人一样博爱吗？”

“为什么不可以呢？喜欢一个人，和他上床不是很美妙的一件事情吗？”

“妈妈，你爱那个叔叔吗？”

“曾经爱，现在不爱了，所以现在就和他断了啊”

“那你还爱爸爸吗？”

“当然，要不怎么现在还和他在一起，我一直爱着你爸。哪怕那个时候和他在一起，我依然爱着你爸”柳芬说这话的时候，满脸的柔情。

“真羡慕你，妈妈”

“羡慕我什么？”

“你可以在爱着爸爸的时候，还能爱着别的男人”

“你也可以的，我的傻丫头”

“我怎么可以呢？”

“这就和你跟小强在一起的时候一样啊，去多发掘男人的优点，少看缺点。去理解男人，你自然就可以得到更多的爱。”

“好深奥哦，感觉很难的”

“不难的啊，比方说，现在开始你要让自己开心起来，好好的享受今晚的美好，让自己做个优雅美丽的新娘”

“可是我高兴不起来啊，我和艺强结婚什么仪式都没有，可是今晚……”

“那你这样想，刚才你那个四婶不是说，圆房以后要改口，那小强是不是要叫你妈”

“怎么可能”

“换亲，换亲，你都和小强他爸圆房了，也换了亲，你不就是小强他爸的老婆吗？那他不就得叫你妈吗？”

“是啊，那我都不用生孩子，就已经有个大儿子了，哈哈哈”

“你不是不亏了？”

“好像还真是这样”

“怎么样心情好点了没有。”

“好像好点了”

“那陪妈在村子里转转”

“好，哦不过我要先穿上内衣裤，妈你偷偷的去你车上，把我的皮箱拿上来。”

“你呀，你是不是早就猜到会是这样的结果，要不怎么会偷偷的准备衣服，还不让小强知道”

“人家只是不想小强多想嘛，在说这也是有备无患嘛，如果没有准备，那人家现在岂不是很尴尬？更不要说晚上谁知道他们还有什么仪式。”

“行了，说不过你，等着吧”

苏慧在洗手间里洗了把脸，又给自己稍微的补了点妆，没一会儿，柳芬就又敲门进了房间，苏慧看着她两手空空的，“不是让你帮拿皮箱吗？”

“你以为我一弱女子可以拿得动你的箱子啊”

“你不会让我爸拿”

“不知道他转到什么地方去了”

“那现在怎么办”

“你放心吧，我让你的准新郎拿到他房间里去了，那，这是你的内衣裤”柳芬从自己的手提包里拿出来，递给了苏慧。

苏慧换好衣服，和柳芬手牵着手下到楼下，下面已经有些村民过来帮忙了，每个见到她的人，不管认不认识都对着苏慧微笑着，那笑容是那么的真诚，完全没有一丝丝嘲笑的意思。

刘艺强正在神台前，往案台上摆放着水果，苏慧很自然的走了过去“老公，要帮忙吗？”

“啊……哦不用，不用”刘艺强愣了一下，急忙反应过来回答“晚上要在家里摆几桌啊”

“这事不用摆很多的，我爸辈大，小辈的是没有资格上桌吃的，所以也就是三桌这样就够了。”

“诶，我问你啊，为什么刚才你们要把我们的内衣裤放神台上啊”

“哦，就是告诉祖先的意思啊”

“诶，那为什么我的内衣裤放的更里面点，而你妈的更外面点。”

“因为你是大辈，所以在前面点”

“老公，以后你要给你妈买点好看的内衣，你看你妈的内衣好土啊”

“哦哦哦，我会的”刘艺强和苏慧说话间，鸡巴硬硬，贴在小腹上，来不急穿内裤的他，长裤拉链的位置也有些水印被印在了上面。

“那没有要我做的事，我带我妈去外面转转哦”

“去吧，去吧”刘艺强从来没有像今天这样想逃离苏慧的身边，他不愿让苏慧看到自己的丑态。

苏慧走到门口，柳芬正看着四婶指挥几个小年轻在帮着挂红灯笼，一条黄色一条红色的长布在中间系成一朵花的样子挂在了门头。

四婶看到苏慧出来，“小慧，怎么不休息一下，”四婶笑着对她说“哦，反正也睡不着，带我妈出来转转，这是干什么？”

四婶和苏慧，柳芬站到了一边，小声的和她们解释着，这挂红灯笼，当然是因为屋主家有喜事了，门头的两条长布，一黄一红，代表的是屋主自己家里换亲。

“那借种和借肚子就不挂吗”苏慧问到“也挂，只不过只挂红色，而且中间不系花。”四婶解释着，“这样村子里一看就知道屋主要办的是什么喜事了。哦，对了，小慧，你有新的红色内衣裤吗？”

“有啊，怎么啦”

“哦，我们这边的风俗，今晚新娘子是不可以穿旧的内衣裤的。如果你没有，我还得去帮你买一套”

“不用，不用，我有，对了只是内衣裤吗？”

“嗯嗯嗯，以前我们这里穷，所以只有大婚才是里里外外都是新的，今晚这样的就只要里面是新的就可以了。”

“哦，那我妈她有了吗？”

“有了，有了，刚才我们买东西的时候一起买了”

“四婶，还有什么风俗习惯吗？”

“小慧，你也不用记，到时候有喜婆陪着你，你跟着做就好了”

“哦”

三人又说了一会儿话，四婶要去忙着进去布置新房，苏慧也就和柳芬自己去村子里逛逛，分开的时候，四婶还专门嘱咐小慧看着点时间，4 点半左右就要回来，要洗澡换衣服什么的。

太阳下山的时候就要准备仪式了。

“怎么，小慧有点期待晚上了”等四婶进了屋子，柳芬笑着对苏慧说。

“哪里有，人家只是好奇而已。”

“期待也不奇怪，每个女孩子都希望有场属于自己的婚礼”

“唉，可惜新郎不是艺强”

“新郎虽然不是艺强，可儿子是艺强啊”柳芬笑了。

“妈……你又笑我……”苏慧又开始有些暗自伤神，“妈，你说要是当时我坚持找艺强要个婚礼，是不是就不会变成这样，艺强娶我都没有花钱，你说是不得来的太容易了，所以他就不珍惜？”

“小慧，你别这样想，我看的出来，小强他是非常爱你的，你当时不找他要婚礼，那也是你爱他，体谅他。”

“妈，你和爸当时为什么会同意我们这样裸婚的”

“小慧，当时我们同意，是因为当时你的眼里只有小强一个人，你的眼里容不下别的人和事，我和你爸只有你这么个女儿，我们是嫁女，不是卖女儿，女婿什么家庭什么家底都无所谓，因为这些我和你爸都可以帮你准备好。”

“妈，你和爸当时为什么不生两个？”

“那个时候计划生育查的多严啊，再说了，你一个都占了我很多时间，再多一个，你妈我哪有时间去谈恋爱，那你妈我现在一定就是个老妈子的模样了。”

“妈，你真牛，我还是第一次听到有人把出轨说的那么清新脱俗的。”

“那是，小慧，女人啊就算是个荡妇，那也只是一个男人或者是几个男人眼里的荡妇，荡妇绝对不能是所有人口里的模样。”

“知道了妈”

“哟，时间也快到了，我们回去吧，可别当误了我宝贝闺女的好时辰”

“妈，你又笑我”

“好吧好吧不笑你了，小慧，不管你和谁在一起，妈都希望你快快乐乐的。”

“讨厌了啦妈，又想逗人家流眼泪”

“是了，是了，妈不该逗你，妈要你高高兴兴，漂漂亮亮的去洞房。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

苏慧和柳芬回到家，家里已经是张灯结彩了，大红的喜字也贴在了屋子里的走道，楼梯和房门。

院子里已经摆好了桌子，厨房里，几个男人正在做着菜，苏福轩和刘艺强的二爷爷，也就是刘长生的二伯，坐在院子角落里喝着茶，不知两人聊着什么。

屋子里刘长生和刘艺强，已经换好了衣服，两人都是白色衬衫黑色西裤黑皮鞋的。

苏慧从来没有见过刘长生这么正式的穿着，他们父子俩正在往神台的杯子里道着酒，刘长生看见苏慧回来，眼睛有了光，但表情却是尴尬的样子。

苏慧低着头一路小跑的跑上了楼，不敢多看他们父子俩一眼。

房间里原本的床用，已经被人换成了大红色的鸳鸯戏水，喜娘看见苏慧回来，急忙对她说，“婶子，你回来了，你看看房间里有哪些东西是你要搬到我伯爷房间的，伯婆的东西都已经搬上来了，你快看看吧”喜娘，是刘艺强族里的仔女。

苏慧对她依稀的有着印象。

“哦，我在这里本来也没什么东西，就右边那个衣橱里有几件衣服，你帮我收拾拿下去吧，哦对了，你伯婆的东西，你先帮她放柜子里，回头她自己收把，要不她要用的时候该找不到了。”

“好的”喜娘打开衣柜，把里面的几件衣服连同衣架一起拿了出来。

“那婶子，我先拿楼下去了，对了，你先洗澡，你今晚要穿的内衣裤有吗？”

“哦，我放在楼下皮箱子里了，妈，你和她一起下去帮我拿一吧”苏慧吩咐着柳芬。

柳芬和喜娘下到楼下，另一个喜娘整在帮着刘美娟化妆着，刘美娟身子只用一条浴巾包裹着，柳芬看到刘美娟露出的肌肤也是白白的，不像很多农村的女人皮肤那样的黑，收拾到一半的模样，也是年轻了很多岁。

刘美娟看到进来的柳芬，脸红了起来，不好意思的笑了一下，就闭上眼任由喜娘在她的脸上涂抹着。

柳芬急忙打开皮箱，拿出苏慧准备好的红色内衣裤，就急忙出了房门。

回到房间，苏慧已经在洗澡了，柳芬无聊的坐在梳妆台前一边玩着手机，一边等着，柳芬怎么也没想到自己参加女儿的婚礼，竟然是这样一场换亲的婚礼。

在等苏慧的时候，两个女人进了房间，在床上放了一个小桌子，在桌子上又摆上了四小碟菜，分别是扣肉，豆腐圆，蛋饺和白切鸡，在摆上了一副碗筷，两个小杯，一小壶酒。

“妈，帮我拿内衣过来”

“哦，来了，来了”柳芬急忙把衣服递进了卫生间里，不一会儿，苏慧穿着白天的一字裙就出来了。

“婶子，你怎么还穿着刚才那身衣服”等在一边的喜娘问到。

“我里面已经换新的了，有什么不对吗？”

“诶，婶子，中午我叔帮你换回来我伯公的衣服呢？”

“啊？我不知道啊”

“那我去问我叔吧，婶子自己化妆可以吧”

“哦，可以的”说着苏慧就坐到了梳妆台前，自己化起了妆，柳芬则站在苏慧的身后，帮她梳起了头。

房间里很安静。

要不是喜娘再次进来，手里拎着一个塑料袋子，苏慧瞟了一眼，估计里面装的就是刘长生中午脱下的那条内衣裤。

喜娘在旁边等着苏慧化好妆，这才对苏慧说，“婶子，你快把身上的裙子脱下来吧，你今晚不能穿这个”

“啊，我只能穿里面的衣服？”

“不是的，你外面得穿我伯公的这套衣服”说着喜娘递过了手里的塑料袋子，“婶子，你放心，是我叔亲手放进去的，我没有碰到过里面的衣服”

“这有什么讲究吗”

“今天这套衣服在你穿上之前，只能是你们四个人可以碰，别人碰了不吉利。”

“啊，我要穿这个？那么难看”

“婶子，我们村就这风俗，除非是大婚，那才是穿嫁妆的。”

“你结婚了吗？”

“还没呢，结了婚的就不能做喜娘了”

“唉，好吧”苏慧没办法，正准备脱下身上的裙子，喜娘又开口说话了，“亲家奶奶，你到楼下去喝茶吧，您得回避了”

柳芬只好拍了拍苏慧的手臂，出门下楼去了。

苏慧这才脱去身上的裙子，露出里面半罩杯的红色胸罩和蕾丝透明的红色三角内裤。

“婶子，你这套内衣裤真漂亮，今晚我伯公看到，肯定很喜欢的。”

苏慧羞红脸没有搭腔，“是我叔，给你选的吗？我叔真孝顺，不但把自己媳妇换个我伯公做老婆，还给婶子买那么漂亮的内衣，要换我伯公那懂这些情趣啊”苏慧更是不敢说话了，脸羞的满面通红的。

“婶子，你不用不好意思，这事在我们村不说年年有吧，可也不是什么稀奇的事，我们村就这风俗，要说还是以前太穷了，穷到太多人娶不起老婆。”

苏慧没接喜娘的话题，两个手指从塑料袋里，拎起刘长生的内裤，捏着鼻子，其实刘长生还是很讲卫生的，内裤上也没有什么太重的味道，只不过苏慧心里作用罢了。

苏慧看了看，普通的男士黑色四角内裤，还算是有5 层新的样子，苏慧犹豫再三，也不敢往自己身上套，刘艺强的内裤她都没穿过，这……

“婶子，时间差不多到，你快穿上啊”喜娘催促着。

苏慧看清了前后，闭着眼，将刘长生的内裤套在了自己身上，显有些肥大，裤头也有些松，喜娘见苏慧已经套上裤子，这才拿了两个小夹子，把裤头稍微的整理了一下，在苏慧的腰间夹上夹子。

有了穿内裤的心理建设，苏慧拿起那件内衣也没有了什么心理负担，那不过就是一件农村常见的中式汗衫，苏慧穿上以后，喜娘帮着把中间的布扣给扣好，苏慧那红色的胸衣，从体侧汗衫的开口处可以看得清清楚楚。

“好了，婶子，你坐在这边椅子上，今天你可千万别坐在床上了，要不不吉利。”说完喜娘拿出红盖头，盖在了苏慧的头上，把苏慧的手机和换下的衣服都装在了袋子里一起拿到了楼下苏慧的新房里去了。

苏慧也不知道等了多久，就听到楼下传来鞭炮声，苏慧的手脚冰凉了起来。鞭炮声一停，就听到有人开门进来。

“慧儿，我来背你下楼”刘艺强的声音传来，“唉……”苏慧无奈的长叹气。

刘艺强走到苏慧身边，喜娘扶着苏慧站了起来，刘艺强弯下腰，喜娘小心的扶着苏慧伏在了刘艺强的背上。

刘艺强的表情逐渐变得沉重起来，眼神中透露出一丝不舍和哀伤。他知道，这一刻的来临意味着他和苏慧都将开始一段新的生活。

每一步都仿佛在提醒他，苏慧即将远离他的身边，而他将不再能够时刻陪伴着她。

他的心情沉重，像是背负着整个世界的重量，让他感到疲惫而无力。

他努力的忍住眼中的泪水，试图让自己看起来没那么悲伤。

苏慧紧紧搂着刘艺强的脖子，她感受着刘艺强坚实的背脊和温暖的体温，仿佛这一刻是她们之间最后的时刻。

刘艺强每一步的跌宕起伏都在提醒着她，她即将离开这个熟悉的背后，开始一段不一样的新生活。

这一刻，她无法抑制内心的悸动和不舍，每一次呼吸都伴随着一丝沉甸甸的心痛。

刘艺强的每一个脚步都像是在敲击着她心中柔软的琴弦，带来一阵阵温暖和感动。

她轻轻地低头，埋在刘艺强的颈间，用力地吸了一口气，试图将内心涌动的情感压抑下去。

然而不管刘艺强和苏慧再怎么不舍，楼梯就那么长，刘艺强最后一步踏下楼梯，苏慧强迫自己要微笑，不管怎么村子里都在说她和刘艺强的孝顺，可以让从未借种给别人的刘长生也能体验一下别的女人的滋味。

苏慧在喜娘的搀扶下，从刘艺强的背上下来，和刘艺强并肩站在一起。她两站好没多久，刘长生也背着刘美娟从楼上下来了。

只听着四婶的声音，说到交换夫妻，刘艺强牵着苏慧的手往前了一小步，将苏慧的手放在了刘长生的手里，同时接过刘美娟的手，将她扶到自己的身边和自己并排站着，苏慧的那身刘长生的内衣裤套在身上的样子属实有点怪异和不好看，和拜堂的氛围完全的不搭。

可就是这样的不搭，确让刘艺强觉得今晚的苏慧特别的性感，以前他怎么没有想到要苏慧穿上自己内衣裤的呢？

一拜天地，刘艺强看着苏慧在刘长生的搀扶下慢慢的跪在祖宗排位下，和刘长生一起磕下了头。

二拜高堂，刘长生和苏慧一起跪在了，刘长生的唯一一个还在世的长辈，他的二伯，和苏慧的父母的身前，扎扎实实正正式式的磕下头去，磕了这个头，在换亲的这段时间里，他刘长生就是人家苏福轩和柳芬的女婿。

夫妻对拜，苏慧这和刘长生面对面的磕头，这磕下去苏慧就不在是刘艺强的老婆，而是刘长生的老婆。

刘艺强站在苏慧和刘长生的身后，心情复杂的看着两人拜完了天地，本应该是刘长生将苏慧送入洞房的，可因为苏慧和刘长生还要扮演者高堂的角色，所以苏慧也依然是盖着红盖头，和刘长生站在一旁等着。

等着刘艺强和刘美娟拜完天地，刘长生才背上苏慧走上楼去，进了洞房。而刘艺强则背着刘美娟进了三楼自己的房间。

参加仪式的部分人跟在刘长生的后面，站在洞房口瞧热闹，也有一部分人跟着刘艺强的后面上了三楼。

刘长生把苏慧背进房间，放在了床上，并把苏慧脚上的高跟鞋脱了下来，把她的脚并拢的曲着腿放在了床上。

围观的吃瓜群众一下在门口高呼着“掀盖头，掀盖头，看新娘咯”

这二楼的声音才喊完，三楼的声音也传了下来，刘长生拿起床上小桌上的筷子，得意的转过身，对着吃瓜群众，高举起，刘长生转过身，拿起筷子，轻轻挑起苏慧的盖头，整个屋子瞬间静谧下来，仿佛时间都为这一刻停滞。

随后就是一阵的欢呼，苏慧原本有些低落的心情，也被这一声声的欢呼带动了起来。

平日看着有些老的刘长生，此刻在苏慧的眼里也帅气了不少。

刘长生手中的筷子轻轻的点在苏慧的头上，苏慧知道这个意思是称心如意的意思，苏慧在刘长生的眼里看到了满满关爱和温柔。

相比之下三楼传来的欢呼声，明显没有苏慧这边的大，许是大家对刘美娟太熟悉的缘故吧，苏慧心里想着。

“亲一个，亲一个，亲一个”声音是此起彼伏，刘长生慢慢靠近苏慧，苏慧害羞的闭上眼，刘长生的嘴在苏慧的脸上轻轻点了一下。

就算交待过去了。

“交杯，交杯，交杯”围观的村民又喊了起来，刘长生拿起小桌上的酒壶在小杯里倒上了酒。

“我喝不了白的”苏慧为难的看着刘长生，“没事，这个是我自己做的桂花酒，酒度不高的，你尝尝。如果喝不了，我在和他们说”刘长生小声的和苏慧说，眼里有些渴望，渴望苏慧能同意喝下这三杯甜甜蜜蜜的酒。

苏慧犹豫着接过了刘长生递过来来的酒，刘长生在苏慧的杯子碰了一下，把酒端在自己的嘴边，看着苏慧。

苏慧把酒放在嘴边，一股桂花的香味扑鼻而来，苏慧小口慢呡的喝下了杯中的酒，那甜甜蜜蜜的口感是苏慧喜欢的。

刘长生看苏慧喝下了杯中酒，也一口喝干了。

刘长生又把杯中酒倒上，将手中的酒杯放到了苏慧的嘴边，苏慧也学着把自己手里的酒杯放到刘长生的嘴边，两人互喂的喝了第二杯。

这第三杯刘长生示意着苏慧和自己喝杯交杯酒。

四婶看着两人把交杯酒也喝了，就开始引导着二楼三楼的围观者离开，那些小辈的就各回各家，一会儿吃了饭他们还会聚集过来看热闹的。

那些个长辈和刘长生的几个平辈兄弟，则被安排在楼下院子里吃饭喝酒。

苏慧见人都走光了，门也关上了，屋子里就只剩下她和刘长生两人。“爸，我肚子好饿了，这桌上东西我可以吃了吗？”

“慧儿，从现在开始，你不能再叫我爸了，我们已经在祖宗牌位前磕过头拜堂成亲了，我们就是夫妻了。你以后要改口叫我长生，生哥或者是老公，哪怕是叫我老刘都可以，唯独不能再叫我爸，知道了吗？”

“哦，那长……生？我可以吃了吗？你帮我拿付碗筷啊，怎么两个人才一付碗筷。”

“这你就不知道了吧”刘长生在苏慧的身边坐下，“这一付碗筷的意思是我们两以后在一段时间里，是在张桌子上吃饭，吃一个碗里东西。还有今晚吃东西，都要从我嘴里喂给你，这说的是，以后只要有我一口吃的，我就要先想着你，先让你吃”

“那么多讲究，好吧好吧，先给我来块扣肉吧”

刘长生夹起扣肉用嘴咬下一块，喂进了苏慧的嘴里，“咦，好不习惯”苏慧虽然有些嫌弃，但也懂事的没有拒绝。

苏慧艰难的和刘长生吃了个半饱，还想吃已经没有了，刘长生把桌上的碗筷收拾好，打开房门，把桌子放拿到了门外，把碗筷一并交给了四婶，四婶高声的问了句“长生哥，鸡生不生”

刘长生连忙接口“生，生，生”

刘长生这边刚回完话，楼上的刘艺强也大声的回应着“生，生，生”

刘长生回到房里，苏慧脸上笑开了花，这样的问话找吉祥，苏慧只在郭德纲的相声里听过。

刘长生看着苏慧乐，他也跟着乐。

“你笑什么？”苏慧问，“你笑什么我就笑什么”

“诶，我问你”苏慧实在还不习惯叫眼前这个男人的名字，索性用一个女人叫男人的通用方式“诶”来替代了。

“你问吧”

“楼下不是还有人吗？你不用陪他们吃饭喝酒的吗？”

“要的，可是我们还有事没完成啊，他们也不是专门来喝酒的，他们也是等着后面的仪式的”

“还有仪式啊？那么麻烦”

“不麻烦的，后面就是很简单的给祖宗上香而已”

“哦，那你现在可以下去跟他们喝酒啊，我记得艺强说过你平时有喝两口的。”

“要的，我们先把事做完”

“我们？还有什么事？”

“你忘了？还有最重要的一件事还没做”

“什么？”

“就是……就是……”刘长生也不怎么好意思说出来，在他看来苏慧是知道的。

苏慧看着刘长生的样子，瞬间明白了，脸一下红了起来，叹了口气，“那就……那就来吧”苏慧认命似的躺在了床上。

“不是……在做那个前还有个事”

“还有事，你能不能一次性的说完。”苏慧有些不高兴的对着刘长生耍起了小脾气。

“你等一下哈”刘长生下了床，在旁边放着花生瓜子的小竹盘里，翻着，不一下，就从里面翻从一个绑了红绳的剃须刀来。

“这是要干什么？”

“我们要相互用这个剃须刀，把我们下面的毛毛剃干净”

“剃毛？还相互？”

“嗯，剃好的毛要混在一起，一下用这张写了我们两名字的红纸包上，等一下要在祖宗面前一起用红绳系好，以后我死了，要一起放在我的棺材里，代表着你曾经做过我的老婆。”

“呸呸呸，都还那么年轻就说什么死不死的，能不能不要剃了”

“这个……还是剃吧，我们村子就……”

“行了，行了，你们村就这风俗，知道了。一会儿下去，要是艺强和妈没剃有拿这个，你就给我等着。要怎么剃，你说吧”苏慧已经没有力气去和刘长生争论要或者不要了。

“慧儿，你又说错了，美娟现在是艺强的媳妇，也就是你儿媳妇，你怎么能喊她妈呢”

“行了，行了，美娟！美娟！可以了吧”苏慧的火蹭的就往上冒了起来，刘长生一哆嗦，讪讪的坐在床边，不敢言语


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

苏慧等了一会儿，见刘长生没有个动静，伸出腿推了推刘长生的背，“诶，怎么不言语了”

“你都生气了，我那敢说话啊”

“我生气了，你就不敢说话了？以前你不是一样说话的吗？”

“以前你那个脾气又不是冲我的，我怕什么。再说了以前你是我儿媳妇，现在你是我媳妇，怎么可能一样嘛”

“我才不信，以前妈……诶，美娟就没有和你生过气？她生气的时候你就不怕了？”

“其实也谈不上什么怕不怕的，老婆生气了，冷处理一下就好了，你看你现在不就没事了？夫妻之间，一个生气另一个也跟着生气，肯定是不行的。再说了女人生气容易老，不是嘛？”

“好了，好了，不生气了，快点说吧要怎么剃，赶紧搞完你们这些莫名其妙的风俗，早点安生睡觉。”

“就是你帮我脱光衣服，然后把那边的毛都剃了放在这个红纸里就好了。然后我再帮你脱光衣服，剃了毛也放在这纸上，就结束了。”

“剃的时候不用说什么话吧”

“不用不用，也就是聊聊天就可以了，哦，你要不想说话也是可以的。”

“那是你先还是我先？”

“嗯，你先帮我剃吧”

“真麻烦”苏慧起身准备下床帮刘长生脱衣服，刘长生连忙拦住了她，“这个今晚上我们圆房前，你的脚是不能站在地上的？”

“这又是为什么？”

“不知道，老一辈就这么传下来的，也许以前是怕女人会跑吧”

“你们村的规矩怎么那么多，行吧”苏慧把身子移到床边，帮着刘长生脱着衬衫，她一边解着扣子，一边说“看不出来，你还有胸肌啊，哟，腹肌也有啊，我数数，123456，不错啊，还有6 块腹肌，这身上的肌肉，有练过啊”

“没有正经的练，就平时的做做农活，在村委那边的单杆上玩玩。”

“不错不错”苏慧手在刘长生的上身上摸着，苏慧摸了会儿，这才解开了刘长生的皮带，裤头的扣子拉链，把内外裤一起拉了下来，那早就勃起的鸡巴，一下往前弹了出来，把苏慧吓了一跳。

这是苏慧第一次进距离的观察，艺强以外的男人的性器。

第一眼看上去，这根鸡巴，似乎比艺强的长，比艺强的粗，龟头裸露在外面，龟头后面满是褶皱，显得黑黑的，两个卵蛋大大的，黑黑的吊在胯下，整根鸡巴近乎成直线型，刺突突如同把利剑直楞楞的对着苏慧，刘长生的阴毛不是很多，但是很黑，颜色上感觉和自己的阴毛很像，都是又黑又油亮的样子，不像艺强的阴毛就没有自己的黑，感觉有些偏黄的样子。

苏慧如同在研究一个物件一般，研究着刘长生的鸡巴，心里在和艺强的做着比较。

刘长生看着苏慧脱下自己裤子以后，盯着自己的家伙式，也不说话，也不动手，一时间也不知道是因为自己的鸡巴太粗了，吓到了，还是什么个情况，刘长生也不敢说话，一时间本已经勃起的鸡巴，眼瞅着有疲软的态势，刘长生手里拿着剃须刀慢慢的放到自己鸡巴旁边，借此来提醒苏慧。

苏慧突然间看到眼前的剃须刀，这才回过神来，想起来自己脱下刘长生裤子的目的，接过刘长生手里的剃须刀，一手轻扶着鸡巴，一手拿着剃须刀把阴毛刮落下来，刘长生手里拿着些纸接着刮落阴毛。

刘长生不由叹了口气，“还是第一次有人帮我剃阴毛”

“美娟没有帮你剃过吗”

“夫妻结婚是留头发的，只有我们这样的才是留阴毛。因为我们这种也就是名义的夫妻，算起来也只是露水的姻缘。”

“你就没有被人借过种吗？”

“借种，其实是男人最后的一块遮羞布，不到最后一步是不会有人愿意去借种的，所以我就没有被借过。我们村子里的男人被借的比例也不高”

苏慧深怕刮伤到刘长生，所以刮的是比较的小心，手与鸡巴的碰触间，鸡巴又坚挺了起来，也比刚才要又粗了几分。

可苏慧已经无心去关心这些，好在刘长生的阴毛并不算多，所以苏慧也没花太长的时间，就把刘长生的阴毛剃的干干净净，苏慧伸手在剃过的地方，摸了一把，呼了口气，“行了，干净了。”刘长生把纸上的阴毛，小心的放在了那写了他和苏慧名字的红纸上。

然后把还挂在脚上裤子，和皮鞋一并脱了下来，“我帮你脱衣服吧，你别说我这汗衫穿你身上，大是大点，可也是别有一番风味。”

“都是汗味，还风味，敢紧的，难闻死了。”汗衫的布扣子被刘长风解了开来，立刻露出了里面的红色前开扣的半杯胸罩，这样的款式活了大半辈子的刘长生又何尝得见过。

刘长生迫不及待的想看看苏慧下面内裤的样子，取下夹苏慧腰间裤头上的夹子，轻轻往下一扯，自己那条内裤就挂在了苏慧腿上。

露出了她那条红色全透明的内裤。

“啧啧啧，可惜了”

“可惜了？什么意思”

“慧儿，我是说可惜这么好看的内衣裤，”

“你是说穿我身上可惜了？”

“不是不是，今晚你穿的这套只穿一次的，可惜以后看不到了”

“我当多大的事，你要喜欢看，我在买新的来穿，不就完事了，又不花多少钱。”

刘长生看了看时间，窗外隐约可以听到美娟的呻吟声了，刘长生也不在多说，在苏慧的指导下解开了苏慧的胸罩，脱下了内裤，拿起剃刀，是手起毛落，没一会儿功夫就把苏慧的阴毛给收拾的干干净净，刘长生连忙把苏慧的阴毛扫到了红纸上，和自己的混在一起，折好红纸，把红纸塞在了枕头下。

就把身子压在了苏慧的身上，双腿间火热的鸡巴跳动着抵在苏慧的小穴口，仰起头，屁股一用力，俩人嘴里同时发出一声闷哼，火热的鸡巴，刺进了苏慧的身体里。

从来没有体验到过的感觉，刘长生的鸡巴比艺强的塞的要满，苏慧在心里比较着这父子俩鸡巴的不同。

刘长生的鸡巴慢慢抽出的时候，龟头剐蹭着阴道壁，如同有蚂蚁爬过一般的瘙痒。

龟头抽到穴口，又猛的一下直入，又重重的冲进了狭窄的腔道，苏慧紧咬着牙关，不敢发出点声响，因为自己正牌的老公，正在自己的楼上。

哪怕苏慧知道艺强也正在做着同样的事情，可她就是不想发出点声音来，让艺强听到。

“慧儿，老婆，你不舒服吗，舒服就叫出声来啊。”

苏慧紧咬着牙，摇着头，鼻翼快速闪动着，就是不出声。

刘长生不断加快着抽插的速度，鸡巴在阴道里抽插的水声，啪啪啪的撞击声，粗壮的喘息声，不一样的节奏，不一样的速度，不一样的紧握度，不一样的热度，不一样身体感觉，苏慧在也忍不住了，开始哼出了声音，“啊……啊……啊……”苏慧觉得自己的声音一声高过了一声，她已经不再考虑艺强会不会听到，楼下的客人会不会听到，“啊……逼……逼……逼逼……好舒服啊……”刘长生的速度在冲刺，“舒服吗？告诉我”

“舒服啊……好舒服”苏慧肆无忌惮的高喊着，窗外美娟的声音也清晰的传了进来。

“听，美娟的声音，美娟也在爽着了”

苏慧知道是艺强在让美娟舒服的，她报复的心一起，“啊……用力，长生用力”苏慧大声的疯喊着，这一刻苏慧只想这放纵，肆意妄为的放纵，这一刻管她什么伦理道德，嘴里发出的声音只有两个字，操我，如果说要加几个字的话，就是用力操我。

苏慧的高潮一波接着一波，刘长生的鸡巴抵在她的逼里喷射着。苏慧不知道自己高潮了多久，如此美妙的感觉，她从未体验过。

刘长生射完以后，拿过放在一边的苏慧的内裤，翻到棉裆的位置，拔出鸡巴，就立刻把内裤贴在了苏慧的阴部，不一会儿内裤就被打湿了。

刘长生拿过苏慧的胸罩，在自己的鸡巴上擦拭着，把苏慧的淫水全部擦在了罩杯上。

然后把内衣裤放在早就准备好的小竹篮子里，扶起苏慧到浴室里清洗。

刘长生和苏慧在浴室里又磨蹭了一下，出来足足花了20分钟的时间，刘长生出来的时候，鸡巴又是勃起的样子。

刘长生捡起地上的衣服穿上，交待着苏慧换上白天那条一字肩的白裙就好了。刘长生将自己换给苏慧的内衣裤折好，一边等着苏慧化妆。

苏慧知道后面还有仪式没走完，所以就简单上了点口红，打了点粉，就听着刘长生的话，把早上穿来裙子又穿在了身上，对着镜子检查了一下。

“好了”

刘长生把折好的衣服和包着两人阴毛的红纸递给了苏慧，手上拿起装着苏慧红内衣的竹篮子，打开房门，和苏慧一起下到了楼下。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

苏慧和刘长生走到楼下，刘艺强和刘美娟已经在祖宗牌位位前等着了。

刘美娟的手里也是拿着艺强的衣裤，艺强的手里也端着这个小竹篮子，里面同样是一套红色的衣裤。

艺强见到苏慧表情显得不自然，今天所有的事情发生的都那么的突然，从他爸妈提出要么借种要么借肚子开始，几个月过去了，他有无数次的设想过，苏慧在别的男人身下的样子，当然也幻想过自己和别的女人在床上腾挪闪约，施展七十二般绝技。

可他从来没有想到过，会是今天这样和父亲换亲的结果。

艺强知道苏慧为了不借种，也是想了很多的办法，很多的说词，可是……

刚才窗外传来的苏慧的声音，似乎好像她喊着父亲的名字，仪式进行到了这最后一步，马上就要改口了，手中竹篮子母亲的内裤上，自己的精液，也已经给二爷爷检查过了，并且展示给在场的所有人看过。

艺强很想扔下手里的竹篮子，可要是那样，他和他的父亲，他的全家就会轮为全村人的笑柄，不但如此他的母亲和苏慧，从此就背上了乱伦荡妇的骂名，如果是那样，一辈子好面子的父母怎么还有颜面在村子里生活。

艺强特别的后悔，四婶提出和父亲换亲的时候，自己就应该坚决的反对，可是……自己那个时候，看着母亲的样子，竟有了那样的想法，哎……今晚脱光了母亲衣服的时候，自己也是很兴奋的，那种感觉……怎么说呢，就好像18岁的时候，第一次和四婶做的那种心情，艺强可以对天发誓，那一刻他没有把床上母亲当做母亲当做长辈来看，那一刻眼前的就只是个女人，自己的女人。

苏慧看到刘艺强和刘美娟俩人恭恭敬敬的站在神台前，不禁的问到“你们干嘛那么严肃啊？”

“他们在等我们呢”

“等我们？等我们干嘛”

“他们是小辈，只有等我们上了香以后，他们才能上香。”

“哦”

“你跟我来”刘长生一手拉着苏慧走到他二伯跟前。“叫二伯”

“二伯”一屋子的严肃氛围，让苏慧也不敢有任何的造次，乖乖对着以前的二爷爷喊了一句。

“二伯，请检查”刘长生递过竹篮子，二伯一脸严肃的看着竹篮子里，那被刘长生精液打湿的内裤和胸罩，点了点头，“长生洞房成功！”旁边围观的人，一下哄了起来，接着就是雷鸣般的掌声。

苏慧倍觉好奇，这男女的敦伦之事，在这里怎么可以让人感觉那么的神圣啊。

刘长生牵着苏慧的手，回到神台前，小声的嘱咐苏慧把手上的衣服，放到神案上，自己内衣裤的左边，把包着两人阴毛的红纸包放在俩人衣服的中间，最后拿起案台上准备好的那个红布条，把红布条放在衣服的上面，把两人的衣服和红纸包连在一起。

苏慧心里说到“那么复杂”，苏慧惴惴不安的走到案台前，每放一样东西都要在回想一下刘长生的交待，生怕自己放错，好在四婶知道自己不懂，在旁边小声的提示着。

苏慧小心翼翼完成了流程，回到刘长生的身边毕恭毕敬的站好。

刘长生双手端着竹篮子，将竹篮子放在了案台的中间。

接过族弟递过来的香，毕恭毕敬的拜了三拜，插好香，回来和苏慧站在一起。

小声的示意苏慧上前敬香。

苏慧有样学样的上好香，刘长生才带着苏慧站到了社台的左手边，面对着众人。

刘艺强和刘美娟一样的流程完成了上香。

刘长生带着苏慧，领着刘艺强和刘美娟，重新回到神台前，刘长生和苏慧站在了第一排，刘艺强和刘美娟在第二排，分别站在了刘长生和苏慧身后侧边的位置，刘长生领这三人跪了下去。

“天地君亲师，校书堂列祖列宗，在上”刘长生等三人都跪好后开始上告祖宗，“不孝子孙刘长生”刘长生用手胳膊碰了下苏慧，苏慧赶忙接口“苏慧”“刘艺强”“刘美娟”

“我们四人自愿换亲，从今时起，我刘长生与苏慧缔结婚约。”

“我刘艺强与刘美娟缔结婚约”

“自今日起至换亲结束止，原日月星辰共鉴。”

刘长生说完，带着三人一起磕了三个头，刘长生扶着苏慧，刘艺强扶着刘美娟站了起来。

四婶见礼成，端着两个椅子放在案前，请来了苏慧的父母，又端过两个茶杯，刘长生和苏慧拿起茶杯，跪在苏福轩和柳芬面前，递上茶杯，齐声开口“爸妈喝茶”

“这段时间，对我丫头好点，不要认为是换来的就欺负他，要是让我知道她受委屈了，我可是饶不了你”苏福轩开口对刘长生说到。

“爸，你放心，我会待苏慧如同妻子一般，绝不会因为是换来的就轻慢了她，我保证会和艺强一样爱她崇她的。我会如同女婿一般待你和妈的”

待刘长生和苏慧敬茶结束，就轮到刘艺强和刘美娟改口敬茶了。

刘长生扶着苏慧在椅子上坐好，刘艺强和刘美娟，跪在他们面前“爸妈喝茶”刘长生和苏慧接过两人手里的茶。

“艺强，美娟以后你们就是夫妻，不要因为以前的关系，就有什么想法，是夫妻就按夫妻来行事，该养家糊口，就养家糊口，该养育儿女就养育儿女，不要有什么顾虑。”

“明白”艺强和美娟脸都红了。

“艺强，以后要对美娟好点”苏慧也开了口，不过苏慧的开口就让原本很严肃的气氛一下轻松了起来。

“你别说，美娟细看起来，还是很漂亮的，好好收拾收拾一定也是个大美人，艺强平日里，多带美娟出去玩玩，做做美容美体，好好的保养调理，好好待美娟，美娟平时也可以去学学瑜伽，把身体养好来争取早点给艺强生个大胖小子哦”

苏慧的话引得众人是哄堂大笑，拍手叫好。其实众人围观这父子换亲，除了听听墙根，不就是等着看着个场面嘛。

“妈，你也要和我爸好好努力，好好做人，为刘家早诞麒麟子哦”美娟也不甘示弱的回了句。

刘美娟的反击也是引得了满堂喝彩。

四婶看看气氛也差不多了，端出四碗花生莲子汤来，四人在众人的围观下，你喂我一口，我喂你一口的吃完碗里的花生莲子。

“好了，好了，时间很晚了，大家都回吧”四婶开始清场，准备带着苏慧的父母过去她家里过夜。

“我们还要看亲嘴”一个小孩起哄到。

“对，我们还要看‘亲嘴’‘亲嘴’‘亲嘴’”

四人只好简单的亲了一下，就算过了。

众乡亲也就是简单的热闹一下，在大门外放了些鞭炮，就都散了去。苏慧的父母也被四婶带回去休息了。

原本热闹的屋子，一下就只剩下了四人，刘长生看着时间不早了，就关好门，领着苏慧回房了“累了一天了，早点休息吧，有什么事，明天在说”说完刘长生脱的只剩一条内裤就钻进了被子里。

苏慧拿了条睡裙，不好意思当着刘长生的面换，躲进了洗手间里，换上睡裙，也没脱里面的内衣裤，挨着床沿小心的躺在了床上。

虽然说两人都已经真刀真枪的做过了，可苏慧还是做不到在刘长生面前主动的暴露。

苏慧躺在床上紧张的睡不着，生怕自己睡着了以后，刘长生又会对自己动手动脚的。

虽然苏慧不会反抗，但就是感觉担心刘长生又要在来一次，这夜深人静的，有点什么声响，外面可是都听的清清楚楚的，那……

苏慧胡思乱想的，迷迷糊糊的睡着了。

第二天清晨，刘长生的生物钟准时把他叫醒，看到身边熟睡中的苏慧，心中涌起一种难以言喻的感动。

他轻轻地坐起身来，凝视着苏慧安静的睡容，感觉这一切都有些不真实。

苏慧的脸庞在晨光的映衬下显得格外柔美，她的眉梢微蹙，嘴角微微上扬，好像做着一个不错的梦。

昨晚睡前，刘长生不敢认真欣赏换上睡裙的苏慧，毕竟他们之间的关系，完全就没有什么感情的基础。

刘长生知道，昨天苏慧的答应，大部分的原因还是一时的冲动，要不然一个家境不错的女孩，哪怕在怎么爱着自己的儿子，这外人眼里荒唐的事情，她怎么可能答应。

这个时候，身旁的苏慧还在沉睡，正好可以好好欣赏一下。

苏慧的睡裙是白色的，薄薄的面料贴合着她修长的身体曲线，肩头露出白色的胸罩带子，微微随着呼吸而起伏，散发出一丝性感的诱惑。

裙边被轻轻掀起，露出白色蕾丝的内裤，细腻的花纹勾勒出她修长美好的双腿。

看来苏慧对自己还是有戒备心的，要不也不会，睡觉还带着胸罩了。刘长生可是听说，一般女人睡觉都是不穿胸罩的。

在晨光的映衬下，苏慧的婀娜身姿更显诱人动人。她的肌肤散发着一种诱人的光泽，令刘长生不禁想要触摸，品味她那令人陶醉的香气。

刘长生感到心头火热，身体一时难以克制地产生了生理反应。

然而刘长生知道自己得要克制，如果苏慧不高兴，到时候说不换了，自己就什么都得不到，万一她在和艺强离了婚，那他老刘家可就是全村人的一个大笑柄了。

毕竟这样换亲，以前基本都是村子里面的人，像艺强这样娶了外面的女孩回来，和自己父母换亲的，那个是从来没有过的，至少二伯昨晚就说，这是第一次。

刘长生迅速克制住自己的冲动，小心翼翼地挪动身体，尽量避免惊醒苏慧，匆匆进入洗手间，刘长生闭上眼睛，深吸一口气，努力平复内心的激动。

他告诉自己，现在最重要的是保持冷静，他用冷水洗了把脸，试图让自己平静的下来。

在洗手间里稍作停留后，刘长生轻轻关上门，尽量避免发出任何声响，悄悄的打开房门。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

刘长生下了楼梯，厨房里传出了声音，刘长生来到厨房。

刘美娟在炉灶旁，上衣和短裤外面穿着做饭用的围裙。

头发扎着高高的发髻。

从后面看，她修长的双腿依然十分迷人。

刘长生脑海中不禁浮现出儿子艺强把鸡巴插进她的小穴时，她的双腿紧紧夹着儿子腰的样子，刘长生知道，眼前这个女人昨天的老婆，今天的儿媳妇，在床上最喜欢的姿势就是用脚夹着自己的腰，然后把自己抱在怀里，把奶头塞进自己的嘴里，让自己用力的吸。

刘长生摇了摇头，自己这是怎么了，上次把美娟借给二伯的时候，自己都不会有这样的想法，当然也可能是因为那个时候把美娟借出去以后，自己就躲到外地打工，每天累死累活的，根本没有时间和精力去想这些事。

“你怎么了”美娟转过身，看到刘长生站在厨房门口发呆。

“哦，没什么，早，美娟”刘长生回过神来。

“早，爸”美娟回应着，以前他们做为夫妻的时候，可没有这样问早的习惯。

“美娟似乎已经完全接受了和儿子换亲的事实，现在叫刘长生做爸，也没有什么尴尬和难为情了。美娟这么快就被艺强干服了吗？”刘长生心理想着。

“怎么不多睡会儿”刘长生问“以前天天都起早，习惯了，你呢？为什么起这么早，昨晚你可是新婚娶媳妇哦”美娟的语气中，带着浓浓的醋意。

“你昨晚不也是新婚”刘长生回应两人都不在说话，一如往常一样的，各顾各的忙着自己手里的事。

美娟的早餐很快就做好了，“爸，早餐好了，要等他们一起吗？”

“嗯……第一天，还是等一下吧，要不，我们都去叫他们起床吧，也马上8点了，洗漱完也要8 点多了，一会儿还要上子孙香”

“好吧，那我去叫小强起来”

“嗯”刘长生头也没回，应了声，就上楼叫苏慧起床了。

刘长生刚刚走出房间没多久，苏慧便慢慢醒来。

她缓缓地睁开双眼，感受到清晨温暖的阳光透过窗帘洒进房间。

一阵微风吹过，吹动她的睡裙，乡下的空气就是好，风吹过都带着草木的香味。

苏慧伸了个懒腰，然后转过身，发现床边空荡荡的。

她皱了皱眉，艺强去哪里了？

平时周末他如果醒的比自己早，那也会陪在旁边的。

苏慧躺在床上继续迷糊着。

“艺强！”苏慧慵懒的喊了一声。

推门进来的是刘长生，苏慧楞了一下，苏慧感到一阵迷茫和困惑。

她心中涌起了一股淡淡的不安，仿佛迷失在陌生的环境中一般。

在睡眼朦胧之间，她的大脑开始努力回忆，试图理清眼前的情境。

随着刘长生的靠近，苏慧的思绪逐渐清晰了起来。昨天的荒唐事，自己已经因为那个换亲，自己的老公已经变成了刘长生。

苏慧的眼泪在眼眶里打转，一股深深的后悔之情涌上心头。她用手捂住嘴，试图控制住自己的情绪，但眼泪却早已经滚落而下，一滴接着一滴。

“我怎么会做出这样的事情？”苏慧用颤抖的声音自责着。“我太蠢了，太傻了，我……我应该清醒点，应该……”

刘长生见到苏慧的泪水，心中涌起一股无奈。他走到苏慧身边，轻轻抚摸着她的肩膀，试图安慰她，但他不知道该怎么说。

苏慧抽泣着抬起头，她的眼神充满了哀求和不安。

“爸，能不能不要这样了？”苏慧颤抖着声音问道。“我……我想重新换回来，我还要做艺强的老婆。我不要当艺强的妈，我不要当你的老婆”

刘长生感到内心一阵困惑。

他无法理解苏慧突然的改变，昨天的情景还历历在目，苏慧的表现完全不同于现在。

都说女人是善变的，可这也变得太快了吧苏慧抽泣着，她的声音中带着深深的绝望和哀求。

“爸，你听我说”苏慧的声音颤抖着，她的眼神中透露出无尽的哀求。

“我知道我知道，我不应该哭，不应该和你说不换了，但我真的不想再这样下去了。我不是艺强的妈，我是他的老婆，我不是你的老婆，我是你的儿媳妇。爸，我们不换了，好不好”

“昨天，昨天我答应的时候说过，换多久，换多长时间由我决定的，你是同意的。你是同意的对不对，现在我不换了，我不换了，我要换回来。”

刘长生深深吸了口气，“慧儿，我能理解你现在的心情。但你要明白，换亲在我们村子里是一个严肃的事情，不是轻易可以改变的。”

他叹了口气，继续说道：“是，你说的确实对，我和美娟是答应了你，换多久换多长是由你决定的，但你要知道，在我们的传统里，换亲的仪式也是一种结婚的仪式。你记得吗，我们昨天晚上可是在列祖列宗面前说过，刘长生苏慧缔结婚约的。而且全村那么多人一起见证了我们在列祖列宗面前的缔约。你和我都喝过了艺强和美娟递过来的改口茶。艺强和美娟也当着全村人的面叫了你妈，你也答应了。另外，昨晚我和洞房结束以后，用来擦拭你我下体的，你的红内裤，你的红胸罩，也展示给全村人看过了，现在还放在楼下神台前。你……”

苏慧的泪水更加汹涌，她感到自己仿佛被推入了无法逃脱的深渊。

“爸，我……我不知道会是这样的。”苏慧的声音颤抖着，她的眼神中充满了无助和迷茫。

“昨天我……我只是觉得这是一场有趣的仪式，就像是一个游戏一样，我从没有想过会变成这样。”

她的声音几乎被哭泣所淹没，“我以为这只是一个游戏，一个我们可以随时结束的游戏。我……”

苏慧感到自己像是在梦中，一切都变得如此扭曲和陌生。

她无法理解为什么一场看似简单的如同游戏般换亲仪式会变成这样一场困扰和痛苦的噩梦。

“爸，我知道我做错了，”苏慧的声音充满了懊悔，“但我真的不想继续下去了，我只是想换回来。”

正在下楼的艺强和美娟听到了苏慧的哭声，他们面面相觑，俩人互相看了眼，一起走到了长生的卧室门口。

艺强和美娟站在门口，只见刘长生坐在床边，脸上露出疲惫和困惑的表情。他看向苏慧，似乎在思考如何安慰她。

苏慧则穿着艺强买的白色睡裙，披头散发地坐在床上，正哭泣着。她的肩膀微微颤抖，泪水在她的脸颊上流淌，让她看起来无助而绝望。

“爸，怎么啦”美娟开口问到。

苏慧听到声音，抬头看向门口，马上喊道：“艺强，你来，你来，你告诉爸，我不换了，我要换回来，我还要做你的老婆，不要做你的妈！”她的声音带着哭腔，充满了绝望和坚决。

艺强和美娟手牵手地走进了房间。艺强想开口说些什么，但美娟轻轻地拍了拍他的手，示意他让她来处理。

美娟走到刘长生身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，示意他安静一会儿。

然后她转向苏慧，蹲下身子，抚摸着苏慧的手，声音中充满了温柔但十分的严肃。

“妈，这件事情不是那么简单的。你知道，我们村子里的人是非常讲传统的，换亲在我们这儿不是一个儿戏，昨天的仪式你是亲历者，我想你是能感受到我们四个人换亲仪式上的那种严肃和神圣，你也应该知道这些仪式流程都是有章法的，是遵循着传统来进行。”

“昨天，我作为原本是艺强的妈，却因为换亲和艺强睡了一晚上。而且，洞房后擦拭的内衣裤也被村子里的人看过了。”

她停顿了一下，继续说道：“在列祖列宗面前，我也已经改称刘长生为爸，称你为妈了。这不仅仅是一个仪式，更是我们一家子的脸面。”

“如果我们四个人，睡了一晚上起来就改变，就说不换了，那么我们昨天的事，就会被全村人视为乱伦，这对我们一家人都是一个极大的耻辱。我们都会成为全村人的笑话。这要是放在古时候，我们四个人是要被脱光了游街，浸猪笼的。”

苏慧抽泣着，泪水模糊了她的视线，她凄凄惨惨地看着眼前的三个人，心中充满了绝望和无助。

她的声音带着哭腔，婆娑地问道：“那我该怎么办？我不要做艺强的妈，我只想要做他的老婆，我不想失去他。”她的声音微弱而颤抖，仿佛一阵风就能吹倒她。

她凝视着苏慧，轻柔地说道：“妈，你没有失去艺强，我们依然是一家人。虽然按照辈分，我和艺强现在称呼你为妈，但这并不意味着你和艺强之间的感情会改变。”

美娟轻声继续说道：“妈，你依然可以爱艺强，可以用另一种方式来爱他，比方把艺强当自己的儿子那样的爱。就算是男人和女人之间的那种爱，你们说的爱情，也可以存在于你们之间，只是要放在心里，要懂得控制。我们遵循传统，尊重仪式，但我们也不否认真实的情感。”

“等换亲结束，我们回到正常的生活中，我相信你和艺强之间的感情不会减淡，只会更加深厚。我们会一直支持你，不论你选择的是什么。”

苏慧抬起湿润的眼眸，注视着美娟，她的声音充满了迷茫和期待：“真的吗？真的可以吗？”

美娟温柔地笑了笑，轻轻地握住苏慧的手：“当然可以，妈。爱并不受传统的束缚，我们可以用不同的方式来表达，只要我们心中真诚。你和艺强之间的情感是真实的，无论发生什么，都不会改变。”

“那得换多久？”

“以前一般都是最少两年的，所以就算你现在说不换了，那最起码要等到，我们两个人，有一个人怀孕。我们的换亲，不就是为了怀孕生子，让刘家尽早的有下一代嘛，难道你忘了？妈，如果你想早点结束，那就要和爸努力做人哦。”

“为什么不可以是你先怀孕？”

“妈妈，我都43岁了”

“现在放开生育，40多岁怀孕的比比皆是”

“我上环了，妈妈”

“上环可以取啊，又不复杂。”

“可是妈妈，你才2526岁，也没上环，你觉得，我和你，那一个会更先怀孕呢？”

苏慧的声音带着一丝无奈和疑惑：“妈，你怎么可以那么容易接受换亲呢？我原先是你的儿媳妇，现在你叫我做妈，感觉怎么那么自然，没有尴尬感？”

美娟轻柔地笑了笑，轻轻摇了摇头：“妈，你又搞反了，我现在是艺强的老婆，是你的儿媳妇。而你是艺强他爸的媳妇，我当然应该跟着艺强喊你妈了，你以后别再叫错了，被村子里的人听到，是会被人笑话的。”

“妈，也不是说我轻易接受了换亲。在我们村子里，换亲不仅仅是简单的称谓改变，换亲并不意味着我们之间的关系发生了改变。虽然称呼发生了变化，但我们的爱和尊重依然如初。我之所以能够自然地接受这一切，是因为我知道，在我们的心中，彼此的地位和情感都是不可动摇的。”

“所以，不必感到尴尬或困惑。我们之间的关系，不受外界形式的影响，而是建立在彼此真挚的情感和互相尊重的基础之上。”

美娟的语气轻松的说“而且你知道的，我以前被爸借给二爷爷，当过二爷爷一段时间的老婆，那个时候啊，爸见了我，都得管我叫二伯母呢。”

美娟继续轻松地说道：“在给二爷爷当老婆的时候，其实我心里也一样爱着爸。虽然按照习俗，我接受了爸的出借，但我的心一直都在爸身上。”

她微笑着继续说：“二爷爷把我还回来以后，爸并没有责怪过我，反而对我更加体贴和关心。我深深地感受到了爸的宽容和爱护，从那时起，我们之间的感情更加深厚。”

“所以，我们这20多年来就没有红过脸、吵过架。因为我们懂得珍惜彼此的情感，理解彼此的处境，相互支持，共同度过了生活中的每一个挑战和困难。”

她的声音中透露出对爸的深情和感激：“爸一直都是我生命中最重要的人，我会永远珍惜和爱护他。”

说完美娟的手，拍了拍刘长生的肩。

她笑着补充道：“所以，这种称呼在我们村子里并不罕见。换亲只是我们村子里的一种传统习俗，我们并不需要为此感到拘谨或尴尬。”

苏慧停止了哭泣“真的吗？我和艺强也会像你和长生那样吗？”

艺强温柔地看着苏慧，用充满信心和爱意的声音说道：“妈，我们会的。我们之间的爱情，也会像美娟和爸一样，经得起时间的考验。”

苏慧轻轻一笑，“看来你也已经接受这次的换亲了。那好吧，美娟，以后艺强就拜托你了。”

“妈，你就放心吧，怎么说我都做过艺强26年的妈，他就是我身上掉下的一块肉，虽然现在不在是艺强的妈了，变成艺强的老婆，角色变了，爱是不会变的。”

“艺强，那你以后要好好爱美娟哦，你知道我说的爱不是母子的那种爱哦，你要认真的吧美娟当媳妇那样来疼来爱哦”

艺强微笑着听完苏慧的话，“妈，我明白你的意思。我会好好珍惜美娟，用我全心全意的爱来对待她。”

他深情地望着美娟：“美娟，老婆，在换亲的这段日子里，你就是我的老婆，就让我来照顾你。我会尊重、关爱你，让你在我这里感到幸福和安心。”

“爸，你放心，美娟在我那边，我一定会把她照顾的好好的。”

“好了啦，又不是要你表白。告诉你不能全爱美娟，心里原来我的位置还是要留给我。”苏慧带着醋意说“放心吧我的慧儿妈”

“那妈，在换亲的这段时间里，爸就交给你了哦”美娟眨着眼调皮的对苏慧说。

“行了行了，怎么还扯我身上了”在一旁许久没说话的刘长生开口道。

苏慧认真地望着美娟，她的表情中透露着一丝认真和坚定：“好的，美娟，我答应你。在换亲的这段时间里，长生就是我的丈夫。”

她的声音里带着坚定和温柔：“我会尊重他，关爱他，在这段时间里，我也会操持好这个家，就像以前美娟你一样的，当好这个家。”

刘长生温和地拍了拍苏慧的肩膀伸手擦干她脸上的泪水，轻声说道：“慧儿，你不必太担心，在我们村子里没有人会因为换亲，而笑话我们的，如果你还有什么顾虑以后可以慢慢和我说。现在赶快去洗漱一下吧，然后下来给祖宗上子孙香”

他示意艺强和美娟先下楼，然后他捧起苏慧的脸，温柔地亲了她一下，眼神中充满了关爱和承诺：“慧儿，我保证以后不会再让你流眼泪了。”

苏慧感受着刘长生温柔的手掌拍打在自己的肩膀上，一股莫名的安心涌上心头。

她微微一笑，眼泪也随之止住。

擦拭掉脸上的泪水后，她看着刘长生，感激地点了点头。

“长生，谢谢你，我会好好的。刚才对不起了，我不该耍小孩子脾气”

“那做错事，要不要罚”

“嗯，不要嘛，人家都道歉了”

刘长生闻言，眼中闪过一丝戏谑和温柔，微微一笑，“不行，还是要罚一下的，嗯，我想想，就罚你叫我一声老公吧”

苏慧听到这个“惩罚”，脸上不由自主地楞了一下，有些害羞，深吸一口气，抬头看着刘长生，眼神中充满了柔情，略带羞涩“老公。”

刘长生听到后，眼中的笑意更甚，他伸手轻轻地抚摸着苏慧的头发，温柔地说：“好了，别难为自己了，快去洗漱吧，要我等你一起吗？”

苏慧轻轻笑了笑，摇了摇头说道：“不用等我了，我很快就好。”转身便走向洗手间，她快速地洗漱了一番，然后换上整洁的衣服，又给自己化了个淡妆。

在镜子前，她整理了一下自己的发型，微笑着对着镜中的自己说：“加油，苏慧，今天会是美好的一天。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

苏慧缓缓下楼，长生、艺强和美娟都在等待着她，她一边说着“不好意思，不好意思”，一边加快下楼的脚步。

刘长生微笑着望向她，艺强眼中闪烁着期待的光芒，而美娟则温柔地注视着她。

刘长生伸手把点好香递过苏慧，牵着苏慧的手，走到神台前。

刘长生与苏慧打头，领着他们下一辈的刘艺强和刘美娟，毕恭毕敬的给刘家祖宗，敬香。

上完香，苏慧就问“还有什么仪式？”

“不着急，我们先吃完早饭。”

农村的早餐简简单单，稀饭，几样小菜，可因为稀饭是柴火灶煮的，所以特别的有米香味。

一家正吃着，大门外传来柳芬的声音，“慧儿，你们起床了吗？”

刘长生听到柳芬的声音，急忙放下碗筷，站起来快步走到院子里把大门打开。

“爸妈，你们来了，慧儿在吃早饭呢，你们吃了吗？”一边说，一边把苏福轩和柳芬让到了餐厅。

只见美娟和艺强早早的就放下碗筷，站在餐桌前等着苏福轩和柳芬，苏福轩和柳芬的人还在餐厅门口，艺强和美娟，就和他们打招呼问好“外公外婆，早”只有苏慧一人还坐着吃着早饭。

“你怎么一个人吃，你看你儿子儿媳，多有礼貌”柳芬看到只有苏慧一个人在吃就说了苏慧，对艺强和美娟的称呼也入乡随俗的改了过来。

“没事，按我们家长生说的，他们是小辈儿。爸妈，坐，你们吃了吗？昨晚睡的好吗？”

“我们吃过了”柳芬说

“你们坐你们坐，别管我们，你们吃你们的”苏福轩和柳芬坐在了大座，苏福轩招呼着艺强和美娟。

“那外公外婆，你们坐，我们就不客气了”美娟和苏福轩客气着。

“你们昨天新婚，都还起的那么早，我和你爸都以为你们还没起呢，昨天是新婚，我没说错吧”柳芬看着苏慧笑着调侃着。

“是，是，你没说错”刘长生一本正经的应着。“我们乡下就是这样，虽然说是换亲，可是该有的仪式那是非常严格的。”

“你不说话，没人当你是哑巴，好赖话都听不懂”苏慧瞪了眼刘长生。

“慧儿你和小强，那个时候可是睡到日上三竿的哦，难道……”

“妈……正经点，你们来的正好，长生说，等一下还有些流程要走完。”

“哦？还有流程啊”

“没什么，就是简单的一些事，要办一下而已”刘长生在旁边解释着，因为苏福轩和柳芬的到来，他坐在苏慧和柳芬的中间，毕恭毕敬的，碗里吃了一半的稀饭，也放在桌上，没有去触碰。

“好了，我吃完了，快点，你们都吃完了吧”苏慧看了眼其他人“就差你了，就那么两口稀饭扒拉那么久”苏慧看着只差刘长生没吃完，瞪着他说，和她做对面的美娟看在眼里，满意的笑了，苏慧已经拿长生当老公了。

“好了，好了，那个美娟你收一下，”苏慧看刘长生放下碗筷，急忙吩咐美娟。

“好的妈，你带外公外婆和爸先过去，我马上过来”

苏慧一行人走进了中堂，刘长生热情地邀请苏福轩和柳芬在大座上坐下，然后和苏慧一同坐在下首的位置上，刘艺强只能站在刘长生和苏慧的身后。

“看来你们村子对这个习俗可是非常重视啊。”苏福轩开口问道。

“是啊，过去我们这里很穷，而且非常的偏僻，很多人都娶不到媳妇，为了维系族群的延续，所以就出现了我们村和其他地方不同的借种、借肚子和换亲的风俗。”刘长生解释道。

“这些风俗有什么不同吗？”柳芬好奇地问道。

“借种，就像是东北的拉帮套一样，就是家里男人生不了孩子了，就请个男人到家里帮着生个儿子。”

“那如果生的是女儿呢？”

“那就在生一个啊，总会生出个儿子的。”

“哦，那借肚子呢？”柳芬继续问

“借肚子，顾名思义，就是借女人的肚子用一下，通常是穷人家娶不起媳妇，就找亲戚朋友帮忙或者找人租用一个女人，目的就是为了生个孩子。”

“那换亲呢？”

“换亲是我们这里最重要的一种，几乎可以与正式的结婚仪式相提并论。一种是兄弟姐妹之间的换亲，这个就是正式的结婚；另一种是夫妻之间的换亲，主要是为了改善基因。因为我们村太偏僻了，几乎都姓刘，所以不管怎么婚配，总是会有五服以内的，为了优生，就出现了夫妻之间的换亲。”

几个人交谈着，美娟整理完了餐厅，也站到了刘长生和苏慧的身后。

“长生，你们这里家教真好。”苏福轩说道，“看艺强和美娟，那么老实地站在你们身后，也不找个地方坐。”

“是啊，我们这里就是这样的。来客人时，长辈说话，小辈就要站着听，等他们有了孩子，就可以坐下来了。”刘长生解释说。

“这艺强和美娟，还得……”苏福轩惊讶地问道。

“这取决于他们自己的意愿。虽然美娟曾经是艺强的妈，但是现在是他的老婆，毕竟我们只是换亲，所以要不要生孩子，由他们自己决定。主要还是看我和慧儿这边。”

“那如果你和小慧生了孩子，再换回来怎么办呢？”

“如果慧儿生了孩子，我们又再换回来，那个时候如果美娟没有生，那孩子就是艺强的；如果美娟也生了，那孩子就留下，美娟的孩子就由小慧养。当然，也可以把两个孩子都算作艺强的孩子，具体情况到时再商量。”

“你们这里的规矩还真多。”苏福轩感慨道，“那小慧以前回来，也是这么懂礼数吗？”

“又没有人告诉我这些，我哪儿懂。”苏慧嘀咕了一句。

“这个也不能怪慧儿，一来以前艺强和慧儿回来的少，二来现在村子里出去外面的人多了，村子里的人少了，而且村子里的人大部分都是亲戚，所以也不怎么讲究。这不是因为你是苏慧的父母吗？他们得叫你外公外婆，你们又是外面的人，我们村子里的人都好面子，所以不能在你们面前失礼啊。”

苏慧见美娟回来，都已经站在自己身后了，苏福轩还问个没完没了的，就轻轻拍了一下刘长生的手臂，“爸，别再聊了，我们后面还有仪式要弄，长生快快去吧剩下的仪式走完。”

“对对对，不要因为我耽误了时辰，这个要讲时辰的吧。”苏福轩歉意的说

“这个到没有那么多讲究，那我们就办那个仪式吧”

“需要我做什么”苏慧积极的问。

“妈，这事儿我们两在旁边看着就可以了”美娟和苏慧解释着。

“那个美娟，那个布条你准备了没有，放在哪儿了”刘长生问。

“都放在案台下面的柜子里了，爸，你一打开就看到了”

“哦，找到了”

刘长生点了一柱香后，从柜子里拿出一条红布条，“这个是要干嘛”苏慧问，“妈，你一会儿看就知道了”美娟回答。

只见刘长生从案台上那装着苏慧红内衣裤的竹篮子里，拿出苏慧的内衣裤。

然后拿起胸罩，用红布条绑好，接着又把苏慧的内裤隔着胸罩一小段距离，也绑在红布条上。

接着刘艺强也和刘长生一样，把美娟的内衣裤绑在了布条上，不同的是，刘艺强用的是黄色的布条。

刘长生等着刘艺强做完这些，拿起布条走了出去，准备把绑着苏慧内衣裤的布条，绑到左边大门的门环上。

“美娟，你爸这是要做什么啊，他是要把我的内衣裤绑在大门的门环上吗？”

“嗯，这样村子里的人一看就知道我们这屋的夫妻关系是换的”

“现在路通了，外来人也多了，被外面的人知道，多难堪啊”苏慧嘀咕着。

“那不绑大门也行，你说绑在什么地方？”刘长生听到苏慧说的，知道苏慧的面也薄，就没有坚持要绑大门上。

“你们这边除了绑大门以外，还可以绑什么地方？”苏慧问

“还可以绑树上”

“那就绑在院子里的树上吧”苏慧说到。

“行，正好前几年在墙根那里种了棵石榴树，石榴寓意也好，多子多福，那就绑石榴树上了？”刘长生问

“行”苏慧应到

刘长生把红布条绑在了石榴树上，风一吹过，绑着苏慧红内衣裤的红布条就飘动起来。

“绑着不错，风一吹还动，还可以赶鸟了，一举两得啊”刘长生说的大家都笑了起来。

随后刘艺强也把绑着美娟内衣裤的黄布条绑在了石榴树上。

“妈，你有注意到，艺强绑的和爸绑的有什么不一样吗？”美娟挽着苏慧的手臂问她

“绑衣服的布条颜色不一样”

“还有吗？”

“还有什么？”苏慧不解的问

“不对还有，小慧你仔细看，艺强帮的就比长生绑的低一点。另外长生绑的是先胸罩后内裤，而艺强绑的是先内裤后胸罩。”

“外婆，你看得真仔细，就是这样的”

“这里面有什么说法吗”柳芬问美娟。

“大门口上挂的那个布扎的花，你们昨天都看到了吧，都知道什么意思了吧”

“这个昨天四婶有说过，这个知道了”苏慧说。

“妈，以后你喊她四弟妹就可以了，四婶那是我喊的”美娟纠正着苏慧。

“行了行了知道了，快接着说”

“艺强用黄色绑代表他是小辈或者是年纪小的那个，所以他要绑的比爸的低，这个叫长幼有序。艺强帮的那个，我的内裤在上面，胸罩在下面，代表的是他换的媳妇年纪比他大。就是这么个意思。”

“有意思有意思，没想到这么个布条还有那么多说法。诶，那为什么要绑她们的内衣裤呢？这里面又有什么说法吗？”苏福轩问刘长风。

“嗨，这就是我们这边那么个生殖崇拜，一种生殖祭祀。另外也有点那么点辟邪的意思在里面。”

“有意思有意思，柳芬，没想到我们这次过来一趟，还长了见识了。”

“那这个要绑着多久啊”苏慧不解的问

“一般都是绑到换亲结束”

“哦”

刘长生又把大家都招呼到了屋子的中堂坐下。

“快说，还有什么事没做完的。”苏慧问

“还有个……美娟你带你妈去做吧，我陪着你外公外婆聊聊天。”

“不用，我们也一起看看，这个风俗我们都没见过”苏福轩说

“那好吧，我们到神台那边去吧”刘长生又把大家领到神案那边。

“慧儿，你把昨天那个红纸包拿下来，打开，然后用红绳把里面的毛绑好，怎么绑你就让美娟教你。”

“哦”苏慧在祖宗牌位前表现的特别乖。

“什么毛？”柳芬好奇的问

刘长生脸有些热，不过还是告诉了岳父岳母“诶……是我和慧儿的阴毛”刘长生特别的不好意思。

“绑这个是什么意思呢？”

“妈，你知道以前古代说结发为妻吗？”

“嗯”

“在我们村子里，正式结婚的就是剪一段头发绑在一起。像借种借肚子和换亲的就绑阴毛。这个以后如果我去世了，这个毛也是要放到我的棺材里的。当然我和美娟绑在一起的头发，肯定也要放的。”

苏慧听了，一边学着美娟绑着阴毛，一边问艺强，“小强，那你和四弟妹的毛，你藏那儿了？我怎么从来没有发现过？”

“小强，那是被借种，就类似入赘一样，他和四弟妹的，肯定是留在四弟家了”刘长生替艺强解释着。

“哦，那美娟你和二伯的，也是留在二伯那边吗？”

“嗯”

苏慧学着美娟的样子，把阴毛全部编进了红绳里，现在看起就像是一条红色的绳编手环，根本看不出里面还包裹着两人的阴毛。

“好看吗？像不像个手环？”苏慧编好兴奋的拿到柳芬面前炫耀着。

美娟把编好的红绳，继续放回了红纸里包好，放回了原处。苏慧也学着放回了原处。

“爸，如果没有其他事，我和艺强回一下娘家。把我和艺强的事通报一下那边”美娟向刘长生征求意见

“嗯，去吧”刘长生回应到

“艺强你去抓只鸡，我换一下衣服，外公外婆，你们坐哈”说完美娟就上楼换衣服了。

几个人就坐在中堂里随意的聊着天。不一会儿美娟就换了衣服下来，美娟的衣服把苏福轩柳芬和苏慧惊到了。

美娟头发在脑后高高的扎了个发髻，用一小块蓝底小白花的布包着，露出长长的白脖颈。

上身只穿了件只能叫吊带抹胸的衣服，衣服的下沿刚刚盖过乳房，后背只不过是用两条布绳系了个蝴蝶结，从包裹的样子看，里面是没有胸罩的。

整个后背都那么露着。

下身一条很短的百褶裙，是前长后短，前面只到膝盖上面三寸的部位，后面则露着大半个屁股。行走间里面那条黑色的内裤就会露了出来。

衣服和裙子都是农家自己织的土布腊染的。衣边和裙边滚着一圈的红布。

美娟的小腿缠绕着红色的绑腿，脚上是一双花布鞋。脖子上则挂着一个银打的项圈。

“美娟，你就穿这个回娘家？这也太性感了吧，以前都不知道你还能打扮的这么性感”

“妈，你笑我，这不过就是个风俗”

“什么风俗要穿的那么性感”苏慧问

“新婚女儿回娘家，之所以要穿成这样，一来是因为要回去感谢娘家的养育之恩，二来是要去接受娘家人的赐福，她娘家男性亲戚，只要是结过婚的，和6岁以下的男孩子，都要用摸过锅底的手，在美娟露出的部位留下一个手印，美娟回来露出的地方被摸的越黑，得到的福分也越多”刘长生和苏福轩解释着。

“不过现在只有我们本村的才这样了，现在嫁出去的和娶进来的越来越多，不是本村的媳妇就没有这样的了。”

“哦哦哦”

美娟和艺强和各位长辈打了声招呼，就挽着艺强的手，回娘家去了。

苏慧和刘长生吵着要跟过去看，可刘长生告诉她这不符合规矩，苏慧一个坐在边上一个人玩着手机，生起了闷气。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

美娟和艺强出门以后，苏福轩就让刘长生带着他，在前后院子和村子里转转。柳芬嫌太阳晒，就和苏慧留在家里说话。

“小慧，昨晚你和长生……”

“妈……不是你想象的那样的，你和爸走了以后，我们就洗漱了一下就睡了。”

“那你们昨天就只有一次？”

“是啊，还要把那么恶心的东西给别人看，真是变态的习俗。”

“其实吧，我到是觉得没什么，这个和以前有些农村，展示落红是一样的道理。无非不过就是男人向外界宣布对一个女人的主权和炫耀罢了。”

“早知道是这样，当时就不该答应，都是那个四弟妹害的”苏慧咬着牙说

“行了，从小我不就教过你……”

“知道了……不就是决定了就不要后悔嘛，人家就是发发牢骚而已。”

“小慧啊，这次来，我看这个村子里的人，特别讲礼数，宗族的观念也比很多地方都要强，以后你自己也要注意了，不要让村子里的人说我们没家教不懂礼。”

“知道了”

“那接下来有什么打算？是在这边生活了？”

“不知道，看他们的样子，估计也不会同意我回去住吧！”

“那……你觉得长生怎么样”

“还能怎么样，以前也不了解，就只是艺强的爸，我又很少回来，接触也不多，谁知道怎么样”

“我问的不是这个”

“那你问的是什么？”

“就是他那方面给你的感觉，昨晚你和他不是做过了嘛，什么感觉？”

“还可以吧”

“你有高潮吗？”

“有”

“和小强比怎么样？”

“哎呀妈……哪有当妈的问自家闺女床上的事的”

“这事不是我当妈的来关心，难道还是你爸来关心？”

“都差不多吧，反正都能让我舒服，哎呀不要问了，那我问你，你以前怎么就找了个情人？”

“那个时候你还小，你爸自从开了那个公司以后，慢慢的有钱了，也就你十来岁的时候，我发现他在外面有女人了，那个时候我是天天的以泪洗面，又不敢让你和家里的其他人知道，那个时候我是找到机会就和你爸吵，吵吧还不能让你知道，都是关着门小声的吵。我们吵一吵，你爸好那么一两天，没几天又出去玩。不过你爸有点好，除非出差，天天晚上都回家。而且出差也出来不和女的一起出差。”

“哦，那你怎么也找情人了？”

“我看管不住，那就干脆不管了。可心里有气啊，所以干脆我也出去找，大家各玩各的，反正我的原则是，我们这个家不能散，最起码在你上大学前不能散。”

“那我爸知道你在外面玩，就不生气吗？”

“开始的时候生气，可他管不住自己啊，反正我是，你在外面玩女人，我就在外面找男人，都不吃亏。”

“那妈有几个情人？”

“还几个，你妈我没有你想象的那么乱交好吧，就1个”

“才1个啊”

“男人要那么多干什么，在说我们能和男人一样，天天换人，那不成了妓女了嘛。”

“哦，那你是怎么找的这个情人”

“其实也不能说是我找的，算是他主动的吧，那个时候他是我们部门新调过来的领导，平时工作里接触的比较多，有一次和他一起工出，去局里交个材料，在回公司的路上，他就说喜欢我。那个时候正好我和你爸正闹着，我也有心找个男人报复你爸，就在回单位的路上和他去开房了，然后就一直私下保持着那种关系。”

“那你爱这个叔叔吗？”

“应该算爱吧，但是我更爱你爸和我们这个家。”

“你和这个叔叔就一直保持这种关系？”

“他也不只我一个女人，我是不主动不拒绝，当然也有过主动找他的时候，但很少，都是你爸不在家，而我又很想要的时候，他会一直跟我，应该也是，我从来不要他的东西，更不要说是钱，最多是在工作上，帮我提升一下职级职位什么的。你爸公司有什么业务要找他帮忙，也是他自己去联系，我从来没有掺和过。”

“我爸还有找过他？”

“这有什么奇怪的，我们也会一起吃饭的”

“那你们有三个人一起过？”

“有啊，后来都处成朋友了”

“天哪，那你后来怎么就和他断了呢？”

“其实也不是断了，大概5年前吧，你爸也不怎么出去玩的了，我也就没怎么出去，再一个是他的位置也越来越高，和我也不在一个单位了，接触就少了，自然也就没什么来往，没怎么联系了。”

“哦，妈你是怎么做到同时爱两个男人的？”

“也没什么，不过就是不同的爱，不同的表达方式而已。自己知道那个更重要，遇到要取舍的时候，知道自己选哪一个。就可以了。”

“哦，那妈你为什么昨天不强硬的阻止我”

“我能阻止的了你吗？你打小就倔脾气，你在没决定的时候，你还会来问问我，你决定了的事，我反对有成的吗？就像当初，你和小强处朋友，我就反对过，有用吗？”

“对了妈，当时你为什么反对我和他处朋友啊”

“他是农村的”

“就因为他是农村的？”

“另外还有个就是，我一直觉得，你应该找个年纪比你大点的。”

“小强比我大啊”

“你们那是差不多大，好吧。前后就差那么几个月”

“大一天也是大”

柳芬笑着不说话。接着俩人都避开了这个话题。不大会儿功夫，艺强和美娟就进来了。

两人一进来，见到柳芬和苏慧就急忙打了招呼。苏慧一看美娟回来了，劲头又上来了，跑了过去，“我看看都被摸了哪儿”

搞得美娟十分的不好意思，苏慧围着美娟转了一圈，“这也没多少啊，很素啊，就肚皮，后背，大腿上有摸了手印，其他地方都没有啊，连屁股上都没有。”

美娟只好解释说“现在不逢年不过节的，很多都出去打工了。就算是都在，也不会太过分的，本来就是个意思，而且艺强还在呢，如果太过分了，艺强也会不高兴的”

“哦，这样啊，诶，这衣服什么地方有买，我也想要一套”

“这个是我自己缝的，我们村子里的女人都有。”

“哦……”

“妈如果想要，我可以帮你做”美娟见苏慧有些不高兴，急忙说

“好啊，好啊，那你要不要量一下尺寸什么的？”

“不用，我看到眼里就知道大概了，最多后面在稍微改改”

“那帮我妈也做一套，我和我妈一人一套，就和你身上这个颜色一样的就可以。”

“我们这里的女人都是这个颜色的。”

“那这个银项圈？”

“这个是我爸妈在我出嫁的时候送的”

“哦，那没事，回头我在网上买，这个布鞋我也一起在网上买的，到时候，我们三个人一起穿”

美娟见这话不好接，连忙说上楼洗澡，就回到楼上了。

因为昨晚剩了很多的菜，所以中午美娟简单的煮了个饭，炒了个青菜，就招呼大家一起到餐厅吃饭。

在桌上苏福轩没动筷子，所有人都不敢动，哪怕柳芬一再劝着大家先吃，几人都还是规规矩矩的等着。

只到苏福轩从洗手间出来，坐下说了吃饭，大家才敢吃。

期间艺强对刘长生说“爸，我想一会儿吃完饭，就先回去了。明天还上班呢”

“哦，也行，那美娟怎么安排？”

“我想和艺强一起回去，不知道可不可以啊”美娟低着头羞红着脸，筷子无意识的插着碗里的米饭。

“这有什么不可以的”刘长生说

“真的？”美娟一脸高兴的看着刘长生

“这还能有什么假，你和艺强是夫妻，当然要住一起，难道你留在这儿，让艺强一个人在城里？”

“艺强，爸同意了”美娟兴奋的和艺强说。

“我听到了，快吃吧”艺强给美娟夹了块肉。

“那我也要回去”苏慧说

“你回去干嘛？”

“我……我……对了我回去收拾收拾东西，东西都还在城里。再说我不得给美娟滕位置嘛”苏慧酸溜溜的说，因为有苏福轩和柳芬在，苏慧收起了她的小性子

“这……不行啊，我们昨晚才刚圆房，你就回原来的家，这会让村子里的人笑我的。”

“那美娟为什么还要问你，她可不可以和艺强一起回城里。”

“因为我们是父子换亲，美娟算是儿媳妇，本来也一直在这里，所以她要和艺强回去要问过我同意。你不一样啊，你以前一直住城里，现在才换一天，你就回城这……”刘长生耐心的解释着。

“要不这样，长生你看行不行”柳芬开口

“妈，您说”刘长生应着

“你知道小慧是城里的姑娘，这女孩子嘛，总是有很多的化妆品护肤品什么的，这次呢也比较突然，这话赶话的把事就办了的。本来呢，我和小慧她爸，也就不同意这个荒唐事的，我用荒唐这个词，没有冒犯的意思啊”

“我知道我知道，您接着说”刘长生忙点着头说

“不过呢，既然大家都是一家人，我和小慧她爸，也尊重你们这里的习俗，加上这本来也是小慧和小强他们自己决定的，当然这里面也有你和美娟的意思，不管怎么说吧，现在都已经成这样了，我和小慧她爸也只有认了，毕竟我们就只有小慧这么一个女儿，我们也支持尊重她的选择和她的决定。我们做父母的无非就是希望自己的子女幸福，这个长生，你能理解吧”

“您说的对，我理解”

“你看啊，现在小慧要住在这儿，什么化妆品护肤品都没有，确实也不方便，而且她总还是有些用的习惯的东西，总是要带上的。而且小慧说的对，美娟过去和小强住了，这一屋子都是小慧的东西，也不合适。小慧过去收拾收拾也是应该的。再一个美娟刚过去，地方也不熟悉，小慧现在做为美娟的婆婆，过去带着美娟熟悉一下家里的电器，周边的环境，也是应该的。你看小强这平时工作也忙，除了周末也没有什么时间，也不可能陪着美娟去做这些事，这要美娟一过去就要自己的去熟悉环境，在小慧这边也有些失礼，不是。”

“可……”

“我明白你的意思”柳芬打断了刘长生的话头“你听我说完，你看这样吧，小慧今天和我们一起回去，就住娘家，这样是不是就可以了”

“嗯嗯嗯”苏慧点着头说“我住娘家，明天白天我也过去收拾东西，晚上我就住我妈那儿，这就没问题了吧”

“可是第一次回娘家，我是要一起去的”

“那你就一起吧”苏福轩开口到“你没什么事吧”

“村子里到是没什么事，打个招呼就可以了”

“那就这么定了，吃了午饭，你和小慧跟我的车，带小慧回娘家，这老丈人都亲自接了，这点面子应该是有的吧”

“那行，吃了饭，我陪慧儿一起回娘家”

“行了事情解决了”苏福轩说，接着他又对艺强说“小强，要不你回去和公司说一下，辞了吧，过来我这边帮我，这小慧对我这一摊也不感兴趣，我也有点累了，过来我这边，我带你一段时间，后面就交给你去弄，我年纪大了，不能在前面冲锋陷阵了”

“我回去考虑考虑”刘艺强回答。

“这还要什么考虑的”刘长生有点急的说艺强

“应该考虑的，不急慢慢来”苏福轩说。

几人吃了午饭，收拾收拾东西，检查了下水电，就六个人两部车一起进城了。

到了城里，苏福轩订了个地方，六个人吃了个饭，席间艺强就先带着美娟离开了。

剩下的几人则在饭店里继续闲聊着。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

艺强拉着美娟回到家里，门一关上，就把美娟抱在怀里“娟，我爱你”

美娟笑了笑，拍了拍艺强的后背，“傻孩子，我也爱你啊，哪有当妈的不爱自己的孩子的”

“不是的，你知道我说的是什么意思”

“我……知道，可是……这也太快了”美娟犹豫着

“快吗？26年了，快吗？”

“可是我们昨天才……”

“我也是昨天四婶提出和你们换亲的时候，我才发现，在我的心里一直住着一个人，这个人就是你，娟，我真的爱你，是一个男人对一个女人的爱，不是母子的爱。”

艺强把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，手在她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上摸着。

美娟一下子没反应过来，等她反应过来，自己不知什么时候已经被艺强拉到了沙发上，被艺强抱着坐在他的大腿上。

“这怎么可能”

“这没有什么不可能，从你和爸答应四婶和我借种开始，我心里就有了你，那个时候我就想如果有一天，我能让你帮我生个娃，那该多好吧”

美娟感到心跳加速，脸颊泛起绯红，艺强的话让她陷入了深深的思考和情感的纠葛之中。

她原本以为他们之间只是一种亲情，一种家庭的情感纽带，但此刻，艺强的表白却让她的世界发生了翻天覆地的变化。

她被他紧紧拥抱着，感受到他的体温和心跳，那种熟悉而又陌生的感觉让她心神不宁。

她不知道自己应该如何回应，她对艺强的感情也变得模糊不清，她不敢去想象这样的关系会带来怎样的后果和影响。

从来没有男的这样和她表白过，自己和艺强的爸在一起，那也是父母之命媒妁之言。

就是被艺强爸借出去，给二爷爷当老婆，也只是为了完成一个女人的本份。

她从来不知道，什么是爱情。

她从未真正明白过爱情，也从未被人如此真诚地表白过。

自己和刘长生的婚姻，始终觉得那只是一种义务，一种被动的接受，而不是真正的情感交流。

她在家庭中扮演着一个角色，一个被安排好的角色，但她从未想过要得到爱情，爱情是什么她真的不知道。

她低下头，一双秀目紧盯着艺强的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

艺强一下搂过了美娟，两人的嘴吻在了一起。好一会儿，两人的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

美娟坐在艺强的腿上，艺强搂着美娟丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。

美娟柔软的丰臀一定感觉到了，艺强已硬涨起来的肉棒，她不安地扭动着身体，彷佛如梦方醒般，娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱艺强的搂抱和爱抚：“噢，艺强，快放开妈，不要这样。”

“娟，现在你已经不在是我妈了，你是我老婆，怎么在外面你都承认的，怎么关起门来就不承认了？”

“艺强，你听我说，我们只是换亲，始终是要换回来的，在换亲的时候，我可以扮演你的妻子的角色，对就像是演员那样。我们现在都是在表演，对都是在表演。我们的目的不就是想要苏慧怀孕，让你和苏慧有个后嘛。”

“苏慧，苏慧，你现在怎么不叫她妈了，你不是一口一句妈的，叫得很上口吗？怎么关起门来，就不叫了？在外面在村子里，你承认换亲，说我是你老公，怎么到了城里，关上门，我就是你儿子了呢？”

艺强的话语如针尖般刺痛着她的心，美娟感到身心俱疲。

艺强的话语像一把利刃刺进她的心头，让她感到无法呼吸。

她感到自己仿佛被困在一个无法逃脱的局面中，无论她怎么努力解释，似乎都无法让对方理解。

“艺强，我不知道要怎么和你说，你才理解，换亲只是一个形式，但我们之间的感情依然还是一个母亲对一个儿子的感情，和一个儿子对一个母亲的感情。我们在一起睡觉，只不过是为了完成一个任务，一个让你有后代的任务，就是这样而已。”

“只是个任务是吧，好啊，那我们现在就为了完成任务来办事吧”艺强放肆的亲吻着美娟的耳垂和脖子，直到美娟变得面色潮红呼吸急促全身颤抖起来……

“女人四十，如狼似虎！”艺强将美娟拦腰抱起，就往主卧去，美娟急忙说“别，还是到我平时睡的房间吧”。

艺强温柔的把美娟放到床上，美娟没有一丝的反抗，不管美娟心里怎么认定她和艺强的关系，她还是承认她现在是艺强媳妇的身份的。

是艺强的媳妇，就要履行做他媳妇的义务。

美娟躺在床上，忍由艺强脱光了她身上的衣服，被他掰开了双腿，艺强脱光了衣服，跪在她的两腿间，手扶在她的胯上，将他的下身插进自己还略显干涩的阴道里。

阴道里传来的一丝火辣，让她感觉不舒服，“轻……轻一点……”

虽然艺强已经是第二次插进美娟的身体里，可是美娟的阴道是干涩的，这和水灵灵的苏慧是极大的不同。

美娟的要插上一段时间，才会水润湿滑，那也是因为生理上的反应。

艺强知道自己离得到身下这个女人的心，还要个漫长的过程。

艺强自己也不确定，自己是不是就像自己和美娟说的，对她是男女的爱。

也许是母子之爱，男女之爱，兼而有之吧。

随着艺强的抽动，美娟渐渐的开始骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，阴道也越来越湿滑。

美娟的阴道比苏慧的浅，艺强的龟头一下子就触碰到阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

而且美娟的阴道比起苏慧的要更窄更紧，把艺强的肉棒紧紧地包裹着。

艺强趴在美娟的身上，肉棒在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。

美娟的阴道内壁把艺强粗壮的肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当肉棒龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同一张小嘴一样裹吮着艺强的龟头，那感觉真的在苏慧身上没有体验到过。

艺强把美娟压在身下，肉棒在她的窄紧的阴道里插抽着，美娟滑腻的略带褶皱的阴道紧紧包裹着，艺强硬梆梆硕大的肉棒，美娟那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在艺强的胸前。

美娟的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉，随着艺强的肉棒的抽出插入，而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着艺强肉棒的龟头。

艺强只觉得肉棒龟头同时体验到了套、撸、吸、夹的多重体验，舒服得浑身颤栗着。

当艺强把肉棒向美娟的阴道深深插进去时，美娟也用力往上挺送屁股迎合著艺强的抽插，当美娟的屁股向上挺送时艺强则将用力向美娟的阴道深处去，肉棒寸寸深入，龟头直捣美娟阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

两人的配合的是天衣无缝。

“啊……舒不舒服……”

“舒服……嗯……”

“爽不爽”

“爽”

“爽就喊出来，就像昨晚上那样”

昨晚的事，美娟是羞愧到五体投地，昨晚是第一次喊的那么大声，她相信楼下的村民和二楼的长生苏慧都一定听到了。

都怪艺强，说什么要让别人相信，他们是真换亲，他是真的把自己睡了。

自己就是为了艺强和长生的面子，才喊的。

现在就她和艺强两个人，而自己不过是为了尽艺强媳妇的义务，这才和艺强睡的，还要喊出来，那以后换回去了，自己怎么面对艺强啊。

“喊呐，你到是喊呐，叫出来啊”艺强见美娟紧咬着牙，摇着头，让他不管不顾的猛烈的抽插着，“喊出来，我要你喊出来”

“啊……啊……啊……”美娟不在坚持，哼出了声音来。

“对了，喊出来是不是更舒服”

“是……啊……”

“说那里舒服”

“下面”

“下面是哪里”

“啊……啊……不行了……下面是……哦……下面是骚逼……”

“啊……娟……好爽……艺强……娟……好爽”美娟彻底的放开了，淫言淫语也喊了出来。

美娟摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着艺强的肉棒。

一股股淫液不断地从她的阴道深处水奔泻而出冲激着艺强肉棒的龟头。

美娟的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着艺强，只听到肉棒抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，美娟再也经不起艺强的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着艺强硬梆梆、硕大的肉棒，她把艺强紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇，更不时发出淫浪销魂的叫床声“啊……艺强……你好会……啊……天哪……美死了……啊……飞了……啊……啊……要被你玩死了……啊……天哪……”

美娟被艺强抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

“草，你的骚逼真会夹，还会咬人，啊，我要射了”

“啊……啊……受不了了……射吧……射吧……受不了了……啊……”

美娟知道艺强快到高潮了，用力把肥美的丰臀向上，挺送扭摆迎合著艺强最后的冲刺。

艺强急速、用力地抖动屁股，肉棒用用力向美娟的阴道深处挺去，美娟则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着肉棒龟头，一阵阵酥麻从肉棒龟头传遍全身，精液从艺强的肉棒喷射而出，强劲地喷注冲激着美娟阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……娟美了……天哪……啊……啊……”艺强的肉棒在美娟紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着，美娟紧紧搂着艺强，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着艺强射出的精液的洗礼。

艺强的肉棒在美娟的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，美娟的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

艺强的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进美娟的阴道里后，艺强趴在了美娟柔软的肉体上，美娟紧紧地把艺强搂抱在她身上，射过精的肉棒依然插在美娟不时收缩的阴道里不时撅动一下。

激情过后，美娟慢慢的清醒过来，被艺强的抽插下线的理智又重新上线。“下来啊”

“不要，我还要抱着你”

美娟感受着艺强依然坚硬如铁的鸡巴，好奇的问“你还没射吗？”

“射了”

“射了怎么还那么硬”

“我的就是这样，射了以后还会硬一段时间”

“那么神奇吗？”

“别的人我也不知道，反正我的就是这样，射以后如果有体力，就还能一直插很久”

“那你现在还有体力吗”

“没有了，被你榨干了。”

“哪有，谁榨你了，谁让你跟不要命似的弄人家”

“娟”

“嗯”

“问你个事呗”

“什么事，你问吧”

“我爸，二爷爷，我，谁睡的你舒服”

“哪有问这个的，羞死人了”

“说说嘛，比较比较”

“二爷爷那都多久的事了。”

“你从二爷爷那回来的时候，不也还有和二爷爷偷偷的弄过”

“你看到了”

“嗯”

“你可别告诉你爸啊，”

“要说早说了”

“那也就是刚回来的时候，看你二爷爷可怜，又给过他几次，那也是好久以前的事了，现在早就没有了”

“比较比较嘛”艺强又抽动了下鸡巴。

“好好好，你别动了”美娟感觉受不了，急忙求饶着。

“没事，你慢慢说，我慢慢动”

“真磨人，那我说了，你可不能笑我”

“娟，我们现在是夫妻，说的都是夫妻房里说的话，我怎么会笑你呢”

“你爸那个太粗了，我又出水慢，每次他都搞的我下面火辣辣的，二爷爷的是你们三个里最短细的，所以感觉没那么满。”

“那我的呢”

“你的……嗯……怎么说……恰到好处吧，又不是塞的太紧，也不是太松，感觉刚刚好”

“所以是我让你最舒服的是吧”

“是啊，怎么样满意了吧”

“满意，太满意了”说完艺强又再一次猛烈的抽插起来

“啊……怎么……怎么……又来……哦……啊……啊……嗯……啊……啊……艺强……啊……啊……娟……啊……啊……娟……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……”

“啊……插的好深啊……啊……真爽……太充实了……真爽”美娟的淫言淫语越说越顺溜。

“娟，你的逼操起来太舒服了”

“比苏慧的舒服吗”

“是的，比苏慧的更爽，”

美娟秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁已经想不了太多了，“啊……舒服……痛快……啊……艺强的大鸡巴插得真……真痛快……啊………你……你不要……不要……嗷……死了……哎哟……艺强……啊……大鸡巴不要……不要项……娟受……受不了了……啊……啊……”

“叫老公”

“老公……啊……”

“喜欢老公的大鸡巴吗？”

“喜欢……娟喜欢……老公的大鸡巴……啊……老公……娟……受不了了……娟让艺强老公干得受不了了……啊……啊……抱紧娟……啊……老公……抱紧老婆……啊……啊……啊……老公……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……太棒了……老公操得老婆太舒服了……”

在美娟放浪的叫声中，精液从艺强的肉棒强劲地喷涌面出强劲地射注在美娟的阴道里，艺强趴在美娟的身上，美娟紧紧抱着艺强的头，艺强紧紧搂着美娟，肉棒用力向上着，喷射精液的鸡巴在美娟的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液，冲击着美娟阴道深处那团肉。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

艺强和美娟的离席，让包厢里四人的氛围跟轻松愉快。

其实以柳芬这个丈母娘的眼里来看，单从刘艺强和刘长生比较，柳芬到是觉得刘长生要比刘艺强要更适合自家的女儿。

柳芬一直觉得刘艺强还是太年轻了点，以她和苏福轩的生活经验来看，如果苏福轩是能比自己大上那么一点，也许自己也就不会有情人的出现，她相信以苏福轩对自己态度，一定是会把自己捧在手心里的。

“刘长生成熟稳重的。”柳芬心中自言自语，“他的家庭观念很重，重礼数，有情义。不像刘艺强，总是犹豫不决，让人感觉像是苏慧的弟弟，而不是丈夫。”

她相信一个家庭的稳定需要一个有担当的男人。

刘长生能在村里做村长，他的稳重和分寸让柳芬对他的印象更加深刻。

而刘艺强还是年轻，不是他不好，只是因为他年轻，可对于苏慧来说，柳芬更希望她能一辈子被人呵护着，而刘艺强现阶段做不到这一点，要不也不会闹出现在这么一出荒唐事。

好在，自己和苏福轩的父母都已经过世，自家和亲戚朋友间来往的也不多，有些亲戚甚至都不知道苏慧已经结婚了，当然这也和苏慧当时和刘艺强只登记不摆酒有关系。

要不是这样，柳芬都不知道怎么和亲戚们解释这样的荒唐事。

看着和苏福轩聊天的刘长生，柳芬是丈母娘看女婿越看越喜欢，如果能就这样不在换回去，对苏慧也许会是更不错的一个选择。

而且按苏慧的说法，刘长生在性事方面还能够让苏慧满足，至于在过些年，俩人是不是还能性和谐，柳芬就不考虑那么多了，反正解决的办法多的是。

有了想法，柳芬就开始有意无意加进他们的谈话，了解刘长生他们村子里的一些事，打听打听刘艺强小时候的事，了解美娟借给她二爷爷的情况，还有艺强和四婶生的孩子，美娟和二爷爷生的孩子的一些情况，一些鸡毛蒜皮的事，慢慢的把话题说到苏慧身上。

什么苏慧小时候的调皮捣蛋，爬树上房，偷涂口红，穿高跟鞋摔倒，都是苏慧小时候那不堪回首的往事。

“哎呀，妈，你们怎么说着说着还扯我头上了”苏慧说“快别说了”

“告诉你啊，长生，有一次啊……”柳芬没理苏慧继续和刘长生说，柳芬忍不住笑了笑，看着苏慧的无奈模样，她越是想逗她。

“哈哈，好啦，好啦，我知道啦。”柳芬笑着放下话题，然后眨了眨眼睛，“不过，长生你不知道，小慧小时候真的是太可爱了。”

苏慧见柳芬还在和刘长生说着，知道她是不会轻易放过这个机会的。

她索性放下心中的不快，站起来站在刘长生的身后，堵住刘长生的耳朵，“不许听，不许听”

“我小时候那有什么调皮捣蛋，人家可是乖乖的……”苏慧自然的亲密行为，完全不记得刘长生在前天还是自己的公公，是自己的长辈。

一顿饭吃下来，因为艺强和美娟的不在场，是更融洽了。

吃了饭，苏福轩开着车，把大家都带回了家。

一进家门，苏福轩和柳芬就对刘长生特别的热情，又是泡茶，又是拿水果，又是拿零食的。

苏慧完全没有料到自己爸妈会对刘长生如此热情，甚至比她第一次带刘艺强回家时还要热情。

至于吗？

不过就是换亲来的，又不是正牌女婿。

要知道自己父母对艺强都没有那么热情。

热情到苏慧觉得太过了。

要知道，这个刘长生，就在昨天的白天，都还是他们的亲家。

看着苏福轩和柳芬的表演，苏慧心里有些不舒服，闷闷不乐的也没打招呼就进了自己的房间。拿着自己床上的玩偶出气。

苏福轩看到女儿嘟着嘴离开，悄悄拉了下还在和刘长生聊个不停的柳芬。

柳芬这才发觉苏慧不知道什么时候离开进了房间，连忙示意刘长生带着自己的行李，去敲苏慧的房门。

他轻轻敲了敲房门，然后等待着回应。过了好一会儿，里面才传来苏慧有气无力的声音“进来吧”

里面的苏慧知道这个时候能来敲自己房门的只会是刘长生。

“怎么生气了”刘长生推开房门，把行李放在门边，小心翼翼的问。

“知道了还问”苏慧坐在床边，抱着自己的玩偶，手不断的拍打着玩偶。

刘长生小心翼翼地走近她，苏慧抬起头看着他，眼神中透露出些许不悦。她的语气略显生疏：“你能不能别来打扰我。”

刘长生意识到自己可能让苏慧心生抵触，他顿时感到一阵压力。他站在她面前，“我不知道，今天我哪里做不多了，你说出来，我改”

“哪里不对了，哪里不对了，你就不应该跟回来”

“我……你也知道的，我们现在……”

“知道了，不用你一再的提醒，我现在和你是夫妻对不对？就算是真夫妻，我也总可以自己回娘家吧，更何况我们只是临时的。”

“我不是不同意你回娘家，只是……就算是临时夫妻，那我们现在也还是蜜月期间，哪有蜜月的时候，让老婆自己回娘家的道理”

苏慧却仍然不依不饶：“我才不管你们说的什么蜜月期间，对我来说，我就是被你们，你刘长生刘美娟还有那个什么四弟媳妇话赶话的架上来的。我和艺强都是健康的，都有生育能力的，你们为什么就不能给我们点时间，我们都才26岁，26岁，知道吗，我们都还年轻。你看看现在26岁没结婚的都还一抓一大把，更不要说26岁还没生孩子的。你们就那么急吗？你们急，你怎么不自己和刘美娟生，为什么一定要我和艺强生。”

“我不和美娟生，主要还是觉得就算我们生了，可能最后还是会给你和艺强增加负担。毕竟我们都40多岁了”刘长生小声的解释着。

“催着你们生，也是觉得我们现在体力还不错，如果你们有了孩子，我们可以帮你们带带。你以前和艺强工作都那么忙。”

“算了吧，你们就是觉得我们没孩子，让你们在村子里没有面子”

“不是的，村子里和艺强一样大的，小孩都已经上学了”

“那村子里是不是艺强最会读书，和他一样大的，有上大学的吗？你们怎么事事都要好啊”

苏慧还想说什么，柳芬推门和苏福轩一起进来了。

“小慧，有什么事不要急，城里不比乡下，那么大声，外面都会听到的，这事传出去，不是更麻烦吗？”苏福轩小声的劝着。

苏慧嘟着嘴打着手中的公仔，对于苏福轩的话来说，苏慧还是比较不敢去顶的。

“有什么事，大家坐下来慢慢谈嘛，刚才吃饭的时候，你不还是好好的吗？我看你今天的表现，我还以为你对这个换亲是没有意见的。”苏福轩坐在苏慧的身边“我……”

柳芬示意着刘长生先和自己出去。

“慧儿，能告诉爸爸，你为什么生气吗”苏福轩见刘长生离开，才小声的问。

“爸，你也同意我们的换亲吗？”

“这个不是我同不同意的问题，你知道的我和你妈都曾经在外面有过别人，而且爸还不只有过一个，所以我和你妈，对性这方面的事，看的都比较开，说的好听点叫比较开放。所以你的这个所谓换亲，充其量不过是多一个公开的性伴侣，而这件事只要是你和艺强，你们夫妻共同接受的，这个性伴侣也是你自己能接受的，我和你妈也无所谓。只不过他们村子比较特殊，那我就当多个女婿咯。”

“而且从这两天的情况来看，这个刘长生，也确实是把我和你妈当做了岳父岳母来对待的。哪怕他原来是我们的亲家。就凭这点，就可以看出这个人能上能下能屈能伸。”

苏慧听完苏福轩的解释，心里有些震惊，也有些释然。

她轻轻地咬了咬嘴唇，“那你们今天对他也太好了吧，艺强以前上门，你都没有这样对他。”

“哦，原来我的小公主是替艺强吃醋了？其实，我们今天对他好，拿他当女婿看，不过就是看在你的面子上，我们尊重你的决定，尊重你和艺强的生活。如果我们给他使脸色，你在你婆家岂不是很没面子，你的决定你的父母都不支持都不尊重，你婆家的人会怎么看你？”

苏慧静静地听着父亲的解释，心中渐渐有了些明悟。她轻轻地摇了摇头，微微一笑，道：“爸爸，我明白了，谢谢你和妈的理解和支持。”

“想明白了？”

“还有一点没想明白”

“你说看看”

“那我要怎么对待艺强他爸？”

“这个问题要问你自己，刚才我说过了，我和你妈的看法，不过就是你的一个性伴侣，只是这个性的优先级高点，我们只当是你其中的一个丈夫，我们其中的一个女婿。今天我们对他确实热情过了点，在和艺强比，我们没有一碗水端平，这是我们的不对”

“爸，你们真的不在意他是艺强的父亲吗？”

“他是不是艺强的父亲并不重要，对于我和你妈来说，他不过是恰好是艺强的爸。”

“那你不觉得是乱伦吗？”

“历史上乱伦的事情还少吗？只要你们自己不去村子以外的地方到处嚷嚷，谁又会知道呢？”

苏慧低着头不说话，苏福轩知道他说的东西苏慧要自己去想明白，就悄悄出了苏慧的房间。

她心里明白父母的开放开明和包容，但对于这种与传统观念相悖的生活方式，她还需要时间来接受和适应。

“或许爸爸是对的，历史上确实有过各种各样的家庭结构，而且并不是每一种都是社会所谴责的。”苏慧在心里默默地思考着。

而且自己原来和艺强商量的同意借种，借肚子，这些不也是社会良序所不容的吗？

听说早几年瑶族女孩出嫁的处女都要给妈妈的兄弟，这不也是很让人不能理解的习俗吗？

苏慧抬起头时，刘长生正小心翼翼的站在离她不远的地方，有些紧张的看着她。

“离那么远干嘛，我又不会吃了你，有那么可怕吗”

刘长生听到苏慧的话，微微一愣，然后露出了一丝尴尬的笑容。他轻轻咳嗽了一声，慢慢走到苏慧身边，略带一些羞涩地说道“你不生气了？”

“生气，我当然生气”苏慧撅起嘴，眼神中透着一丝调皮，却又不失娇嗔。

刘长生看着她，心中涌起一股暖流，他忍不住笑了出来。

“笑什么笑，讨厌，人家生气，你都不知道哄哄人家，笨死了，比你儿子艺强差多了。”

刘长生听着她的话，心中一动，他轻轻拉起苏慧的手，眼神中透露出一丝深情，然后突然抱住了她，轻轻在她的唇上落下一吻。

苏慧被他突如其来的举动惊呆了，但随即便化为一声娇嗔的笑声，她轻轻拍打着刘长生的胸膛，脸上泛起一抹娇羞的红晕。

“我是行动派”说完刘长生又把唇吻上了苏慧的嘴上。

“唔……嗯……唔”刘长生的嘴牢牢的占领着苏慧的唇。

刘长生的吻和刘艺强的比起来，似乎更霸道更坚决更能让苏慧动情，苏慧的整个舌头都被刘长生吸到嘴里，仿佛把她的心尖尖都吸了进去。

而讨厌的艺强，每次都要自己主动用舌头去勾引他，他才……

苏慧原本垂着的手臂，不知不觉的也搂住了刘长生的后背。不一会儿，苏慧就被亲的面红耳赤，意乱情迷的。

苏慧努力的恢复着自己的理智，一把推开了刘长生，“讨厌，我要去洗澡”然后打开衣柜，那了自己换洗的衣服，逃也似的离开了房间。

刘长生仰面往床上一倒，长呼一口气，刚才的激吻苏慧再不推开自己，自己也要喘不过气来了。

苏慧刚走到浴室门口，正好遇到要去厨房准备明天早餐的柳芬。柳芬看着面红耳赤的苏慧，心领神会的笑了。

苏慧感到自己的脸颊瞬间烧得通红，仿佛火焰在她的脸上舞动。

她心中涌起一股羞涩和尴尬的感觉，不知道该如何是好。

她下意识地垂下了眼帘，避开了柳芬的目光，额前的发丝轻轻抖动着，掩饰着内心的慌乱。

“嗯，妈，我，我要去洗澡。”苏慧结巴地说道，声音略带着些许颤抖，她急忙转身走向浴室。

“慧儿，明天早上你和长生跟我们一样喝粥可不可以”柳芬隔着门问到。

苏慧站在浴室门口，手还在抚摸着被刘长生吻过的唇，心中仍然荡漾着刚才的激情。

她有些羞涩地回答：“好的，妈，我明天和长生一起喝粥。”

柳芬笑着点点头，眼中闪烁着一丝温柔的光芒：“好的，慧儿，那你们一会洗完就早点休息吧。”

“哦……”苏慧脱了衣服，打开热水器，水气氤氲。

晶莹的水珠沿着光滑的肌肤向下流淌。

刚才的激吻，让她的乳头变得十分的敏感，她忍不住的用水冲着乳房，手轻轻捏着乳头向外拉扯再松开，圆润的乳房就缩回上下颤动，喉咙里不自觉的发出一声淫靡音色。

苏慧自己都吓了一跳，还好声音不大，厨房的妈妈应该不会听到。

要是被她听到，那就羞死了。

伸手向下，温水流经下身。

手摸在被剃了毛的阴户上，感觉怪怪的，那新冒出来的毛渣渣摸起来有些剌手，手指轻轻触摸着外阴，一根手指慢慢贴着阴蒂慢慢研磨起来。

快感也一波一波的袭来。

中指弯了起来，伸进了自己的阴道里。

能明显的感觉到那层迭明显的褶皱，手指抽动的速度慢慢快了起来，那愉悦的感觉也随之层层放大，苏慧紧咬着嘴唇，拼命压抑着自己的声音，脑海里，刘长生那又粗又长，黑乎乎，直楞楞的鸡巴出现在她的脑海里。

“苏慧，你真淫荡”苏慧小声的说着自己，随后苏慧就那么迅速的攀到了高潮。

高潮过后人也浑身松弛下来，疲惫不堪。

稍稍缓了一会劲。

才满脸红晕的开始真正的洗澡。

苏慧快速的把自己收拾干净，出了浴室的门，厨房里已经没有了人。

苏慧回到房间，看到刘长生正好像一个调皮的好奇宝宝一样在房间里四处张望。她忍俊不禁地笑了笑，“你干嘛呢”

刘长生转过头，面带着一丝无辜的笑容，像是被抓到了小动作一般。

“噢，没什么，我只是看看你的房间，看你房间里好多东西都是粉色的。”

“这有什么奇怪的，这是我娘家诶，没出嫁的小女生喜欢粉色不正常吗？我觉得粉色很温柔、浪漫，适合营造一个舒适的氛围。”

“哦？那你现在不喜欢粉色了？”

苏慧摇了摇头“喜欢啊，可是艺强不喜欢，他喜欢我穿白色黑色”

刘长生听后眉头微微一皱，露出一丝不解之色。“为什么呢？我觉得你穿什么颜色都很好看。”

苏慧笑了笑，“或许是他认为粉色太少女了吧，他喜欢我看起来更成熟的样子。”

“以后你喜欢什么颜色都可以，别太在意艺强的感受。”

“真的吗？”

刘长生听了苏慧的话，温柔地望着她，轻轻说道：“当然了，慧儿。现在我是你的老公，我只在乎你喜欢什么样的，无论是什么颜色的衣服，我都喜欢，因为那是你的选择，是你的喜好。”

刘长生继续说道：“你的每一个喜好和选择都是独一无二的，都是你独特的魅力所在。无需改变。”

“讨厌，无缘无故的煽什么情，你以前是不是也是这样对美娟的？”

“没有，这还是我第一次说这样的话，我对美娟也从来没有说过什么情话，我和美娟说的都是家长里短，柴米油盐。”

“那你为什么对我说这些话。”

“我看电视里，你们女孩子不都喜欢听这些吗，我和美娟都老夫老妻了，不用说这些话的。我要和美娟说这些话，还不被她以为我发神经了啊。”

刘长生不解释还好，苏慧听完刘长生的解释，原本期待的浪漫氛围顿时破灭了。

她感受到一丝失望，心中不禁有些懊恼，以为刘长生会和刘艺强那样说些甜言蜜语。

然而，刘长生的坦率和现实让她感到一丝无奈。她叹了口气，没好气地催促道：“好了好了，别在那里啰嗦了，快去洗澡吧，早点睡觉。”

刘长生见苏慧的表情有些不满，连忙点了点头，“好的，我这就去洗澡。”他知道自己有些失言，心中也有些后悔没有把握好气氛。

“怎么还不去？”

“哪个……我不知道浴室在哪儿，刚才进屋还没来得及参观，就被你爸你妈又是茶又是果的……所以我……不知道浴室在哪儿”

苏慧听了刘长生的解释，虽然有些无奈，但也觉得有些好笑。她忍住笑意“我晕，那你有带毛巾牙刷吗？”

“有带有带”

“跟我来吧，浴室就在这边。”苏慧指着走廊尽头的一扇门说道。

他们走进浴室，：“这个是洗发水，然后这个沐浴露。你慢慢洗，把换下的衣服放在浴室筐里，我明天早上一起洗”她说完，就离开了浴室。

回到房间，苏慧铺上了床，钻进了被窝，想了想，又坐起了身子，把衣服脱下，放到了椅背上，然后赤裸的钻进了被窝。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

苏慧的床铺不算大，苏慧未出嫁前，都会抱着她最喜欢的大公仔一起睡，每当夜深人静，苏慧躺在床上，她总会抱着这只大公仔，像对待一个知心朋友般倾诉心事。

在这个温馨的小房间里，大公仔就像是她的守护神。

结婚以后艺强不怎么喜欢家里摆满公仔，所以苏慧就迁就他，把所有的公仔都留在了娘家。

以前苏慧晚上睡觉是她睡一半公仔睡一半，今晚因为刘长生要在这里睡，所以苏慧只好把公仔都放在了靠近自己的飘窗上。

刘长生慢慢地从浴室里走了出来，走进房间，灯已经被熄灭，只有微弱的月光透过窗户洒进来，映出一片温暖的光影，房间里弥漫着淡淡的香味。

刘长生走到床边，看到苏慧已经蜷缩在被窝里，小心翼翼地躺在苏慧身边。他轻轻地拉过被子。

刘长生拉过被子的时候，苏慧的身体却轻轻颤抖了一下。身子往床边靠了靠。

刘长生知道苏慧还没睡着，轻轻的往苏慧的方向靠了靠，手试着想揽过苏慧的腰。

苏慧还想往床边靠，可在靠就要掉下床了。

苏慧只好任由刘长生将自己揽入怀里，刘长生这才发现，苏慧早已自行解除了武装，这让以为还要一些波折，甚至做好只能抱着睡的准备的刘长生喜出望外，急忙下到床下，飞快的脱光了衣服，当他再次钻进被窝，抱着苏慧的时候，苏慧娇躯轻轻的颤抖，长生的轻抚在她的肩膀，长期劳作的手粗糙而又温柔，苏慧卷曲着腿，闭着睛，任凭长生的手由肩到背轻抚着，她可以听见长生的呼吸变得急促。

长生的手摸到了她丰满的屁股上，她的身躯在颤抖着，长生的手指在股沟轻按着，有节奏的轻按着，让她不由自主的跟节奏收缩屁股肌肉，阴道也在收缩着。

她忍不住的轻声呻吟出来。

长生的一只手从腋下伸了过去，握住了她的一边乳房。

她的屁股触碰到一个热热的跳动的东西，她知道，那是长生的鸡巴，她轻轻的屁股向后靠了靠，让那火热的鸡巴在她的屁股上跳动，她转过了头，和长生亲吻着。

长生的唇时而在她的脖颈上划过，时而又把她的耳垂含在嘴里，还关照着她伸出的小舌头。手不断的拨弄这那高耸的乳尖。

长生翻身将苏慧压在了身下，直捣黄龙，好深，好热，龟头一下就顶到了她的子宫，这是以前艺强很少触碰到的地方，一下让她的子宫收缩，阴道收缩，她的大脑瞬间空白了，正个人张大了嘴，没有发出一点声音的飞升了。

那种感觉太奇妙了，整个人好像窒息后突然又恢复了呼吸，那是种死而复生的感觉。

苏慧想喊出来，可是这是在娘家，她不敢喊。

那种感觉就像心里有个蚂蚁在爬一般，房间里只有长生粗重的呼吸声。

长生稍微的让苏慧缓了缓，这才缓慢的抽送，苏慧不断扭动着白若凝脂的躯体，苏慧觉得自己又快要升天了，这种温柔的快感以前艺强从未给过她，长生亲吻着她的脖颈，鸡巴插得更深了，每次都是全部的抽出，又深深的插入，苏慧粗重的鼻息中夹杂着愉悦又压抑着的呻吟。

苏慧阴道里的淫水越来越多，也越来越热，长生的下身紧压在她的阴部上，旋转挤压着阴蒂，摩擦着阴唇。

两人阴部那刚长出的毛渣子，扎着对方，有些刺痛，也放大了刺激。

强烈的刺激下，苏慧很快就达到了高潮，小穴分泌出大量浓热的淫水，浇在长生的龟头上。

小穴开始急速搐颤，像是在吸吮，长生也受不了刺激，将精液射进小穴，更是刺激得她全身抽搐。

两人高潮后，长生并也没有急着抽出他的鸡巴，轻轻抚摸苏慧的乳房，苏慧的腰臀，亲吻苏慧的嘴唇，苏慧的脸颊。

爱抚了一会儿，长生才轻轻抽出鸡巴，慢慢从苏慧身上下来，躺在身旁。

苏慧从枕头底下拿过早就准备好的纸巾塞在小穴口，爬起身，伸手从床头柜上拿了几张湿巾，把长生的鸡巴认真的擦了擦。

然后才下了床，把湿巾扔进了垃圾桶里，从椅背上拿了睡裙套在身上。

小声的说“你先睡，我去洗洗”。

苏慧把房门拉开条缝，屋外一片漆黑，苏慧掂着脚，慢慢的走出房间，小心而又快速的跑进了浴室，坐在了马桶上，她伸手拿出塞在穴口的纸巾，几滴白黄的浓液，滴了出来。

她拿过马桶边上的妇洗器，对着自己的阴部认真的冲洗干净。

又用纸把阴部上水擦了干净，这才按下马桶上的按钮，打开浴室的门，若无其事的重新回到房间钻进了被窝。

“怎么还穿着衣服睡？”长生小声的问。

“为什么要不穿衣服睡？”

“不是说，做完那事以后，裸着睡更舒服吗？”

“谁告诉你的，你和美娟都是裸着睡吗？”

“没有，以前条件不好，家里就一个卧房，孩子们都在，所以都没敢裸着身子睡。”

“那现在你们都有自己卧房了，也没有过？”

“都养成习惯了”

“哦”苏慧转了个身，把后背留给了长生长生见苏慧转过了身，以为苏慧生气了，也不敢多言语，平躺着两眼看着天花板，慢慢的睡着了。

苏慧等了半天，见长生也没个动静，扭过头，见长生已经睡着了，心里骂了一句“傻瓜，大笨蛋”就扭回了头，不一会儿又赌着气把身子往长生那边挤了挤，熟睡的长生条件反射般地伸出手臂，紧紧地搂过苏慧温暖的身子，苏慧慢慢的也进入了梦乡。

清晨的光线透过窗帘，柔和地洒在房间里。刘长生睁开眼睛，意识到苏慧如同一只小猫一般挤在他的怀里，享受着安详的睡眠。

他轻轻地笑了笑，感受到苏慧柔软的身体在自己怀里。他慢慢地抬起手，抚摸着她的头发，享受着这份温馨与亲密。

苏慧的眉头微微皱了皱，仿佛是感受到了他的动作，但她并没有醒来，只是舒服地靠在他的怀里，发出一声轻轻的呻吟。

他听到了屋外传来的一些响声和低语，知道那是苏慧的父母，已经起床了。

平日里这个时候，他也已经和美娟起床了，农村里总有哪些看不到的活，让他忙个不停。

可是这一刻，他却不想动，他沉浸在这份难得的安静之中，享受着苏慧在他怀里的温暖。

对于一个习惯了农村劳作的人来说，这样的宁静简直是奢侈。

他感受着苏慧的呼吸，感受着她的体温。

刘长生静静地躺在床上，凝视着睡梦中的苏慧。她如同一朵柔美的花朵，安静地依偎在他的怀中，散发着淡淡的幸福和温暖。

这两天，刘长生过的都像是在梦里一样。

刘长生轻轻抚摸着她的头发，还记得儿子艺强第一次带苏慧回家，那是一个晴朗的周末，阳光洒在田野上，带着些许温暖。

刘长生清楚地记得，当时他正在田地里忙碌地干活，刘艺强带着苏慧，就那么突然的出现在他的面前，那天苏慧穿的也是一件白色的连衣裙，只不过没有换亲那天那么的性感。

她的长发随风飘动，眼中闪烁着光。

他从她的眼里可以看出，这个女孩深爱着自己的儿子。

当儿子告诉自己他要和苏慧结婚的时候，他是有很大顾虑的。

那个时候的他，不相信苏慧能看上自家的这个傻小子，他自觉得，艺强是配不上苏慧的。

苏慧一看就知道家里条件不错，而自己家这刚起的三层小楼，已经掏空了家里的所有积蓄。

如果苏慧的父母要彩礼，那自己真的是很难在拿得出来的了。

像苏慧这样富裕家庭出身的女孩，自家的傻小子，是不可能养的起的。

可是谁又能想到，他们跟着儿子去苏慧家提亲的时候，苏慧的父母却完全没有提起彩礼的事情。

苏慧的父母表示，他们是嫁女，不是卖女，只要是他们女儿看上的，他们女儿选中的，他们都喜欢，关键是苏慧和艺强是真心相爱的，苏慧的父母表示他们只希望看到女儿幸福，而不在意彩礼时。

在这一点上他是非常的感激苏慧的父母。

两人结婚以后，虽然就很少回家，可每次回家，苏慧都会大包小包带来各种礼物。

自己家里这些年手头越来越宽裕，也是和苏慧的各种资助是分不开的。

苏慧对艺强的照顾也是无微不至，虽然艺强比苏慧要大上那么一点，可刘长生总觉得两人在起，苏慧就像是艺强的姐姐一般，经常的帮艺强拿主意。

唯一让他觉得缺憾的就是苏慧和艺强结婚4 年了，始终没有个孩子。

他也明白其实从他们两人的年龄来说，其实并不大的。

可是他们家是农村人，村子里像艺强那么大的哪个没有个一儿半女的？

艺强已经是他们同龄人中唯一一个没有后代的。

村子里各种各样的说法都有。

这次美娟说要让艺强和苏慧去借种借肚子，他虽然没有明确的支持，但也没有反对，毕竟这是村子里的传统，他做为村长，又是下一任的族长，就算是理解艺强和苏慧的难，在这件事情上，他也不好过多的反对。

当然，他也已经做了最坏的打算，那就是艺强和苏慧可能会有很长一段时间，不在回家，甚至可能很长一段时间，都不会再理他和美娟了。

他是万万没想到，事情最后会变成现在这样，他和儿子艺强的换亲。

刘长生默默地注视着睡在自己怀里的苏慧，心中涌起一股说不清的情绪。

她曾是他们家的独生女，成了儿子艺强的妻子，成了自己的儿媳妇。

可因为换亲却又变成了自己的老婆。

他看着怀里安静睡着的苏慧，唉，自己和美娟风风雨雨那么多年，说起来自己和美娟似乎好像从来没有谈过恋爱，那个时候他和美娟的结合，不过就是父母之命媒妁之言，虽然同在一个村子，但肯定没有什么相互爱慕的说法。

一起生活了那么多年，现在应该就是习惯了。

所以他对于爱情的概念一直模糊而陌生。他默默地注视着怀里安静睡着的苏慧，心中涌起了一股奇特而强烈的感觉，让他难以理解和抑制。

在他的眼里，苏慧是一位温柔善良、勤劳贤惠的女孩。

他从未想过与她有过什么特别的关系，但既然现在事情已经变成了这么个局面，他心里突然有了一种，想要与苏慧谈恋爱的冲动。

他也想试试谈恋爱是怎么一回事。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

苏慧慢慢从睡梦中醒来，发现自己躺在刘长生的怀里。

她的脸上顿时泛起一抹羞涩和不安。

她以为自己一直搂着的是艺强，她感到有些尴尬和不好意思，她不禁红了脸。

她立刻挣脱了刘长生的怀抱，身子往旁边挪了挪，好一会儿才悠悠的问“在想什么？”

“没想什么”刘长生伸出右手揉了揉被苏慧压了大半个晚上，压的麻木的左肩。

“你怎么那么傻啊，压疼了也不会动下我。”苏慧不知道自己是什么时候睡到他怀里的。

但她知道自己从小睡觉就喜欢抱着个东西睡。

和艺强结婚这几年，艺强晚上睡觉，没少因为抽动被自己抱着的手，而然自己迷迷糊糊的醒来。

“我怕一动就吵醒了你”刘长生憨憨的露了个笑容。

苏慧听了，心里头暖暖的，“压疼你了吧，麻了吗？要不我帮你揉揉吧”

“可以吗？”刘长生有些喜出望外。

“当然可以了”

苏慧坐了起来，露出了她那粉红色的吊带睡裙，修长脖子下的雪白的肌肤袒露在外面，一条迷人的雪白乳沟隐约可见，丰满的胸部把睡裙撑得高耸突出。

曲起的双腿，白白嫩嫩的，里面那青色的血管都隐隐可见。

苏慧两条莲藕般的白嫩手臂。

轻轻地拍了拍刘长生的肩膀，然后轻柔地揉起了他麻木的肩膀。

她的动作温柔而细致，这让刘长生本已经消退的晨勃，又开始不安分起来，肉眼可见的速度在被单下搭起一个大大的帐篷。

刘长生的呼吸也变得不那么平顺。

“怎么啦，是不是我按的不舒服？”

“不是，是太舒服”

苏慧听到刘长生的回答，脸上不由得泛起一抹红晕。她不禁有些不好意思地低下了头，试图掩饰自己的羞涩。

“哦，是吗？”她轻轻地说道，声音中带着一丝嗔怪和害羞。

她感受到刘长生的目光在自己身上游移，这让她心头微微一颤。

她轻轻地咬了咬嘴唇，眼不由自主的往刘长生的那个部位看去，天哪好大的帐篷啊，苏慧顿时满脸通红起来。

刘长生用手撑起了身子，想把嘴巴凑到苏慧的两片性感的红唇上去，但是快要触碰到的时候，他的嘴巴就让一只白嫩的手掌给挡住了，“让我亲亲吧”

“不要，我爸我妈都起床了，我……”

“我们和昨晚一样，不发出声音就可以了”

“不一样的，昨晚他们在房间里，隔着好几到门，现在他们就在外面吃早餐，”

“没关系的，我轻点”

“那你轻点”苏慧不知自己是怎么了，突然也很想要，艺强都从来没有和自己在娘家做过，可是不知道为什么昨晚明明已经做过了的，可看到刘长生撑起的大帐篷，自己又开始心痒痒的。

刘长生得到了同意，马上搂紧了苏慧，嘴凑在她的两片红唇上，舌头也伸进了苏慧的口里，和她那柔软的舌头绞在一起。

长生一只手摸到她胸部上，隔着衣服握住乳房使劲的揉捏了起来。

“唔……唔……唔……”

苏慧喉咙里不断的发出低微的呻吟声，整个娇躯也不停的游动起来。苏慧把脸贴在了刘长生的耳边，嘴里轻声的说“帮我脱了吧”

刘长生在苏慧的配合下，把她身上的睡裙脱了下来，把她放平在床上，就迫不及待的压在她身上。

双腿分开了她的大腿，鸡巴四处探了探，找到了阴道口，屁股就压了下去，鸡巴顿时就埋进湿热褶皱的肉洞里。

只见苏慧眉头一皱，咬紧下唇，鼻子里发一声低闷的声音。然后两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上。

长生开始慢慢的抽动起鸡巴，九浅一深的在苏慧里的肉洞里反复着。

苏慧的双臂紧紧的勾住长生的脖颈，抬着头，主动的和他吻在一起，嘴里唔唔的呻吟着，像是要把整个人都化到长生的身体里一样紧拥着他。

苏慧喉咙最深处止不住地发出了愉悦而又压抑的声鸣。

长生的九浅一深已经不能满足苏慧的要求，嘴里用只有两人才能听到的声音，贴着长生的耳朵“快点啊，快点啊……呜呜。”

可是长生依然每次插入，都是小心翼翼，缓缓的插进去，慢慢的拔出来，然后再尽根没入，长生舒服的喘着粗气。

长生每进去一点，苏慧能感受那舒服的充实感，长生退出去一点，苏慧又感到空虚，苏慧想喊，但又不敢，只能闷不作声咬牙坚持着。

“慧儿，你的身子好软，你的里面太舒服了。”

“比美娟的舒服吗？”

“美娟下面都干干的，没有什么水”

“慧儿，你没感觉到吗？你的又紧又嫩，我的又大又粗，插进去简直就去无缝对接，太舒服，太美妙了……”

苏慧微微张着嘴，喘着粗气，“插快点”苏慧隐约的听到了屋外传来了父母俩人说话的声音。

“再快一点……嗯……”

长生慢慢加快了速度，“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声越来越响亮了起来。

“不行了，太痒了，让我自己来一下吧”苏慧哀求着。

长生两手握住苏慧的手腕，然后使劲一拉，把苏慧的身子给拉了起来，坐在了他的大腿上。

苏慧两条洁白圆滑的手臂，抬起来紧紧缠绕在长生的脖子上。

苏慧被长生看得不好意思，把面埋在了长生的肩膀上，屁股使劲的旋转起来。

长生的龟头顶在她里面的软肉上，不一会儿，长生小腹一热，再也忍不住射了出来，苏慧的头靠在长生的脖颈旁，张着嘴，用力吸着长生的脖颈，要不是这样，苏慧估计自己的喊叫声，将响彻云霄。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

苏慧回身从枕头底下拿了纸出来，垫在两人性器的结合部位，慢慢的抬起了屁股，一如往常的将纸塞在穴口。然后把湿巾递给了刘长生。

“你自己擦擦，然后去看看我爸妈出门没有，我在躺会儿”压抑的高潮让苏慧感觉身子特别的软，她要缓缓才行。

刘长生接过湿巾，下床擦了擦自己的鸡巴，穿上衣服，开了门出去了。

苏慧靠在床头，拿起手机，想了想，发了个信息给艺强。

“老公，你上班了吗？你是不是不爱我了，昨天晚上为什么都不发信息给我呢？”

“慧儿妈妈，我刚到公司，我怎么可能不爱你呢，昨晚我不是……，你现在怎么样了？”

“我知道了，你昨晚在和美娟做那个事是吧”苏慧心里莫名的有了一股气。

“这……你知道的，我们现在换亲，美娟是我现在的老婆，我……”

看到艺强的回复，苏慧有种失落的感觉，是啊，他们现在是换亲，艺强不在是自己的老公，自己的老公是长生。

自己刚刚不也正和长生做这夫妻的事，自己又有什么资格来说艺强和美娟呢。

自己昨晚不也没有发信息给艺强吗？

“那……你还好吗？”苏慧忍不住的问

“还好吧”

“你……你可以真的把美娟当老婆？她可是你的亲生母亲啊”

“我不知道，可能是因为这样的事，在我们村子里不算什么新鲜事，我想我应该可以很快适应过来吧”

“那按你们村子习惯，这种换亲以后，我们还能接触吗？”

“我不知道要怎样才能解释清楚，我们村子里，虽然有这些借种借肚子和换亲的习俗存在，可是我们村子里的传统里，还是很保守的，我们在夫妻之间讲忠贞，所以夫妻之间的忠诚始终是我们所秉持的核心价值观之一。”

“在我们是夫妻的时候，我就必须对你忠诚，这是我对你的承诺，也是我对我们婚姻的尊重。现在我们和爸妈换亲了，我们在列祖列宗面前相互缔结了婚约，在村民面前展示了我们洞房的成绩，在树上绑上了内裤，用俩人的阴毛结成了环，那美娟就不在是我的母亲，而是和我缔结婚约的结发妻子。不知道，我这样说，你能不能理解。”

“其实我真的很难理解，昨晚我爸告诉我，他们只是把你爸当做是我的一个性伴侣，一个性优先权排第一的性伴侣。他让我也用这样的心态。我妈告诉我，其实人可以爱着很多人，只是爱的方式各有不同，艺强我爱你，这个你是知道的，要不然我也不会为了你和你爸你妈，你们全家，在你们村子里的面子问题，答应你们做这样的事情。”

“谢谢你为了我们之间的感情所做出的努力和牺牲，真的非常感谢。我也知道这样的事，放在外面的人身上也是不可理解的，但是你看现在不是有很多男人找小三找情人，女人红杏出墙，夫妻交换，等等这样的事。平日里我们自己身边也是经常见到的。人们对这样的事也是习以为常。相比之下，我还觉得我们村子里的习俗更注重夫妻关系间的忠诚更注重夫妻双方对家庭的忠诚。你说是吧”

“你说的也许是对的吧，在某种程度上，这种习俗或许确实能够带来一种更稳固、更坚定的夫妻关系，尽管对于外人来说可能难以理解。现在我想知道，你相信换亲结束以后，我们还能回到以前那样吗？”

“我不敢保证你还一定会和从前一样对我。但是我可以和你保证，换亲结束，我肯定会像从前一样的爱你疼你，或许我还会比一前更爱你更疼你。”

“你就那么肯定吗？”

“是的，你知道的，我也是很爱很爱你的，我对我们两的感情是有一种你所不明白的执念，所以之要是换亲换回来以后，我会继续的爱你。我知道我现在说什么，你都可能不相信的。可你可以慢慢的观察我是怎么对美娟的，你就会明白了。”

“你现在已经完全把美娟当你老婆看了吗？”

“我要是说现在完全就把她当老婆，那是在骗你，我在努力的把她当老婆来对待。”

“好吧，最后一个问题，你是希望我也接受你爸，把你爸当自己的丈夫看，把你当儿子来对待吗？”

“是的”

苏慧手里拿着手机，限入沉思，她知道对他们村的习俗有执念的艺强他们一家，对祖宗对礼教对礼数对风俗对天地，有着怎么样的一种敬畏。

换亲仪式已经办完了，她没有能力去反对艺强把美娟当老婆来看，美娟也肯定会把艺强当成自己的丈夫的。

唉，以后会怎么样呢

“在想什么？”不知道什么时候刘长生坐到了床边。

“没想什么，我爸妈都走了？”

“我出去的时候，你爸送你妈去上班了，你妈说把她的车留给你这几天用。还拿了两个大皮箱出来，说是让你过去装衣服用。”

“他们都走了，是吧”

“嗯”

“太好了”苏慧又开心了起来，她掀开被子，下了床，也不穿衣服，就那样全身赤裸的打开了门。

“你怎么不穿衣服啊”刘长生急着追出来

“以前没有出嫁的时候，只要家里没人，我就喜欢什么都不穿的在家里。”苏慧一边说一边往洗手间去

“怎么没有人了？我不是吗？”

“哦，那要看你把我当你什么人了，我现在要洗漱，你自己先想清楚了，在决定要不要拿衣服给我穿”苏慧进了洗手间把刘长生关在了外面。

“是啊，自己把慧儿当什么人呢？当然是自己的老婆了，可以前美娟自己可没让她这样一丝不挂的在家里走动的。人和人是不一样的，不是吗，自己早上还说想试试和慧儿谈恋爱，那就应该接受慧儿全部吧”刘长生转身到了厨房，把苏慧母亲准备好的早餐，端到了餐桌上。

洗手间里，洗漱完的苏慧，把昨晚两人换下的衣服放到了洗衣机里，这样出门前就可以晾晒出去。

拿到长生的内裤时，她的脸上泛起了红晕，内裤的中间隆起一个包包，她的手轻轻的放在上面比划着，打量着隆起的大小。

苏慧感到心跳加速，她的手轻轻触摸着刘长生的内裤，心中涌起一股前所未有的兴奋。

她犹豫了一下，那天晚上穿着刘长生的内裤拜天地，里面可是隔着自己的内裤，现在……她好想试试体他身上的气息直接和自己肌肤接触的感觉。

她小心翼翼地将刘长生的内裤穿在自己身上。

内裤贴合著她的皮肤，仿佛能感受到刘长生的存在和温暖。

她轻轻拉扯着内裤，调整到合适的位置，然后站在镜子前，审视着自己穿上内裤的样子。

那晚自己都没有看到，自己穿上长生内裤时候的样子。

镜子里的女人曼妙高挑的身材，身上的肌肤胜雪，光滑细腻，洁白如玉，身上没有一点点的瑕疵，两个雪白光滑的浑圆肩膀，两条莲藕般的白嫩手臂，雪白修长的粉颈，两粒粉色的乳头，在雪白乳房的映衬下分外迷人。

本应露出的雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，纤细的腰围，被刘长生的内裤遮挡住，苏慧手向上提住裤头，让内裤紧贴着她的身体，仿佛将刘长生的气息和温度渗透进她的每一个毛孔。

她的脸上泛起一抹羞涩的红晕，但同时又带着一丝满足和愉悦。

苏慧感到满足而又羞涩，她轻轻脱下刘长生的内裤，将它和自己的内裤一起放在水池里。

她的脸上依旧泛起一抹红晕，但心中却充满了一种特别的满足和愉悦。

把其他衣服放进洗衣机以后，打开洗衣机，这样出门的时候就可以直接晾晒。

苏慧看着水池里，两个人的内裤，心里日有所思，她轻轻地拿起刘长生的内裤，感受着那一丝残留的温暖和气息，心头不由得涌起一阵莫名的酸楚和幸福。

她害羞地低下头，避开镜子中自己羞涩的表情，小心翼翼地将两条内裤放在一起。

那种似乎与刘长生之间的亲密接触，让她的心不由自主地加快了跳动。

这种禁忌感觉让她心生一种甜蜜的罪恶感。

尽管她试图掩饰自己内心的激动和羞涩，但在这一刻，她感受到了一种无法言喻的满足和愉悦。

她轻轻闭上眼睛，深吸一口气，努力让自己平复下来。

然而，即便如此，心中那股羞涩和兴奋的情感仍然挥之不去，像一团柔软的羽毛轻轻拂过她的心头，带来一阵阵惬意和快乐。

苏慧打开洗手间的门，刘长生已经把早餐放到了桌子上。她略带羞涩地看着他，好像怕他知道了自己在洗手间里做的那些事。

“诶，那个谁去把这个内裤晒一下。”她的声音有些轻颤。

这事以前也就是艺强有这样的资格，苏慧没有意识她，她只是因为没有穿衣服，才让随口的吩咐刘长生去晒两人内裤的事，让刘长生好一阵的高兴。

刘长生看到苏慧略带羞涩的神情，心中不由得涌起一阵莫名的激动和高兴。

他接过苏慧递给他的内裤，内心充满了欣喜和期待。

虽然这只是一个小小的请求，但在他看来，这是一个意义重大的转折点，因为这事在他认知里只有夫妻间才会做这样私密的事。

刘长生晒完内裤回来，见到苏慧任然还是一丝不挂的坐在餐桌前等他吃早饭。

“你还是不穿上衣服吗？”

“不穿，这样舒服，已经很久没有这样了”

“可是，你是不是没有把我当男人看啊，正常男人谁受得了一个如花似玉的女人，一丝不挂的和自己坐在一起吃早餐啊，这太折磨人了。你在那边家也是这样的吗？”

“那里有，参加工作了以后就没有过，”

“那怎么今天……”

“没什么啊，就是觉得这样自由有不被束缚的感觉。”

“你有这样和艺强吃早餐过吗？”

“都和你说了，参加工作以后就没有这样过了，和艺强在一起的时候，只有睡觉的时候，洗澡的时候，做那事的时候，我想想还有没有，嗯……应该没有了，对只有这三种情况才不穿衣服的。也从来没有过，像今天这样，我脱的光光的，你穿的那么正式的情况。”

“哦，知道了。那我要脱光吗？”

“你脱光了以后，你受得了吗？”苏慧调笑着。

“可以”说着刘长生站起来，就准备脱去衣服

苏慧看着刘长生准备脱去衣服，心中一阵惊讶又满是调皮。

她轻轻地笑了笑，“等一下，我只是开个玩笑而已。”她轻轻地拍了拍刘长生的手，“你不用脱，你也脱了，我怕我会忍不住的”她的声音中透露出一丝俏皮和调侃，“快吃吧，等下还要去那边家收拾东西呢。”

“嗯，那以后回村子，你可以自由点，想穿就穿，不想穿就不穿，不要有什么顾虑”

“真的吗？那我房间里的公仔可以带回去？”

“当然可以，为什么不可以”

“谢谢，艺强就不喜欢公仔，说是容易吸灰尘。”

“自己的家，没那么多讲究，有灰尘我们经常洗洗，就好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

两人吃完早餐，等苏慧洗好碗筷，放在洗衣机里的衣服也洗好了，苏慧交待刘长生把衣服晒一下，她去换衣服，等会儿过去收拾行李。

刘长生晒好衣服回到房间，看到苏慧换上了一件淡绿色的无袖修身连衣裙，他的眼睛不禁一亮。

苏慧那优雅的姿态和靓丽的外表让他心头一震，不由得停下脚步，怔怔地望着她。

他的眼神中充满了惊叹，他没想到苏慧居然会如此美丽动人。

那淡绿色的连衣裙衬托出她修长的身材和婀娜的曲线，令人不禁为之倾倒。

她裸露在外的嫩白手臂，以及被衣襟撑起的高耸胸部，都展现出了她妩媚的魅力和成熟的气质。

他不由自主地咽了口口水。

苏慧看到看到刘长生站在那里，目不转睛地盯着她。

让她感到一丝羞涩又满足。

看着刘长生那鼓起的大大的包，她没想到自己换上一件简单的连衣裙会引起刘长生如此大的反应。

她的脸颊微微泛起一抹红晕，但心中却有一种难以言喻的满足感。

她微笑着走向刘长生，轻轻拍了拍他的肩膀，“怎么样，我这身打扮还行吗？”她故意开玩笑地问道。

“慧儿，你……你真的很美。”他的声音略带着一丝激动和迷醉，他感觉自己的心跳加快了一些。

“可是你这身打扮……啧啧啧……”

刘长生知道，自己和苏慧一起出去，自己这一身衣服，多少有些不那么体面，配不上苏慧。

“没关系，等一下我们收拾东西，带你和美娟一起去商场，你们两个都要好好的重新改改了。”

“不用，不用，我衣服够穿的”

“你先告诉我，你现在跟我是什么关系？”

“我……”

“说啊，你怎么不说了？”

“我们是夫妻关系”刘长生说。

“OK，我们是夫妻关系，那你觉得，我会喜欢一个邋里邋遢不修边幅的油腻中年老男人，还是要一个帅大叔？”

“好吧，我听你的”刘长生开始心疼自己的钱包了。

苏慧踮起脚尖，在他的唇上轻轻的碰了一下，“真乖。”说完拿起放在桌上的小包包，“帮我拿着那两个皮箱，我们去收拾东西。”

上了车子，苏慧问到“对了，你会不会开车”

“不会”刘长生老老实实的回答到。

“那可不行，我可不当你的司机，回去以后就去考驾照，知道了吗？”

“好吧”刘长生的心开始滴血“这得花多少钱啊”刘长生心里嘀咕着。

苏慧开着车，带着刘长生往她和艺强的家走去。那边还有个新的女主人，再等着她去清空她的物品，好给她腾地方呢。

苏慧带着刘长生，很快就来到她自己的家楼下，平时很难找到停车位的楼下，因为上班时间，苏慧可以吧车直接停到了楼下最好的位置上。

到了家门口，她知道艺强不可能删掉她的指纹权限，可也还是按响了门铃，不管怎么说，现在里面的女主人是美娟，而不是她。

“爸，妈，你们来了”美娟在门口把刘长生和苏慧迎进了房间。

美娟穿着一件宽松的灰色T恤，下面搭配一条宽松的深色牛仔裤，裤腿有些磨损。她的头发随意地挽在头上，看起来有些凌乱。

“怎么刚起床吗？”苏慧以前可不敢用这样的语气说话，早上和艺强的聊天，让她对美娟有了点生疏感。

“没有，在收拾屋子呢”美娟回答到。

“哦，那什么，我来收拾一下东西。”

“要我帮忙吗”

“不用，你招呼好他就可以”苏慧指了指刘长生。

说完她就从刘长生的手里接过皮箱，直接往着主卧而去。

进了主卧，里面还是前几天她离开时候的样子，床没有人睡过的痕迹。

看来，昨天晚上艺强并没有和美娟在这床上做这那事，苏慧知道以艺强那大条的神经是不会想到这些的。

苏慧对美娟的气也就消了。

苏慧打开衣柜，把自己的衣服一件一件的全部搬进了皮箱里，她决定把这些全部搬到村子里去，自己可能要很长一段时间住在乡下了。

苏慧收拾完衣服，又把自己的化妆品首饰都装进了皮箱。“美娟……你过来一下”苏慧在房间里喊了一下。

“来了，妈。”

“这个床上用品，你都换一下吧，洗干净的都在这个柜子里。那个长生……你过来把我和艺强的结婚照，拿下来，放到储藏室去，对了还有外面墙上那些我和艺强合影的相片也拿下来，在储藏室找个箱子放好……那个美娟，洗衣机，你会用吧……”苏慧带着美娟在屋子里，一个房间一个房间的带着美娟走了一遍，每个电器都教她怎么使用。

苏慧一边收拾一边耐心地指导美娟，让她熟悉屋子里的每一个角落和设备。她那感觉仿佛就像是在交接工作一般。

美娟虽然有些生疏，但在苏慧的耐心指导下，很快就掌握了屋内各种电器的使用方法。

时间很快就到了中午，苏慧这才反应过来，她们在屋子里转了半天，就是不记得做饭了。

苏慧又拿出手机，教美娟怎么用手机点餐。

三人一边吃着午饭，苏慧一边对美娟说“吃了饭，你换身衣服，我带你去做头发。”说完也不等美娟同意，就拿起电话约她熟悉的发型师。

“美娟，我不知道你现在是怎么想的，如果你是真把艺强当做老公来看，那你就要改变一下形象，反正我被你弄的现在得要到村子里去生活了，在村子里各各都知道我们换亲了，我是长生媳妇。你和艺强不一样，你们现在是在城里，没有人认识你，小区里单元里，邻里邻居的也都没有熟人。在这里你要和艺强保持母子关系，那我也看不到。虽然你现在一口一个妈的喊着我，我也应着。那是因为我相信艺强，相信你们说的那些什么换亲的习俗规矩仪式。所以我也希望你们不要是骗我的……”

“慧儿，你怎么能这样想……”刘长生打断苏慧的话，解释着。

“你闭嘴！”苏慧瞪了他一眼“你是既得利益者，这个时候你插什么话”

苏慧又转向美娟，“刚才说哪儿了？哦，对了，我希望你们不是在骗我，所以我在村子里和长生做了夫妻，那你在城里也应该和艺强是夫妻。”

“不会的，不会的，我们怎么可能骗你”美娟解释着。

“你知道的，我说的你和艺强做夫妻，不是那种在外人面前的夫妻，在家里更应该是夫妻。你以前怎么和长生做夫妻的，怎么和二伯做夫妻的，就要怎么和艺强做夫妻，你明白我的意思吧”

“明白，我知道怎么做的”苏慧是边吃边说，美娟却是一个筷子都不敢拿。

“做艺强的老婆，以后就不要这样整天灰头土脸的，要好好保养一下，等一下带你去做头发，我会把定位发给艺强，让他过去接你。然后带你去买点衣服，别整天穿的那么土了吧唧的。”

“明白吗？”

“嗯，我知道了。”美娟轻声的应着。

“要知道，你现在是在城里，不是在乡下，你是艺强的老婆，不在是艺强的妈，如果你是艺强的妈，你穿的差点没什么，毕竟大家都知道艺强是从乡下来的。你是艺强的老婆，就是艺强的脸面，整天一付黄脸婆的样子，那丢的可是艺强的脸。”

“行了，快点吃吧”

美娟这才拿起筷子。

刘长生静静地坐在旁边，听着苏慧的教训和嘱咐。也能理解她的用意。他看了一眼美娟，生怕她有什么不高兴的样子。

美娟在做刘长生老婆的时候，刘长生的妈都没有这样说过美娟。

美娟还是苏慧婆婆的，更没有用这样的语气来和苏慧说话，现在苏慧成了美娟的婆婆了……也不知道美娟，能不能接受。

“你们慢慢吃吧”苏慧吃完了放下手中的筷，把餐盒放到了塑料袋里，就往洗手间去了。

“你没事吧”刘长生小声的问美娟

美娟微微皱了皱眉头，“我没事，只是有些不习惯而已。以前你妈都没这样说过我，我……”

“以前是在乡下，现在是在城里，她确实说的也有点道理。”

“我知道，她也委屈，毕竟这换亲换在城里任何一个人身上，都是不可思议，无法理解的。可她也是为了我们的面子，就那么答应了。我想到现在为止，她可能都还不相信，我们的换亲是真的换亲，她可能也理解不了，我们在列祖列宗面前缔结婚约的意义，和我们对这个的尊重。她可能不相信，我是真的和艺强做了那事。”

“你和艺强办那事……还好吧，我知道，我不应该问”

“挺好的”

“比和我一起的时候好吗”

“嗯，你每次都弄的我疼死了。”

苏慧在洗手间里，静静地洗了把脸，看着镜子里的自己，她不知道刚才自己为什么会哪样。

苏慧其实真的有些担心，担心哪个什么换亲，是艺强他们一家人合著起来骗自己的。

艺强的电脑里留下的刘备文里，可是有不少公媳，母子这样题材的文章。

而且苏慧相信艺强多少都是有点那个绿帽心理的。

她甚至怀疑，这场换亲是不是他们一家子早就准备好了的方案，只不过是为了满足刘艺强刘长生他们那变态的心理。

苏慧慢慢的呼吸着，“管她美娟怎么想，现在自己是她婆婆，婆婆说儿媳妇天经地义的事，她在怎么不愉快，她也得接受。刘长生敢说什么，我迅速进入角色，他敢说我什么”

苏慧慢慢地收拾好心情，她决定不管他们三个人怎么想，她要拿出做婆婆的样子，他们要是接受不了，那就结束这场换亲，那她一定是个听话的小媳妇。

她走出洗手间，步入客厅。

“都吃完了吗？美娟，你去换一下衣服，至少把你那个牛仔裤换了，你看你的裤脚都磨出线了。头发也不梳。快去，快去。”

美娟急忙把她和长生的餐盒收到塑料袋里，进了房间去换衣服了。

“慧儿……”刘长生小心的叫着苏慧。

“干嘛？”苏慧没好气的瞟了他一眼。

“这个美娟从小都是在农村，以前……”

“怎么，我说她，你不高兴了？好啊，不高兴了我们就换回来啊。”

“不是……”刘长生泄了口气。

“你要知道，艺强现在是在城里工作和生活，以前我不怎么和他一起出去应酬，那是因为我自己工作也很忙。艺强总归还是会有些需要带老婆的场合是要去的，你看美娟那个样子，和艺强出去，谁会相信这是艺强的媳妇啊。在说了，她其实好好打扮打扮还是不错的。怎么你不想换回来的时候，她是一个新模样啊”

两人说话之间，美娟重新换了身干净的衣服，看着虽然还是土，但起码干净了很多。

“走吧”苏慧领着刘长生和美娟出了门。

先带着他们在小区里面转了转，什么地方丢垃圾，什么地方有小超市，什么地方有菜市，哪家的小馆艺强常去，都一一告诉了美娟。

然后才开着车，带着俩人去了华为手机店，给两人换上新的手机。这才带着去了发型师的工作室。

到了工作室楼下，苏慧让刘长生在楼下等着，她自己领着美娟上了楼。

“苏小姐，你来了？”托尼老师看到苏慧打了招呼。

“托尼，今天不是我要做头发，”苏慧把美娟推到了前面“今天给她做，好好的给她做个造型”

“没问题，你想怎么弄”

“这个看你的了，我要求弄完让她看起来年轻至少10岁，有没有问题”

“嗯……”托尼老师摸着美娟的发质，看着她的脸型，“问题不太大，就是时间要久点，不赶时间吧”

“没事，你慢慢弄，晚点她老公会来接她，我还有事，我先走”

“那我送你”托尼看苏慧明显有话要和他说，“那个小李，先带这个姐姐去洗头”交待完，就跟着苏慧到了楼下。

“苏小姐，这位是……”

“我说她是我儿媳妇，你信吗？”

“苏小姐，说笑了”

“真没骗你，看到那车里的男人了吗？那是我先生，她是我先生儿子的媳妇”

“那明白了，苏小姐，你放心，我一定给你个漂漂亮亮年轻的儿媳妇。”

“那就谢谢了，我还有事，晚点做完了多少钱，你找我拿，打个折啊”

“放心吧”

苏慧的消费观念和艺强有些不一样，所以像这样千元起步的发型屋，她是不会告诉艺强的。

苏慧和托尼老师交待完，发了个信息给了艺强，交待他晚上下了班不要加班过来接美娟。

然后又和他要了他常去发型屋的地方。

这才带着刘长生去做头发去。

等刘长生做完头发，又带着刘长生去商场从头到脚给他买了好多衣服，拿到刘长生的手都快拎不了。

刘长生看着苏慧一下午，几万块就这样花出去了，还都是花在了他身上，他看得都心疼。

好不容易苏慧说饿了，又带着他直接去了她最喜欢去的西餐厅。

“慧儿，这样花钱……”

“又没让你掏钱，你紧张什么”

“不是，这过日子还是要精打细算的”

“我又不是花不起，你知道今天美娟那边做个头发多少钱吗？”

“多少？”

“那这是刚才那边发给我的账单，你自己看吧”

“2800？这个在村子里可以吃好几个月了”

“你喊那么大声干嘛”

“我村长的工资才3000出头，美娟做一次头发就差不多我一个月的工资。”

“你小声点，丢不丢人。都和你说了，我花的起。以前照顾艺强的面子像这样的地方，一年都没来几回。你要看不惯我花钱大手大脚的，我们大可换回来，我还去做那个照顾艺强面子的艺强媳妇，怎么样”

“我也不是哪个意思”

“都说了，我花的起。而且我妈说，我旺夫，不管我跟谁在一起，都旺，你要跟我在一起，有些观念你就要改，要不然两人生活在一起天天都要吵架，那个时候，我才不管你们村子的什么习俗，我会直接和艺强离婚的，老娘才不陪你们家玩下去。又不是没人要，得在你们一家的歪脖子树上吊死。”

“以前我和艺强在一起的时候，为了照顾他的面子，所以很多事情都听他的。包括这次的换亲，表面上看是我决定我同意的，但是归根到底还是为了照顾他的面子。这接下来和你一起生活，我就不客气了，大事小事都得听我的，你知道不知道”

“行行行，我以后啊什么事都听你的，”刘长生讨好的说“别生气，别生气。”

“行了吃吧”苏慧手把手的教着刘长生吃西餐，吃完还让长生陪着她到公园里去散步，还去她喜欢的清吧去玩。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

在酒吧里，苏慧坐在刘长生的身边，刘长生是第一次来这样的地方，他环顾四周，眼前的景象是如此陌生而又迷人。

酒吧里的音乐轻轻地流淌着，他不禁感叹生活的多姿多彩，今天和苏慧在一起，他才知道原来生活还有这样的另一种方式。

要不是苏慧就坐在自己的身边，他还真会觉得有些慌张和不知所措。

苏慧问着刘长生“喝点什么？”

“你帮我拿主意吧，我也不会点。要不你喝什么，我就喝什么吧”

“那我拿主意了”苏慧要了点女孩子爱喝的鸡尾酒，又帮刘长生叫了些精酿啤酒。

坐在熟悉的酒吧，可身边不在是熟悉的那个人，苏慧摇晃着手里的酒杯，看着昏暗的烛光，苏慧没有说一句话。

刘长生也不敢说话，默默的看着苏慧。

刘长生看着苏慧的沉默和闷闷不乐，心中涌起一股难以言喻的愧疚和不安。

他知道这几天的事情，已经大大突破了她的所有认知，和她的道德底限，她并不像表面那样的接受了村子里的换亲。

看着她疲惫的样子，刘长生竟然有些心疼的感觉。

他很想对苏慧说些什么，却又不知如何开口，不知道该如何去安慰和帮助她。

就在刘长生手足无措的时候，苏慧缓缓地放下手中的酒杯，抬起头，深深地吸了口气，终于开口说话了。

“你知道吗，这个小酒吧，是我和艺强都很喜欢的一个酒吧，以前呢，我们有时出来逛街看电影，回家前都会过来坐坐，喝上几杯，然后他会搂着我的肩，把我搂在怀里，慢慢的走回去。你知道吗，这个小酒吧离我们家很近，才3公里不到，我们会把车放在酒吧的门口，第二天再过来拿。”

“可是现在……你知道你们办的这叫什么事吗？什么狗屁的习俗，好端端的拆散我和艺强。”

刘长生一脸尴尬的不敢接话，苏慧继续说着，也不管刘长生听不听的到“有人说只睡一个男人的女人是亏了的；睡两到三个才算传统；我妈就睡过两个男人。我爸睡过多少个女人，恐怕他自己都不知道了吧。没错艺强是我自己要嫁的，男人是我自己选的，我在选择这个男人的时候，我也就选择了接受他的家人。”

苏慧继续说着，她的语气中充满了愤怒和无奈，“可是现在，你们那些所谓的习俗和传统，却将我们的生活彻底打乱，我甚至开始怀疑，我们的感情究竟是否能够承受得住这一切。今天早上艺强告诉我，换亲结束以后，他肯定会像从前一样的爱我疼我，还会比以前更爱我更疼我。还说，他对我们两的感情是有执念的。可他知不知道，感情不是单方面的。他怎么就知道，到时候我会不会还爱他，我……”

她的声音渐渐变得微弱，仿佛被内心的矛盾和挣扎所压抑，“我曾经以为我们的爱情可以克服一切，可是那是要两个人在一起的情况下啊。现在你们的习俗你们的传统你们的仪式你们村里人的眼光，把我们分开了，我真的很怀疑，我们的感情是否真的能够经得起这一切考验。至少，我自己都不确定，我自己在和你朝夕相处的日子里，会发生什么……”

“我……我不知道该怎么劝你。我承认，在四弟妹提出我和美娟跟你们换亲的时候，我的心是有窃喜的。你那么年轻，那么漂亮，而我最能拿的出手的身份，也就是一个小村长。要不是因为我是艺强的爸，我都不可能认识你。可是现在竟然能有机会和你同床共枕……我刘长生那是积了多大的福啊”

刘长生继续说着，语气中有一丝自我解嘲的苦笑，“我知道，你心里肯定不情愿。你和艺强原本就那么美满的一对儿，我也能理解你对换亲的抗拒和愤怒。可这是我们村里的传统，虽说我作为村长应该劝导村民移风易俗，可我也会有自己的私心。”

他顿了顿，目光中带着一丝忧愁，“其实，我也是个普通人，在这个村子里干了一辈子，也只是希望自己的孩子能幸福，希望家族能繁荣昌盛。这些所谓的习俗，可是我们村里人延续了几十代的规矩，我一个人也没有那个能力去改变。”他轻轻叹了口气，然后又认真地注视着苏慧，“但在这段换亲的时间里，我可以向你保证，我会好好地爱护你，疼惜你。无论是日常生活还是面对乡间的传统和压力，我都会站在你的身边，支持你，保护你。”

“虽然这种情况，不是你并想要，但我会尽我所能，让你感受到温暖和安全。我愿意用我的一切去换取你的幸福，尽管这可能只是短暂的。”

“事情都已经这样了，还能怎么办，也就希望如此吧”苏慧露出无奈的笑容。“好了，酒喝完了，走吧，回去睡觉”。

苏慧找来了代驾，刘长生虽然对城里的道路不熟，可也知道这不是回苏慧娘家的路。

“我们这是去……”

“当然是去你儿子家了，当爹的从乡下上来看儿子，到儿子家住不是很正常的吗？”苏慧带着几分醉意笑着说“怎么，你怕啊”

“我有什么好怕的，你都不怕，我怕什么。”

苏慧站在艺强家的门口，按响了门铃，“你猜你儿子和儿媳妇，是不是在办那事？”

刘长生听了，顿时有些尴尬，他有些为难地笑了笑“可能吧，也不一定”他试图平息尴尬的氛围，但心里却有些不自在。

“我猜肯定是，你看门铃按了那么久，都没有人开门。”虽然苏慧的指纹本就可以打开门锁，可苏慧还是按着门铃，她不敢面对，万一打开房门时，艺强的鸡巴正插在美娟身体里，苏慧自认她可能还接受不了。

“可能他们已经睡着了，艺强明天还要上班，可能早早就睡了。你也不看看，现在几点了”刘长生试图找出一个合理的解释。

苏慧却是一脸调皮地笑着“你是不是也很想知道，他们做那事时候，美娟的表现？”她的话语中透露出一丝戏谑和调侃。

“这个……”他有些为难地不知道怎么回答回答。

“反正我就是想知道艺强在和美娟做那事的时候，表现的是不是和跟我的时候一样”苏慧口是心非的说着又按了按门铃，这次按的比较的急促。

刘长生的脸上再次浮现出尴尬的表情，他有些为难地咳嗽了一声。“这个……这个是他们的私事，我们不好……”

“不好什么？实话告诉你，如果不让我真的亲眼看到艺强和美娟做那事，不让我亲眼看到艺强的鸡巴真实的插进美娟的身体里，我是不会相信在这次换亲中，美娟是真的会做艺强的老婆。”

刘长生不在说话，一脸尴尬的表情，在他们村子里换亲了就是别人的媳妇，这人家夫妻过夫妻生活是他们夫妻间私密的事，那有让人看到的道理。

他也知道对于城里长大的苏慧来说，亲眼目睹一切才是相信的最直接方式，但对他来说，这样的场面实在难以想象和接受。

苏慧依然在执着的按着门铃，门终于打开了。他看到站在门口的美娟，头发凌乱，脸上带着明显的潮红，眼神中透露出一种羞涩和尴尬。

苏慧的目光落在了美娟身上，笑容中透露出一丝戏谑和调侃。美娟见到苏慧的目光，脸上的羞涩更甚，她有些局促地挠了挠头发。

这一刻，屋内的氛围变得异常尴尬，仿佛可以用一根针掉在地上都能听到。“怎么不请我们进去吗？”

“爸，妈，你们怎么来了？快进来”

刘长生跟在苏慧的身后进到房间里。

苏慧看着美娟，嘴角微微上扬，笑容中带着一丝戏谑和调侃。

“哎呀，美娟，看你这样子，是和艺强刚弄完？怎么艺强呢？”

美娟听了苏慧的话，脸上的潮红更加浓烈，她有些不好意思地低下头，不敢直视苏慧的眼神。“艺强他在洗手间”

苏慧打量着美娟，原来一头的长发，已剪成了短发，现在看上去，虽然有些凌乱，可配上她脸颊的潮红，反而显得妩媚动人。

身上的黑色睡裙，明显是艺强新买的，贴合著她的身体曲线，展现出她婀娜多姿的魅力。

露出的肩膀锁骨和隐隐可见的双乳，散发着诱人的气息，让人不由得心生垂涎。

“妈，真的对不起，我们……我们没想到你们会突然来。”她的声音有些颤抖，心情显得异常紧张。

“爸……你们怎么来了？”艺强推开主卧室的门，苏慧看到那扔在地上的衣服。

“哦，原来你也在啊，怎么舍得出来了”苏慧淡淡的说，不知道为什么苏慧对艺强和美娟在自己选的床上做爱，心里十分的不舒服，哪怕她知道他们现在已经换亲了。

她已不在是艺强的老婆，艺强和自己的老婆在自己的家里，在主卧的床上，做爱，那是再正常不过的事。

“妈，刚才艺强是肚子疼，所以在厕所里，是我出来开门迟了”美娟解释着。

“没什么，我和你爸在酒吧坐了会儿，没注意时间，你外公外婆现在这个时间点也睡了，就来你们这里睡一晚，你们不介意吧”

“不介意，不介意”美娟和艺强连忙说。“那你和爸先坐，喝点茶醒醒酒，我和艺强帮你们收拾一下房间。”

美娟拉着艺强进了客房，帮苏慧和刘长生铺床。

“这个慧儿怎么这样……”美娟小声的嘀咕。

“你才知道啊”

“早知道她是这样的脾气，当初就不应该让你们结婚。”

“她就那个脾气，平时对谁都客客气气，你忍忍就好了，她那个不是冲你的，她是对我有气”艺强解释着“估计啊，她是不相信我现在真的把你当老婆。”

“那还要怎么才能让她相信，这换亲对我们来说不是游戏，怎么好说歹说她都不明白，还要怎么才能相信，我已经和你是夫妻了，我这原来当她婆婆的时候，都没有这样刁难过她，她这才当我婆婆两天就这样……有点欺负人了。”

艺强轻轻拍了拍美娟的肩膀，试图安慰她的情绪。

“别生气了，娟，她也许只是需要一点时间来适应这个变化。”艺强的声音温柔而体贴，“毕竟她曾经是我的妻子，对她来说，这种转变可能需要一些时间来接受。”

“那你说要怎么样她才相信嘛”

“以我对她的了解，除非她是亲眼所见，要不然，她始终是将信将疑的，心情不好的时候，又会耍耍小脾气使使小性子”

“亲眼所见？还要怎么亲眼所见，难不成还要让她看到我们办事？”

“也许吧”

“那怎么可以”

“再说吧，今天先把她的毛理顺了”

“嗨，只能这样了。”

“我可不想让她看到我们做那种事情，那太尴尬了。”

艺强苦笑了一下。“我也不想啊，但目前看来，似乎确实是个解决办法。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“爸妈，床铺好了，床用我都换新的了”美娟出来对苏慧和刘长生说。

刘长生看着美娟这原来的老婆，现在的儿媳妇，一副低眉顺眼的样子，心里有些无奈，可苏慧这边在酒馆说的，他不知道该如何劝苏慧不要这样。

“美娟，我肚子有点饿了，你们家有没有什么可以吃的呢？”

“慧儿，不吃了吧，艺强明天还要上班呢，你看都1点多了”刘长生劝着苏慧。

“哦，是哦，要不艺强先去睡吧，那艺强，我记得在那边那个柜子里还有薯片，你帮我拿过来，我随便吃点垫垫”

“苏慧，你到底什么意思”艺强看着苏慧有些无理取闹的样子，有些生气了。

“哟，现在改叫名字了？”苏慧声音大了起来。

“你到底想怎么样？”艺强问她

苏慧嘴角微微勾起，眼中带着一丝挑衅的光芒。

“我想怎么样？我想要的很简单，我就想知道，你们两个现在是不是真夫妻，是不是真刀真枪的做过爱。刘艺强，我告诉你，我和你爸，已经把所有夫妻该做的事都做了，而且我还要告诉你，和你爸做，我更舒服。”在房间里，气氛一下变得尴尬起来，刘长生和刘美娟脸憋得……艺强的眉头紧锁，他感受到了苏慧言语中的刺痛。

艺强深吸一口气，试图平复自己的情绪，然后认真地对苏慧说道：“苏慧，我知道很难让你一下理解我们村子里的风俗，但是我必须告诉你，我们村子里的这种传统并不是玩笑，它有着几百年的历史。在我们的文化中，换亲是一种严肃的仪式，是为了维系家族的血脉和传统。虽然现代社会的价值观已经发生了很大的变化，但是对于我们来说，这仍然是一种重要的传统。”他的语气中透露着一种深沉的思考和坚定的态度。

“我们并不是故意要让你刻意的去做什么，相反，我们希望你能够理解我们的文化和传统。我们会尊重你的感受，但同时也希望你能够尊重我们的传统。事情不过开头是怎么样的，可在所有的仪式里，没有任何人强迫过你。”

“如果你还是实在不理解，不接受，那我们也没办法，你真要提出离婚，我……那也是你的选择，我对你的选择我……我接受……”艺强说完眼闭了起来，眼角流出了泪。

“唉，你们都去睡觉吧，让我一个人静静”苏慧把所有人赶回了房间。

艺强拉着美娟进了主卧，堵了气的将美娟和自己身上的衣服，全脱光扔在地上，开着门，拉着美娟上了床，关了灯，搂着美娟睡觉了。

刘长生看着苏慧，“你也进房间去吧”苏慧无力得对刘长生说到，进房间的时候，帮我把灯关了。说完整个人倒在了沙发上。

刘长生轻轻地关上了房间的灯，然后默默地坐在沙发边的地上，静静地陪伴着苏慧。

苏慧知道刘长生没有回房间，可她也没说话，她把自己埋在沙发里，她不知道自己今天到底是怎么了。

她不知道自己今晚为什么对美娟会哪样的不依不饶。

美娟开门时那凌乱的头发，潮红的脸颊，不都已经说明了，在她按门铃的时候，艺强正在和美娟做爱吗？

艺强的迟迟不出现，更像是一个被捉奸在床的男人，最后在老婆的不断逼迫小三下，才不得不出现的场景吗？

苏慧的心中涌起一股愤怒和失望，仿佛被背叛的痛苦在她的心中蔓延。

现在苏慧的眼里一半是火焰一半是冰，苏慧真的很怕很怕自己最爱的人骗她。

“长生，艺强和美娟以前真的只是母子关系吗？”苏慧小声的问，她知道长生没有进房间，知道长生就在自己旁边不远的地方。

“你说，他们会不会在你不知道的时候，有过哪样的关系？要不艺强怎么那么快就可以接受美娟？”

“或许，他们之间不只是母子关系。” 她小声地自言自语着，声音充满了无助和绝望。

“也许，在我不知道的时候，他们之间曾经有过那样的关系。”

“传统习俗对你们真的就那么重要吗？生孩子对你们就那么重要吗？生孩子可以不管和谁生都可以的吗？”刘长生走到沙发旁，一把抱起苏慧，然后抱着苏慧走进了房间，把苏慧放在了床上。

“睡吧，不管怎么样先好好的睡一觉，睡一觉起来，就都好了。”刘长生轻轻地为她掖好被子，然后坐在床边，酒精和哭闹早就让她精疲力尽。

她没过一会儿就睡着了。

苏慧不知道自己睡了多久，屋子里还是黑漆漆的。

苏慧发现刘长生并没有躺在床上，而坐在床上自己的身边，或许是因为累了，人靠在床头浅浅的睡着。

手扶在自己的背上。

苏慧不知道什么时候，自己又是挤在刘长生的身上，头枕着他的肚子，一脚压在他的大腿上，自己的一只手隔着他的裤子则扶在了鸡巴上。

苏慧上下摸了摸鸡巴，“这刘长生怎么睡着了鸡巴也怎么硬”苏慧暗自思量着。

刘长生本来就是浅浅的睡着，在苏慧轻摸自己鸡巴的时候就醒了。

可他不敢动，他生怕这只是苏慧在梦里的无意识动作，万一自己动一下，又会把她吵醒，今晚她已经很累了。

但是，他的鸡巴可不听他的，跳动了几下。

“嗯……”苏慧手上用了点劲，“我知道你醒了”苏慧抬了点头，将头枕到了刘长生的胸口。

“你怎么睡着了，这里也那么硬啊”苏慧用只有他们两人才听的到的声音小声的问着。

“我也不知道啊，不是每个男人都会有晨勃的吗？”

“你看现在外面都还黑漆漆的，哪里到早晨了”

“你不生气了吧”

“当然还生气……我……我是不是无理取闹了？”

“我能理解你，毕竟我们村子这换亲的习俗，不是我们村子土生土长的人，确实是难以理解的。这个就像大多数人理解不了西藏那边的一妻多夫，人们听到了也只是笑笑，有的也只是猎奇的心理。”

“其实，这些传统目的不都是为了完成和保证后代的繁衍吗？最大限度的降低成本，这都人在与自然抗争中慢慢找到的一种生存繁衍的方式。”

“我们村子里的换亲，不可否认在当年我们那个蔽塞贫穷的年代，促进村子人口质量的改善，增加了亲戚关系联系的纽带，维系了社会的稳定。在我们看来，这是一种团结和互助的表现，也是对家族传承的一种重视。”

“虽然这些习俗可能在现代看来有些过时，但对于我们来说，它们代表了我们的文化，我们村子的一个标签。”刘长生一边说着，苏慧的手在他的鸡巴也不停的摸着。

“嗯，我想要，给我吧”

苏慧的主动索爱，刘长生是意外的。

在他的理解里，这种事，都是男人主动的，美娟就是从来没有主动过，就连一丁点的暗示都没有过，而每次自己趴到她的身上的时候，下面也是干涩的。

刘长生把苏慧放平，下了床，准备将房门关上。

“别关了，就这样开着吧”苏慧座在床上，一边脱着衣服，一边小声的说。

刘长生楞住了，“还不脱衣服”苏慧小声而羞涩的说。刘长生这才叹了口气，这才脱去身上的衣服。

苏慧环住刘长生颈部冲着他的嘴唇就啄了一下。

“我要自己来，”说着把刚刚坐到床上的刘长生推倒在床上，然后双膝打开跪在了刘长生的身上。

双手撑着他的胸口，黑暗中刘长生可以看到苏慧一直看着自己的眼睛。

“哪有不好色的男人啊”刘长生暗想“以前对苏慧是不能想不敢想，当然也就不会想了。现在老天给了这个机会，自己的哪怕再怎么想做圣人，可胯间的小长生可不怎么想。这几天小长生硬起来的频率差不多是以前一个月的量了。和美娟的生活，一个月也没有几次。有也是草草的弄弄。美娟更是，从结婚到现在，只要自己不提，她是不会主动说要的。”苏慧屁股开始缓慢下沉。

粗大的肉棒，一点点挤开自己的肉壁插入阴道中。

紧窄的通道。

硕大的龟头跟阴道壁腔皱褶互相摩擦着，那触电般的酥麻感觉让苏慧和刘长生两人有那种飘飘欲仙的感觉。

当苏慧感觉差不多吞进鸡巴的三分之二的时候，停了一下，猛的将臀部完全下沉。

将所有鸡巴完全吞进了自己体内，苏慧阴道尽头那团软软的，一下就撞到了龟头上，身体也明显的痉挛颤抖。

一双小手紧紧的用力的支撑着身子。

双脚跪在长生的两腿间颤抖。

可是那迅速袭来的快感，让她双臂也颤抖了起来，苏慧趴在刘长生的胸口听着他的强壮心跳，也让自己稍微的缓缓。

刘长生双手在苏慧的头发和背上慢慢的摸着。

苏慧一下就缓了过来，双脚踩在刘长生两腿之外。

双手继续撑在他的硬实的小腹两侧，屁股部缓缓上抬，将鸡巴从自己的小穴中慢慢的抽出大部分来。

同时也能充分的感受着长生硕大的龟头，从里向外的刮蹭着自己阴道壁上的皱褶嫩肉。

那酥麻触电的感觉，让两人同时呻吟了起来，男女声二重唱的音符在房间里唱响。

黑暗中，有人走了进来，两个重重的身影压在了苏慧和刘长生的身边，紧接着，柔弱的床铺猛烈的上下起伏着。

刘长生的鸡巴在苏慧的身体里跳动着，一阵电流传遍苏慧全身，小穴中立刻涌出一股热热的淫水，浇在长生的龟头上。

再引来他的一阵痛快呻吟哼叫。

“哦…好爽…舒服”苏慧全身的全部毛孔都张开了。

身体在极致的愉悦刺激之下，不由自主的自我运动的。

微闭双眼。

脸颊酡红，比昨天的酒还要醉人。

胸前的乳房剧烈跳动。

身边的艺强也不断的快速抽插着身下的美娟，快，再快，更快。

艺强的腰像是加了小马达一般，他的心里只想再插快点。

咬紧牙关的美娟再也忍不住了“哦……哦……太爽了顶到了太深了嗯啊……继续往深处顶……”美娟的手在身边到处摸着现在要找个能抓住的东西，要不她觉得自己会飞上天去。

一只手，一只男人的手在她随意的瞎抓中被她碰到了，她如同一个弱水的人，毫不犹豫的紧紧的抓着。

刘长生的手被女人抓住了，他知道这只手只能是美娟的，那手指间的老茧可以说明一切，她叫的好开心啊，和我一起的时候，她从来没有喊叫过，他基本认为美娟在床上，和死鱼基本的差别就是，她还有呼吸。

细心而又敏感的苏慧，怎么可能没有发现刘长生的手正和美娟的十指紧扣，这还得了，苏慧不能允许自己的男人这样。

抓起刘长生的手按在自己的乳房上。

刘长生担心苏慧发现了什么，松开了美娟的手，两个手在苏慧的乳房上揉捏着。

“啊……好舒服啊……”苏慧呻吟着。

房间里的男女声二重唱变成了女声二声部合唱，加上那粗壮的呼吸声。

“长生，我没有力了，操我”苏慧糯糯软软的声音在黑暗中，没羞没臊的说了出来。

刘长生一只手抄住了苏慧的腰部，直起身坐起来。

苏慧顺势用腿夹住刘长生的腰了。

双手抱住他的颈部，刘长生慢慢站到地上。

苏慧紧紧夹住他，两人的连接部紧密的贴合在一起……转身之后，再轻轻把苏慧放到床上。

跪在苏慧腿间，趴在苏慧轻柔嫩滑的身上。

苏慧双臂一用力，将长生拉在自己身上，两人的唇贴在了一起。

刘长生一下就将苏慧的丁香小舌，吸到自己的嘴里，吮吸个不停，房间里一阵哧溜哧溜的声。

不一会儿，就变成二个高低不同的哧溜哧溜声，两个声音你追我赶，相互呼应。

刘长生的手，在苏慧的胸上好似揉捏面团一样的揉捏着这团更加高级的面团。

“啊……艺强……你动一动啊……老婆下面痒死了”美娟率先忍不住了，哭喊着。

“嗯……啪啪啪……嗯嗯……嗯……”身旁的打桩声，声声入耳。

刘长生这边也逐渐加快了速度，苏慧也放开喉咙欢快的淫叫出来。

“嗯……长生啊好深……好爽……哦太厉害了就这样……嗯嗯……好深……嗯……快点哦……再快点要来了快……”

“啊……艺强……快点……啊……我要……”旁边的美娟不甘示弱，身上的艺强精关一松，一股股的精液就这样全部射进了美娟的身体里。

败下了阵来。

苏慧这边，则紧紧的抓紧长生后背。双腿夹住长生的腰。喷出的淫水直接冲击长生的小腹之上。热热的淫水打湿了床单。

房间里只有粗喘的呼吸声。还没射精的刘长生停了下来。让苏慧先稍稍恢复一下再继续第二轮的抽插。

啪啪啪……啪啪啪更加响的肉体撞击之声，和两人粗重的喘息之声还有苏慧不停浪叫呻吟，口吐的淫乱之词。

“嗯……老公……快我又要……来了哦……来了……嗯顶到了……嗯快来了……嗯……嗯”高潮中的苏慧已经分不清趴在自己身上的到底是刘长生还是刘艺强了，空气中有着艺强的味道。

苏慧一边淫叫声，一边说自己又要高潮了。刘长生一边憋着口气加速抽插，一边说道。“我也要射了”

“快……老公……射里面……嗯……哦我要……嗯我要……哦来了……”一阵高亢的哦…的一声。

苏慧今天最强的一次高潮来袭。

而刘长生并没有立刻停止抽插。

而是继续快速抽插了一二十下。

终于最后一下深深的插入苏慧阴道里。

下体耸动了几下。

一股股的精液就这样全部射进了苏慧的子宫里了。

苏慧因为高潮之后继续被抽插了并被顶在子宫的射精。

所以这次的高潮持续时间就更加的长。

淫叫呻吟也更加的高亢兴奋。

仿佛把身体里的仅有一丝力气都给抽干了。

待两人都从高潮中缓过劲儿来，他们发现床上又只剩下他们两人。仿佛艺强和美娟就没有进来过，刚才的不过是俩人的梦。

刘长生扯过被子，盖在两人身上，两人一下就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

苏慧感受到身体的一丝酸软，仿佛在告诉她昨晚的疯狂。

她闭着眼，享受着阳光洒在皮肤上的温暖，却无法忽略空气中依然弥漫的酒精气味和淫靡的气息。

尽管她能感觉到床单潮湿的触感，似乎是昨晚喷水的余韵，但她却不想打开眼睛，不想去面对现实。

“唉，似乎自己和艺强一样都逃不开原生家庭的影响。爸妈各自在外面都有着情人，可又能相安无事的相处着。俩人相处的方式，在外人眼里，也是一对相敬如宾恩恩爱爱的夫妻。刘长生把美娟借给二伯，生下儿子，回来以后依然和她过着普通人的日子，平日里也没有看到他们有什么争吵。艺强18就被借种，和四弟妹生下的孩子，也都上小学二年级了，他回去的时候，也没见他要去看看儿子，要不然自己也不会一直不知道，艺强竟然已经有过一个儿子，如果早知道是这样，那自己可能也不会和他结婚了。”

“还有自己的好闺蜜，蓝巧儿，更是只要恋爱不要老公的人。她亲口告诉那个和她求婚的男人，就算她结婚了，她也还是会找男朋友，会和男朋友上床。”

“公媳恋，母子恋，夫妻交换，3P，群交，现在这个社会资讯越来越发达，这样的事也好像常常可以听见，人们也都见怪不怪。昨天和托尼老师说美娟是自己儿媳妇的时候，好像他也没有表现出一丁点的惊讶。”苏慧不知道自己昨天为什么会有那样的脾气，不管怎么说，苏慧知道昨天自己哪样，绝对不是什么婆婆给儿媳妇的下马威。

自己其实就是对艺强有气。

苏慧睁开眼，刘长生并没有在床上，房间的门不知道什么时候已经关上了，房间外隐约的有电视的声音和人小声说话的声音。

苏慧叹了口气。

“自己怎么这么倒霉啊，”苏慧曾经以为失业就已经是很倒霉的事了，虽然自己家里从来不缺自己的那点工资，可苏慧对那份工作还是很上心的。

现在又有个换亲落在她头上，稀里糊涂的自己就从儿媳妇一下变成了婆婆。

苏慧觉得自己的小脑袋瓜子已经想不过来那么多了。

“想不过来，就不要想，日子一天天的过吧没什么大不了的，最多不就是离婚嘛，自己又不愁吃不愁穿的，哪怕一个人，也是很好的。”苏慧安慰着自己。

苏慧打开皮箱，从里面翻出本已收拾好的浴巾，身上套了件保守的睡裙，打开房门，径直的走到了洗手间里。

她知道至少在换亲结束前，自己是没有资格在使用主卧的洗手间了。

既然这样，村子里的房子，那就得完全得由她做主，以后她才是乡下房子的女主人。

苏慧很快洗了澡出来，走到客厅，将手里的浴巾递给了刘长生“诶，帮拿去阳台晒一下。”苏慧假装着很自然的吩咐着刘长生。

“艺强，今天怎么没上班”苏慧对坐在沙发上的刘艺强语气平静的令人害怕。

“哦，今早起迟了，所以和公司请假了。”

“美娟，昨天不好意思哈，我有点喝多了”苏慧对着美娟客客气气的说。

“没事的，妈。”美娟急忙回应。

“那个什么，等一下中午吃了饭，我带你去商场逛逛，给你买几身衣服，”苏慧很随意的说着。

“不用了妈，艺强会带我去买的”

“他一男人懂什么，他上他的班去，下午啊，就我们两个女人一起去逛逛街，就这么说定了。”

“哦，对了，艺强。村子里的房子呢，我打算把你和美娟的东西，从三楼搬到二楼你爸的房间，你没什么意见吧”

“没有，那是你和我爸的房子，你说了算。”

因为苏慧没有起床的缘故，所以美娟煮好了午饭，几个人也没吃。刘长生回到客厅，美娟就急忙邀着苏慧和刘长生到餐桌那边，吃午饭。

“艺强，你真的不担心，我爱上你爸吗？”苏慧一边吃，一边很平静的，面无表情的开口问到。

“不怕，本来换亲就不同于换妻，换妻的目的本来就只是满足下半身欲望的。换亲更多的是为了繁衍下一代，一男一女在朝夕相处间相互有了感情，那不是正常的嘛。”艺强解释到说。

“在说了我们都是一家人，本来相亲相爱也是正常的。大家都是相互理解的。所以换回来以后对我们的爱影响是不大的。哪怕有影响，那也是微乎其微的。而且你不也说，你也想和小秋一样，试试离开我以后能不能生活吗？”艺强继续解释着。

“行吧，那希望到时候，我们都不要后悔。”

吃过午饭，苏慧和美娟各自换好了衣服，苏慧就带着美娟出门逛街去了。

“艺强，你对这次换亲怎么看，如果你心里也有疙瘩，那我们就结束吧”苏慧带着美娟出门以后，刘长生想了很久，才问艺强。

“还好吧，如果不是换亲，你们不也准备让我和苏慧去借种，借肚子的吗？以苏慧的个性借种，借肚子这种单方面的事，她是接受不了的，换亲这样我和她双方面的，她还勉强能接受，毕竟我听她说，她父母的婚姻状态就是开放式的。再一个，就是如果你和苏慧有了孩子，怎么说都还是我们家自己的种。不是吗？”

“那你有想让美娟也生一个吗？”

“如果有可能的话，我自己是不反对。爸，你想我和美娟生吗？”

“我还是那个态度，现在你们是夫妻，你们自己商量决定。我不参与。毕竟我们这次换亲的主要目的，还是要让你有后，不是吗？当然，在美娟生不生孩子的事情上，我希望你最好还是尊重一下她的想法。毕竟她怎么说都是你妈。”

“我明白了爸。”

苏慧带着美娟出了家门，先带着美娟来到家附近的一个瑜伽馆，帮美娟办了个卡，报了个白天的班。

“艺强中午都是在家吃，所以早上你可以过来上上瑜伽课，省的在家无聊”

“我可以找个白天的活来做”

“算了吧，能有多少钱，还累。以艺强现在的工资也养得起，别瞎折腾了。好好做好你的刘太太就可以了。城里没有你们乡下那么多的活。”出了瑜伽馆，苏慧又带着美娟去了不远的美容院。

等到美娟和苏慧从美容院出来，身上的衣服那简简单单的白色体恤加牛仔裤都已经掩盖不了，她那城市丽人的形象了，美娟整个人跟变了一个人似得。

现在的美娟已经变成一位清丽脱俗的绝色美女，脸上笑靥如花，红唇诱人，妩媚性感；弯眉飞舞，灵动非常；媚眼闪动，勾人心神。

就连美娟看到镜子里的自己的时候，都呆了。

双眼盯着镜中的美女，久久不愿离开化妆镜。

这是自己吗？

美娟一遍又一遍的问自己。

看着美娟化好妆的样子，苏慧十分的满意。

苏慧又拉着美娟，在商场一阵的狂买，什么护肤品，化妆品，衣服，裙子，就连内衣裤都买了好几套。

直到两人手里都挂满了袋子，这才找了地方，分别打了电话给自己现在的老公。

苏慧又叫上了自己的爸妈。

一家人好好的吃了顿饭。

当然吃饭的时候，美娟的样子，把艺强激动坏了，把刘长生惊呆了。

第二天，苏慧开着柳芬的红色宝马，带着刘长生，回乡下去了。正式开始她的乡下生活。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

苏慧站在乡下的屋子前，凝望着眼前陌生而又熟悉的景象，心里满是唏嘘。她的心情复杂而沉重。

回想起以往，每次她和艺强回到乡下，她始终认为自己只是一个客人，对这个家的归属感并不强烈。

她可以尽情享受着家人的关爱和温暖，却不必为家庭的大小事操心。

然而，现在和刘长生回来，情况却完全不同了。

她已成为这个家的女主人。

苏慧从未仔细地审视过眼前的屋子。

屋子的后面大约有十多米，就是山脚。

半山腰到山脚，一片翠绿的竹林延绵不绝，而往上则是一些不太茂密的树木。

这里的山地多石，雨水冲刷而下，形成了半山腰和山脚下的土地。

屋后是一片菜地，然而由于家里只有刘长生和刘美娟两人，很大一片地都荒芜了。

屋子前面，不远处是一片季节性湖泊，夏秋季节时，地下水上涌，将这片地变成湖泊。

而在冬春季节，地下水退去，露出大片的土地。

以前村里的人会在湖底种植作物，但现在年轻人都出去打工了，这片湖底荒废不用，任由野草自由生长。

现在湖水已经开始慢慢上涨。

屋子坐北向南的，西边那户的村民因为外出打工，在自家地上种了一片的桉树，现在也已成林了。

村子不大，不像城里的房子，楼间距都是那么的狭窄。这里每户相隔都至少5米以上。

刘长生的房子，位于村子的中心地带，是苏慧和刘艺强结婚前，他自己一点一点花了两三年，才亲手建起来的。

三层半的小楼，前面是个不算大的小院子，院子外是一片很大的晒谷场。

在房子的旁边，是这两年才刚刚新修的一个平房，这就是平日里刘美娟操持的小超市了。

要不是因为这几天他们都没人在家，超市没开门，门口显得空荡荡的。

平时美娟开门的时候，这超市的门口，也是村子里妯娌们情报的交换站。

刘长生打开了大门，大门上那晚系在门头的红黄两色的布花，还是那么的新。苏慧看着有些不好意思。

“诶，那个谁，这门上的布条什么时候可以摘下来啊，看着怪难为情的。”

“这不是都不到一星期嘛，怎么也要挂一个月的吧”

“长生伯，你回来了？伯母好”长生的后辈见到刘长生和苏慧热情的打着招呼。

“哎，今天没去做工啊”刘长生应着。

“今天地里要追肥，调休了一下”

“这谁啊”苏慧问到。苏慧第一次被人喊做伯母，心里有那么点怪怪的。

“这个是艺强他六叔家的孩子”

“那个布条摘了吧。”苏慧又说了一遍。

“这一个月都不到，就摘下来，别人看到会笑的”

“笑什么笑，现在美娟和艺强进城了，我陪着你一糟老头子住，还有什么好笑的，难道他们还不相信不成？还是摘了吧，现在跑到村子里玩的人多了，你想让外人问东问西的啊。”

“好吧，好吧，我一会儿就摘了。”刘长生知道苏慧面子薄，也就同意了“院子里，石榴树上的那个也摘了。”苏慧继续说。

“那个就不用了吧，在院子里，别人也看不到。”苏慧听到刘长生的回答，轻轻皱起了眉头。

她走进院子，看着院子里的石榴树，那天挂上去的她和美娟的内裤，是那么的显眼。

当时刘长生和刘艺强挂上去的时候，苏慧还觉得好奇，可现在她总觉得在自家的院子石榴树下绑着，那么个东西，实在是尴尬。

苏慧皱着眉头站在院子里，刘长生走了过来，看到她的表情有些不自在，便主动解释道：“慧儿，那天我和艺强挂上你和美娟的内裤，是希望多子多福，是我们这里的一种生殖祭祀。这种习俗在我们村里新婚家庭是很常见，大家都把这当做一种祝福和吉祥的象征。等到你怀上宝宝了，或者是我们换回去了以后，才可以摘下来的。”苏慧听了刘长生的解释，心中感到无奈和尴尬。

但在她看来，把内裤挂在树上总归是让人难堪的，特别是如果有客人来，那……她轻轻叹了口气，明白刘长生的意思，但内心仍感到有些不自在。

她觉得这种方式对她来说有些尴尬，尤其是在自家的院子里，让人感觉有些别扭。

“看着都别扭”苏慧嘀咕着。“把行李搬到三楼去吧”

“三楼是艺强和……”刘长生看着苏慧的面不高兴了，马上改口“我马上搬上去”

“我一当妈的，还不能决定自己住哪儿？你把艺强和美娟的东西都搬到二楼，我住三楼，以后三楼才是主卧。”

“那我……”

“你随便”苏慧拎着她的小包，不在理刘长生径直往三楼而去。

留下刘长生有些无奈地看着她的背影。

他知道要让苏慧这么一个年轻漂亮的女孩子，和他这个糟老头子生活在乡下，确实有点难为她了。

刘长生把车上的行李都搬进了屋子，苏慧在楼上，把车锁了。刘长生这才把大门关上。

刘长生把行李都搬上了三楼，又走进卧室，好在平时艺强和苏慧也不在乡下长住，所以也没有几样东西，刘长生收拾的很快，他把美娟和艺强的东西搬到了二楼，自己的房间。

接着又把才拿进他房间没几天还没来得及搬出来的苏慧的行李也搬到了三楼。

“对了，你以前的衣服就都不要拿上来了，全部丢了吧。”苏慧一边把衣服挂进衣橱，一边对上上下下搬行李的刘长生说。

“啊，哪我穿什么？”

“这次在城里，不是帮你买了几件新的嘛，够穿几天了，回头我在网上再帮你选一些，马上天热了，先买夏天的衣服。等天准备凉的时候，再买秋天和冬天的。”

“可是，我有衣服穿的”

“刘长生，我不是和你商量，我是通知你，你懂的我的意思吗？做我苏慧的男人，穿的窝窝囊囊的，我丢不起那人。”刘长生听了苏慧的话，心里明白她的意思，知道她是为了他好。

他点了点头，虽然有些不舍，但还是笑着说道：“好的，慧儿，我明白了。你说得对，都听你的。”刘长生知道以后他要慢慢适应适应和年轻的苏慧生活在一起，毕竟两人的观念还是差了很多，自己以后还是尽量的都听苏慧的吧。

刘长生看着苏慧忙着吧将衣服挂进衣橱，刘长生知道苏慧这次是把她所有的衣服全部搬来了，“看着我干嘛，这里没你什么事了，该忙什么就去忙，别傻站在那儿，和个木头似的。”苏慧没有发现，她现在和刘长生说话的语气，越来越没把他当做公公了。

“那个……慧儿，那个……”

“想说什么就说，别支支吾吾的”

“慧儿，晚上我想叫二伯和我几个族兄弟，过来喝酒吃饭”

“嗯？为什么？”

“我们换亲那晚上，我们都在忙着搞仪式什么的了，都没有和他们好好的喝一下，所以……”苏慧听完刘长生说的，眉头微微紧皱着，苏慧的内心是不想的，毕竟她和刘长生的关系，说是换亲夫妻，可怎么说也是扒灰的公媳关系。

艺强和美娟在城里，认识的也没几个，没人会知道他们是母子关系。

可这在村子里，进进出出的都是认识的人，苏慧还是想着能不接触就不接触或者少接触，可这才刚回来，水都还没得喝一口，刘长生就说要叫亲戚过来喝酒，这……苏慧轻轻叹了口气，“那个，我能不能说不要呢，说实话，我对我们的换亲到现在都还是蒙圈的，艺强和美娟在城里，没有几个人认识，更不会有人知道他们是母子。在这儿就完全不一样，进进出出都是村子里的人，那晚又……我们也才刚回来，你要给我点适应的时间。”她的语气中带着一丝无奈和期待，希望刘长生能理解她的感受。

刘长生听完苏慧的话，略显犹豫地皱起了眉头。

他明白苏慧的担忧，但心中又有些不舍，他想请二伯他们过来喝酒吃饭，也是想苏慧能尽快的适应新的身份。

“可是如果我们今晚不叫他们的话，估计一会儿二伯也会过来喊我们过去吃饭的。那……你知道的，我现在剩下的长辈最近的就只有二伯了。在我们这，二伯现在就和我爸差不多的地位，我……”苏慧沉默了一会儿，苏慧也不是不明白村子里的人重礼节讲礼数。

她现在的身份，在村子里就是刘长生的新媳妇，不管她愿不愿意，在一段时间里，她的一言一行都是会受到村子里人的关注的。

自己是要有时间去适应自己的新身份，自己就算在怎么不想和村子里的人接触，可也不能完全避免与村里人的交往。

“我明白了。”苏慧轻轻叹了口气，“那你自己看着安排吧，不过我要先说，柴火灶我可不会用，得你自己弄菜哦”

“不用你弄，不用你弄，我自己来。以后在家，你什么都不用做，你只要在家负责貌美如花就可以了”苏慧听到刘长生不知道从什么地方学来的土味情话，忍不住笑了“你从哪里学来的，还我负责貌美如花 那你负责什么”

“我负责赚钱给你花啊”

“算了吧，你那点村长工资和你个小超市，能有多少钱？那点钱你还是自己存好，以后给你孙子买糖吃吧。”刘长生讪讪的笑了，“那以后都留给你吧”

“行了，你去忙你的吧”苏慧把刘长生打发走，就忙着收拾起东西。

她的衣服实在是太多了，卧室里的柜子根本装不下。

苏慧看了看她的房间，除了一间卧室，外面就是一个大开间，和一个带浴室的洗手间。

“诶，那个谁？”苏慧在楼梯口喊了一下刘长生。

“来了，来了”刘长生手里拿着菜刀的从楼下跑了上来“怎么啦，慧儿”

“我衣服放不下了，我想买个衣柜放在这儿，你能不能帮我量一下尺寸？”

“这事儿？不用量了，山上都是竹子，明天我在这儿，用这一阵面墙，给你做一个你们城里说的，步入式衣柜。”

“你还会这个？”

“这有什么，在整栋楼都是我自己盖起来的，打这么个衣柜，还不是简单的很。”

“你真牛，艺强怎么没有学你这个手艺，换个灯修个马桶都还要花钱找弄。”

“艺强，那有那个时间，功课那么忙。对了，慧儿，有个事……”

“什么事儿？”

“那个……等一下不是要叫二伯他们来家吃饭嘛”

“嗯，我不是同意了嘛，还有什么问题吗？”

“那个……他们来的时候……”刘长生一下不知道要怎么和苏慧开口。

“行了，没什么事，你就快点去搞菜吧，今天从城里回来时候带的那个石斑鱼和虾也一起搞上，请人吃饭别弄得没几个像样的菜。我先洗个澡，晚点再下去帮你。”苏慧打发着刘长生。

刘长生看着苏慧的眼神有些无奈又有些可怜兮兮的。

苏慧看着那满床放不下衣服，只好又收回到了箱子里。

苏慧走进浴室，轻轻关上门，打开水龙头，温暖的水流顺着淋浴头喷洒而下。

她感受着水滴滑过皮肤的柔软触感，闭上眼睛，沉浸在水流带来的舒适感中。

慢慢地，她开始搓揉身体上的疲惫，放松紧绷的肌肉。热水让她感到舒适，也让她有了片刻的宁静，脑海中不再有烦忧和杂念。

苏慧洗好澡，换好衣服走下楼去，刘长生见到苏慧整个人像被人点了穴似的。

只见苏慧那一张精致漂亮的白嫩俏脸上，一双妩媚动人眼镜，好像是会说话一样，幽深迷人。高高的鼻梁，粉红迷人的嘴巴性感无比。

身上穿着一件白色无袖V领紧身T恤衫，那V领处露出一条深深的沟。

高挺的双胸将上衣撑得满满的，下穿一条黑色的牛仔短裤，把她那丰膄的翘臀形状与两条修长匀称的美腿形状全部给呈现的淋漓尽致。

脚上一双简简单单的人字拖。

一头秀发苏慧被用一个发夹扎成马尾。

露出犹如天鹅般优雅修长的白脖子。

刘长生何时在家里看到如此性感的美的像照片里的人。

顿时被刺激的裤裆里面的命根子就站立了起来。

她看着刘长生那一副目瞪口呆的表情，心中忍不住暗自得意，轻轻拍了拍他的肩膀。

“发什么楞啊，怎么这样就受不了了”苏慧的手在刘长生命根子上摸了摸。戏谑地说道，眼中闪烁着一丝得意的笑。

刘长生感到一阵脸红心跳，被苏慧的举动弄得尴尬不已。他咳了一声，但却难以掩饰内心的慌乱。

“啊，那个…慧儿，你…你开玩笑的。”刘长生结结巴巴地说道。

他感到自己的脸颊一阵发热，心跳也加速了许多。尽管他想要表现得从容一些，但苏慧的调笑还是让他有些措手不及。

刘长生尴尬地挠了挠头，尝试着转移话题。

“嗯，那个，我去准备菜了，客人马上就要到了。”他不自觉地低下头，避开了苏慧的目光，希望掩饰自己内心的慌乱。

匆匆转身准备进入厨房。

他感觉到苏慧的目光似乎还在背后投来，心里有些慌乱。

苏慧轻轻笑了笑，看着刘长生匆匆离开的背影，心中暗自得意。看到刘长生那样的尴尬模样，心里有一种奇妙的满足感。

苏慧不紧不慢地跟着刘长生进入厨房，看到刘长生正专心地切着蔬菜，她悄悄走到他身后，双手环抱住他的腰。

刘长生身体一僵，显然没想到苏慧会这样突然出现。

“怎么，你在躲着我吗？”在刘长生耳边说道，她的呼吸温热而轻快，使得刘长生的耳朵有些发痒。

“没……没有……再不弄菜，等一下二伯他们该来了”刘长生脸像被火烧了一般。那命根子不受控制的顶着。

看着刘长生艰难的控制着自己，一本正经的说怕来不及，苏慧瞬间没了继续挑逗刘长生的念头。

“嗯，好吧，我知道了。” 她松开了刘长生，轻轻拍了拍他的肩膀，“我去外面等着，你忙你的吧。”苏慧走出厨房，心中不禁的想到，如果是艺强在的话，艺强那管什么菜还没做好，客人会不会来，艺强肯定会把自己当着一道菜给做了。

拿起手机，苏慧快速地输入了一条信息：“想你了，艺强。” 她发送了出去，仿佛这样就能让心中的思念得到宣泄。

苏慧等待着，手机屏幕上却没有出现艺强的回复。时间一分一秒地流逝，但手机却没有震动，没有新消息的提示音。

她心中开始有些焦躁和不安，或许艺强正在忙，或者他没有及时看到信息。然而，这种不确定性让苏慧的心情逐渐变得沉重起来。

她试图让自己冷静下来，告诉自己不要过于在意。但无论如何，她对艺强的思念和期待仍然在心中弥漫，让她难以摆脱。

“也许他真的很忙，或者出去了。” 她试图对自己说服，但内心却仍然难以平静。

望着手机屏幕上静静的信息界面，苏慧感到一丝难言的失落和孤独。

“他会不会和美娟在一起呢？，不会的不会的，这个时间，是艺强上班的时间”苏慧一遍一遍的想着各种理由。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

苏慧心中期待着收到艺强的消息，但当手机终于发出来信息的提示音时，她兴奋地拿起手机，却发现不是来自艺强的消息。

这让她感到一丝失望和沮丧。

她短暂地瞥了一眼信息内容，然后叹了口气。信息是她的好闺蜜蓝巧儿发来的：“亲爱的，最近忙啥呢，怎么都不找我了，晚上我们喝酒去？”

“不去了，没心情。”苏慧不想解释什么，随便回复了一句，就将手机放在了桌子上，坐在中堂正中的八仙桌旁，继续暗自伤心。

“心情不好，更要出来喝两杯了。”蓝巧儿的信息又追了过来。

“姐，我真没心情现在。”苏慧回复道。

蓝巧儿，苏慧的死党，是她在公司里最亲密的朋友。

虽然比苏慧大几岁，但她的活力和开朗让她显得像个永远年轻的姐姐。

蓝巧儿是那种充满魅力和自信的女性，总是散发着一股独特的魅力。

她的人生态度是尽情享受每一刻，不受拘束，喜欢追求自己的幸福。

经常换男友是她的习惯，她认为恋爱是一种美好的体验，但结婚却是束缚和限制。

她对生活充满热情，常常是苏慧心情不好时的开心果，总能用她独特的方式让苏慧笑逐颜开。

在公司倒闭后，蓝巧儿和她不知是第几任的前男友一起开了一家摄影私人工作室。

蓝巧儿负责与客户沟通、策划拍摄方案和化妆。

她的前男友负责拍照和后期制作，两个人的小工作室，到也天天排满了订单。

“啥没心情啊，姐告诉你，两杯小酒下去，什么心情都美了。再说了我们都多长时间没见面了，别说了，晚上出来，姐带你认识一下你新姐夫。”

“姐，我到底有多少个姐夫啊？”

“很多个，姐争取让你有100个姐夫”

“姐，你不累吗？”

“我累什么，那么舒服的事，要累也是你姐夫累。你没听过，只有累死的牛，哪有耕坏的田。田只有多松土多耕田，才会更肥沃。”

“姐，你会不会和一个姐夫再一起的时候，心里想着另一个姐夫？”

“嗯？不对，小慧，你是遇到什么事了？你答应你婆婆去借种了？”

“比哪个更糟，现在前婆婆变儿媳妇了，我这个前儿媳现在成婆婆了”

“啥，什么意思？”

“唉，一言难尽啊”苏慧简单的把她和艺强与公公婆婆换亲的事，简单的说了一下。

蓝巧儿好一会儿，才发来了个震惊的表情。

“这、这怎么可能？”

“我也觉得很难以置信，艺强他四婶提出和公公婆婆换的时候，我就觉得这就是一个玩笑，没想到公公婆婆真的答应了。然后还弄了那么正式的仪式，现在一团乱麻。每天都觉得自己像做了一个梦。”

“我有时候都觉得自己这样经常换男朋友，就已经够离经叛道了，你这……电视剧都不敢怎么演啊”

“那你现在怎么办”蓝巧儿问

“我要知道怎么办，就好了。有心想离婚，可我又舍不得艺强”

“嗨，想那么多干嘛，晚上出来喝酒，姐好好安慰安慰你”

“姐，我现在想出去也出不去啊”

“怎么，他们还敢关着你不成？”

“不是，我现在在乡下，以后啊，我就得住在乡下了。而且今晚刘长生，哦就是艺强他爸，他今晚还叫了亲戚到家里吃饭。行了，不和你说了，有人在外面叫门了”

“那你保重，别想那么多，及时行乐挺好的”

“二爷爷”苏慧打开门，见是刘长生的二伯，习惯性的喊了声“二爷爷”

“哟哟哟，可不敢在这样喊了，你现在是长生的新媳妇，得跟长生喊我二伯”二伯急忙纠正着。

“我也没喊错啊，我是长生媳妇，那艺强不就是我儿子，我跟儿子喊您二爷爷也没错啊”苏慧红着脸，狡辩着。心想这话可不敢让艺强知道啊。

“哈哈，你要这么说倒也不无道理。”

“快进来吧，”苏慧说到，“长生，二伯来了”

“二伯，你先坐一下，还有两个菜”

“长生，我来炒吧，你陪二伯坐”刘长生见苏慧在二伯面前，不在用诶来称呼，而是一口一个长生的喊着，心里那个美啊，急忙说“那个柴火灶，你不会弄，还是我来吧”

“你们俩个不用管我，我自己坐着就可以了。”二伯开口说到。

苏慧像个小媳妇一般跟在刘长生的身后，进了厨房。

“谢谢你慧儿”

“谢我什么？”

“嗯，谢你在二伯面前直接喊我名字啊，”

“我是哪种不讲理的人吗？虽然我们的换亲到现在为止，我都还是蒙圈的，但是那是我们四个人的事，现在村子里所有的人，都认定了，我是你现在的媳妇，那你的面子不也是我的脸面吗。行了，快点搞菜吧，还有人来吗？”

“没有了，没有了，我怕你不好意思，所以就只叫了二伯”

“谢谢你，长生”苏慧想了想，低着头说。

不一会儿，刘长生就把菜都做好了，在院子里支起了个小桌，刘长生陪着二伯喝着酒，苏慧乖乖的坐在刘长生身边，听他们说话，时不时的还给刘长生拿个纸巾，夹夹菜，倒倒酒。

在二伯面前表现出一付新媳妇的样子。

酒过三巡，二伯也喝的差不多了，长生送着二伯回家，苏慧则在家收拾着碗筷。

没过一会儿，刘长生送完二伯回来，关上院门，锁好大门，就一路小跑的进了厨房，边跑还别喊着“慧……慧儿……”

“干嘛呢？这么激动？”苏慧转脸一看，见刘长生正用异常激动的目光盯着自己看，就问他。

“慧儿，谢谢你，谢谢……”刘长生快步来到苏慧的身后，双臂从后面环腰抱住了苏慧。

“啊，干嘛呢，洗碗呢”苏慧边摇了摇身体，边说道，但她并没有做出极大的反抗。

刘长生将手紧了紧，“谢谢，谢谢”

“谢什么？”苏慧停下了手上的动作，将身子靠进了刘长生的怀里。

刘长生的声音有些哽咽，“谢谢你，谢谢你今晚的配合。你知道吗，刚才送二伯回去，二伯在我面前好好的表扬了你。”

苏慧轻轻地抬起手，拍了拍他握着自己的手，安慰道：“这是我应该做的。”

刘长生的双臂仍然紧紧地环绕着苏慧，他的呼吸有些急促，嘴巴凑在苏慧犹如天鹅般的白脖子上轻吻着。

“嗯……”苏慧并没有躲避，反倒是把左侧的白脖子往右边昂了起来，方便长生的亲吻。

苏慧仰着脸闭着双眼，感受着刘长生身体上传来的男人气息。

苏慧对这样的场景一点也不陌生，以前艺强也是常常这样在厨房从身后搂抱着她亲吻着她。

在刘长生紧紧拥抱着她的时候，苏慧心中却似乎出现了一丝混乱。

她能感受到刘长生的温暖，但在这一瞬间，他的触摸似乎也让她想起了艺强。

是刘长生的怀抱，还是艺强的拥抱？

她开始分不清楚了。

刘长生紧紧地搂着她，她闭上了双眼，却看见的是艺强的面容。

他温柔的笑容，他细腻的举止，仿佛在她的眼前晃动着。

她不由自主地伸手去摸，去试图抓住那个已经远去的影子。

“嗯……”苏慧情不自禁的发出了娇吟，同时感到屁股上被一根硬邦邦的东西顶住，她当然知道这是什么了，她感到全身都有些闷热难受起来。

刘艺生一边吻着苏慧的脖子，一边用裤裆里的庞然大物顶在苏慧的屁股沟中使劲的摩擦着。

“不要在这儿，回床上吧”苏慧的心里也充满了渴望。

以前艺强在这个时候，都会一把抱起她，抱着她走进卧室，把她放在床上，然后脱光她的衣服。

“就在着吧，”刘长生抱在苏慧小腹上的双手开始慢慢的往上移，来到她丰膄的双胸上，隔着衣服将她的两个球紧紧握在手里。

“嗯……”苏慧娇喘了一声，“回房间去”苏慧再次说到。

“就在这……”刘长生的嘴在她的耳边低声说。

“不行”

“我还没在厨房里做过，你让我试试好吗？”刘长生喘着粗气的说着，手不知什么时候已经伸到了苏慧的衣服里，双手在她的酥胸上揉捏着。

苏慧又何尝有在厨房和艺强做过啊，虽然苏慧也曾幻想着和艺强在厨房里做那么一次，可一抬眼就是对楼的窗子阳台，苏慧也就没了那个心。

刘长生的双手在苏慧的身体上游走，触摸着每一寸柔软的皮肤，让她的身体不禁颤抖起来。

他的吻落在她的耳边，温柔而充满激情，令她的心跳加速。

“你放心，院门我已经关了，大门也已经锁上了，不要说屋子里了，就是后院的菜地里，除了我们两个人，再没有第三个人了，你就让我在这里弄一次吧。”刘长生的声音低沉而有磁性，充满了渴望和期待。

苏慧的内心开始不在那么坚持，她的身体在刘长生的触摸下变得越发敏感，心跳也似乎跟着他的声音一起加速。

她轻轻地点了点头，仿佛是在默许他的请求。

刘长生的双手在她的身体上游走，触摸着每一寸柔软的皮肤，引起了她身体的颤抖。

他的吻落在她的耳边，带着温柔和激情，令她的心灵陷入了迷醉之中。

“嗯……轻点……”长生的手捏着她的乳房，有些疼。

“衣服脱了吧”长生的手放开了她的乳房，将她的衣服掀了起来，苏慧把手举了起来，方便长生帮她脱去上衣。

在厨房柔和的灯光下，苏慧身上那粉色的胸罩，精致的花边点缀着，如同春日的第一朵花瓣般娇嫩动人。这是苏慧为数不多的粉色内衣。

她高耸的胸部显得丰满而充盈，胸罩轻轻地托起她的曲线，让人不禁心生赞叹。

深深的乳沟间隐隐透露出诱人的魅力，乳沟间那几滴汗珠子，悄然流淌在她柔软的皮肤之间。

刘长生看着苏慧那诱人的白，不禁吞个口水“美，真美”

“别看了”苏慧害羞用手遮住了脸。

刘长生赶忙把手伸到苏慧的后背摸索了半天也没解开胸罩的背扣。

“笨蛋”苏慧轻骂了一句，忍不住笑了起来。

她轻轻地伸出手臂，自己解开了胸罩的扣子，然后将胸罩轻轻地脱下，露出了她饱满丰盈的胸部和洁白的肌肤。

柔和的灯光下，苏慧的胸部显得更加迷人诱人，那诱人的乳沟间微微流淌着汗珠，如同珍珠般晶莹剔透。

两粒鲜红的乳头竖立在白白的乳房上，好似两颗红宝石镶嵌在上面一般。

“别看了，你也脱啊”苏慧快被刘长生灼热的眼光烫伤。

刘长生感到脸颊一阵发烫。

他像个楞小伙一样手忙脚乱地开始脱衣服，拼命地解开裤子的钮扣，“这、这个扣子怎么解不开啊？”刘长生自言自语地嘟囔着，手指抖得厉害。

苏慧看着他的样子，忍不住咯咯笑了起来，一边享受着他的可爱模样，一边轻轻解开自己的裤子上的扣子。

随后弯腰把身上牛仔短裤脱了下来，顿时只见一条粉色蕾丝内裤及两条修长匀称的雪白美腿露了出来。

两腿间那刮过毛的地方，已经长满了毛渣子，在薄薄的蕾丝下若隐若现，煞是勾人。

“你还看，快点啊”苏慧催促着。刘长生心里一阵发热，忙不迭地脱下自己的裤子。

苏慧优雅地站立着，她的手轻抚内裤的松紧带，微微一笑。

她的动作缓慢而妩媚，随着一阵轻柔的动作，她一弯腰，内裤顺势滑落，轻轻地落在了她的脚边。

苏慧优雅地将一只脚跨出，内裤挂在另一只脚上，她抬起脚，内裤在脚上轻轻摇晃着，她的声音嗲意盎然，像是一缕春风拂过，轻柔而诱人。

“长生……帮我收一下内裤呗，地上脏”她的声音带着一丝撒娇的意味，让刘长生心头一颤。

刘长生忙过去，从苏慧的腿上取过内裤，他用手捧着，轻轻地感受着布料的触感。

那一瞬间，他的心跳似乎停顿了一下，他将苏慧的内裤盖在自己的鼻子上，闭上眼睛，深深地吸了一口气。

内裤散发出淡淡的酸味和一种迷人的香味，那是苏慧的芬芳在其中流转，温柔而迷人。

他缓缓睁开眼睛，看着苏慧，双眼中闪烁着渴望的火焰，仿佛要将她的美丽吞噬。

跨间那根黑乎乎的东西不停的点着头抖动着，好似在向苏慧招手，又好似在向苏慧挑战，又好似在引诱着苏慧。

刘长生在也忍不住了，上前一步一下将苏慧搂在了怀里。苏慧感的身体微微颤抖着，仿佛在准备迎接一场无法控制的风暴。

刘长生低头看了眼怀里的苏慧，他的唇猛然压上她的唇，带着一股霸道而狂热的气息。

苏慧轻轻扭动身体，小鹿般乱撞，试图逃避他的吻，然而他的吻却如影随形，无处不在。

他们的舌头在口中交织，仿佛一场激烈的角逐，你追我赶，纠缠不休。

刘长生的手环绕着苏慧的腰，将她牢牢困在怀中，不让她有丝毫逃脱的机会。

而苏慧则不甘示弱，用力挣扎着，却又在心底享受着这种被他征服的感觉。

当他追逐着苏慧的唇时，那根黑乎乎的肉棒也不停地敲打着苏慧两腿间的那颗红豆。

而苏慧忙着躲避他的热吻时，却没有意识到，长生那兴奋的伙伴已经找到了另一个目标。

突然间，那黑乎乎的肉棒猛地插进了苏慧泥泞不堪的小道里。

她惊恐地闭上眼睛，嘴里发出一声闷哼，身体剧烈地颤抖着，却又无法摆脱那肆虐的力量。

刘长生感受到苏慧的身体颤抖，心中一阵狂热，他渐渐忘却了一切，只专注于身下那股狂热的冲动。

他的呼吸急促而不规则，仿佛要将所有的渴望都释放出来。

苏慧的身体被这突如其来的冲击所震撼，她感受到一股强烈的刺激从下身传来，像是被一股无法抵挡的力量占据了整个身体。

她的呼吸急促而不规律，嘴唇微微颤抖着。

苏慧的身体不自觉地扭动着，试图逃离这种不受她控制和主导的性爱，然而刘长生的力量却让她束手无策。

她闭上了双眼，试图摆脱这一切的幻觉，然而那股狂热的冲动却无法被控制，如同一股狂风般肆虐着她的全身。

刘长生感受到苏慧的身体颤抖，心中狂热澎湃，他全身的血液仿佛都沸腾了起来。

渐渐地，他忘却了一切，只剩下那股狂热的欲望在他心中肆虐。

呼吸急促而不规则，他仿佛要将所有的渴望都释放出来。

苏慧的身体被这突如其来的冲击所震撼，一股无法抵挡的刺激从下身传来，让她不由自主地颤抖。

她的呼吸急促而不规律，嘴唇微微颤抖着，身体难以控制地扭动着，试图摆脱这股狂热的控制。

然而，刘长生却毫不留情地将苏慧的一条大白腿抬了起来，挂在他的臂弯之中。

苏慧成了金鸡独立式，苏慧感到特别的刺激，这样的姿势她和艺强从来没有过。

苏慧感到一种前所未有的刺激，她的身体被挑战到了极限，而这样的姿势让她体验到了前所未有的快感。

在刘长生的怀抱中，她感受到一种强烈的欲望在心中蔓延，她的呼吸变得更加急促，心跳也似乎跟着加快了。

苏慧双手紧紧地环抱着刘长生的脖颈，将自己和他紧紧地贴在一起，仿佛想要融合成一个整体。

她的身体不自觉地颤抖着，她可以感受到刘长生的每一处触摸，每一次呼吸，都在点燃她内心深处的火焰。

苏慧被狂热的激情所驱使，她不再忍耐，主动地抬起头，将自己湿润的嘴唇紧紧贴上刘长生的。

她的双唇焦热而渴望，迫不及待地迎合著刘长生的吻。

她的双手依然紧紧地环抱着刘长生的脖颈，她的身体贴得更近了，仿佛想要将两人的距离完全消除。

她的舌尖轻舔着刘长生的唇，试图探索着更深的欲望，将他们的激情点燃到最高点。

苏慧她不要做那个被动的接受者，她要成为了激情的主导者，她的呼吸越来越急促，心跳如雷鸣般震撼着她的胸膛。

她的双唇不停地迎合著刘长生的吻，舌尖在他的唇间游走，将激情的火焰点燃得更加熊熊燃烧。

她的身体紧贴着他的，仿佛要将两人融为一体。

一阵阵酥麻和刺激从身体的每一个细胞中涌现出来。

她的思绪完全被激情所占据，她只想将这一刻永远地凝固，让自己沉浸在这股狂热的快感之中。

一声高亢的长吟，苏慧感受到了一股巨大的高潮席卷而来，将她完全淹没在无尽的快感之中。

她的身体如同被电流穿梭般颤抖着，释放出了所有的欲望和狂热，将她带入了一个无比美妙的境地。

随着苏慧的高潮，刘长生也到了喷射的边缘，他放下苏慧的大腿，扶着苏慧的腰，让她转过了身子，肉棒从身后插进了苏慧的身体里。

他一手紧紧环抱着苏慧细腰，一手在她的一边的乳房上搓揉着，屁股不停的抽动了起来。

两人中间厨房的地上留下一小湾的水。

“啊……不行了……腿软了……嗯……要……要出来了……啊……出……出来了……”

苏慧兴奋的喊着，身子猛烈的抖着，一股热液随着刘长生的抽插，四处飞溅着。

几下后刘长生猛的将肉棒用力顶在了苏慧的身体里，两手死死抱着她的双乳，肉棒在她身体里猛的跳动着，精液一股一股的射进苏慧的身体里。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

如果说苏慧与刘长生在厨房里激烈战斗，宛如一场火爆的狂风暴雨，激情如潮水般汹涌而来。

那柳芬和苏福轩的比武，就显得十分的小儿科。

他们的比武充满了温柔和稳重，仿佛是一首柔美的小夜曲在静静地演奏。

柳芬和苏福轩的身体缓慢而柔软地交织在一起，没有刻意的激情和挑战，只有一种深深的默契和情感的交融。

苏福轩的动作温柔而细腻，他努力地满足着柳芬，但心中却难免有些无奈和力不从心。

年轻时候的苏福轩也是到处留精的坏男人，柳芬则因为报复也找到了她心宜的情人，但不管两人在外面如何与情人缠绵，他们都知道他们一直深爱着对方，和他们的三口之家。

5年前，苏福轩在一次体检中，在胃部发现了个不太好的肿瘤，苏福轩在柳芬的陪同下，瞒着苏慧在医院做了手术，因为经历了一次生死，让苏福轩感悟良多，从此和外面的女人都断了联系。

柳芬也自然回归了家庭，每日里和苏福轩缠绵在一起。

可是苏福轩的身体因为那次手术后，慢慢的越来越力不从心。这让虎狼之年的柳芬花了很长时间，才慢慢压抑下了，她那驿动的心。

就在柳芬以为自己已经可以不在需要性爱的时候，女儿苏慧那突如其来出人意料的换亲，又让柳芬那平静如水的心，又一次的掀起了波澜。

这几天天天主动的拉着苏福轩比试武功，可早就心余而力不足的苏福轩哪里是她的对手。

每一次和苏福轩的比武，都让柳芬感受到一种无奈和沮丧。

她想要那种猛烈的撞击，可苏福轩已经不再是曾经的那个热情奔放的男人。

他的身体因手术后的变化而变得越来越虚弱，再也无法满足柳芬的欲望和需求。

柳芬劝说着苏慧接受事实，享受快乐，又何尝没有希望自己的女儿不要和自己一样，可以尽情的享受做女人的快乐。

她也想要享受做女人的快乐，但又害怕去寻找别的男人，因为上次她找情人最初完全是出于对苏福轩的报复。

她做不出来单纯的为了性去找男人。

从苏慧他们的换亲典礼回来后，每一个夜晚，她都渴望着那种猛烈的撞击和激情，但苏福轩的身体却再也无法满足她的需求。

于是背对着苏福轩，手在被子里的自娱自乐的次数也越来越频繁。

苏慧那仪式感不亚于结婚的换亲仪式，在别的外人眼里看起来是那么的荒诞，可在柳芬眼里却是那么的神圣和珍贵。

换亲过去了大半个月，柳芬从开始的担心到现在的放心，她更加的觉得刘长生可能更适合苏慧。

在和苏慧的聊天过程中，她能感受到了苏慧对换亲的逐渐接受，以及她与刘长生之间夫妻般的相处。

这种转变让柳芬感到一种莫名的喜悦和感动。

苏慧告诉柳芬关于刘长生的种种细节，每一件小事都流露着刘长生对她的关爱和呵护。

他用竹子做了步入式的衣柜，只因为苏慧抱怨她的衣服衣柜里都放不下。

他听从苏慧的建议，把半山坡那片产量不高的玉米地，全部铲去，改成坡地，种上杜鹃花。

只因为苏慧说想在来年看到半山的花。

他重新修整好，那早已满是杂草的菜地，只因为苏慧买来的上百棵的樱花树。

柳芬可以感觉到刘长生对苏慧的宠溺已经到了极致。

看到苏慧越是幸福的样子，柳芬晚上自娱自乐的次数也越多，心里那骚动的心也更加的热烈。

柳芬每晚被子下的自娱，苏福轩都是知道的。

他也渴望能够满足柳芬的需求，他也不是完全没有反应，可那肉棒一碰到柳芬的身体，不是丢盔弃甲，就是软趴趴的，没有点生气。

苏福轩几次想和柳芬提，让她再去找个情人，可是话到嘴边又说不出口。

他明白自己已经无法满足柳芬的需要，而看到她在夜晚孤独自娱自乐，心中的愧疚和无力感更加沉重。

然而，每当他试图开口，告诉柳芬去找别人，却发现自己的嘴唇仿佛被一股无形的力量紧紧封闭着，无法说出那句话。

他害怕失去她，生病以来苏福轩发现自己是越来越离不开柳芬。

要说苏福轩有什么遗憾和后悔的，那无非就是他以前太渣，心里爱着柳芬爱着他们共同打造的家，可是身体上却一次又一次的背叛着柳芬。

像刘长生他们村子里的习俗，把借种借肚子换亲，看似破坏婚姻家庭的事，放在明面上，特别是换亲，给了双方尝试另一种可能的机会，这样既满足了猎奇的心态，也满足了生理的尝鲜，同时也解决了基因改良的目的，也让家庭更稳定。

如果那个时候他知道这样的事，苏福轩觉得自己一定会和柳芬参与其中的。

这晚，苏福轩和柳芬躺在床上，苏福轩紧紧地将柳芬揽在怀里，柳芬默默地没有说话。

苏福轩喘着粗气，显然他们刚刚又经历了一次都不满意的性生活。

“老婆，你对慧儿他们的换亲怎么看？”

“挺好的，最起码如果要在长生和艺强他们父子上选，我到是觉得长生更适合慧儿。”

“他们还是要换回来的”苏福轩说

“谁知道呢？要我说不换回来也不错。最起码长生明显比艺强更宠慧儿。慧儿和艺强在一起太累了。”

“你怎么看艺强的呢”

“艺强人还是不错的，年轻，也上进，”柳芬缓缓说道，“但他在大事上不够有担当。有时候，我觉得他可能更喜欢年纪大点的。”

“哦？怎么说”

“慧儿，这次的换亲，如果在艺强他母亲刚刚提出借种借肚子的时候，他如果强硬的拒绝，甚至拿出点大不了就是没和慧儿生下孩子就不回去，不来往的强硬态度，你觉得会有什么换亲的事吗？”柳芬不带任何表情的说着，仿佛就只是在说着一个事实“你看他是怎么做的，他把事情推给了慧儿，要慧儿来决定。”

“嗯，你说的很有道理，艺强在这次事件中的表现确实让人感到有些失望。他应该更加果断地站在慧儿身边，而不是避重就轻地把决定推给她。那你是为什么会觉得他喜欢年纪比他大的呢”

“对于这点，我不是很确定。很多时候我和慧儿在一起的时候，我总有种感觉，他好像的注意力好像在我身上更多一些。”

苏福轩听了久久没有说话，最后他还是忍不住的问“如果，我只是问有没有一种可能，就是让艺强做你的情人，有这个可能吗？”

柳芬“你……你怎么又突然想我……我们不是都说好，以后都不找了吗？”

“你听我说，老婆。我的身体状况你是最清楚的。自从那次手术以后，我的身体就一直不好了，你也知道，你我都不知道那个肿瘤什么时候会复发……”

“每年我们不是都有体检，现在恢复的不是很好嘛”柳芬打断了他的话。

“你听我说完，虽然现在看上去好像都还可以，可是万一，我是说万一突然爆发，那……虽然我们现在都和外面的人断了，我是因为身体支持不了我和以前一样，再外面寻花问柳，可你不一样啊，你还有需求啊，这5年来，苦了你。”

他的声音中透露出一丝无奈，也有一丝的兴奋“我不能那么自私的，我知道以前你找情人，完全是因为我整天在外面花天酒地，你报复我成分更多点，现在我身体不行了，而你又还有需求，那你完全可以继续找情人的啊，如果你觉得艺强不合适，那你可以继续找他啊”

“算了吧，他更不合适了，他现在身居高位，什么样的女人没有，还缺我这么个老太婆吗？而且我也不想再和他有什么关系，现在反腐那么严，他迟早有一天会栽进去的，我可不想受牵连。”

“那你就考虑一下艺强吧，你对他印象也不错，而且你也说，你和慧儿在一起的时候，他更关注你，说明他都你也是有感觉的。”

“你别说了，我……睡觉”

苏福轩从身后搂着柳芬，柳芬的香气在他鼻中弥漫，勾起他深藏的欲望，他的意识逐渐模糊，梦境中的场景愈发真实。

他迷迷糊糊的，他好像看到了柳芬被艺强紧紧的搂在怀里，两人含情脉脉的看着对方，他们的吻如激情的火焰般熊熊燃烧。

柳芬的笑容灿烂动人，艺强的眼神深情迷离。

仿佛要将柳芬的一切都吞噬于他的目光之中。

他们的情欲交织，渴望彼此的身体和灵魂融合在一起。

苏福轩感受到一股热流从心底涌出，他的身体仿佛被燃烧着的欲望所覆盖，那股热流直达他胯间的重要部位。

他的幻想越来越清晰，仿佛能看到艺强慢慢地解开柳芬的衣衫，一件件的衣物落地，露出她婀娜多姿的身躯。

柳芬今年虽然已经49岁了，她的身材依旧保持着惊人的好。

一副令人艳羡的曲线，优雅而又撩人。

修长的双腿线条流畅，曲线优美，展现出成熟的韵味。

皮肤如同细腻的羊脂玉，白皙而富有弹性，仿佛经过岁月的洗礼，愈发散发出一种成熟女性特有的光彩。

她的肌肤上没有丝毫岁月的痕迹，反而透露着一种内敛的性感和成熟的魅力。

胸部虽有微微的下垂，可依然丰满，曲线柔美而富有弹性，展现出妩媚的诱惑力。

她的腰身修长纤细，宛如一根柔软的柳枝，让人忍不住想要紧紧拥抱。而她的臀部则丰满圆润，线条流畅，散发着一种撩人心魄的性感韵味。

艺强将柳芬轻轻压在了身下，两人之间的热情随之升腾。

他的唇贴上柳芬柔软的唇瓣，轻轻吻着，温柔的吻逐渐变得热情，他的嘴唇沿着她的颈项移动，轻咬着，引发出她细微的呻吟。

艺强的吻渐渐下移到柳芬的乳房，他轻柔地亲吻着每一寸柔嫩的肌肤，感受着她的心跳和喘息。

他的舌尖游走在她的乳房周围，引发出她身体的颤抖和一阵阵酥麻的感觉。

他的双手轻抚着她的身体，温柔而又充满欲望地探索着每一个曲线。

艺强的吻逐渐向下移动，覆盖着柳芬的整个身体。

他用舌尖轻轻舔舐着她的皮肤，引发出她阵阵的快感和欲望。

每一个吻都充满着激情与渴望，让柳芬沉浸在一片无法自拔的欲望之中。

艺强细细品味着柳芬身体的每一个部位，他的吻仿佛是一种魔法，将她引入了一片充满激情与欢愉的境地。

柳芬的身体不禁微微颤抖，心跳加快，呼吸变得急促而激动。

她闭上双眼，沉浸在这片热情的海洋中，尽情享受着艺强带来的欢愉与刺激。

每一次唇齿相触，都像是一种甜蜜的煎熬，让她的身体充满了无法抑制的欲望。

当艺强的吻落在她的颈项上时，柳芬的呼吸变得更加急促，她的身体随之更加紧张地颤抖着。

他的嘴唇轻咬着她的肌肤，引发出她阵阵的快感和兴奋，让她不由自主地发出细微的呻吟声。

她渴望着更多，渴望着他的吻能够覆盖她每一寸的肌肤，让她完全沉浸在这场情欲的风暴之中。

当艺强的吻移到她的乳房时，柳芬的身体瞬间燃起了一把火焰，她的乳头因为刺激而变得更加挺立，散发出诱人的光泽。

艺强的舌尖在她的乳房周围游走，引发出她身体的酥麻和颤抖，她无法控制地发出阵阵低吟。

她的双手抓紧了床单，试图找到一些支撑，因为她的身体已经被情欲彻底征服，无法自拔。

“艺强，” 柳芬的声音带着一丝嘶哑，充满了渴望，“要我吧，我要，我要你用你的宝贝刺穿我，要我吧艺强。”

艺强微微一笑，深深地吻了柳芬的唇，然后轻轻地用他的“宝贝”在她的腿间划动着，轻触着她敏感的部位，引发出她身体的颤抖和欲望。

柳芬的身体燃起了一股烈火，她的呼吸变得急促而不规律，每一次艺强的触摸都像是一道电流，从她的身体中传遍全身，让她的皮肤都充满了酥麻的感觉。

每一次艺强的动作都让柳芬的身体更加兴奋，她渴望着更多的接触，更深的连接。

她的双腿轻轻地夹紧着艺强的腰，试图拉近与艺强的距离，让他更深入地感受她的欲望和渴望。

她的手指紧紧地抓住床单，试图找到一些支撑，因为她的身体已经被欲望彻底征服，无法自拔。

柳芬的唇发出低低的呻吟声，她的声音充满了激情和渴望，仿佛在诉说着她内心最深处的欲望。

她的身体如同烈火般燃烧着，她需要更多，需要更深入的连接，需要艺强完全拥有她，让他们彼此融为一体，在这股激情的洪流中尽情享受着彼此的欢愉。

她再次深深吸了口气，用嘶哑而充满渴望的声音说道：“艺强，我要你，我要你，我要你塞满我的身体。艺强，给我，我要。”

她的话语充满了迫切的渴望和对艺强的渴求，她的身体如同烈火般燃烧着，渴望着艺强的每一寸肌肤。

她的双腿紧紧地夹住艺强的腰，试图拉近他们之间的距离，好让艺强能深深的插进她的身体里。

艺强慢慢地滑入柳芬的身体，一寸一寸地深入，直至完全填满她的内心。

柳芬的身体仿佛被一股强大的能量所撕裂，她的双腿紧紧地缠绕着艺强，试图将他紧紧地拥抱在自己的怀中。

艺强开始快速的抽插，每一次的挺动都让柳芬感受到前所未有的快感和满足。

她的身体随着他的节奏摇摆着，每一次的碰触都仿佛点燃了她内心深处的欲望之火。

柳芬的呻吟声越来越频繁，越来越高亢，她的双腿紧紧地夹住艺强，试图将他的身体拉得更深入，让她可以感受到更多的愉悦。

她的身体仿佛被一股强大的能量所撕裂，每一次的运动都让她的身体颤抖着，释放出一种无法抑制的欲望和快感。

柳芬的呻吟声像是一首诱惑的旋律，在夜晚的寂静中回响。

她的身体如同燃烧的火焰，热情而渴望着艺强的触碰。

她的双腿紧紧地缠绕着他，仿佛要将他完全困在自己的欲望之中。

随着艺强的深入，柳芬的身体开始颤抖，每一次的运动都像是一次电流的冲击，让她心跳加速，呼吸急促。

她渴望着更多，需要他的每一寸肌肤都深深地插入她的内心深处，让她沉浸在无尽的快感之中。

当柳芬达到性欲的巅峰时，她的身体和心灵都被彻底释放。

她的呻吟声变得更加婉转动人，像是一首情歌在夜空中回荡。

她的双眼闪烁着迷人的光芒，身体痉挛着，随着每一次的挑动都释放出一阵强烈的快感。

苏福轩看到柳芬如此满足，他的心里充满了愉悦和满足。

他的脸上流露出温柔的笑意，眼中闪烁着深深的欣赏和爱意。

他感受到了一种前所未有的幸福，不禁开始在怀里的柳芬身上摸来摸去，在柳芬的胸部揉捏着。

胯间的肉棒也抬起了头，热乎乎硬邦邦的顶在了柳芬的股间。

浅睡中的柳芬被苏福轩的揉捏弄醒，感受到胸前被柔软的触摸触动。

她的意识渐渐清醒，却发现苏福轩的肉棒顶在她的股间，一时间有些恍惚。

苏福轩已经很久没有这样的表现了。

那热度和硬度让她心跳加速，情不自禁地伸手抓住了它。

柳芬轻轻握住苏福轩的肉棒，感受着它在手中的热度和坚硬。她的呼吸变得急促起来，心跳也随之加快。

苏福轩分不清自己是不是在做梦了，欲火中烧的他无法抗拒内心的冲动，本能地将他的肉棒插入柳芬那湿润而渴望的小道。

柳芬被插入后，欲望更加强烈，她渴望着更多的满足，更深的感受。

然而，苏福轩总是差那么一点点，让她感觉到一种难以言喻的空虚。

每一次的挺入都让她期待更多，但却总是停留在差那么一点点的状态，让她有些隔靴搔痒、欲罢不能的感觉。

柳芬感受到内心的火焰熊熊燃烧，她渴望着更多，渴望着完全的满足。

柳芬将苏福轩压在身下，翻身骑在他的身上。

她用敏感的触感探索着他的身体，寻找着那种被填满的满足感和被刺激到极致的快感。

她挺动着自己的身体，不断调整姿势和角度，力求找到最令自己满意的方式。

随着柳芬的动作愈发激烈，她感觉到高潮即将来临。

她的呼吸变得更加急促，身体也开始随着节奏摇摆。

她几乎触摸到了那种完全的快感，就在此刻，苏福轩“啊……我不行了……啊”就在她的身体里喷射了。

柳芬的心情瞬间从兴奋转为失落，一种难以言喻的失望感涌上心头。她的高潮被苏福轩的突然射精打断，让她无法完全享受到预期的愉悦。

苏福轩可以感受到柳芬的失望和失落，“老婆，我……”

她深深吸了一口气，然后轻轻抚摸着他的脸颊，“我已经很舒服了，睡吧”柳芬轻柔地吻了苏福轩的唇。

柳芬从床头柜上拿来一张纸，轻轻塞在自己的胯间，她下了床，拿了一条毛巾，温柔地帮苏福轩擦洗着他那软趴趴的肉虫，擦洗完后，柳芬又亲了一下苏福轩，轻声对他说：“别想太多，先睡吧。”

柳芬转身走向浴室，苏福轩知道，她是要去冲洗一下自己，要让那没有满足的高潮，在浴室里发泄一下。

看着柳芬的背影，苏福轩决定，一定要让柳芬找个情人，不管这个情人是刘艺强还是李艺强，让柳芬找个年轻的情人。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

美娟这段时间的日子过得与在村子里截然不同，这让她觉得自己过去的四十多年都白白浪费了。

她曾羡慕电视剧里那些结了婚的女人，每天就是做做瑜伽、去美容院护理，晚上有老公陪着刷剧，周末可以到处逛逛，偶尔和老公一起在酒馆里坐坐的悠闲生活。

电视剧里的女人，都不用被家务农活所拖累，就是安安静静的做个漂亮的女人。

然而，她现在也过上了这样的生活。

以前，长生在家就是个甩手掌柜，明明他做的菜比自己好，可每天还是要自己在灶台忙碌。

超市开在家门口，但照顾超市的事务也是她的责任。

长生就忙活下自家的小菜地，剩下大部分的时间就在村委办公室里和一帮人吹牛。

美娟现在早上陪着艺强吃完早餐，送艺强出门上班以后，只要把衣服放进洗衣机里，碗筷放进洗碗机，打开扫地机器人，家务就算做完了。

然后就会去苏慧帮她办了瑜伽卡的建身馆里，上瑜伽课。

中午艺强不回家吃饭，美娟也不用忙活，热热饭，吃过午饭，她就美美的睡上一觉，下午刷刷剧，要不就去美容院做做护肤，做个美体。

晚上吃过饭，艺强又会搂着她，窝在沙发里看电视。

当然睡前两人的性爱是必不可少的。

这样的生活对于美娟来说，简直就是幸福的不要不要的。

美娟每天看着镜子里的自己，感觉自己都年轻了很多，根本不像是43岁的女人。

她的皮肤变得更加光滑细腻，眼角的鱼尾纹也淡了很多，脸变白了，变红润了。

她发现自己不再像过去那样厌倦性生活，每天晚上洗好澡，她都会期待着艺强的怀抱。

和艺强的性爱总是那么令她期待，不像和长生在一起的时候，对她来说都是一种痛苦的过程。

每次和长生的性爱，下面都是干涩的，而和艺强在一起时，总是水淋淋的。

艺强总是笑着调侃她是水娃，

美娟发现，她也越来越没有把艺强当做儿子来看待，她知道她爱上了艺强，一个女人对男人的爱。

在他身上，她找到了前所未有的满足和幸福。

美娟不知道什么才算爱情，但换亲以来这半个多月的时间里，她觉得她好像恋爱了，和艺强恋爱了。

每晚的性爱结束，艺强都会把自己搂在怀里，两人就那样不要脸的光着屁股的搂在一起。

以前和长生在一起的时候，长生有时甚至就只是扒下自己的裤子，从后面就直接捅了进来，弄的她火辣辣的好不难受，可是从小父母的教育，让她以为夫妻生活就是这样的，现在和艺强在一起了，她才知道夫妻之间的性爱可以是如此温柔和亲密的。

在艺强的怀抱中，她感受到了无比的安全和被爱的温暖。

每一次的拥抱和亲吻都充满了柔情和关怀。

艺强的细心体贴让她感到倍加珍惜，她开始享受着，甚至期待着与他的每一次亲密接触。

艺强的吻温柔而细腻，每一次都带着对她的珍视和爱恋。

他的吻充满了柔情和关怀，仿佛在诉说着他对她的深情厚意。

美娟从艺强的吻中感受到了真正的爱和温暖，那是一种她从未在长生身上体会到的深刻情感。

让她相信艺强对自己的爱，就是他说的那样一个男人对一个女人的爱。

不像长生的吻中，美娟总是感到一种匆忙和冷漠。

长生的吻常常显得草率、缺乏耐心，没有温情和细致。

她感受不到爱意的流露，而更像是一种例行公事般的动作，甚至有时让她觉得疏远和不适。

在美娟的心里，艺强已经不再是她的儿子，而是她的丈夫、爱人，她深深地爱着他。

虽然艺强曾是她十月怀胎生下来的孩子，但是换亲，让她成为了艺强的女人，而艺强也真真正正的把自己当做他的女人来爱，那她也要珍惜这被爱的幸福，好好的爱着艺强，等到换亲结束了再好好的做艺强的母亲吧，现在她只想做一个被艺强宠着爱着的小女人。

“艺强，晚上能带我去看电影吗？我还没有在电影院里看过电影。”美娟发完信息，脸就红了。

心里有些莫名的紧张。

换亲这半个多月来，美娟基本都还是和以前一样，被动的接受，履行着新身份赋予她应该做的事，像这样和艺强提要求，还是第一次。

这就是约会吗？

时间一分一秒地过去，手机屏幕上一直没有艺强的回复。

“今天有点忙，晚上要加班，不用等我吃饭，我在公司吃”

美娟看着手机屏幕上的回复，心中一阵失落。“好的，没关系，辛苦了。”

美娟坐在沙发上，手里拿着手机，却不知道要看什么。

她心情低落，感觉仿佛所有的活力都被抽空了，连做任何事情的动力都找不到。

她把碗面放在一边，甚至都不想动手吃。

这要是在村子里，她随时都有做不完的事，就算什么也不做，她也可以在自家超市门口和村子里的妯娌聊聊天。

可是现在，在沉默的房间里，美娟感受到了一种孤独和无助。她不知道接下来该怎么办，只能静静地坐在沙发上，发呆着，等待着时间的流逝。

苏慧说了，不要她去做什么工，她只要好好的做好艺强的女人。

苏慧，这个原本自己的儿媳妇，现在的婆婆。

以前还觉得苏慧很乖巧听话的，现在成了婆婆好像变得强势了起来。

是啊，好好做好艺强的女人，美娟不知道怎么才算做好艺强的女人。美娟越想心里越烦，不知不觉中，内心的欲火不可遏制地燃烧起来。

她想要，想要艺强的怀抱，想要艺强的吻，她渴望感受到他的温暖和爱意。

她开始想象着他坚硬如铁的肉棒插进她的身体，一股热浪从她的体内升腾而起，她的呼吸变得急促，心跳加快。

她闭上眼睛，试图驱散这些淫念，但欲望却像是无法被控制的野火，越燃越旺。她的身体开始微微颤抖，一股无法抑制的渴望让她无法自拔。

美娟的手轻轻划过她的胸，那种触感就像是触电一般，让她心跳加速。

艺强，哦，艺强，美娟的手学着艺强那样拨弄着自己的乳房，她的手伸进了衣服里，胸罩被推了上去，半边乳房暴露在了空气中，美娟闭上了眼睛，她的眉头微微蹙起，嘴唇轻启，发出一阵微弱的呻吟声。

她的脸颊微红，微微泛着一丝绯色，她的呼吸急促而不规则，每一次的触摸都让她感受到一股无法抑制的快感，让她的身体仿佛被点燃了一般，燃烧着一把熊熊的欲火。

美娟从来没有这样摸过自己的胸，可这样一个孤独的夜晚，她……

她的手指轻柔地在乳房上游走，每一处触摸都让她的身体颤抖不已。

她的嘴唇微微低垂，散发出诱人的气息，她的身体随着快感的涌动而微微扭动，仿佛在舞动着诱惑着她的艺强。

美娟从来没有像今天这样，觉得衣服对于自己就是一种束缚，在这个孤独的夜晚，她渴望着释放自己内心深处的欲望，她想要感受到自由的呼吸，让自己的身体完全暴露在空气中，毫无遮拦地感受到每一丝触摸的快感。

于是，她不再顾虑任何，一丝一丝地褪去身上的衣物，释放出内心深处的渴望和热情。

美娟一边脱着衣服，一边揉捏着自己的乳房，拉扯着自己的乳头。

她的手指在柔软的肌肤上游走，每一次的触摸都让她的身体颤抖着释放出更多的欲望。

她的呼吸变得更加急促，伴随着快感的涌动，仿佛在跟随着她手指的节奏舞动着。

随着衣服一件件褪去，她的身体越来越暴露在夜晚的空气中，每一寸肌肤都散发着诱人的气息。

她的乳房在她的手中变得更加柔软，更加丰满，每一次揉捏都带来一阵阵的愉悦和快感。

她拉扯着自己的乳头，让它们变得更加挺立，更加迷人。

美娟感觉到下体的空虚，她渴望着被塞满，渴望着那种被充实填满的感觉。

她的手指顺着自己的身体探索着，寻找着那种充实的感觉。

她的指尖触摸着柔软的肌肤，试图填补那空虚的空间，让她的身体感受到一种前所未有的满足和快乐。

她的手指渐渐深入，一根手指，两根手指，三根手指，她的身体颤抖着迎接着这种内心的满足。

美娟不断加快手指的运动，她的呼吸变得更加急促，身体仿佛被一股强大的冲动驱使着。

她的手指在自己的身体中探索着，寻找着那种充实的感觉，让她的内心得到满足。

随着手指的运动越来越快，她的穴道里的水开始像泉水般不断冒出水来，一股股湿润的感觉充满了她的下体。

随着快感的涌动，美娟开始发出低沉的呻吟声，声音随着她的欢愉而不断升高。

她的声音穿透了夜晚的寂静，像是一首独特的乐曲，将她内心的欲望和快乐表达得淋漓尽致。

随着手指的更加快速的运动，她的呻吟声也变得更加激烈，仿佛要将她身体中的所有快乐都释放出来。

最终，随着高潮的到来，美娟的呻吟声变成了一连串的尖叫，她完全沉浸在欢愉的海洋中，毫无顾忌地释放着自己内心深处的欲望。

她的声音在屋中回荡，仿佛在宣告着她内心深处的解放和满足。

高潮过后，美娟感受到一股深深的寂寞笼罩着她。

她的身体虽然刚刚经历了一场兴奋的快感，但在那一刻的欢愉过后，她感到一种空虚和孤独的侵袭。

这是换亲以来，第一个艺强不在家的夜晚，美娟感觉十分的不习惯，她已经习惯了每天晚上有艺强的陪伴。

今晚，房间里只有她孤单的身影，没有了艺强那熟悉的笑容和温暖的怀抱。

她望着空荡荡的房间，地上散落的她的衣服，沙发上留下的水印，让她心中涌起一阵的无奈。

美娟看着被她随手扔在地上的衣服，她第一次觉得自己内衣是那么的难看，那么的土不拉几的。瞬间没有了收拾的欲望。

美娟走进浴室，关上门，深吸一口气，靠在洗手台前。

她抬起头，凝视着镜子里的自己，她的脸颊因激情而泛起了一抹淡淡的红晕，她感觉到身体仍然在微微颤抖，高潮留下的余韵在她的皮肤上缓缓褪去。

她的胸膛上下起伏着，微微的喘息声伴随着她的呼吸。

她的肌肤因为激情而泛起一层细细的汗珠，仿佛是情欲的证明。

她的胸部因为兴奋而挺拔，柔软而富有弹性，轻轻地随着她的呼吸起伏。

她轻轻触摸着自己的乳房，感受着高潮带来的愉悦和满足。

她的乳头因为刺激而微微地勃起，诉说着她刚刚经历的激情。

美娟打开了花洒，温热的水珠顺着喷头喷洒而下，轻柔地落在她挺拔的乳房上。让她不禁发出一声软糯糯的呻吟。

美娟闭上了眼睛，让水流自由地洒在身上，她的呼吸变得更加急促，心跳加快。

她手拿着花洒，让水流击打在自己的乳头上，水流轻柔地冲刷着美娟的乳头，那种温暖与轻柔的触感让她的身体感受到一阵阵的电流般的刺激。

她的身体开始不受控制地颤抖着，她的呼吸变得更加急促，嘴唇微张，发出一连串软糯的呻吟声。

她忍不住用手更加紧握着花洒，让水流更加集中地冲刷在乳头周围。

每一次水流的触碰都像是一次电流般的刺激，让她的身体不由自主地向前微微弓起，迎接着那源源不断的快感。

美娟的声音越来越娇媚，越来越柔软。

美娟忍不住将花洒移向了自己两腿之间，让温热的水流直接击打在自己的小豆豆上。

那种强烈的刺激让她几乎无法控制自己的身体。

一股令人难以抵挡的快感从她的核心深处迅速蔓延开来，像是一团烈火在她的身体里熊熊燃烧，引发出她前所未有的愉悦。

她的呼吸变得越来越急促，每一次呼吸都带着一丝带状，伴随着娇媚的呻吟声，仿佛是对快感的一种回应。

她的身体不受控制地颤抖着，每一次水流的触碰都像是一次电流般的刺激，将她带入了一种极致的享受之中。

就在美娟沉浸在愉悦的享受中，加班回来的艺强手捧着一束玫瑰花回到家中，进入客厅时，他的目光不由自主地被散落一地的美娟的衣服吸引住。

然而，他没有看到人影，只是听到主卧浴室里传来的水声和娇媚的呻吟声。

艺强心中一阵异样的激动，他的脸上露出一丝微笑，伴随着心跳的加速。

他轻手轻脚地走向主卧浴室的方向，从半掩的门缝看进去，他被眼前的景象所惊艳。

在水汽蒸腾的浴室里，美娟闭着眼靠在墙上，全身被温热的水流所包围，她的呼吸急促而带着一丝带状，伴随着娇媚的呻吟声，仿佛是对快感的一种回应。

她的身体不受控制地颤抖着，每一次水流的触碰都像是一次电流般的刺激，将她带入了一种极致的享受之中。

艺强感受到自己的心跳在加速，他的目光热切地在美娟的身体上游走，被她那娇柔的声音和迷人的姿态所吸引。

他仿佛能感受到浴室中弥漫的性感气息，让他的身体也随之燃烧起来。

艺强急忙将手中的玫瑰花放在床上，然后迫不及待地脱去了身上的衣服。

他的身体燃烧着一股难以控制的兴奋，心跳如鼓槌般急促，他不但从来没有见过这样的美娟，也同样没有见过这样的苏慧。

他的目光专注地落在美娟的身上，那如同艺术品般完美的曲线和她迷人的姿态让他的心情愈发激动。

这才是他的女人，而不是他的母亲。

欲望在他体内肆意燃烧。

艺强的小兄弟变得异常坚挺，挺立在他的身体前方。

他轻手轻脚地推开浴室的门，进入了充满着水汽和性感气息的空间。

美娟闭着双眼，额发贴着湿漉漉的额头，红润的嘴唇微微张开，发出轻柔的呻吟声。

她的胸膛随着急促的呼吸而起伏，水流从花洒中喷洒而出，轻柔而有力地冲刷着美娟的小豆豆，。

美娟的身体在水流的冲刷下颤抖着，她的呼吸变得更加急促而有节奏，每一次水流冲刷着她的小豆豆，都引发着一阵剧烈的颤抖。

她的娇媚呻吟声越发明显，伴随着水声交织在一起，仿佛是对快感的一种回应。

随着水流的持续冲刷，美娟感受到身体越来越充盈，那股难以抑制的欲望逐渐达到了顶峰。

她的背部紧贴着墙壁，全身上下都仿佛被电流般的刺激所笼罩。

她的呻吟声越来越高亢，每一声都充满了深深的满足和快乐。

那股快感如同燃烧的火焰一般在她体内蔓延，她的身体剧烈地颤抖着，一阵阵快感从内而外涌现。

她发出一声悠长而娇媚的呻吟，如同一只被释放的美媚，完全投入到了极致的快感之中。

艺强忍不住了，他一下子上前抱住了美娟，热情地占领了她的红唇。

美娟被这突如其来的举动吓了一跳，下意识地想要推开，但当她睁开眼睛，看到的是艺强，也马上激烈地回应着他。

两人的唇唇相触，如同火花般迸发出熊熊的激情。

他们的身体紧紧相拥，仿佛要将彼此融合在一起。

艺强的手在美娟的身上游走着，感受着她充满弹性的肌肤，每一次触碰都带来一股电流般的刺激。

美娟感受到自己心跳的加速，她的身体仿佛被点燃了一般，热情与欲望在她体内翻滚。

她的手掌在艺强的背上轻轻摩擦着，挺着身子让自己的下体不时的磨蹭着艺强那坚挺的肉棒。

艺强扶着美娟的肩让她转过身去，背对着他，两人的身体仍然紧紧相拥。

艺强的手扶着美娟的腰，一声闷哼，火热的肉棒深深插入美娟早已泛滥的下体，几乎刺进她的子宫。

强烈的快感让她大声的叫了出来，“啊……好舒服……艺强……啊……娟儿……美了……啊……”

美娟忍不住的撅高屁股，渴求艺强更有力的深入，每一次深入，粗大的龟头都会顶在子宫口，酸酸的，麻麻的，有点痛楚，带给她强烈的快感，每一次拔出，粗大的龟头突出的肉楞剐蹭着肉壁，痒痒的舒服的让她高声呻吟。

花洒无力的垂吊在地上，四处喷射着水花，艺强奋力地抽插，美娟淫水飞溅，美娟好似被点击一样抽搐着，已经再也叫不出声音。

“啊……啊……操死你……娟……我要你给我生个娃……”

“哦……我要死了……强……饶了我吧……我不行了……啊……”

“给不给我生娃”

“给……我要给你生娃……啊……啊……来了……又来了……”美娟下小穴里激喷出大量的水，浑身止不住的颤抖着。

火热的精液注入她身体的深处，美娟快乐的淫叫着接纳他无数的子孙。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

激情过后，俩人的心跳渐渐平复，身体仍然紧紧相拥，彼此的呼吸交织在一起，艺强温柔地抚摸着美娟的头发，轻轻地在她额头上落下一个吻，然后在她柔软的唇上留下一丝温柔的微笑。

美娟则依偎在艺强的怀中，感受着他坚实而温暖的胸膛，。

艺强的小兄弟，慢慢的滑出美娟的身体。

一股白色的精液随之流到了地上。

艺强轻轻地捡起地上垂落的花洒，温柔的帮着美娟冲洗着，这是第一次有人帮美娟洗澡，也是美娟第一次和男人洗澡。

这个男人以前是她的儿子，现在美娟可以很确定的告诉自己，现在这个男人是她的爱人。

美娟踮起脚尖，在艺强的嘴上吻了一下“谢谢你，艺强”

“谢我什么”

“谢谢你爱我”

“这还用谢吗？你是我妈啊”

“我只是你妈吗？”

“不，其实我不想你做我妈，这半个月来，我是怎么对你的，你感觉不出来吗？”

“从换亲开始，我就不在是你的妈妈，我只有一个身份，就是你的老婆。”

这个时候行动胜过一切言语，艺强轻轻地抚摸着美娟的娇躯，眼神中充满了热情和渴望。

美娟的身体也在艺强的触摸下不由自主地颤抖。

她微微闭上了眼睛，等待着艺强炙热的吻。

当艺强的唇唇覆盖在她的唇上时，一股火热的冲动涌上她心头。

美娟身体里的欲望再一次被点燃，情欲如火焰般燃烧着她的每一寸肌肤。

尽管今晚已经到达了许多次高潮，但她仍然如饥似渴，渴望着更多的爱抚和更深的满足。

她的呼吸变得更加急促，身体因欲望而颤抖。

她用力抓紧着艺强的肉棒，无师自通的套弄着，这是她第一次主动套弄着男人的肉棒。

她的心跳声在耳边回荡。

艺强和美娟的舌头缠绵在一起，彼此的呼吸交织成了一曲激情的交响乐。

他们的舌尖在彼此口腔中探索着，两人都在竭力的取悦对方。

就算两人的唇有那么片刻的分开，那津液形成的丝线也连接着两人。

美娟浑身都舒服的毛孔张开了。身体都披上一层淡淡的红晕。“抱我上床吧，我要……”

美娟的要求，就是艺强行动的冲锋号，他毫不犹豫的关了花洒，迅速的用浴巾把美娟身上的水珠擦拭干净，接着他一把将浴巾丢在一边，用力抓住了美娟纤细的腰肢，然后毫不费力地将她抱起，放在自己的肩膀上。

美娟突然感到一股强大的力量将她抬起，她惊叫的发出了声音，声音中夹杂着些许的兴奋。

美娟以前就曾幻想过，自己像九儿那样被自己的男人扛在肩上，那是一种被征服的感觉。

艺强轻轻地将美娟放在床上，她的心还在怦怦地跳动着，身上还残留着刚才那种被征服的感觉。

当她看到床上摆放的一束玫瑰花时，内心充满了兴奋和惊喜。

她忍不住问道：“这是送给我的吗？”她的声音中透露出一丝羞涩和期待，因为这是她第一次收到花。

“当然，今天你第一次和我说想去看电影，结果因为加班……所以下班的时候，看到路边有卖花的，就买束给你。谁知道，回到家，有个淫妇在浴室里，自给自足了……”

“哎呀，别说了，羞死人了”美娟第一次手淫就被艺强抓了个现形。感觉有些难堪。

“是自己用手舒服，还是和我做舒服？还是我这段时间没有满足你？不应该啊，我已经每天晚上都很努力的耕田了……”

“唉呀，别再说了”美娟羞的一下把艺强拉进自己怀里，用丰满的乳房一下堵住了艺强的嘴。

艺强用力的吸吮着，另一支手在美娟另边乳房上揉捏着，美娟的乳房在他的手里来回变幻着各种形状，他的力道很大，吸的捏的美娟有些疼，但是美娟却很享受。

她的手抱着艺强的屁股，用力的揉捏着，艺强反手抓住了美娟，将她的手放到了他那火热的坚挺之上。

当她的手碰触到他的东西时，一阵电流般的快感传遍全身，让她不禁发出低吟声。

他的东西是如此之大，如此的坚硬，他的东西像个怪物般，散发出一种野兽般的凶猛气息，让她感到惊心胆颤。

美娟一手套弄着小艺强，一手在艺强的屁股上来回的摸着揉着捏着。

艺强亲着舔着咬着拨弄着美娟的乳头，每一下都让她心动不已，美娟握住艺强那坚挺的肉棒，将他引导了自己的穴口处，然后双腿环住了他的腰，双手搂住了他的脖子，仰起头缓缓的闭上了双眼。

“老公，给我……”美娟的声音有些激动，有些颤抖。

“娟，你终于主动叫我老公了，”艺强欣喜若狂的说到，同时腰也慢慢的向下发力。

美娟感到一股强大无比的力量，撑开自己的下体，缓缓推进了自己的体内，那股强大的东西，带着无比的火热，将自己的下体撑的满满的。

她身不由己的轻哼了出来。

感受着身体被填满的快感。

艺强的肉棒停止了深入，但是美娟却知道自己已经被他顶到了最深处，美娟可以清楚的感觉到，自己的下体紧紧包裹着艺强的肉棒，两人的下面紧密的贴合在一起。

艺强的肉棒在一点一点的向往撤出她的身体，美娟感觉自己的心好像也随之被抽走了一般。

艺强的肉棒在美娟的穴口轻轻转了个圈，又一点一点的塞进了她的身体。

艺强的一抽一插，让美娟在充实和空虚之间摇摆，每一次插入都让她陷入一种无法言喻的快感和渴望之中。

美娟感觉自己像是被一种痒痒的感觉所缠绕着，她渴望着更多的刺激和快感。

她情不自禁地扭动着身体，“老公，快一点。”美娟的声音充满了欲望和痒痒的感觉，“我……痒……”

艺强加快了抽插的速度，美娟也控制不住自己的呼吸，张开小口急促的喘息了起来，艺强每一下的插入，都会撞击在她深处的软软肉上，让她不由得哼哼着。

艺强猛烈的冲撞了一下，就一手伸到了美娟的脖子下面。

另一支手则不老实的揪着她的乳头提拉着，就在美娟还没来得及喊出声来的时候，她的耳垂已经落入小关的口中，一条滑滑的东西在她的耳垂上舔来舔去。

“天哪……太舒服了……”美娟都不知道原来舔耳朵也是那么的舒服，她的手紧紧抓住床单，喘着气“啊……啊……老公……你的娟快……快到了……”

艺强的屁股不停的抬起、落下，艺强的肉棒不停的在美娟的身体里进进出出，每次都会带出很多的淫液，打湿了她的后庭，打湿了床。

艺强每次的撞击都是那么的生猛，那根坚硬如铁的肉棒在她体内快速的进进出出，让她的快感越来越强烈，迷失在艺强的撞击中。

终于在艺强猛烈地撞击下，美娟的身体猛地一颤抖，体内的肉壁猛地一缩，紧紧咬住艺强那进进出出的东西，限制了他的举动，她紧抓床单的手抓得更紧，胸口猛地一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声“呜呜”的声音。

体内的褶皱在紧紧咬住艺强的肉棒，一股热流从身体更深处喷射了出来，在喷射了五六次后，美娟整个身体像失去了支撑般，直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。

艺强一把抄起美娟的双腿，将她的腿高高抬起，臀部都离开了床面，而他跪在她的双腿间，再次猛烈地对她发起了攻击。

美娟今晚的高潮已经够多了，她已经没有力气在去呻吟在去喊叫，只能眼睁睁的看着艺强那肉棒在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。

这样的姿势，让艺强的插入变得更加深，每次都会顶到她的最深处，她有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能发出喘息而不能叫出来。

很快那种高潮的感觉再一次的降临，她忍不住对艺强道：“快……快……快……老公……我又要到了……”

艺强一听马上发起了猛烈的进攻，撞击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那东西完全插进她的体内，生猛快速的撞击也让她失语。

不自觉地以双手紧紧抱住了艺强，身体本能的向上挺起。

“来了……来了……”美娟哭喊着，眼泪从她的眼睛里夺眶而出。

而下体也再次变得紧皱起来，再次将艺强的肉棒紧紧的咬住，不让他乱动。

体内的热流再次喷发。

美娟彻底无力地躺在了床上。

艺强也开始作最后的冲刺，此时的美娟已经没有力气去迎合艺强的冲击，只能默默地承受着艺强的进攻。

“老婆，我要射了。”说完一股股精液就冲击在美娟身体里的软肉上，肉棒在美娟的身体里跳动着。

美娟感受到艺强的身体在自己体内的最后一次跳动，随后便是彼此间满足的呼吸声和心跳声交织在一起。

两人静静地躺在那里，任由汗水缓缓干在皮肤上。

艺强轻轻地调整自己的位置，让美娟的头靠在他的肩膀上，两人的脖颈紧紧相依，交错在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过窗帘洒在苏慧的脸上，窗外的鸟唤醒了她。

她舒服地伸了个懒腰，和刘长生一起生活了半个月，苏慧已经慢慢的适应了这样的生活。

白天看着长生按照自己的规划，改造着院子，怎么说园林设计都是自己的强项，改造个农村小院，那不是很简单的事情吗？

晚上就和刘长生做那爱做的事，从和刘长生回到村子里，刘长生每晚都会和她做爱，而且做爱的质量也是非常的高，平心而论刘艺强虽然比刘长生要年轻，可在和苏慧结婚的4年里，也没有次次都带给苏慧那么高质量的高潮。

别的不说，就说昨晚，刘长生抱着苏慧的两条大长腿，将他的肉棒深插进苏慧的身体里，苏慧双手紧缠着他的腰，手环抱着他的脖子。

刘长生可以一边抽插的，一边抱着她把家里的上上下下，里里外外巡游个遍，最后把她放在中堂祖宗牌位下的八仙桌旁，让她岔开大腿，以胳膊撑桌面，他站在她的身后，全棒的插入，让两人紧密的贴合在一起。

刘长生扶着她的腰猛烈的抽插。

淫水都滴了一地。

很多顺着大长腿流下来了。

乡下还有一点好，户与户都隔的比较远，苏慧可以放心的放肆的喊叫着。

“啊……啊……好……好深……好棒……嗯……嗯顶到了……顶到深处了哦……嗯……好涨……啊……我……来了……嗯……哦”

这样近半小时的高强度的性爱，艺强就没有这样的体力。每次和长生的性爱都会让她精疲力尽。

而且苏慧发现每到晚上，她的心神就会完全被刘长生所吸引，以至于没有时间和机会去想起艺强。

在那些时刻，她的眼里和心里只有刘长生。

有时候，她也会在恍惚中觉得自己身上的是艺强，可身体里那坚硬如铁的肉棒，一次又一次的触碰着艺强很难触碰到的地方，那在撞击下的酸麻，和被那粗壮的东西塞满的感觉，又让她清醒地意识到，在她身上驰骋的是长生。

长生对她也十分的宠爱，那次在娘家，让他知道她有时喜欢不穿衣服的在家里，他不但没有说她，回到村子里，甚至还鼓励着她可以随心所欲，想穿就穿。

白天里，苏慧看着在后院开荒的长生，光着膀子，阳光洒在他那古铜色的皮肤上，映衬出一道金黄色的光辉，汗珠子也被照着闪着光。

艺强的皮肤可能随美娟，白白净净的，和长生的比就少了那么点阳光的味道。

和长生在一起久了，苏慧甚至喜欢上了长生的汗味。

苏慧静静地坐在院子里，那长生亲手为她做的躺椅上，看着他挥汗如雨的在为她种下一棵棵的樱花树，看着他按照她的规划，为她打造专属的院子，苏慧感到无比的幸福。

如此高频的性爱，苏慧多少还是有些担心长生的身体能否承受得住这样的频率。

虽然她还年轻，但是那些只有累死的牛没有耕坏的田，这样的谚语她还是听说过的。

加上长生每次都那么的生猛，苏慧每次做完都浑身软绵绵的，更何况长生都45岁了。

就在苏慧躺在床上胡思乱想的时候，柳芬的电话打了进来。苏慧慵懒的拿起电话“妈……”

“臭丫头，妈不给你电话，你就不给妈电话是吧。你也不想想，以前妈要想见你，最多就是一脚油门的事，现在你跑到了那个山旮旯里，要见你一面还得开2个多小时的车，……”柳芬充满怨气的声音从电话那头传来。

“妈，你这是怎么啦？一大早上的，昨晚我爸没让你舒服？”

“别提他，一提他我心里就来气”柳芬想着昨晚苏福轩不但又在她耳边撮合她和艺强上床，然后自己的东西又不给力，弄的她不上不下难受死了，要不是苏福轩，自己也不会一大早的就那么的烦躁。

“我爸怎么啦？”

“不提他，你怎么样，还在床上没起？”

“嗯……”苏慧的声音听上去软绵绵的。

“怎么身体不舒服？”柳芬有些紧张起来。

“没有，没有，是太舒服，舒服到不想动了”苏慧急忙解释着。

“是不是真的啊，长生可不年轻了啊，有那个体力”柳芬有些酸溜溜的调侃着，苏福轩在45岁的时候，就算没有发现那个肿瘤，那方面也是再走下坡路了。

柳芬不相信一个45岁的男人，还能把苏慧这么个小姑娘弄得……“长生跟你爸是差不多大的人啊，这么厉害吗？我不太相信。”

“真的，你是不知道他的体力有多好，他抽插的速度又快又猛，而且耐力也很好，可以不停的抽插，跟打桩似的。每次做最少都是要半小时一个小时，妈你知道吗，半个多小时，他就那样不停的抽插。而且我感觉他的那东西比艺强的要长要粗那么点，因为他每次都能很轻松的顶到我最里面，不像艺强的很少能碰到。”

电话那头的柳芬听着苏慧那兴奋的样子，心头不禁燃起一把火焰，她感觉到自己的脸颊微微发热，心跳也变得有些急促。

她努力控制住自己内心的激动，试图保持镇定。

“那你这小身板受得了吗？”柳芬的声音有些颤抖，她不敢相信自己竟然会问出这样的话。但她的声音却透露出一种难以掩饰的兴奋和欲望。

“可以啊，妈，你知道吗，那种被撞击的感觉有多爽吗，每一次的碰撞都让我心跳加速，身体每个细胞都像触电一样酥麻。他那东西拔出去的时候，心里特空虚，空落落的。他插进来的时候，又特别的满特别的涨。”

柳芬聆听着苏慧的描述，心头燃起一团熊熊的火焰。

她想象着女儿被长生压在身下，随着每一次的撞击，苏慧的身体在欢愉中摇曳。

在她的脑海里，她看到了苏慧的眼神迷离而兴奋，嘴角微微含笑，随着长生的抽插，她的身体不停的颤抖着。

柳芬的心跳越来越急促，她仿佛自己就置身其中一般。

她想象着苏慧的身体随着长生的每一次进入而愈发湿润，柳芬仿佛在耳边听到了苏慧的呻吟，那种声音像是一种诱惑，渗入她的心间。

她的想象变得更加生动，她可以感受到苏慧的呼吸，听到她轻微的颤抖，仿佛她就在眼前一样。

这种禁忌的快感让柳芬心头一阵阵的悸动，她想要控制自己的欲望，但却无法抗拒那股强烈的冲动，她知道这是错的，但她无法停止。

在她的幻想中，她与女儿之间的界限变得模糊起来，她不再能够分清现实与幻想，她陷入了一种无法自拔的欲望之中。

电话那头的苏慧听到柳芬呼吸的异常，小心翼翼的喊了句“妈，妈，你没事吧？”

柳芬意识到自己的呼吸声竟然如此明显，她慌乱地收敛了呼吸。

然而，苏慧那边的声音却打破了她的幻想，提醒她现实的存在。

柳芬清了清嗓子，努力让自己的声音听起来正常：“啊，没事，只是在看着份文件，没事，没事”她咬紧嘴唇，努力掩饰内心的冲动。

柳芬知道那个她曾经以为已经平静如水的心，已经是又起波澜了。

“你悠着点，他可不年轻。别把你的老男人给榨干了。”柳芬有些咬牙切齿的说。

苏慧在那头笑开了花。

“还笑，”柳芬没好气的说，“你别还没什么就把人榨成人干了。”

苏慧笑的更开心了，“妈，我现在就去把那个老男人榨成人干，这样就不用换亲了。”

“你就作吧你”说完柳芬就急忙挂上了电话，她不禁闭上眼睛，深吸一口气，试图让自己平复下来。

然而那被苏福轩和苏慧连续的撩拨，内心里的那团火早已被点燃，让她的身体渐渐变得不受控制。

那股强烈的渴望却让她难以自拔，她的身体仿佛在呼唤着她去追寻那种愉悦的感觉。

柳芬感觉到下体渐渐湿润，一股热流自内心涌出，让她的身体紧绷不已。

她闭上眼睛，试图抵御住内心的欲望，但那股渴望却愈发强烈，像是一团熊熊燃烧的火焰，无法被扑灭。

她的呼吸变得急促，心跳加速，整个身体仿佛被一股难以抑制的冲动所控制。

她看了看办公室的门，站起来走到办公室门口，将办公室的门锁上。

然后重新坐回椅子上，脱下了高跟鞋，将两脚放到了椅子上，把脚打开成了M型。

柳芬感觉到心跳如鼓槌一般敲击着胸膛，双手颤抖地触碰着自己的胯间。

她的指尖温度升高，轻轻触及湿润的布料，触感令她不由自主地发出一声低吟。

她一遍又一遍的告诉自己这是不对的，这是在办公室，但身体却无法听从理智的呼唤。

她闭上眼睛，努力平复喘息，但每一次呼吸都像是在点燃她内心更深处的火焰。

柳芬知道自己处于一个危险的境地，但她也无法停止。

她的手在胯间游走，唤起了更强烈的欲望，她感受着那股热流在她的身体里游荡，引发出一阵阵快感，令她难以自拔。

柳芬的手指在内裤里，不停的在她的小红豆豆上来回的摩擦，她强忍着从下体传来的快感，仰着头闭着美丽的双眼，咬紧牙忍住不发出叫声，脸上一片涨红。

渐渐的她再也受不了下面小穴里传来的瘙痒，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，她的嘴角在颤抖着。

她已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水。

肥大的臀部已经不安份地在扭动，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边。

她的眼看到了出门上班时，从家里餐桌上带来的香蕉，她已顾不上需多了，她伸手拿来香蕉，一手将内裤的裆部拨到一边，一手拿着香蕉对着自己的穴口，“嗯……”下体的空虚感被填满了。

她拿着香蕉在自己的肥沃土地上耕耘着，腔道内层层叠叠的淫肉在香蕉带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了椅面。

身体里积压的能量，有如山洪倾泻，不可遏止。

快感从盆腔一波又一波的袭遍身体的每个细胞。

而苏慧这边，放下电话，她迫不及待地跳下床，快速洗漱完毕，衣服也没穿，拖着她的人字拖，跑下楼去找刘长生了。

她的胸部随着每一步的跳动轻轻颤动，仿佛是柔美的海浪在轻轻摇曳。

而她修长的双腿则如同雕塑般优美，随着她的奔跑轻盈地舞动着。

在她纤细的腰部，微微泛起的肌肤如同细腻的丝绸，散发出迷人的光泽。

她的臀部随着每一步的跃动，如同一颗成熟的桃子，丰满而富有弹性，轻轻摇摆着。

苏慧站在楼梯上，这样大白天的全身赤裸的在屋子里行走，苏慧还是第一次，以前几次那都是晚上，被长生抱着的，肉棒插在自己身体里的。

苏慧在楼梯上，往下打量了一下，发现院门关闭着的，这才放心的走下了一楼。

“长生……”苏慧喊了一声，没有人应答。

苏慧看了眼前院，都没看到刘长生的人影。

苏慧走进厨房，餐桌上放着煮好的鸡蛋和打好的果汁。

刘长生现在已经基本摸清了苏慧的一些习惯。

“长生……”苏慧又喊了下，端起果汁，边走边喝着，站在了厨房的窗户边。

从窗户外看出去，只见在后院菜地的最远处，刘长生正在给刚种下的樱花树浇水。

苏慧凝视着刘长生的上半身，眼中充满了痴迷和欣赏。

远远的苏慧好像都能味道刘长生身上的那种汗味，那种男人味，那种阳刚之美让她心头一震。

他身上每一块肌肉都清晰可见，这不是城里健身房里撸铁练出来的那种一块一块的，苏慧曾经就觉得有那样肌肉的男人特别的man，她也鼓动过艺强去健身房撸铁，可艺强经常不是在公司加班就是在家加班，最后也不了了之。

所以现在的和自己同年的艺强都已经开始见到小肚腩了。

有个声音在苏慧的耳边说“慧儿去，榨干这个男人，让这场换亲早点结束。”可苏慧知道自己是一丝不挂的，后院一片无遮无挡，让她有些为难。

在家里，她可以这样去引诱刘长生，可在户外……

“慧儿，去啊，这个男人没比老爸小几岁，现在每晚都在自己身上折腾，他还能折腾几次？在加把火他就不行了，去啊”那个声音不断地在苏慧的耳边低语着，“去吧，慧儿，只要他那个不行了，不就可以结束这场换亲了吗？”

“可那是在户外啊”苏慧犹豫着。

“户外怕什么，这个村子里连这样的父子换亲都可以接受，还会在意这种户外的夫妻活动？夫妻洞房的听墙角他们都听的那么起劲，大不了不是给他们来个现场直播，怕什么？在说现在村子里还有多少人？年轻人都出去打工了，小孩子们也上学去了，没人的。”那个声音继续说着。

“可这样会不会太淫荡了点”

“淫荡？慧儿，你不是和艺强也在户外做过吗？”

“那是在晚上啊，现在是白天不一样的”

“晚上？城里的夜晚不也是人头攒动人来人往的吗？你以为公园里人就少了吗？还有，你还没体验过，在阳光下微风中，在乡野里一丝不挂的裸行吧，你就不想体验一下这种纯粹的自由，回归最原始的状态，感受自然的魅力？”

她深吸一口气，毅然打开了后院的门。阳光洒在她的身上，微风拂过，她感觉到一股清新的空气填满了她的肺部，令她心情舒畅。

“真舒服。”她轻声自语，她脱下了拖鞋，赤着脚，一丝不挂的走进后院的菜地，脚下的泥土软软的，暖暖的。

慢慢地，她离开了屋子，菜地的边界也在慢慢模糊，她的心跳声渐渐加快，她四下看了看，除了在给樱花树浇水的刘长生，就没有其他人，风吹过竹林，发出嘎嘎的声音，那阵微风吹过，轻抚着她的肌肤，她的想象开始在脑海中涌动。

她想象着与刘长生的身体在阳光下相互交织在一起，阳光透过樱花树的枝叶洒在他们的身体上，光影交错，淫声回荡，

她的皮肤开始微微发热，一丝丝酥麻的感觉从那个部位逐渐蔓延开来，像是被微风轻轻拂过一般。

她能感觉到心脏在胸腔中猛烈地跳动，她的呼吸也变得急促起来，她的身体不受控制地颤抖起来，细微的颤动从她的脊梁延伸到她的四肢，她的皮肤上泛起了一层细细的汗珠，映衬着阳光下的微光，散发出一种迷人的光泽。

她的乳头因为兴奋而变得坚挺，微风轻抚着她的皮肤，每一丝触摸都像是在点燃她的欲望之火。

苏慧感觉自己身体的每一个细胞都仿佛沸腾了起来，“她要榨干这个男人”。她快步小跑地向刘长生跑去。

当她靠近刘长生时，她的心跳声更加剧烈，仿佛要跳出胸膛般。从后面搂住了他的腰，她能感受到他温暖的身体，和他背上满是汗珠的肌肤。

她的脸贴在他的后背上，能感受到他每一次的呼吸。

她的火热乳头贴在他的背上，感受着他湿润的皮肤和微风的触摸，她的乳头因兴奋而变得坚挺，随着她的呼吸轻轻颤动。

苏慧赤裸的走到菜地，刘长生就已看到，他想阻止，可他知道自己和苏慧说过，在这里她想不穿衣服就不穿衣服，反正这个时候也没什么人，村子里男男女女一起在一条河里裸泳的也是常事，所以他也就没有出声，怕吓到苏慧。

然而，当她突然从后面搂住他的腰时，他感到了一股炽热的能量从她身上传来，令他不禁心头一阵。

他感受到了她贴在自己背上的脸颊和她火热的乳头，他的皮肤也不由自主地产生了一股触电般的感觉。

他的呼吸略微急促起来，他的心跳似乎与她的同频，剧烈而不规律地跳动。

长生的血液开始在身体里沸腾，血管扩张，使得肉棒充血，他的肉棒开始变得坚挺，把身上的工装裤顶起了一个大包。

苏慧的唇和舌头在刘长生的后背上游走，轻轻吻触着他的肌肤，引发着一阵阵电流般的感觉。

她的手探进他的裤子里，触摸到他充血的肉棒，他的心跳加快，呼吸变得更加急促。

他的下体充满了欲望，坚挺而兴奋，在她的手里轻抖着，他的欲火被点燃了，猛地转身，用力将苏慧拥入怀中。

他的双手紧紧地握住她的腰，将她拉得更近，热情地吻住她的唇。

刘长生的舌头深入苏慧的口腔，与她的舌头缠绕在一起，他们的舌头像两条热情的火蛇，在口腔中舞动着，交错缠绕。

“我们回屋去吧”刘长生说。

“不，我要在这里”苏慧的手拉开了长生裤子上的拉链，将他的小兄弟掏了出来，放在手里套弄着。

一阵阵电流般的刺激，酥麻的感觉，从他的肉棒传遍全身。

苏慧被长生紧抱在怀里，丰满高耸的酥胸，被紧紧的挤压在长生的胸上，那种酥麻触电的感觉越来越强烈，并且乳房上扩散开来，又迅速的传遍全身的每个角落，每根神经，让她的小穴也越来越湿润。

刘长生一边吻着怀里的苏慧，一边揉捏着两瓣白嫩细腻的屁股，“唔……唔……唔……”苏慧摇晃着翘臀哼哼着。

苏慧俏脸潮红，全身被长生夹攻着，体内的那股欲火已经越燃越烈了，“你真的不要回屋子里吗？”刘长生低着声问

“不回，就在这”苏慧喘息着。

“你不怕被人看到吗？”

“夫妻办事，谁看谁长鸡眼。”苏慧握着肉棒的手，紧了紧。

刘长生四处看了看，伸手将自己的裤子连同内裤一起褪了下来，挂在两个大腿上面，胯间那个黑黑的大肉棒直挺挺的弹了出来，打在苏慧的下腹上，硕大的龟头放着紫光，上面还有一滴白白的水珠子。

苏慧转过了身子，弯下了腰，将屁股翘起对着长生，长生手掌分别扶在她两侧的细腰上，胯间那的硕大肉棒对着苏慧双股之间饱满娇嫩的蜜穴。

长生的屁股使劲的往前一挻，顿时就听见“扑滋”一声，他胯间的整根肉棒就插入了苏慧双股之间的蜜穴中。

“啊……”随着肉棒的插入，双手只支撑两个膝盖上的苏慧，整个身体也随着往前一扑，好在有长生扶着她的腰。

长生手扶着苏慧的腰，把肉棒拔了出来，当龟头就要拔出穴口的时候，长生屁股又是往前一挺，顶得苏慧不自觉的往前迈了一下步，又被长生扶着腰猛的拉了回来，肉棒再一次猛的插了进去，一下子撞在她的子宫口。

那酸爽的感觉……

扑滋，扑滋，扑滋，长生双手紧紧的抓住苏慧两个细腰，开始有节奏的抽插了起来。

长生的每一次插入，都会推着她向前一下步，慢慢的两人的配合越来越默契，就慢慢变成了，长生在苏慧身后推着她，在菜院子里漫步。

苏慧的水越来越多，越来越舒服，刚开始的那一点担心，也完全被兴奋和刺激所取代。

“啊……啊……啊……”长生的每一次插入，都会触碰到她身体深处的软肉上，让她兴奋的呻吟着，那呻吟似哭腔与痛苦，又似享受与陶醉。

长生俯身将苏慧扶在膝盖的手拉起，将她的手拉到身后，被拉直身子的苏慧，被长生冲撞的害怕摔倒，也反手紧紧的拉住了他的手腕。

长生紧紧握住苏慧的两条手臂，屁股挺动的频率更快了，每次的插入也更深了。

“啊……啊……好爽……啊……天呐……又顶到了……啊……”

“扑滋，扑滋，扑滋”粗壮的黑鸡巴在白色的股间飞速的抽插着。

“嗯……嗯……好爽……好舒服……嗯……呀……碰到了……”小穴中的快感一波接一波而来，在这菜地里，苏慧已经顾不上是在户外，顾不上会不会有路过的村民看见，也顾不上不远的农村自建小楼里会不会有人。此时她就觉得四周没有人，她可以肆无忌惮的哼哼，享受着性爱的快乐，并且榨干这个男人，让这个换亲早点结束。

长生是越战越勇，抽插的速度越来越快，“啊……啊…………天呐……不行了……好爽……啊……要……要出来了……好爽……”苏慧兴奋的俏脸带着哭腔喊叫了起来。

长生手紧紧拉住苏慧的两条手臂，弓着身体屁股拼命的挺动着……顿时只见他胯间的肉棒像打桩机似在蜜穴中飞速的进进出出。

“呀呀呀……天呐……太爽了……啊……不行了……出……出来了……”随着苏慧突然的兴奋喊叫声，只见她的整个身体猛烈的颤抖了起来。

长生猛的拔出他的鸡巴，一股淫液从苏慧的小穴里，冲体而出，她喘着粗气颤抖的，两个脚都不由得要往下软下去，要不是长生拉着她。

空气中每一丝微风都像是一股电流般在她的身体上游走，她的心脏仍在急速跳动，她的嘴唇微微张开，伴随着每一次喘息都会带出一声呻吟，她的声音软软的透着丝丝的娇媚，伴随着微风的吹拂，如同一缕轻柔的风声，飘荡在空气中。

她的呻吟时而低沉深情，时而娇软撩人。

她的眼睛逐渐从迷离中清醒过来，目光中闪烁着一丝满足和欢愉。

她的嘴角微微上扬，勾勒出一抹甜蜜的笑容，她还想要更多，更多的爱抚，更多的激情，更多的快乐。

她还没榨干这个男人。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

苏慧的身体还沉浸在刚刚的激情之中，尽管她感受到满足和欢愉，但她始终记得自己今天早上这样冲到菜地的目的。

她转过身子，只见刘长生古铜色的皮肤结实的肌肉，手还扶在他那根大肉棒上，整根棒身青筋毕露，硕大的龟头犹如刚出生小孩的拳头般大小。

龟沟轮廓线条明显，上面还残留着激情的痕迹，湿漉漉的。

每次看见长生胯间的东西，苏慧的心都会控制不住的加速跳动起来，既便是这半个多月来，苏慧每晚都会用到这根东西的，但是苏慧每次看见都会为这根东西而加快心跳，她现在是对这根东西是又爱又恨，这根东西给了她艺强没有给过的快乐，可也是这根东西，让她和艺强变得不能做夫妻。

苏慧有些怕，这样的时间久了，她对艺强的爱会被这根东西磨淡的。

苏慧突然想拍张照片给艺强看看，艺强看到这样的相片会是怎样的反应。

如果艺强还爱着她，那一定会很生气的吧，可万一艺强不生气呢？

苏慧有些不敢再往下想。

“诶，你手机拿给我一下”苏慧对着刘长生说。

正在等着苏慧准备再一次插进她身体里的刘长生楞了，怎么不继续，要手机干嘛，还要录像？

刘长生想着，但半个月和苏慧的生活，让他知道有些事不用问太多，苏慧不喜欢他问，只要按她说的，自然会知道答案的，况且就算是苏慧要录像，那也不错啊，这样以后换亲结束了，自己还能有个纪念。

苏慧接过刘长生递过来的手机，放在地上，找好了角度。

她让刘长生退后了几步，把裤子先提起来，然后按下了快门。

在她的指导下，刘长生帮她拍了些她在菜地里干活的照片。

苏慧看了看相片，对效果满意，于是一起发到了自己手机里，随手将刘长生手机里的相片删去。

在苏慧享受着拍照的乐趣时，刘长生却感到欲火难耐。

他心里明白这不是合适的时刻，但又无法抵挡内心的冲动。

无奈地站在一旁，眼睁睁地看着苏慧专注于自己的事情。

当她让他拿着水管给她冲澡时，刘长生只能默默地照做，心中的欲望难以平复。

苏慧结束了拍摄后，带着手机回到了屋子里，准备好好修图。而刘长生则留在菜地，借着浇水的水管，给自己的肉棒冲了个凉。

苏慧回到了屋檐下，坐在刘长生用竹子亲手为她做的躺椅上，尽管身上还满是水珠，尽管身上依然是赤裸的，尽管路人还是有可能会看到她的裸体，苏慧已经全然顾不上这些了。

现在她要做的就是修图，修图，修图，苏慧沉浸在自己的世界里，不时露出满足的微笑。

正在公司上班的艺强手机震动了一下，他瞟了一眼，是苏慧。

他马上放下了手里的活，打看了手机。

苏慧发来的是一张相片。

艺强打开手机，又急忙将手机熄灭，四下看了看，同事们都在忙着自己手上的活。

艺强拿起手机，闪进了洗手间，找了个最里面的隔间，关好门才又打开了手机。

苏慧全身赤裸地蹲在地上，她的身体姿态展现出一种柔美而妩媚的美感。

她双手抱着膝盖，脸上泛着一抹潮红，眼神中透露着刚刚经历高潮的满足和欢愉。

她的身体轻轻蹲在地上，脚尖踮起，仿佛在等待迎接着下一次的激情冲击。整个人看着有一种纯真而妩媚的美感，让人不由得心生怜爱和欲望。

而在她几步之外，一个模糊的男人的身影映入眼帘。

尽管模糊不清，但仍然可以辨认出那是刘长生，他赤裸的上半身，正在提着裤子，似乎刚刚结束了与苏慧的亲密接触。

艺强看着手机屏幕上的照片，心里酸酸的。

一股复杂的情绪涌上心头，他感到一种无法言喻的痛楚和不安。

在这个狭小的洗手间里，他感受到了一种压抑的气氛，都是因为自己，因为自己的家，苏慧才和他的父亲刘长生成了夫妻。

可他看着手机屏幕上苏慧脸颊的潮红，以及提着裤子的父亲刘长生，内心里又有一点兴奋的感觉。

他的胯间有了明显的反应，血液在瞬间涌动起来，向着那个部位集中而去。

艺强的手指在手机屏幕上颤抖着，他一遍又一遍地打字，又一遍又一遍地删掉，他很想知道苏慧，他的慧儿，现在对他的父亲是什么感情。

这相片明显就是在后院的菜地里。

苏慧和自己也有在外面做过，可那是在晚上，而且苏慧还穿长裙，这样的全身赤裸，大白天的和父亲在后院的菜地做爱，苏慧现在也太大胆了吧。

艺强心跳加快，胸膛里涌动着一股兴奋的火焰。

虽然心里充满了酸溜溜的感觉，但他身体的反应却是毫不掩饰的。

看着手机屏幕上苏慧脸颊的潮红和父亲刘长生的动作，他的身体不受控制地颤抖着。

肉棒硬棒棒的。

艺强脑子一热“刚刚？”发给了苏慧。

艺强知道自己没有资格这样问，换亲了，苏慧就是父亲的老婆。

自己和美娟每晚不也是都光着身子搂在一起吗？

可他就是没忍住。

“大白天的在后院菜地，你不怕人看到吗？”艺强又发了条信息给苏慧。

艺强这边等着苏慧的回信，是因为苏慧根本没有时间。

刘长生正爽到一半，被苏慧就那样晾在一边，裤裆里的肉棒顶得裤子隆起一个大大的包。

他匆匆关了水，走回到屋檐下，他眼中燃起一把熊熊的欲火。

苏慧的裸体在阳光下闪闪发光，引诱着他的每一根神经。他忍不住伸出手，轻轻触摸着苏慧的肌肤，瞬间被一股强烈的快感淹没。

刘长生站在苏慧的旁边，她的心情变得紧张而兴奋。

她的身体微微颤抖着，心脏怦怦直跳，仿佛要跳出胸膛。

拿着手机里手也软了，他的手轻轻触摸着自己的肌肤，她的呼吸变得急促，脸上泛起一抹娇羞的红晕。

她努力保持冷静，但内心的激动却无法掩饰。

苏慧渐渐的闭上了眼睛，一张大嘴就印了上去，一只手压在胸上，长生的嘴一碰到苏慧的美唇的时候，舌头就不迫不及待的伸了过去，毫无阻碍就和苏慧的香舌纠缠在一起了。

一时间只有吧唧吧唧的声音，和着竹林里的鸟儿在叫着。

长生并没有亲吻苏慧太长时间，嘴很快就转移到了她一边的胸上，将她的胸含进了自己的嘴里。

苏慧的纤纤玉手抱住长生的头，胸部一挺，让他尽量的含住。长生也没厚此薄彼，一会含左边，一边含右边，还时不时的咬着小葡萄往外拉。

“啊……啊……别……咬”每次被咬，苏慧都感觉到有股电流般在她胸里游走。

长生双手抓着苏慧的乳房，舌在苏慧的肚脐上打着圈，苏慧呻吟着将脚抬起放到了长生的肩上。

“啊……啊……啊……别舔那啊，别舔……”长生的舌没有如苏慧预想的那样舔着她的小逼逼，而是直接舔在了她的菊花上，苏慧的这里还从来没有被艺强舔过，不管怎么样苏慧始终觉得那里脏，可是当长生的舌一次一次的划过她的菊花，就有个电流一样的激着她，一颤一颤的，菊花受到刺激也一下一下的收缩，而且还痒痒的。

“啊……啊……啊……，不行了……不行了……”菊花被舔，小逼逼也是也一阵酥麻，滚滚淫水流了出来。长生每舔一下，苏慧就娇喘一下。

长生将双手压在苏慧的大腿上，向着两边掰开她的大腿，苏慧也没多想，抱着长生的头，就往自己的小逼上凑。

“啊……啊……啊……好舒服……好……好……你舔的好……舒……服，啊”苏慧被舔的整个人都颤抖了起来，头向后仰着，腰拱了起来，小逼不停的向上挺着，双手紧抱着长生的头。

长生长长的舌头分开了苏慧的那条蜜线，伸了进去，在里面搅动着，淫水源源不断的涌出。

“哦……哦……哦……好……舒服，好……舒服，”苏慧的呻吟声就是对长生最大的鼓励。

长生的舌开始一下一下弹击在她的小红豆上，就像是电击一般，“啊……啊……啊…………不行了……不行了……别舔了……不行了……啊……啊……好舒服……好舒服啊”苏慧说是不行了，可抱着长生的头跟紧了，将自己的小逼紧紧的贴在长生的脸上。

长生不在只是舔。

舔，弹，吸，含，咬多重手段，变化节奏，没有规律，苏慧扭动着身体，回应着长生的每一个动作，她的呼吸变得急促而不规律，体内的火焰被激发得更加炽热。

苏慧的呻吟声渐渐升高，不再受控制地溢出她的嘴唇。

她的身体开始颤抖，“啊……啊……”苏慧突然高亢的尖叫起来，声音充满了无法抑制的快感和满足。

一股强烈的快感从她的身体中心爆发而出，一股水流直接喷了长生一脸。

只见苏慧下半身不断的抖动，双手死死的摁住长生的头，酥胸跳动、头往后仰，美目紧逼，呼吸变得急促而不规律，每一次呼出都伴随着一阵甜蜜的呻吟声。

“慧儿，舒服吗？”长生等着苏慧的手无力的放在躺椅的扶手上，才抬起头，看着苏慧得意的问。

苏慧感到身体无力地放在躺椅的扶手上，她的呼吸仍然急促而不规律，心脏还在快速跳动着。

她抬起头，迷离地看着长生，眼中闪烁着一丝迷茫和满足。

“嗯……”她声音中带着一丝喘息和柔软。她的身体依然在微微颤抖，但已经没有了刚才那股激烈的欲望。

她闭上了眼睛，感受着身体中残留的余温，这是她第一次只被舌头舔弄就达到了高潮，这种感觉让她感到前所未有的满足。

长生看着高潮后的苏慧，下面的肉棒更涨了，他急忙脱掉了裤子，将肉棒顶在苏慧的小逼上。

“慧儿，我进来了”说完肉棒就挤进了苏慧的小穴里。

苏慧轻轻皱了下眉，嘴张开着，屏住了呼吸，“哦……”长生将肉棒全部挤进苏慧身体里，她才长长的吐出一口气来。

“好像又粗了点”苏慧心里想着。苏慧胸前的小白兔，随着她的呼吸一颤一颤的。

苏慧已经做好了迎接刘长生的猛烈撞击，可长生却是不紧不慢的，慢慢的插进，慢慢的拔出，慢慢的插进，慢慢的拔出。

时而全根插入，时而穴口轻插。

每次的速度，进去的长度都不一样，将苏慧的心吊在半空中。

“啊……啊……啊……受不了了，你这个坏人，我自己来。”

苏慧把两条洁白的玉臂紧紧缠绕在他的脖子上，长生忙将手分别抱着着苏慧的两条雪白光滑的大腿，一发力站了起来，苏慧的整身体就悬空挂在了他的身体上，而她的两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上。

长生抱着苏慧走进了房间，在中堂的椅子上坐了下来。

双手紧紧捧住苏慧两片白嫩嫩的屁股开始配合著她的动作。

“唔……唔……唔……”苏慧的手紧紧勾着长生脖子上，边使劲的抬动着屁股，边娇喘着。

随着她的动作，只见她胸部上两只丰满高耸的雪白乳房也随着在颤抖着。

长生将他的脸埋在苏慧雪白的酥胸上，张开嘴巴含住一个娇嫩发硬的粉色乳房就吮吸了起了。

“哦……哦……哦……轻点……吸轻点”

苏慧将长生的肉棒深插在她的身体里，屁股旋转了起来，硕大的龟头顶在她身体最深处的子宫上，随着她的屁股的旋转，龟头也随着在子宫上摩擦着，那种酥麻让她成醉痴迷。

长生的肉棒在湿润温柔的蜜穴中被旋转的也是十分的舒服，兴奋的他边捧住她的屁股配合著她的旋转，边使劲含住她那娇嫩的乳头吮吸着。

苏慧已经完全迷恋上这种旋转的舒服感觉了，只见她两条洁白的玉臂紧紧的缠着长生的脖子上，屁股在疯狂的旋转着，龟头把子宫摩擦的越来越舒服，酥麻感都快感，让她欲仙欲死。

“不行了……不行了……又顶到了……又顶到了……啊……啊……腿软了……啊……没力了”

长生一听，再次抱着苏慧站了起来，将苏慧放在了八仙桌上，棒棒到底，吧嗒吧嗒吧嗒，大厅里传来了肉碰肉的撞击的声音。

还夹杂着噗呲噗呲的，淫棍直捣蜜穴的声音。

苏慧气喘吁吁，胸前的玉乳来回晃动，纤纤小手牢牢的抓住长生的肩膀，“啊……啊……啊……出来了……出来了……不行了……不行了”

“啊……啊……太深了……太深了……顶到了”

“啊……啊……啊……快射……吧……啊……不行了啊……不行了啊……要出来了……一起啊……一起高潮啊……哦”

一股激流再次从苏慧身体里喷射出来，苏慧整个身体不停的颤抖，像是被一股无法抗拒的力量所控制，她甜美的呻吟声在房间中回荡。

“啊……我也到了”长生怒吼着，一股阳精也喷射而出，又激射到了苏慧的子宫上。刚吹潮完又受到长生热液的攻击，又舒服的一阵颤抖。

“啊，射死我了”两人气喘吁吁的保持着姿势。

悠悠地，苏慧抬起头，目光哀怨地看着长生，“我……我会怀孕吗？今天不是安全期。”

长生静静地凝视着苏慧，看到她眼中的哀怨，心中涌起一股温柔的怜悯。他轻轻抚摸着她的肩膀，“慧儿，你一定会怀上的。”

“真的吗？”

长生轻轻的点了点头。

“那如果我怀孕了，是不是就可以结束换亲了？”

长生微微皱起眉头，长生的肉棒还插在苏慧的身体里，半个月的时间里，长生觉得自己已经不在把苏慧当做儿媳妇了，每晚两人的床上游戏是那么的和谐，这些都是他在美娟身上没有体验过的。

先不说其他的，每次和美娟的性生活都好像是一种应付了事的感觉，平日里和美娟也基本没有过多的交流，两人似乎都已成了最熟悉的陌生人。

而苏慧每次的性爱，都是那么的投入，两人的配合也是非常的默契，非常的合拍。

让他感到前所未有的满足和幸福。

每天都让他觉得是那么的新鲜，特别是苏慧指挥着自己做这做那的时候，他都觉得是那么的新鲜。

苏慧给了他一种前所未有的满足和幸福，她的投入和默契让长生感受到了一种深深的亲密和依赖。

每天都充满了新鲜感，苏慧的每一个动作都能勾起他内心深处的激情和渴望。

“慧儿，我相信你会怀上的，只是如果我们真的怀上了孩子，能不能不要那么快结束，我……”

“怎么？”

“我舍不得你，我……我觉得……”

“我是艺强的老婆，我们现在是换亲，”苏慧紧张的打断长生。

长生黯然地听着苏慧的话，心中一阵沉重。

是的，苏慧是他的儿媳妇，他能将肉棒插进苏慧的身体，他能和苏慧如夫妻一样的生活，只是因为换亲。

“慧儿，我知道，我不会忘记的。” 长生轻声回应道，他不知道苏慧到底是怎么想的，“可我已经无法将你简单地视作我的儿媳妇了。”长生忍不住的说了出来。

说着长生就准备将肉棒拔出苏慧的身体。

“别，别拔出来，会流出来的。就这样抱着我到楼上床上去。”苏慧轻声说着。

长生被苏慧的举动吓了一跳，他看着苏慧那坚定的眼神，“唉，是的不管怎么样，现在最重要的是让慧儿怀孕”长生想到。

长生将肉棒又忘苏慧的身体里插进了一些，然后她抱起，小心翼翼地走向楼上的床铺。

在床上，长生小心翼翼地将苏慧放置好，为她垫上枕头，使她的臀部稍稍抬高。

苏慧紧紧地抓住床单，双腿高高举起，长生慢慢地将自己的肉从苏慧的身体中拔了出来。

苏慧躺在床上，双眼紧闭，她不敢直视长生的眼睛。

苏慧知道她也不可能完全就将长生仅仅当做艺强的父亲来看了。

自己甚至觉得的小逼，在这半个月里和他如此频繁的性爱中也已经有了他的形状。

她知道她和长生性生活的合拍，不是艺强可以比拟的。

他们的性爱是一种无法言语描述的奇妙体验，既有狂热激情的瞬间，也有温柔体贴的时刻。

有时候，他们的爱如狂风暴雨般激烈而充满激情，两个人仿佛融为一体，让她忘却了时间和空间的存在。

而有时候，他们的性爱又如和风细雨般温柔缠绵，每一个动作都充满了体贴和关怀。

长生对苏慧的每一个举动都如同呵护着一朵娇嫩的花朵，温柔而细致。

在他的怀抱中，苏慧感受到了一种前所未有的安心和满足。

这半个多月来，长生对自己的包容和理解超乎她的想象，虽然长生的年纪没比爸爸小几岁，又一直生活在农村，可长生总是愿意倾听她的想法，认真对待她的每一个感受和想法。

愿意为了她去改变。

在长生面前，苏慧感到毫不拘束，她可以自由自在都任何自己想做的事。

在长生面前，苏慧有种被宠爱着的感觉，就像小时候在她爸妈面前那样。

苏慧双手抱着自己的大腿，努力的抬高着自己的屁股，她甚至有了去洗手间里，将长生射在自己身体里的精液冲洗干净。

但一想到艺强，她的又忍住了。

可长生拔出他的肉棒时，那个眼神又让她心里隐隐做疼。

“真不知道当时妈妈是怎么同时爸爸和那个叔叔的。”苏慧心里想着，想着，不知不觉的流下了泪。

当苏慧走下楼时，长生已经将饭菜摆上了桌子。一早上不知高潮了多少次的苏慧，早已饿了。闻到饭菜香，她的肚子叫了。

“不穿上衣服吗？”长生看着依然赤裸的苏慧。

“你又不是没见过，而且家里也没别人”苏慧轻松地回答，似乎对自己赤裸的状态毫不在意。

她觉得在家里这样很放松、很自然。

她继续走到桌子旁边，坐下准备吃饭，完全不在乎自己的赤裸状态。

“等一下”长生拿过一条浴巾，在椅子上放好，这才对苏慧说“好了，坐吧”

“快吃吧，饿坏了吧”长生帮苏慧装好了饭，递给她。

“谢谢”苏慧低下了头“你也快吃吧，你也累了”苏慧知道长生明白她说的累是什么意思。

虽然苏慧嘴上说着要榨干他，可真要是那样，苏慧也会舍不得的。

“我这几天是排卵期，我想……”

长生默默的吃着饭，没有说话，等着苏慧说。

“我想……这几天我们多做几次，争取怀上。”

“怀上了，是不是我们的换亲就结束了？”

“我不知道，我……”

“慧儿，能多给我一些时间吗？我们村子里的换亲，还没有只换一个月的，我……”

“我……我不知道，说不定也怀不上呢？我和艺强从认识到现在已经5年了，我们都没避孕，我也一直没有怀上，我……”苏慧不敢看着长生“再说，我们说好换亲什么时候结束由我定的，而且……”苏慧长长的呼了口气，夹了块腰花，放到长生的碗里，“我也没说过一怀上就结束的啊”她的语气一改之前的沉闷，而变得轻松起来。

“真的吗？”

“快吃吧，多吃点”苏慧又夹了几片腰花放在长生的碗里“都不知道自己好好补补，每次都那么用力，你不知道自己几岁啊”

长生傻傻的笑了，大口的扒着饭，“你慢点，没人和你抢。”苏慧看着长生和个孩子似得，“诶，从今天开始不许你喝酒了，你也不想我怀的孩子有什么问题吧”

“听你的，以后都不喝了”

“我等一下想回趟城里，一来我打算买点避孕药和避孕套，这个月我们还是先做点措施吧。等你戒酒一段时间以后，我们在准备要孩子吧。二来我也想买点衣服和化妆品。”

“那要我陪你吗？”

“哎呀，你就给我点空间嘛，到了城里你还担心我没地方住啊，城里我可比你熟。”

“那行，答应我明天就回来好吗？”

“哎呀，人家都很久没在城里了，你就让人家多玩一天嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

艺强那边等了一上午都没等到苏慧的消息，不禁的让他胡思乱想着。

他的慧儿是不是又和自己的父亲在做爱？

在他记忆里他的父亲可是不善言辞的，整个人是比较木讷的，也没什么情趣的。

他的慧儿在乡下和父亲一起生活，能适应吗？

她和父亲是不是也像自己和美娟那样，每晚都会做爱呢？

算算日子，这几天就是慧儿的排卵日，她会不会被父亲弄怀孕了呢？

慧儿怀孕了，是不是就意味着，这次的换亲就结束了？

可自己这边美娟刚刚才放下母亲的身份……艺强一早上就都没有什么心思在干活上了。

艺强焦急地等待着苏慧的回复，当他的手机突然亮了起来，显示着新的消息时，他的心情瞬间紧张又兴奋。

他迅速解锁手机，急切地查看着消息，“艺强，你会不会觉得我的衣服都太土了？”美娟的消息，艺强稍稍有些紧张的心一下松了下来。

“怎么会，不会啊”艺强迅速的回复了美娟。

“我没有影响你工作吧？”美娟问的有些小心翼翼。

“没有，怎么可能，你练完瑜伽了？”

“嗯，练完了，整在走回家的路上”

“嗯，那你小心点，到家告诉我”艺强交待着。

美娟的消息来的太及时了，是啊，现在美娟才是自己的老婆，慧儿那是父亲的老婆。

慧儿和父亲好，那不是应该的嘛，早在换亲开始，自己就应该要有这样的觉悟的，怎么现在反而有些患得患失了？

艺强安慰着自己。

可是慧儿为什么发那样的相片给自己呢？

是埋怨我？

还是刺激我？

难道我也是有绿帽情节的吗？

刚才看到慧儿的相片，自己好像兴奋的成分更多一些。

不知道现在慧儿有没有有点喜欢上父亲了？

还是单纯的只是因为换亲，而不得不和父亲有肉体上的关系。

自己能接受慧儿喜欢上父亲吗？

自己不也不在把美娟当母亲，慧儿可以接受自己和美娟的关系吗？艺强的心里乱糟糟的。

话说两头，苏慧和长生吃完饭，长生也没让苏慧收拾，打发着苏慧快去穿衣服，叮嘱着她路上开车慢点。

苏慧上楼不一会儿，下来已经是另一个模样，一条轻盈的白色连衣裙，裙摆随着微风飘动，展现出她纤细的身材和迷人的曲线。

脚踝上系着一条精致的小腿链，配着一双简约的白色帆布鞋，头发披散在肩上，微微卷曲，戴着一顶宽檐草帽。

刘长生看到苏慧的模样，不由得目瞪口呆。“慧儿，你怎么跟仙女一样”

苏慧笑着，走到长生的身边，轻轻地踮起脚尖，轻轻地在他的唇上点了一下，“我后天早上回来哦”

这可是苏慧第一次主动的亲他，长生的心头仿佛炸开了一朵幸福的花朵。

他一把将苏慧拉回来，搂在怀里，他的双臂紧紧地环绕着她，他的唇一下就盖在苏慧红唇上，如同一团熊熊燃烧的火焰，舌头一下就探入苏慧的嘴中，唇舌交织在了一起。

苏慧刚刚冷却下来的身体，瞬间又被点燃，她毫不犹豫地回吻着他，她的舌头迫不及待地回应着长生的舌舔。

与他的舌相互追逐、交融。

她的手臂紧紧地搂着长生的脖子，她的身体紧贴着他。

她的身体仿佛被一股暖流环绕，燃起了一把火焰，使得她的皮肤逐渐升起一层细细的鸡皮疙瘩。

她的心跳急剧加速，每一次的吻都仿佛触动了她心底最深处的柔软之处。

她毫不犹豫地回吻着他，舌头与他的舌头交织，如同两股激流在奔腾，彼此追逐、交融。

长生的肉棒棒坚硬地顶在她的小腹上，她心中的激动更是达到了巅峰。一股热浪涌上心头，她的脸颊瞬间红透，心跳也更加急促。

苏慧感觉自己的小穴又开始湿润，一股温暖的液体缓缓流出，轻轻滴落在她的内裤上，让她心头一阵酥麻。

与此同时，她的小穴也开始感到一阵阵的痒痒感，仿佛被轻柔的羽毛轻轻触碰般，让她无法自拔地想要得到更多的触摸和呵护。

她轻轻推开长生，一抹红晕浮现在她的脸颊上，“别亲了，再亲就不用进城了”

“不进城更好，我都舍不得你回城。”

“哎呀，你就给我点个人的空间吧，人家在村子里都没有朋友，你就让人家去逛逛街嘛”苏慧摇着长生的手臂说。

“那它怎么办”长生拉着苏慧的手，放在自己坚硬的部位。

苏慧轻轻摸着长生坚硬的部位，然后笑着对他说：“等我回来，我会好好犒劳它的。”

苏慧上了车，拿出手机看了眼，有好些条艺强发来的消息，苏慧看了看，笑了，就不回你信息，急死你。

苏心里想着。

苏慧随手发个信息给她的好闺蜜蓝巧儿，“姐们，我现在回城，做好接驾准备吧”发完信息，随手把手机扔在了座位上，发动起车，风驰电掣的往城里开去。

苏慧把车停到蓝巧儿工作室的楼下，没几分钟，她就风风火火的从楼里冲了出来，一上车就嚷嚷着，“快让姐看看，你玩的花啊，姐佩服”

“说什么呢”

“那可不，姐最多不过就是喜欢谈恋爱，多换几个男朋友。你可是父子换妻啊”

“是换亲，不是换妻”

“嗨，还不都一样，怎么样老男人还行吗？”

“是太行了，姐，你经验丰富，你说要怎么给男人补补啊”

“也是，这才多久没见你，看看你，啧啧啧，这皮肤看起来红润而光滑，简直就是吹弹可破，一定是夜夜笙歌吧，诶，采访你一下，一夜几次啊？”蓝巧儿笑着问。

“你说什么啊，什么一夜几次的，一次一夜，可以了没有？”

“一次一夜？是不是真的啊，我不信！”

“没让你信”

“慧儿，他们父子哪个更厉害？是儿子更强，还是老子更爽。”蓝巧儿没打算放过苏慧，继续问着。

“不告诉你”

“哎呀，你就说说嘛，”说着蓝巧儿手伸到苏慧的胳肢窝下，挠她痒痒肉。

苏慧被蓝巧儿挠痒，忍俊不禁地笑了起来：“好啦，好啦，别闹了，我说我说。”

“你不会要我在车上说吧？”苏慧问。

“赶紧的，说完今晚花费算我的。”

“那你说的啊，不许反悔”

“不反悔，姐最近生意不错，不差钱”

“真服了你了，怎么还打听别人做爱的”苏慧拍着脑袋，摇着头。

蓝巧儿耸耸肩说，“谁让你玩的比我花。”

“我怎么花了，还不是因为那个臭艺强……”苏慧还没说完，就被蓝巧儿打断了，“别转移话题，赶紧说。”

“哎呀，好好好，我说还不行吗，从干活的角度上说艺强要差点，从感情上来说艺强要胜出。”

“我不信，感情上的事就不提了，办事上艺强会比他爸差？怎么可能啊，年纪摆在哪里的。”

“事实就是这样啊，你别看长生比艺强年纪大，可那方面真的是比艺强要强的不是那么一点半点的。”

“哟哟哟，都直接叫长生了，看来有人不但是得到了你的人，我看心也差不多得到了吧。”

“哪里有，你还听不听了，”苏慧脸红彤彤的，“不听我就开车了。”

“听听听，这几天是不是每天晚上都做啊”

“嗯”苏慧的脸红到了脖子

“可以啊，你这是夜夜笙歌啊，难怪你现在那么水润，原来是采阳补阴啊。每晚上几次啊？”

“哪有什么几次啊，一次都已经那什么了，再多来几次，那就是采阴补阳了。不过……”

“不过什么？”

“你有那么多男朋友，有没有什么给男人补的方子，我也想给长生补点，要不那天长生身体垮了，村子里的那些人，还不知道会怎么说我呢”苏慧脸露担忧。

“放心吧，走吧，我们先去药店，然后我教你几个食补的方子，我再教你点绝招，保证你回去啊，让他服服帖帖的。”

蓝巧儿跟着苏慧到了药店，帮着她买了些淫羊藿，然后又教着苏慧用淫羊藿做粥的方子。苏慧趁着蓝巧儿不注意，买了避孕药和避孕套。

苏慧和蓝巧儿走出药店，开始在商场里悠闲地逛街。在走着看着橱窗的时候，苏慧突然问道：“姐，你最近有没有给我又找了新姐夫。”

蓝巧儿笑眯眯的不说话。

“不会真的又换人了吧，这次又换了个什么样的。”

“18”

“是年纪18，还是那个东西18？”

蓝巧儿笑着解释道：“都是18啊。”

苏慧听了一愣，然后哈哈大笑：“造孽啊，你是看上他年纪18还是那个东西18”

“我是那么肤浅的人吗，肯定是因为……鸡巴18啊。”

“切，18毫米啊”

“那里有，当然是18厘米了”蓝巧儿的声音不由的大了起来。

“你小点声”苏慧被蓝巧儿的大声吓到了。“也不怕被人听到”

蓝巧儿四处看了看，确认周围没有人注意到他们的谈话，然后低声对苏慧说：“你新姐夫的鸡巴真的是18厘米。就是没那么粗，只是中等型号。你的长生的鸡巴怎么样？”

“什么怎么样，就那样。”苏慧拿起一件衣服在身上比划着。

“诶，说说嘛，你那个长生，他的鸡巴粗不粗，长不长？和艺强比怎么样？”

苏慧看了看手里的衣服，转向蓝巧儿，轻笑着说道：“你还真是没完没了啊。长生的鸡巴嘛……就那样啊，怎么说呢，不算太粗也不算太长，挺标准的吧。我又不像你阅棒无数的，我哪儿知道啊”

蓝巧儿没放过这个机会，继续追问道：“那和艺强比呢，哪个更好？”

苏慧翻了个白眼，“哎呀说说嘛，又都不是外人”蓝巧儿接过苏慧手上的衣服，继续问着。

苏慧听到蓝巧儿的再次追问，脸上泛起一丝羞涩，嘟囔道：“你怎么老问这些”她稍作停顿，然后小声说道：“其实嘛，都挺好的吧。”

蓝巧儿见苏慧有些害羞，便笑着说：“看你这样子，肯定是觉得长生的比较棒啦。”

苏慧一时间觉得有些恍惚，一种奇怪的心跳感，一种隐隐的骚痒感，她感觉脸颊开始发热。

以前也不是没有和蓝巧儿聊过私密的话题，可那个时候苏慧一心一意的守着艺强，大多数时候还都是她好奇的和蓝巧儿打听她的私密事。

这样被蓝巧儿的追问，她还有些不习惯，而且这会让她不不由自主的想到长生的那个黑乎乎的肉棒棒。

她的身体反应也开始不受控制地产生变化，心跳加快，呼吸变得急促，她感到一种热量从脸颊渐渐蔓延到全身，仿佛被一股火焰包裹着，让她难以自持。

心里的声音开始混乱起来，她试图让自己冷静下来，但身体却似乎有自己的想法。

蓝巧儿等了半天见苏慧不说话，手里拿着件衣服发呆，轻轻碰了下她的手臂，“怎么啦，想什么呢？那么入迷的，你不会在想……”

“哪有……说什么呢？”回过神的苏慧脸羞红了，拿着手中的衣服就进了试衣间。

就在苏慧拿着衣服进了试衣间的时候，艺强和美娟手拉着手也进到店里。

艺强在等不到苏慧的信息，想着既然美娟自己都觉得她的衣服土了，那说明是一个很好的开端，那晚上两人那酣畅淋漓的性爱，艺强可以明显的感觉到美娟全身心的投入在里面了。

美娟逐渐的不在只是把他当做儿子了。

刚开始的几天，美娟在床上也一直配合，但他总觉得缺少一些情感上的契合。

他意识到美娟可能一直将他视作自己的儿子，因此无法完全释放自己。

然而，那个晚上，一切都改变了。

在他们充满激情的性爱中，艺强感受到了美娟的全身心投入。

她不再保持距离，而是毫不掩饰地展现出对他的渴望和爱意。

艺强感受到了她完全将他视为自己的男人的转变。

“这件怎么样？”美娟拿起一件裙子问道。艺强摇了摇头。

“那这件呢？”艺强还是摇头。

“哎呀，人家都不懂的怎么挑衣服，你帮我吧”美娟撒着娇的对艺强说，艺强的眼里也满是宠爱。

苏慧在试衣间里偶然听到外面传来的声音，她停下手中的动作，侧耳倾听。

隔着试衣间的门帘，她模糊地听见了美娟的声音，轻柔而撒娇：“艺强，这件衣服好看吗？”

苏慧听到美娟的声音后，一时间有些难以置信。

她倾听着，试图确定自己没有听错。

然而，当她再次听到那温柔撒娇的声音时，心头涌上一股疑虑。

"艺强，这个颜色适合我吗？" 这句话在她脑海中

回荡，她不禁心生疑惑。

美娟她怎么可能还用这样的口气和艺强说话呢？

她是艺强的母亲啊，苏慧想着。

难道美娟已经完全接受了自己是艺强的妻子的身份？

她怎么会如此迅速地改变角色，毫无顾忌地在公开场合展现出对艺强的爱意？

站在试衣间门口的蓝巧儿，也看到艺强和美娟，要不是事先知道了苏慧和艺强他们现在已经换亲了，看到艺强和别的女人这样的卿卿我我，她一早就冲上去了。

看着苏慧脸色不好看的样子，她把苏慧拉到了一边，“别生气，别生气。你不是说你们现在已经换亲了嘛，快别生气了。”

苏慧感到心头一阵狂跳，仿佛整个世界都在崩塌。她听着蓝巧儿的安慰，试图镇定自己的情绪，但内心的痛苦却无法掩饰。

苏慧颤抖着嘴唇，艰难地吐出几个字：“我心疼，姐。艺强怎么可以怎么快就……” 她的声音颤抖着，充满了无奈和悲伤。

“我从来都没有在外人面前和长生这样……就算是私下里，那也是因为他们村的换亲，我……”

蓝巧儿紧紧握住苏慧的手，“我们不生气哈，你不是说你们换亲以后，你是艺强他爸的老婆吗，那艺强就是你儿子，你呢就当你们已经离婚了，他就是你前夫。”

苏慧感激地看着蓝巧儿，她的话虽然简单，却像是一道光明照亮了苏慧的原本昏暗的心。

“是的，我知道。” 苏慧深吸一口气。“我们不生气，走吧，带你认识下我的儿媳妇。” 她对蓝巧儿微微一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

苏慧握着蓝巧儿的手，带着一丝微笑走到美娟和艺强的身后。

“艺强哪里懂女人的衣服，妈帮你挑吧。”苏慧说完，觉得那个做婆婆的苏慧回来了。

艺强和美娟听到苏慧的声音微微一愣，美娟好像被人抓到偷情的小三，脸上不好意思的露出羞涩的脸容，有些尴尬的笑了一下。

“怎么才几天就不认的人了？”苏慧脸露不快之色。

“妈，你什么时候进城了。”美娟急忙回答。两人的对话，让旁边的服务员有些诧异，这个当妈的怎么那么年轻啊。

“很奇怪吗？”苏慧看到服务员那诧异的眼神“我老公是他的父亲”苏慧指着艺强对服务员说。服务员急忙低着头，离开。

“美娟，这是妈的好姐妹，你叫她蓝姨吧”

美娟一付小媳妇的样子连忙和蓝巧儿打了个招呼。

苏慧从衣架上拿起一件背心和一条阔腿裤，递给美娟。“这两件应该会很适合你。” 她温柔地说道。

美娟接过衣物，“谢谢，妈。” 美娟的声音柔和而顺从。艺强急忙陪着美娟去了试衣间。

“慧儿，你行啊，这气场……牛。”蓝巧儿对着苏慧竖起来大拇指。

苏慧微微一笑，“谢谢，姐。” 她轻轻地回应道，情绪明显不高。

美娟和艺强的离开，她的气场一下子就弱了下来，仿佛失去了支撑。

“姐，叫新姐夫一起过来吃饭吧”苏慧轻轻的说着。手里一边给美娟挑着衣服。

美娟从试衣间里走了出来，穿着苏慧挑选的背心和阔脚裤。脸上露出了一丝尴尬。身边的艺强眼里全是惊艳的表情，要说还是苏慧了解他。

“妈，这件露背露的太多了，都……我有点不习惯。” 她小声地说道。

“女人穿衣服是穿给男人看的，你男人喜欢就好了”苏慧瞟了眼艺强，不冷不热的对美娟说到。

美娟看向站在一旁的艺强，发现他的眼神中满是惊艳和欣赏，她才稍微的放下点心来。

“我知道了，妈。” 美娟轻轻地回应道，她的声音带着一丝羞涩。

“娟儿，你真漂亮。” 艺强站在美娟的旁边

轻声说道，即便是艺强说的很小声，但是苏慧还是听到了艺强对美娟说的，她面无表情，但心里却十分的不舒服。

“慧儿，你肚子饿吗？我们先去吃点东西在逛吧”蓝巧儿看着气氛不对，急忙开口，“艺强，一起吃饭吧”

“不了吧，你们去吃就好了”艺强小心的看了眼苏慧，回答说。

“一起吧，这衣服也别换了，我去结账”苏慧不给艺强说话反对的机会。

蓝巧儿笑着看了眼，眼前这对原来的母子，现在的夫妻，她明显的发现，这两人都已经把对方当做自己的伴侣了。

难怪慧儿会不舒服。

苏慧买了单过来，和蓝巧儿走在前面，艺强和美娟只好跟在两人后面，一起进了小龙坎找了位置坐下来。

在餐桌上，气氛有些尴尬，尽管蓝巧儿试图通过一些轻松的谈话来缓解紧张的气氛，但始终不理想，直到蓝巧儿的新男友到了，场面才缓解过来。

“小星，这边”蓝巧儿看到她男朋友正被服务员领过来，连忙举起了手。

艺强和美娟见到蓝巧儿有朋友来，也回过头，两人看了眼来人，面露尴尬之色。

“慧儿，给你介绍一下这是你新姐夫，我的小星星”蓝巧儿拉着她男朋友的手，对苏慧说。

“怎么是你？”苏慧见到蓝巧儿的男朋友，也是一脸的尴尬。

“你们认识？”

“还是让艺强告诉你吧”苏慧看着艺强说。

“小叔”艺强见躲不掉了，只好站起来，规规矩矩的和蓝巧儿的男朋友打了招呼。

“小叔？小星星，怎么一回事”蓝巧儿问她男朋友。

“诶，蓝姐，我爸是艺强的二爷爷，我……”蓝巧儿的男朋友也是蛮尴尬的。

“哦，啊？你爸是艺强的二爷爷，那美娟不就是……”蓝巧儿对这样的巧合惊呆了。

“嫂娘”蓝巧儿的男朋友和美娟打了个招呼。

“长星，怎么巧。”美娟不好意思的回应着。

“那个，长星，二伯没和你说吗？”苏慧开了口。

“你说的是你们换亲的事吗？”刘长星客客气气的回应着苏慧。

“是啊”

“说了”

“那你还叫她嫂娘，”

“叫习惯了，一下没改过口来。”长星说。

“那个，我们换亲的时候，你不在，没什么”苏慧说“对了，你不是来上学的吗？好像我记得是学中医按摩？怎么认识我姐的”

“好了，慧儿，小星在我们常去的哪个美体店勤工俭学呢。”蓝巧儿说

“美娟，你在店里没有碰到过长星吗？”

“没有，妈，”美娟回答到。

“嫂子，我都是晚上才去上班的，可能错开了。”长星解释着。

“那个美娟，楞着干嘛，还不给你小叔敬改口茶”苏慧吩咐着。

美娟只好规规矩矩给长星倒了杯茶，然后双手递给长星说“小叔，请喝茶。”刘长星接过美娟的茶低着头喝了口，就放在一边。

几个人边吃边聊着，苏慧和蓝巧儿小声说了一下“我去下洗手间，”就站起来，往商场的洗手间方向去了，没一会儿艺强也和美娟说了一下，他也往洗手间方向走去。

艺强走出小龙坎没几步，就快跑起来，一路追着苏慧。一把将苏慧拉进了消防通道里。

在消防通道里，看到艺强站在她身边，眼神中透露出一种熟悉又陌生的眼神。

“早上你为什么发那样的照片给我？”艺强的声音有些发抖。

“怎么不喜欢吗？我以为你会很想知道我和你爸现在怎么样了？你不想知道吗？”

艺强沉默了一会儿，“慧儿……我……”

“怎么心痛了吗？现在知道叫我慧儿了？你还知道我是你什么人吗？你不是有你的娟儿了？”

艺强心里堵着不知道要怎么说，一把抱住了苏慧，苏慧的手挡在了胸前，想要推开他。

艺强的内心却燃起了一股冲动的欲望。

他突然弯下身子，紧紧地吻住了她，想要对苏慧的所有的爱都倾注在这个吻中。

苏慧感到一股强烈的冲击，艺强的吻让她感到窒息。她努力扭动身子，试图摆脱他的吻，但他的力量让她无法逃脱。

“艺强，你冷静点”苏慧扭动着身子。

但艺强却似乎无法听见她的呼唤，他的吻变得更加炽热和深情，仿佛想要用这个吻来表达他所有的爱和渴望。

苏慧不断地摆动着头，试图回避他的吻，但她的努力却似乎毫无用处。尽管她努力想要推开他，但艺强的吻却如同炽热的火焰，让她无法拒绝。

于是，她闭上了眼睛，搂紧了他的脖子，放任自己沉浸在这个热情的吻中。

两人的舌头交织在一起，如同两股燃烧的火焰相互融合。

他们的呼吸渐渐变得急促而深沉，每一次呼吸都充满了彼此的渴望和爱意。

两人的身体贴的越来越紧，苏慧已经可以清晰的感觉到艺强那坚硬的东西顶在了她的小腹上。

她的心跳加快，呼吸变得急促。

她的脸颊烧得通红，她的身体微微颤抖，一种莫名的愉悦和紧张充斥着她的内心。

是的紧张，苏慧心理莫名的有了种偷情的感觉，紧张却又异常的兴奋，她闭上了眼睛，放任自己沉浸在这个充满激情和欲望的时刻中，忘记了一切的后果和责任。

在这一刻，她只想拥有这个瞬间，享受这种禁忌的刺激和快感。

艺强的右手就从苏慧的大腿臀腰爬到了胸上，他的手掌隔着衣服正在感受苏慧胸脯的柔软，苏慧被他得双膝交错摩挲，呼吸带着胸部起伏。

苏慧在他的怀里哼出了声。

苏慧的手轻轻地在艺强那坚硬的部位摩挲着，她能感受到他那坚硬的部位在裤子里跃动着，一股酥麻的感觉从她的下体传遍全身。

尽管苏慧感受到了强烈的欲望和酥麻感从她的下体传遍全身，但她努力强迫自己保持清醒。

她试图压制住那股冲动，她的手微微停顿了一下，然后用力地推开了艺强，“不要……”她的声音带着一丝颤抖。

“慧儿……我”艺强喘着粗气，“我不是故意的，我只是……”“慧儿，我以为我可以……但是看到你发来的相片，我的心真的……”

“真的什么？真的兴奋吗？”苏慧拉开了她和艺强的距离，打断了他的话。

艺强沉默了一会儿，他的脸上显露出一丝尴尬，这些都被苏慧看在了眼里。艺强有些颤抖的说“不，不是的，我……”

“刚才亲着别人的女人，你什么感觉？前夫哥”苏慧看着艺强的尴尬，心里有些失落，冷冷的对艺强说

“慧儿，我爱你，我是真心爱你的……”

“你现在应该爱的是你的娟儿吧”苏慧冷冷的打断了他的话。

艺强感到心如刀绞，苏慧的话语仿佛一记重锤击中了他的心房。

他的眼神里闪过一丝悲伤和愧疚，“慧儿，我知道我对不起你，但是我爱的始终是你。”

“你敢说你现在对美娟就没有男女的爱吗？”

“是的，我知道我……但我发誓，不论什么时候我都会永远爱你，慧儿。”

“你就不怕我爱上你爸吗？”

“不怕，我只想让你知道我爱你”

“行了，我们出来太久了，他们还在那边等着我们”说完苏慧就又往小龙坎去。

艺强默默地跟在苏慧的身后，神情有些寂寥和失落。

当他们回到小龙坎时，他看到美娟和刘长星正在愉快地聊着天，美娟脸上挂着灿烂的笑容，仿佛一切都是那么美好。而蓝巧儿却不知去向。

美娟的目光在艺强脸上的口红印停顿了一下，她的笑容似乎有些勉强，但很快又恢复了平静。

当艺强坐下后，她取出纸巾，轻柔地帮他擦去脸上的口红印。

美娟表面上看着没什么反应，可是她的心里早就如针扎的疼，她不知道自己为什么会这样，她知道如果不是这次换亲，那艺强和苏慧这样，她是会很高兴的。

可这半个月的时间里，艺强在她心里已经不在是儿子。

不论是刘长生还是二伯，都没有像现在艺强这样，在她心里有那种电视上说的恋爱的感觉。

看着艺强脸上残留的口红，她有种心如刀割的感觉。

她努力掩饰自己，让自己看上去毫不在意，可她心底深处的伤痛和不安仍然存在，让她感到无法释怀。

苏慧看着美娟帮艺强擦去脸上的口红，她知道经过近半个多月的换亲，眼前的这对母子已经不那么单纯了。

蓝巧儿结了账回来，就带着她的小星星离开了，苏慧则被美娟挽着手臂继续在商场闲逛着，两人买了很多的衣服，当然苏慧也没忘记给她的长生添置了许多衣服。

只是可怜了艺强身上挂满了各种购物袋子。

直到商场打烊，两人都还意犹未尽的样子。

苏慧谢绝了美娟的邀请，决定还是回娘家和她妈妈聊聊。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

美娟和艺强回到家，当门一关上，美娟立刻主动地抱住了艺强的腰，紧紧地依偎在他的怀里。

美娟的红唇主动地亲上了艺强的嘴唇。

别看美娟已经生过三个孩子，可对于接吻，特别是主动的接吻，美娟还是十分的生疏。

美娟的唇轻触艺强的嘴唇，她的心跳加快，一种久违的紧张和羞涩，她的动作略显笨拙，小舌怯生生的小心的探进艺强的嘴里。

美娟的主动亲吻，让艺强充满了惊喜，苏慧对自己的冷漠造成的心理隐瞒，被美娟的小舌一扫而空。

当美娟的小舌轻柔地探入他的嘴里时，他轻轻地吸住了她的舌头，带动着她热情地回应。

美娟的呼吸开始急促起来，她的手轻抚着艺强的背。

他们的嘴唇紧紧相拥，舌头在彼此嘴里舞动，两人的身体紧紧相拥，美娟可以感受到艺强坚实的胸膛，手在他略微鼓起的小肚腩上摸着。

两人的衣服一件件的散落在了地上。

她的纤手也慢慢滑落，握着艺强的肉棒套弄几下，肉棒直顶着她的小腹，他一边颤抖的抚摸着美娟的脊背，一边说“我抱你进去吧，娟儿”他的唇始贪婪的吮吸着美娟的小舌，美娟热烈的回应着，小舌头乖乖的让艺强吃着，艺强的双手在她屁股后面越捏越用力，

美娟的身体微微颤抖着，要知道两人从一进门，美娟就抱着艺强了，现在两人的衣服都已脱光光，可两人都还没走进客厅，依旧停留在门口，她的脸颊微红，她的呼吸变得急促，她的心跳加快，血液在身体中流动，仿佛在燃烧着一团熊熊的火焰，将她全身的感官都点燃了起来。

美娟的呻吟在这个热情的夜晚里如同一首美妙的旋律，轻轻地响起。随着艺强的热情吻拥和身体的触摸，她的呻吟变得越来越娇媚动听。

每一次艺强的吻都引发着她柔软的唇瓣发出轻轻的呢喃声，艺强的手越来越放肆地在她身体上游走，她的呻吟也变得越来越激烈。

她的身体仿佛被一团熊熊的火焰所点燃，每一处神经都在向她传递着无法抑制的快感和渴望。

她停下了手中的动作，缓缓抬起头，深深地凝视着艺强的眼睛。

“别动，艺强，”美娟轻声说道，她的声音充满了坚定和温柔，“我想试试自己来。”

艺强对美娟的第一次主动，他默默地点了点头。

美娟的小嘴凑了上来，对着他的脸颊一亲，“老公，让我来服侍你。”说完她的小嘴又在他下巴，脖子亲吻。

艺强浑身一颤，今天艺强得到了太多的第一次。

美娟第一次那么主动的亲吻自己，第一次主动的称呼自己老公。

第一次尝到美娟对自己这么仔细的亲吻，于是他干脆闭上了眼睛，任由她去做，他只要用心去感受就行了。

美娟的手在艺强的身上游走着，她轻柔地摸着他的乳头，引发出一阵阵快感，让他的身体微微颤抖着，心跳加速。

美娟绕到了艺强的身后，从身后抱着他，他感受到了她柔软而丰满的乳房压在自己的后背上，艺强清晰地感觉到她乳头的触感。

每一次轻微的移动都让他的皮肤上涌起一阵阵酥麻的感觉，仿佛是一股电流从他的后背传遍全身。

美娟的乳头软软地挤压着他的皮肤，每一次细微的动作都在勾勒出一种无法言喻的愉悦和满足。

这样的舒服还没让他享受够，美娟的小舌，就开始在他的后背上游弋，美娟舔的很慢，很仔细。

不放过他每一寸的肌肤。

“哦……”艺强舒服的忍不住放出了声音。

艺强感觉得到美娟在慢慢的蹲下了她的身体，美娟的小舌头已经舔到了他的屁股，那屁股被美娟一舔，艺强再也忍不住不动了，他身体颤了一下。

美娟双手摸了摸艺强的屁股，然后慢慢跪了下来，两片臀肉中间那漆黑的股沟，似乎隐藏着什么。美娟双手一扳，那黝黑的屁眼清晰可见。

艺强还没来的急反应过来，他感到屁眼一凉，忍不住吸了口气，他双腿都快抖得站不稳，“哦……”天啊，屁眼传来一阵凉意，艺强万万没想到，美娟竟然舔自己的屁眼 她那湿湿的小舌头在自己肮脏的屁眼上面舔抵着。

美娟的舌在艺强的屁眼周围打着圈子，鼻子里闻着那一股淡淡的却又不知是什么味的味道，她脸泛起了红晕。

美娟微微扳开那两瓣的屁股，露出里面的那个男人身下的洞。

她的脸更红了，深吸了一口气，闭着眼睛，把小嘴堵了上去，同时舌头伸了进去……

“噢……”艺强颤抖得双腿发软，天啊，美娟的舌头还往往里钻，在那抽插着，那刺激快感让他细胞都活跃了，每一次舌尖的触碰都让他的神经末梢仿佛要燃烧起来一般。

他的呼吸变得急促而不规律，心跳似乎跟着美娟的动作加快了节奏，每一次的吸吮都让他的身体处于一种极度兴奋的状态，他忍不住微微拱起了屁股，甚至还上下磨动着。

美娟从艺强的身后伸出一只手，握住他的肉棒，开始轻柔地套动。

另一只手则从他的胯下伸过，将他的两个蛋蛋握在了手里，轻揉着。

她的小嘴对着那屁眼就像和艺强亲嘴一样，又舔又吸。

这种多重的刺激让艺强几乎快要失去理智，他的身体不受控制地微微颤抖着，每一次的触摸都让他感受到一种无法言喻的愉悦和满足。

艺强实在太舒服了，他的屁股几乎全坐在了美娟的脸上。让美娟在近乎窒息的转态下，不断的吸吮着他的屁眼。他的呼吸变得急促而不规律。

美娟的头从艺强的胯下伸出，抬头将他的一边的蛋蛋含进了嘴里 ，他的身体仿佛被一股电流所击中，让他的身体几乎要失去控制。

他的双腿颤抖着，几乎站不稳，整个身体仿佛都被快乐所包围着。

美娟感受着艺强身体的每一次颤抖和每一次快速的呼吸。虽然她的头几乎被艺强的屁股覆盖，让她感到近乎窒息，但也让她兴奋不已。

她的嘴里含着艺强的一边蛋蛋，能感受到他的蛋蛋在她口中的温度和脉搏的跳动，这让她更加兴奋和满足。

她不断地轻吸着，用舌尖轻轻舔弄着，美娟感觉自己身体下面开始有一股温暖的液体流出来，滴落在地面上，那股水流的感觉让她更加兴奋，手上套弄的棒棒也不由加快了速度。

美娟跪爬着从艺强的胯下爬到了艺强的身前，转过身子，手抓着艺强的肉棒，在自己的脸上蹭了蹭，然后亲了亲他的龟头，这才张开嘴，将他的肉棒含进了嘴里。

艺强的肉棒对于美娟的小嘴来说，实在是太大了，美娟的小嘴一下子就被撑得溜圆。

美娟稍微的适应了一下，就开始慢慢尝试着吞吐起来。

美娟从来没有这样过，她的吞吐是那么的生疏，牙齿总会在不经意间刮到艺强的肉棒，让艺强到吸口气。

美娟吐出肉棒。抬眼看了艺强一下，红着脸咬了下嘴唇，吐出小香舌，跟随着他的指引，慢慢沿着棒身舔了起来。

湿滑的舌头一点点滑过肉棒的每一寸，在舔干净左边的区域后，美娟用两根手指箍住肉棒前端，将肉棒轻抬了起来，舌头沿着肉棒下方继续舔舐。

舌头不断挑逗着肉棒，美娟很快就掌握了技巧，吞吐，舔抵的越来越顺利，将龟头和棒身连接处的冠状沟也仔仔细细的舔舐清理了一遍。

然后又将肉棒重新含进嘴里，吞吐起来。

一只手握着肉棒根部轻撸着。

艺强再也忍不住了，一把拉起美娟，直接将美娟扶着门边的鞋柜，艺强一手扶着美娟的腰，一手握着肉棒用龟头在外面刮着美娟的肉穴美缝。

“啊……”美娟还没反应过来，艺强就一挺身，龟头离开了那条美缝，插了进去。

“啊……啊……嗯……啊……轻点……”肉棒退到仅剩一个龟头被两片小阴唇包裹着的时候，就再度插了进去，狠狠地一插到底。

粗大的龟头一路所向披靡，剐蹭着里面紧致的粉嫩肉壁，将层层褶子挤开，撞击到了里面最深处的嫩肉。

美娟的身体跟着一颤，一阵酥麻的感觉传遍全身，仿佛将她的身体麻痹，全身力气都跟着被抽空。

啪……啪……啪……啪……

艺强扶着美娟的纤细腰肢，不断地操干着，肉棒不时消失在她体内。

小穴被肉棒撑的成了一个大大的圆形，两片小阴唇受力被插进了肉穴里，因为太小的缘故，即使肉棒抽出来也没有跟着一同被带出来。

这样一来，两片小阴唇被摩擦的力道也在增大。

“啊……啊……嗯……啊……”

噗嗤……噗嗤……噗嗤……小穴内大量的淫水被肉棒搅弄的噗嗤作响，阵阵淫靡的声音伴随着美娟的呻吟声不断传出。

淫水四下飞溅，透明的粘液不断随着肉棒的抽插被带出，滴落在地面。

不到几分钟的功夫，美娟就全身紧绷了起来，肉穴猛地夹紧，一股阴精喷洒在艺强的肉棒上。

强烈的快感从下体一路冲击到全身神经，每一个细胞都仿佛活跃了起来，身体前所未有之畅快。

“啊……没力了……站不住了……”美娟气喘吁吁娇滴滴的转过头，对着艺强说到。

艺强将肉棒从美娟体内拔了出来，一下将她抱起，几步就将美娟放在了卧室的床上。

手扶着肉棒，龟头抵在两片小阴唇间，腰身一挺，肉棒挤开两片小阴唇，慢慢插了进去。

“嗯……啊……”一身呻吟声溢出，肉棒已经一点点插进肉穴之中，挤开里面紧致闭合的肉壁，直往深处逼去。

层层褶子被不断挤开，肉棒一往无前，直击肉穴最深处，撞在了那块非常柔软的花心处。

“嗯……啊……嗯……啊……”

肉棒再次在里面进进出出，淫靡的淫水搅拌声再次响起，两片臀肉被撞击的噼里啪啦直响，层层臀浪涌荡，晃得人眼花缭乱。

艺强双手抓住了美娟的一对酥胸，不断地将其揉捏成各种各样的形状。美娟全身的皮肤都变得红红的。

层层嫩肉被一根坚硬如铁的东西不断地摩擦剐蹭着，强烈的快感不断地冲击着美娟的脑海，大脑变得一片空白，除了想要这满满的情欲快感之外，其他的什么都不想。

吃饭逛街时，苏慧带来的种种不快，此时都已经被她抛到了九霄云外。

“啊……别……嗯……啊……来了……啊……”

“嗯……轻点……啊……来了……来了……啊……啊……”

美娟的肉穴开始如活物般一阵一阵的收缩着，艺强抽插的速度越来越快，噼里啪啦的肉体撞击声不绝于耳。

没过多久美娟就忍不住浑身一颤，四面八方的肉壁在同一时间将肉棒束缚，紧紧的包裹住，让他动弹不得。

“啊……啊……”艺强低吼着，肉棒顶在花心口上开始一股又一股的往里面喷射着精液。

“啊……”

被滚烫的精液喷射的刺激之下，美娟再一次的全身紧绷起来，肉穴猛地一缩，死死地将肉棒夹住，一股阴精反向淋在龟头上，顺着棒身慢慢流出。

良久，美娟气喘吁吁的抬起手，摸着艺强的脸，艺强将肉棒缓缓从她的蜜穴里抽了出来，随之流出的是一缕浓厚的乳白色液体，只是刚流出一点就被重新闭合的阴唇封住，多余的全被留在了体内。

艺强的唇印在了美娟的唇上，两人的舌又一次的缠绕在一起，原本不擅接吻的美娟，在艺强不断的培训下，俨然已成为了高手。

她用自己的嘴唇和舌头回应着艺强的每一个动作。

他们的唇不断交错，舌头缠绕在一起，呼吸着彼此的呼吸。

良久，两人的唇在分开，艺强侧身翻躺在床上。

将美娟拥进了怀里，轻轻揉捏着她的乳房。

“娟，对不起，今天我亲了苏慧”

美娟静静地躺在艺强的怀里，手握着艺强的肉棒，轻轻的套弄着，根本不在意那肉棒上满是自己的淫水，“我知道。”美娟轻声回答道。

“你们本来就是夫妻，你亲她是正常的。艺强，谢谢你，让我感觉到那种男女之间的爱，是苏慧和你让我体验到了那种城里女人，过的那种生活。艺强，你知道吗，我和你爸在一起，刚开始是父母之命媒妁之言，后来就只是个习惯。我和长星他爸，你二爷爷在一起，不过就是他像我借用了我的肚子，我和他之间更没有爱了，我和他更像是一种交易。”

“我们的换亲，刚开始我也只不过当做是一个任务而已，是你让我慢慢体验到了做女人的快乐，艺强，我承认我已经慢慢爱上了你。”

“说实话，当我看到苏慧留在你脸上的口红印的时候，我的心一下有了种被针扎了的感觉，我害怕了，害怕失去你，失去我们之间的一切。因为我现在拥有的一切，不过是我们的换亲带来的梦，等到换亲结束，我的梦就醒了，梦总归就只是梦。”

“不会的，只要你愿意，你就永远是我老婆”

“你是不是也是这样和苏慧说的？”美娟笑了笑，抓着艺强的鸡巴的手上也用了点力。

“没有，没有，真没有”艺强连忙解释着。

“我没有怪你的意思，其实吧……男人嘛，有个三妻四妾的想法也不奇怪，只是你现在如果还想和苏慧那个，怎么也得瞒着点你爸，当然前提是苏慧自己也愿意。”美娟转了个头，在艺强的左胸亲了一下，又用舌头舔了舔他的小乳头。

“谢谢，你娟儿。你放心，不管到什么时候，你都是我的老婆”艺强在美娟的头发上亲了一下。

“嗯，以后的事，不要想那么多，你们年轻人不是说什么活在当下吗？等这次的例假结束以后，我就去把环取了，能不能让我做月子，就看你的本事了。”美娟咬了口艺强的乳头。

“嘶……我这就让你看看我有没有这个本事”说完艺强一个翻身就将美娟压在了身下。

用手把她大腿两边扒开。

跪在了她的腿间，手扶肉棒在洞口外围先上下摩擦了几下。

每一下都会引来她连续浪叫呻吟。

“啊……啊……嗯……快点不要磨了快插进来……里面好痒的……啊……”艺强对准洞口一挺腰，鸡巴全根没入美娟的小穴里。

艺强没有抽插，直接屁股扭动，四下研磨。那层层快感透过肉须刺激皱褶，传递到美娟的全身，大脑也在那一刻麻木空白。

“啊……对就这样……嗯……对里面……再里面一点……嗯……啊好爽……快点……用力干我……不要磨了……痒死了……啊”

艺强加快了速度，发出啪啪啪的肉体撞击声，抽插速度的加快，让美娟的呼吸也变快了，也顾不上说话了，两只乳房随着抽插幅度不停的上下跳动。

那顶头的乳头格外的膨胀透红。

白皙的肌肤衬托那粉红乳头。

看得艺强兴奋的伸手抓住了那两个不停跳动的乳房，揉捏变换，搓动不停，整个乳房都在不停的变化形状。

艺强不断的加速加速再加速，身下美娟也跟随着肉体撞击的节拍不停的呻吟，淫水不断的流出穴道。

又被肉棒给插入时给挤了回去。

发出鼓气的声响。

多余的淫水在两人的结合部位中不断的交织揉和，变得浓稠不堪。

形白浊泡沫一样的黏黏的糊状。

每一次的撞击都会带动这白浊黏稠物拉丝，变成小泡泡。

美娟已经到达高潮的极限时刻。

艺强也进行最后的疯狂加速抽插。

每一下都是深深的一插到底，感觉都直接插到宫颈之上，顶进子宫内了。

艺强暴吼一声，插入阴道中的阴茎变成小幅度的来回运动，最后一下插入艺强就没再拔出。

感觉那身体抽搐了好几下，就有好几股的精液射入美娟阴道中了。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

和美娟艺强分开后，苏慧一个人坐在车里，一时间不知道去哪儿。

美娟不是没有叫她，和她们一起回去。

可她看着美娟眼里，那柔情似水春潮涌动的样子，她知道她俩回去肯定少不了一场盘肠大战。

看着艺强那躲躲闪闪的眼神，苏慧的心里满是失望。

回村子里？可她今天也没有心思想见到刘长生，此刻她甚至有那么一点点的讨厌他们家的所有人。

去开房？

不不不，她可不想一个人，呼吸着寂寞的空气。

家才是她疗伤治愈的好地方。

况且这个时间，爸妈应该都还没睡，还可以和他们聊上几句。

于是，苏慧打转方向盘朝家的方向开去。

苏慧打开家门，迈进客厅，立刻被眼前的景象所惊呆了。

爸妈正赤裸的抱在一起，妈妈骑坐在爸爸的身上，从后面看，看不到爸爸的鸡巴，但可以肯定的是，爸爸的鸡巴一定是插在了妈妈的身体里。

爸爸低着头，看样子嘴里应该是含着妈妈的奶头。

父母闻声抬头，惊讶地看着她，两人紧抱在一起相互遮挡着，苏慧站在门口，愣在那里，仿佛时间在这一刻停滞了。

住在眼前的景象。父母也愣在原地，他们的脸上写满了尴尬和无奈。三人之间的沉默笼罩着整个房间，仿佛可以听到心跳声和尴尬的气氛。

苏慧的脑海里一片混乱，她不知道该说什么，该做什么。

她的眼神游离不定，想要找到一个避难所，但房间里的每一个角落都充满了无法言说的尴尬。

父母面面相觑，彼此交换着无助的眼神，仿佛在寻求对方的支持和理解。他们的脸色涨红，尽管尽力保持镇定，但心中的不安却无法掩盖。

在这尴尬的氛围中，时间仿佛变得缓慢而沉重。苏慧终于开口，声音有些颤抖：“我，我，我回房间，你们继续。”说完低着头，逃回了房间。

在房间里，苏慧坐在床上，无法平复内心的激荡。她从未想过自己会在家里目睹父母这样的场景，她责怪着自己，我应该先打电话回来的。

柳芬轻轻敲了敲房门，“慧儿，我可以进来吗？”门外的声音显得有些颤抖。

苏慧呆坐了一会儿，深呼吸几次，尽力让自己的声音听起来平静，“进来吧，妈。”

门缓缓打开，她的妈妈走了进来，脸上带着歉意的表情。

她坐在苏慧的床边，两人之间的空气仍然充满了尴尬。

“慧儿，对不起，那个，真的很抱歉，我们不知道，你今晚回来，你爸他今晚……我说在房间里的……你爸他……。”她的话语有些支离破碎，显然也很难开口。

“妈，说对不起的应该是我，我都已经嫁出去了，回来应该先告诉你的，妈，是我不对，我……妈，大家都是女人，我知道的”

苏慧打断了妈妈的话。

“妈，你还没舒服吧”

柳芬听了苏慧的话，她轻轻摇了摇头，她叹了口气，勉强笑了笑。

“对不起了妈”苏慧不好意思的说。

“没事的，傻丫头。都已经有过两个男人了，女人和男人那点事，你还不知道嘛，哪有次次都有高潮的。”柳芬拍了拍苏慧的手。

“你今晚怎么回来了，什么时候回的城里，回来也不说一下”

“今天中午吃了饭回的城，本来是想去艺强那边过夜的，可是逛街的时候碰到他和美娟，心里一时来气，所以就临时决定回来了。”

“好你个臭丫头，你把这儿当什么了？备胎吗？”柳芬笑着打了下苏慧的手。

“哪里有，艺强现在也算我名义上的儿子，我这个当妈当婆婆的回来，住儿子儿媳家，没错吧”苏慧笑了。

“没错，没错。今天怎么突然回城里了”

“还不是怪你”

“怎么又怪我。”柳芬一脸的莫名其妙。

“那不是嘛，你早上跟人家说什么，每天晚上都那样，会把他榨干的，所以我不就过来给他买点药，给他补补嘛？”

“也是，长生也45了，是该补补了。你买了什么”

“巧儿告诉我用淫羊藿煮粥。”

“嗯，你爸那边还有几盒鹿鞭丸，你回去的时候一起带上，让他每天睡前吃一颗。”柳芬说到。

“鹿鞭丸？不会有那个什么功效吧 他现在不吃，每天晚上都弄的我精疲力尽的了，在吃了这个，还不折腾死我啊。”

“你放心吧，没有伟哥的成分，要是有就好了”柳芬的眼睛里闪出一丝哀怨。

“妈，怎么我爸他那方面……”

“本来我们对那点事已经没那么需要了，可是那天你们的换亲，也不知怎么的 你爸他就……可是他每次都是撩我到一半就……搞的我是不上不下的难受死了。”

“妈，我爸毕竟都50了嘛”

“他啊，5年前就不怎么行了。”

“我爸不去外面玩了，是因为这个？”

“有点这个因素，但也不是主要的。”柳芬的话语中，刻意的回避着些不想让苏慧知道的信息。

“那你不找那个叔叔吗？”

“早就不和他联系了，再说了，他现在那个位置，找他？万一哪天打老虎打进去了，我还有一堆的麻烦事，还是敬而远之的好。不说我了，你今晚回来不只是因为不想看到艺强和美娟吧。”

“妈，我只是不知道该怎么面对艺强，不看到他还好些，看到他的时候，我心里总是会痛，特别是看到美娟和他站在一起的时候，我就很有种冲动，想去甩她两个巴掌。”

“那你知道艺强的想法吗？”

“就因为我不知道，所以才……不过今天在商场的时候，艺强抱了我，也亲了我”苏慧的脸有些红。

“什么感觉”

“什么什么感觉”苏慧不解的问。

“就是他亲你的时候，有什么不一样吗？”

“好像有，又好像没有”

“那你自己是什么感觉？”

“怎么说呢？好像有那么一点点偷情的感觉吧，感觉好像有点对不起长生？我也说不清楚”

“哦？你喜欢长生了吗？”

“我也不知道，不过床上那点事，我确实是很喜欢和他，以前和艺强一起吧，有时候我想要吧，看他加班回来累累样子，又不好意思。而且有的时候吧，艺强也不是那么的主动。长生不一样，他白天对我是宠溺有加，到了晚上，他的眼里就跟冒了火一样，一下子就能把我点燃。”

“每次和长生在一起，我都感觉自己要被他融化了。而且在性爱的过程中完全的主导着我，他又非常的有力还特别的持久，那个活塞运动就没有少过半小时的，干起来没完没了的，每次都是我精疲力尽爽到要晕过去了，才射出来，射的量还非常的大。”

“艺强就不样，到也不是说他不主动，怎么说呢，感觉好像和他在一起，都要我稍微主动点他才来配合我。虽然他也能让我高潮，可是……不知道怎么说吧，长生在床上让我有被征服的感觉，床下又有种被宠溺的感觉，也许是他和爸爸差不多大的原因吧，在床下和长生在一起，感觉就和我爸在一起那样。不过他本来就是我公公，唉呀，我也不知道怎么说了，感觉好乱的。”

“唉，慧儿，实话说其实当时你和艺强的时候，我是不太愿意的。我和你爸觉得年纪比你大点的更合适你。你看现在搞到现在这个换亲，唉，女人那，怎么可能和一个男人天天晚上睡一起，会没有点感情发生的。”

“妈，你不是说，女人可以同时爱着几个男人的吗？”

柳芬沉思了一会儿，深吸了一口气，“是的，我曾经说过女人可以爱上几个男人，至少我自己就爱着你爸的同时，也还爱着另一个男人。但那只是一种可能性，并不意味着就是正确的选择。感情是很微妙的东西，它不仅涉及到爱与被爱，还包括了责任、承诺和家庭的稳定。”

“你现在的情况和我当时完全不一样，我那个时候虽然在外面有情人，可是每天晚上我都还是和你爸睡在一起。你爸也是一样，不管他在外面玩到几点，最后都还是会回来和我睡在一张床上。你和艺强现在是换亲。你和他都有了各自名义的爱人，这种事我也没遇到过，我真的不知道该怎么帮你。”

“妈，巧儿今天和我说个词，前夫，她的意思是让我把艺强当前夫来看，你觉得呢？”

“这也不是一种办法，问题是，你真的能把艺强当前夫看吗？如果你真的能把他当前夫看，那你能不能把长生当丈夫对待呢？如果你能把长生当丈夫来对待了，那你就是艺强的继母，你又能不能当好这个继母呢？这些你都有想过吗？还有以后你们换亲结束了，你能不能又把长生当公公来看呢？你和艺强的心里会不会有芥蒂呢？”

“唉，妈，我要怎么办啊，要不问看看我爸？我爸呢？他不会不好意思吧，妈，我可什么也没看到啊，都被你挡住了。”

“说什么呢你，他啊睡了，你爸那个完就困。”

“哦，怎么长生和艺强都不困。妈，我告诉你，长生和艺强那个射完，都还会硬好久。只是和长生做完，我都会累的要死，一下就睡了。和艺强做完，我就还有精神，就会握着他的蛋蛋，有兴致了就在弄一次，但是大部分时间都是握着艺强的蛋蛋睡觉。挺好玩的”

“你和艺强睡觉，都要握着他的蛋蛋？”柳芬睁大眼。

“怎么啦，艺强是我老公，有什么问题吗？”苏慧无所谓的说到。

“慧儿，我可能知道你为什么和艺强老是没有孩子了。”柳芬若有所思的说到。

“为什么？”

“可能就是因为你。”

“因为我？”

“你和他睡觉都要抓着他的蛋蛋啊，把里面的小蝌蚪都热死了，那还怎么怀孕啊”

“啊……”

“你和长生睡觉的时候，抓他蛋蛋吗？”

“没有，他每天晚上都把我弄的……哪有力气去抓他蛋蛋啊，再说了我也不好意思啊。”

“唉，你呀你。”柳芬无奈的摇了摇头。

苏慧听了柳芬的话，脸上露出一丝尴尬，“妈，我也不知道啊，只是觉得抓着好玩，我……”

“行了，现在换亲都换了。你和长生睡也睡了，现在说这个都晚了。你和艺强的事，还是要你们两好好沟通的。只是我要提醒你，现在你要怀谁的孩子，你自己要清楚。另外就是长生和艺强他们父子的关系，和你的关系要处理好，不管你的孩子父亲是谁，你都得让他们知道，不要最后孩子的父亲是谁不知道，长生和艺强他们父子间的关系闹的不愉快。至于美娟，我想问题到没什么。”

“知道了妈。”

“行了，早点睡吧”

柳芬出去以后，苏慧躺在床上，她从来没有想过，她和艺强迟迟要不了孩子，会是因为自己抓着艺强的蛋蛋睡觉，开始她就只是因为艺强射精以后，那个东西还是那么硬硬的，所以才觉得好玩，要抓着他的棒棒握着他的蛋蛋睡觉，没人告诉她这样会把小蝌蚪热死。

要怪也怪艺强，如果他和他爸长生那样，每次都把自己弄得精疲力尽的，那自己哪里还有精力去抓他的棒棒睡觉啊，长生每次都把自己弄的一点力气都没有，苏慧每次都感觉弄完，自己和死鱼的差别，只不过是呼吸了。

别说抓他棒棒了，连翻身她都不想动一下，眼睛一闭都睡着了。

所以要怪也还是艺强的错，谁让他没让人家尽兴的。

有本事和他爸一样，不就好了？

都怪他，这个臭艺强笨艺强。

难道就不能像他爸长生那样吗？

每次都那么……他爸长生都45岁了，都比他要强，他怎么都还要我去引导他，做爱这事不都应该是男生主动的吗？

长生明明都已经45岁了，和自己老爸差不多的年纪，可做起爱来，还是那么的有力，每次都能让她彻底放松，彻底沉浸在快乐中。

和他在一起，苏慧觉得自己真的在和一个男人在一起，一个能把她带到好多次高潮的男人。

艺强在做爱方面，真的就和个小弟弟一样，一点也不主动。

讨厌死了。

她开始想念起长生粗暴的吻，他用力的怀抱，甚至他的汗味。更让她心痒痒的是，她想念长生快速的抽插，那种让她全身都颤抖的感觉。

她翻了个身，叹了口气，苏慧，你这是怎么了，早上还和长生在户外，在自家的菜院子里做过，怎么现在一想到他，怎么又……

苏慧闭上眼睛，努力摆脱脑海中长生的身影，但无论如何，长生那个黑乎乎的又长又粗的肉棒，就好像在她的眼前，好像插在她的身体里，让她下面痒痒的。

苏慧的心跳不由加快了几分，她仿佛能感受到一股无法言喻的紧张和兴奋。

她的脸颊瞬间泛起绯红，犹如晚霞中的一抹嫣红。

她的呼吸变得急促而不规律。

苏慧闭上了眼睛，手不由自主的在自己身上游走，那感觉就像是长生用坚实的手掌轻抚着她的柔肤，她可以清晰地感觉到他那双粗糙，充满力量却又那么温柔的手在她身上游走，让她全身的酥麻。

长生带给她的无尽快乐，那种快乐，那种满足，是艺强从未能给予她的。

她的身体开始微微颤抖，苏慧努力抵抗着这股冲动，告诫自己不能再让长生的影子在她心里萌生，因为长生在法律伦理上，就是她的公公，她的老公是艺强，她应该爱艺强。

但是，她的身体却在无意识地偏向那个渴望的方向，似乎在迎合著内心深处的欲望。

苏慧越是抵抗着，她的心跳愈发加剧，呼吸变得更加急促。

长生的形象在她的想象中变得更加真实，仿佛他就在她身旁，而她只需伸手就能触摸到他的温暖。

苏慧告诉自己，冷静下来，但她知道，要让她完全的不爱长生并不容易。苏慧强迫自己不再想下去，决定去洗个澡，希望能冷静下来。

她一步一步走向洗手间，就在她按着门把手要开门那刻，她突然停住了，而且脑里立刻清醒了几分，两只眼睛明亮一闪。

“这！……”她立刻捂着小嘴，身子连连后退几步，愣愣的看着洗手间门。

里面不断传来女人的喘息声，甚至还伴随着轻微的“啊啊”呻吟。

作为女人，她太熟悉这些声音是怎么回事了。

家里就她和妈妈两个是女人，现在她在门口，那里面不用猜就知道是谁了。

“妈……”苏慧心里起伏不定，今天晚上自己的突然回家，打断了她和爸爸两人间的夫妻生活，她没想到自己的突然回家，会目睹到这样的场面。

她悄的退回到了房间里，靠在门边，眼看着洗手间的门，静静的等着，苏慧也不知道自己在等什么，耳朵里不时的听到洗手间里隐隐约约传来的声音。

听着洗手间里妈妈那似有似无的呻吟声，苏慧刚刚强迫自己冷静下来的身体，又有了反应，好像又被长生摸着一样，一种奇怪的紧张感笼罩着她，让她的身体微微颤抖。

那些声音像钻进了她的耳朵，挑逗着她的神经。

洗手间里的呻吟声越来越清晰，这种感觉让她心猿意马，难以自持。

随着呻吟声的变化，苏慧的心跳也跟着加快，她的呼吸变得急促而不规律。那些声音仿佛钻进了她的耳朵，让她的身体不受控制地颤抖着。

最后，洗手间里传来了一声长长的愉悦的欢呼声，让苏慧心头一紧。她知道这一声意味着什么。苏慧的呼吸也慢慢的平静了下来。

水声接着响起，随后停止，她看到柳芬一个人从洗手间里出来，苏慧心中一阵错愕，她清楚地意识到刚才的声音是母亲一个人在自娱自乐。

爸爸他……

柳芬身穿睡裙，黑暗中的背影显得孤独而沉静，她的姿态轻盈，但背影中透露着一种无法言喻的压抑和疲惫，在这一刻，柳芬似乎是那么的脆弱和孤独。

让苏慧心生怜悯之情。

她明白母亲是一个坚强而又包容的女人，但此刻，她感受到了柳芬内心深处的脆弱和不安。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

美娟在性爱上的主动，这让艺强找到了久违的感觉。

换亲的这些日子里，艺强可以明显的感觉到，自己的母亲美娟在性爱上基本也和自己一样，属于那种相对的被动的一方。

特别是接吻，美娟好像就像是一个从来没有接吻过的小女孩一般，好在和苏慧结婚的几年时间里，自己已经被训练成了一个接吻的老手，要不然说出去都不会有人信，一个43岁的美妇人和一个26岁结过婚的男人，两人不懂怎么接吻？

环看办公室四周，都是和自己差不多大的男男女女，他的心里涌起了一股奇怪的感觉，他发现自己越来越喜欢年纪大些的女人。

他曾以为自己更倾向于年轻貌美的女孩，但现在他却发现，年纪大些的女人更能吸引他的注意力。

或许是因为她们更加成熟稳重，或许是因为她们身上散发着一种独特的魅力和韵味。

就在艺强看着电脑屏幕摸鱼的时候，苏慧的信息过来了。

“忙吗？”苏慧问到。

艺强马上就回了过来：“不忙，不忙，慧儿，有啥指示？”

“怎么不叫妈了？”

“私下里叫慧儿，有外人的时候才叫你妈”

“你有时间能出来吗？”苏慧没接他的茬

“出来干嘛？”艺强看了下手里的活。

“问你可以出来吗？问什么你就答什么？”苏慧有些不耐烦。

“可以，”艺强打起了精神。看了下手机，上午快11点，这个点正是摸鱼的好时间。

“我记得你们公司旁边有个城市便捷？”

“嗯”

“你现在去开一个房间，开好后再告诉我。我现在过去找你。”

“啊，好的，好的，那我马上去开一个房间。”艺强不由得有些心动，此时的艺强在办公室也是坐不住了，他连忙从椅子上站了起来，然后把一些东西收拾起放在挎包里面，再扔起挎包，和同事交待了一下就离开了办公室。

苏慧坐在驾驶座上，心情有些激动，她突然觉得自己有了一种偷情的感觉。

昨天蓝巧儿提醒了自己，加上和母亲的长谈，似乎让她找到了和艺强相处的方式。

正如蓝巧儿说的那样，自己完全可以把他当做自己的前夫，而自己和他父亲结婚，这样艺强既是自己的前夫也是自己的儿子，当然也可以是自己的情人。

她也想和她妈妈那样，就算是外面有情人，每天晚上都回家睡觉。

现在和艺强约会完，正好可以在晚饭前回到村子里。

可以陪着长生老公吃饭。

站在房间门口，苏慧尽然感到有些紧张与羞涩，毕竟今天和艺强的见面，是他们换亲一来，第一次私下的会面。

站在房间门外的苏慧抬手放在自己的胸脯上轻轻拍了拍后，再平静一下心情，就伸手按下了门铃。

很快，门就打开了。

艺强门一看，就将苏慧拉进了房间。

然后就一把抱住了她的身体，唇就立刻封住了她的嘴。

这突如其来的吻，让她来不及反应，只是被动的回应着。

苏慧感到身体仿佛被电流穿过，一时之间有些懵了。

她被压在了墙边，感受到艺强身上熟悉的味道。

虽然内心有些紧张，但她的身体却自然地回应了他的拥抱和吻。

她的双手慢慢地搂住了艺强的脖颈，回应着他的热情，同时也感受到了内心的激动和欲望。

这一刻，她忘记了一切犹豫和不安，只想沉浸在这份热烈的拥抱中。

艺强的吻是那么的熟悉，又是那么的陌生。艺强的吻有了些霸道的味道，这让她心里不由想起了长生。

“唔……唔……唔……你先放开我……嗯”苏慧一想到长生，不由得伸手推着艺强。

艺强停下了吻，但他的眼神依然充满了热情和渴望。他轻轻地放开她，但手却仍然紧紧地搂着她的腰，不肯放开分毫。

“放开我啊，你前几天不还是说要忠诚吗？怎么现在又想背着美娟……”

“身体是诚实的，你不也是背着我爸……”

“你还知道你爸啊”苏慧的话语带着一丝委屈和不满，“你现在这样抱着你爸的老婆合适吗？”

艺强的眼神有些闪躲，但注视着苏慧，“慧儿，你知道的，我一直都是爱你的。”

“你是不是也和美娟说了这样的话？”苏慧哀怨的说。

“没有，没有，真的没有”

“没有吗？昨天我看美娟看你的眼神，那就已经和以前完全不一样了。”

“怎么不一样？”

“以前她看你的眼神就是普普通通父母看自己孩子的眼神，可是昨天那分明是一个女人看着自己恋人的样子，你可以啊。”

“可能是因为她以前也和二爷爷有过那么一段，所以对换亲以后的新身份适应的比较快吧。”

“那你呢？看你那样子，应该也已经完全把她当老婆了吧。”

“我……”艺强想要解释着，可他发现好像怎么解释都是苍白无力的。

“艺强，现在在你心里，我是你什么人？”苏慧靠在艺强的怀里幽幽的问到。

“老婆，当然是老婆了”

“那美娟呢？”苏慧抬起了头看着艺强的眼睛问到。

艺强看着苏慧的眼，迟疑着躲闪着“我……她……”

“怎么那么难回答吗？”

“也是老婆”艺强声音弱了下来。

“也是老婆？你可真贪心”苏慧的声音里透着一丝冷淡，带着一丝戏谑，但却难掩心中的失望。

“你可真行啊，这才几天，你就已经能把你母亲变成了老婆，转变得真快啊”苏慧推开了艺强，走的床铺边上，坐了下来。

“我……”艺强的表情有些尴尬，他试图解释，“可能是因为她本来就是我妈，所以我……”

“你和你妈上床你就没有一点点尴尬吗？”

“怎么说呢？可能是因为我从小就在那样的环境里长大吧，对这样的事有见过，而且我妈不还借给二爷爷过吗？那个时候，我和我妹可是叫了她三年的二奶奶。在我们村子里，嫁出去的女人，就不在算是自己家的了。所以换亲以后，我妈就是我的女人，我……”

“那按你的意思，换亲以后我就应该是你妈，对吧。”

“对啊”

“艺强啊艺强，你怎么自己都前后矛盾呢？刚才，就在刚才我问你，现在在你心里，我是你什么人？你是怎么回答的？你说我是你老婆，对不对？”

“是啊，你是我老婆，没错啊”

苏慧拍了下自己的额头，“艺强，我在问你一次，我到底是你妈，还是你老婆”

“你是我老婆，但是因为现在我们和我爸妈换亲了，所以你也是我爸的老婆，你也就是我妈。这有什么问题吗？”

苏慧被气的无语。

“慧儿，在外人面前，你现在就是我爸的老婆，可是在我心里你一直都是我老婆，这没有矛盾的啊。”

“行，我是你老婆是吧，那就别站在那了，还不把衣服脱了？我可没有那么多时间，一会儿我还要回村子里，我可是答应了我老公，今晚回去的。我们快点吧，前夫哥”苏慧一边说着，一边把身上的长裙脱了，放在了旁边的椅子上。

随后看着艺强，她的肌肤在柔和的灯光下散发着诱人的光泽，长长的秀发轻轻垂落在肩上，微微的嘴角勾勒出一丝挑逗和不屑的笑意，“怎么，不敢了，还是你要对你现在老婆美娟，守贞如玉？”苏慧微微侧头，露出一截纤细的玉颈，眼神中闪烁着一丝挑逗。

艺强看着只穿着内衣的苏慧，一股热血涌上了脸颊，呼吸也变得急促起来。

可“前夫哥”这样的称呼又让他感到一种莫名的痛楚和无奈。

可看着苏慧婀娜的身姿，一种强烈的欲望涌上心头。

“还看！”苏慧的声音嗲嗲的。她慢慢地将胸罩解开，露出了一对引人遐想的乳沟，她的声音带着调笑，“怎么了，儿子，害羞了吗？”

苏慧嘴角挑起一丝俏皮的笑容，她的声音带着一种嗲嗲的调调，“儿子，怎么了？难道不喜欢我这样吗？”她一手轻轻挥动着手中的胸罩，一手捂着自己的胸，温柔的灯光下，她的玉颈微微散发着诱人的光泽。

艺强感到一股火热的冲动从心底升腾而起，他努力克制住内心的欲望，但那种挑逗和诱惑却让他难以自拔。

他的喉咙有些发干，艰难地吞了吞口水，艺强艰难地咽了口唾沫，颤抖着手，勉强地脱下了衣服。

苏慧轻盈地转身，她的身姿仿佛舞动着一曲妖娆的乐曲，她的手指轻轻触摸着自己的腰际，慢慢地向下移动。

她微微低头，一手扶着椅子，一手轻轻撩起了自己的内裤。

艺强的目光不由自主地停留在苏慧修长的腿部线条上，他的心跳加快，眼前仿佛出现了一片迷离的景象。

苏慧的动作轻盈优雅，她的玉足轻轻踏在地板上，散发出一种诱人的韵味。

结婚4年多，艺强也是第一次见到这样的苏慧。

苏慧微微闭上了眼睛，她的嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容，她的呼吸变得急促起来。

她的手指继续往下滑动，轻轻地脱下了内裤，露出了一片雪白的肌肤，散发出诱人的光泽。

慧儿的皮肤还是那么的如凝脂般的白嫩，胸似乎更大更高挺了，哦，那两个乳头还是那么的粉粉的。

刚长出的阴毛浅浅的铺在那隆起的阴阜，中间那条诱人的裂缝清晰可见。

艺强胯间的小艺强已经坚挺向上的45度角的立了起来，一抖一抖的。

苏慧微微闭上了眼睛，她的嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容，她的呼吸变得更加急促。

她的手指轻轻触摸着自己的身体，每一丝触感都让她感受到一种无法言喻的愉悦和满足。

艺强再也无法抵挡内心的冲动，他一把抱住了苏慧，将她轻轻地压到了床上。

苏慧发出一声柔软的呢喃，她的身体在艺强的怀抱中仿佛完全融化了，长生的模样，在她的心头一闪而过。

苏慧闭上了双眼，她的手掌轻轻抚摸着艺强的背部，“嗯……”苏慧眉头紧锁，同时娇吟了一声。

那是艺强突然把他胯间的小艺强一下子插入了她的蜜道中，满，但不涨，苏慧心里有些失望。但好在也还是有种说不出的舒服感。

当艺强把胯间的肉棒插入苏慧两腿间的湿漉漉蜜道中时，顿时也被舒爽的昂首欢呼一声，真滑，水真多。

“扑滋，扑滋，扑滋”

抽插声在房间里响起。

“嗯……嗯……嗯……”

苏慧那诱人的娇喘声与呻吟声在房间中回荡着。

“噼啪，噼啪，噼啪”

肉与肉的撞击声，和着苏慧的呻吟打着节拍。

只一会儿的时间，俩人的交接处已经全是湿漉漉了。

随着艺强挺动屁股不断的抽插，苏慧蜜道中的淫液也随着被抽带了出来，此时已经在她蜜穴的外围积累成一圈了，有一小部分挂在了她娇嫩的菊花上。

苏慧抬起了她的大白腿，夹在了艺强的腰上，抬起屁股，这样可以让艺强插入的更深，也可以让艺强将自己塞的更满，她喜欢那种酸酸涨涨的感觉。

“啊……好爽啊……”苏慧满意的轻呼着。

苏慧感受到身体被深深贯穿的快感，仿佛每一次的抽插都是一次灵魂的交融。

然而，在她心头，长生的模样不时地浮现出来，仿佛是一场梦境中的幻影。

他那满头的汗水，结实的胸膛，都在苏慧的脑海中留下深深的印记。

尽管她努力将长生的影像排除在外，但他的存在却如影随形，深深地扎根在她的心底。

艺强的每一次抽插都让她不由自主地想起他的模样，让她心头涌起一股莫名的悸动和不安。

艺强的身体如同一股热浪，席卷着苏慧的心田，让她完全沉浸在了爱的海洋中。

然而，长生的模样却时刻在她的脑海中挥之不去，让她感受到一种前所未有的心烦意乱。

“啊……用力……啊……插深点”艺强的抽插，不论是从力度，角度还是深度，和长生比起来，都差那么点意思。

也不是不舒服，就是……就是感觉上就是差那么一点点达到完美。

苏慧在艺强的怀抱中，感受着他的力度和热情的抽插，但她的心却不由自主地漂泊。

虽然艺强的动作让她体验到身体的快感，但在心底深处，她却感到一丝微妙的空虚和不满足。

她努力享受眼前的亲密，但心中总有一处空隙无法填补，那是长生留下的，独一无二的。

她试图将这些念头抛诸脑后，专注于艺强给予的爱抚和激情，但那些念头如同顽石，坚固地根植于心。

苏慧的叹息轻轻掠过房间，难以察觉地夹杂在她的呻吟之中。

苏慧的呻吟在房间中回荡，一边随着艺强的动作愈发婉转动听，一边却被内心对长生的思念所牵引。

随着身体的愉悦逐渐深入，她的意识开始模糊，脑海中的长生与艺强开始交织在一起。

长生的面容逐渐融入了艺强的身影，两者如同奇妙的画面交织，将她心底最深处的欲望和渴望完美地呈现出来。

此时，苏慧才真正感受到了快乐的涌动，她的呻吟变得更加畅快，更加放肆，仿佛在向整个世界宣告她的幸福和满足。

她的身体仿佛成为了一座欢乐的乐园，每一处细胞都在尽情地欢呼和跳跃，她的呼吸越来越急促，心跳越来越快，仿佛要将她带向一个无尽的高潮之地。

在这一刻，她感受到了一种前所未有的快乐和满足，那种愉悦涌动的感觉让她沉浸其中，无法自拔。

苏慧的呻吟越来越婉转动听，随着艺强的抽插愈发热烈，她的身体像是被一股无法抵挡的潮流冲击着，一波又一波的快感席卷而来。

在那一刻，她感受到了一种前所未有的高潮即将来临的预兆。

长生和艺强的形象在她的脑海中交织，她的身体仿佛被两种爱的力量同时注入，带来了一种前所未有的深刻感受。

苏慧的心灵在这个瞬间得到了释放，她的呻吟变得更加激烈，更加充满了深情和渴望。

她的呼声越来越急促，她的身体开始颤抖，每一次的抽插都让她的身体仿佛被电流贯穿，带来了一种无法言喻的快感。

终于，在那一刻，她感受到了一股巨大的能量从身体的深处爆发出来，让她几乎要失去控制。

“嗯……嗯……嗯……不行了……哦……天呐……好爽……啊……来了………哦……哦……”苏慧的呻吟变成了一连串无法抑制的呢喃，她的身体如同一座即将爆发的火山，她的呼吸变得更加紧促，每一次的抽插都像是点燃了她身体内一根根火柴，让她内心的热情愈发熊熊燃烧。

突然间，一股巨大的快感从她身体的深处喷涌而出，如同火山喷发般汹涌而出。

她的身体猛地紧绷，随着一声低吟，她的身体如同一座释放能量的喷泉，高潮如潮水般涌来，伴随着一阵阵颤抖，她感受到身体中的每一处神经都在狂欢。

艺强感受着苏慧身体里喷出的热液，这股热流如同一股热情的泉水，冲击着他的龟头上，整根肉棒就像泡在了水里一样，“啊……”艺强舒爽的喊了出来。

慧儿的水就是比娟儿的多。

艺强抽插的频率又加快了点，苏慧的胸也随之抖动的更快了。

她闭着眼，侧着脸，随着艺强的抽插呻吟着。

艺强最后用力的插到了底，挺着腰，双手抱着苏慧的大腿，屁股上的肌肉，一抖一抖的，在苏慧的身体里射了。

好一会儿，渐渐恢复了平静的苏慧，推了推压在自己身上的艺强，叹了口气说到“还不起来？你压得我呼吸不过来了。”苏慧的声音有些疲惫。

“在让我抱抱吧”艺强亲吻着苏慧的耳朵。

苏慧心一软，手放在了艺强的背上，轻轻的搂着他。

心里莫名的又恍惚的觉得自己搂抱的是长生。

可吻在自己耳朵上的，又是那么的温柔，没有长生的那样粗旷和野性。

苏慧在心里暗暗的叹了口气，如果没有经历过长生的性爱，苏慧此时是觉得舒服的，艺强那充满爱意的温情的亲吻，可以让她在高潮过后慢慢的平息下来。

可是和长生做过后，长生那粗犷的充满了野性的吻，往往又能再一次的点燃她的激情。

唉，明明是父子，可是差别怎么会那么大呢？

艺强，你就不能也有点野性吗？

艺强吻了苏慧半天，苏慧都只是闭着眼，侧着脸，手在他后背无意识的轻轻抚摸着。

艺强的肉棒也慢慢的软了下来，被苏慧的小穴慢慢挤了出去。

“嗯，”苏慧感觉到了艺强肉棒离开了自己的身体，轻哼了一下，“起来吧，让我去洗洗。”

艺强这才翻了个身，躺在了床上。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

“艺强，帮我拿一下衣服”苏慧的声音从洗手间里传来，躺在床上的艺强，明显的感觉到，今天的苏慧和以前不太一样，可是哪儿不一样他又说不清楚。

艺强听到了苏慧的喊声，一时间有些迟疑。

以前的苏慧可是直接裹着浴巾就出来了。

艺强坐起了身子，拿起苏慧的衣服，走到了洗手间门口，就在艺强准备打开洗手间门，准备进去的时候，他发现门从里面锁着了，他只好敲了敲洗手间的门。

苏慧听到艺强在门外敲门的声音后，微微打开了洗手间的门缝。

透过这小小的缝隙，艺强看到了苏慧从里面伸出的手。

那只手白皙而纤细，微微泛着潮湿的光泽。

她的手指轻柔而急切地在空中微微一挥，显然是在催促艺强递给她衣服。

艺强将衣服小心翼翼地递给她，她的手迅速地接过，轻轻触碰到他的手指，那一瞬间让艺强感到一种难以言喻的陌生感。

“啪”的一声门迅速的关上了，紧接着“咔”的又是一声，洗手间的门再次被苏慧从里面锁上了。艺强的心也随着关门声被震到了。

在洗手间门被苏慧紧锁后，艺强感到内心一阵莫名的害怕，以往的亲密和信任仿佛在这一刻烟消云散，取而代之的是一种陌生和疏离的感觉。

今天的性爱怎么有了种偷情的感觉。

苏慧穿好衣服后，从洗手间里走了出来，看到艺强仍然光着身子傻站在洗手间门口，手在他那软下来的肉棒上，轻轻的拍了一下，“傻站在这儿干嘛”。

然后，她走到床边，从她的包包里拿出避孕药，“别站那儿了，帮我拿瓶水来。”

艺强被苏慧这看似不经意的一个轻拍，又感觉那个熟悉的苏慧又回来了，那个软下去的肉棒又有了抬起头的迹象。

艺强从门边的水台上拿了瓶水，胯间的肉棒一甩一甩的朝苏慧走过来。

苏慧白了艺强一眼，口气带着一丝不耐烦地说道：“一付吊儿郎当的样子，真是难看死了，还站在那儿晃悠什么呢？快去穿衣服！”

艺强一付我就不穿，你又能耐我何的样子，在苏慧面前晃动着他的肉棒，还伸手一边撸着，一边笑着问苏慧，“慧儿，干嘛还吃药啊，有了不正好？”

“还有了正好，我告诉你昨天进城前，你爸还在我身体里射了很多，刚才你可也是直接射进去的。你就不怕到时候分不清，是你的种还是你爸的种？那么大个人，不长点脑，死一边去”苏慧一边吃着药，一边推开艺强，躲到床的另一边。

艺强一副无所谓的样子，他不以为意地耸耸肩，笑着说道：“怕什么，反正都是刘家的种嘛。”

苏慧听到这样的回答，脸上闪过一丝不悦和不满。

她皱了皱眉头，“艺强，你和你爸可以不在乎将来我生的孩子是谁的，可是我在乎，我得知道我孩子的父亲是谁。”苏慧的声音有点高了起来。

“快点穿上衣服，我先下去，在楼下的炖品店等你。还有从今天开始，到换亲结束，不管是私下见面，还是在外面，我都是你妈，你给我守点分寸。”说完苏慧拿起自己的包包，头也不回的开门出去了。

艺强一看苏慧生气了，知道这下自己玩大了，以前苏慧一生气，那可是不会给他什么好脸色的，何况现在她按辈分上算，还是自己的继母，那她的脾气……

艺强意识到自己的不妥之处，急忙穿好衣服，收拾好东西。

他心里清楚，苏慧生气的后果不容小觑，她的脾气可不是那么好惹的。

匆匆结了账，他急急忙忙地朝着炖品店赶去，心中希望能够尽快平息苏慧的怒火，免得事情变得更加复杂。

艺强急急忙忙地赶到炖品店，店内已经坐满了用餐的人，他迅速扫视了一圈，发现苏慧坐在一张角落的桌子旁，旁边还有一个人——他的部门分管总王总，看样子是差不多要吃完了的样子。

他犹豫了一下，但还是硬着头皮过去。

走到苏慧桌边，小声的叫了声“妈，我来了。”

苏慧瞥了他一眼，冷冷地说道：“坐下吧，我已经点好了，马上就来。”

艺强这才和王总点了个头，在苏慧边上坐了下来。

“这不是刘艺强，小刘嘛。哎呀，都没发现你母亲，这么年轻啊”王总看到艺强叫苏慧妈，心里挺纳闷的，这小刘的母亲怎么可能那么年轻。

“王总好，这是我……”艺强挺尴尬的，叫苏慧妈吧，苏慧的样子怎么看都不像，不喊苏慧妈，苏慧正在气头上，这真叫他为难。

“哦，王总是吧，我是艺强的继母。我和他爸才刚结婚”苏慧笑着和王总解释着。

艺强尴尬地笑了笑，“是的，王总，这是我继母，是我爸的新婚妻子。”

“哦，我说嘛，那个你爸怎么没来？”王总接着问。

“我们家老刘，在家忙活着，我是临时有事进城里，顺便给艺强拿点东西。”苏慧解释着。

“哦哦哦，那你们慢慢吃，我吃好了”王总说完站起来打了下招呼就离开了。

艺强见王总离开，长舒了一口气，心里暗自庆幸。但当他转向苏慧时，发现她的表情又变得冷冰冰的。

苏慧抬起头，目光锐利地扫视着他“怎么样，这样当着别人的面，叫我妈，心里爽吧”

艺强陪着笑的，“你现在不就是我妈嘛，没什么爽不爽的。”

“得性，还不去拿餐”苏慧脸终于不那么难看了，但还是冷冷的说。

“是是是，你坐着，我去”

等着艺强跑前跑后的把餐食端上桌子，苏慧才小声的和艺强说，“今天的事，别让你爸和美娟知道了。”

“明白，明白。那妈以后……”

“以后什么以后，吃饭”苏慧瞪了眼艺强。脸红了。

“哦哦哦”

“艺强，我和你商量一下，我打算让你爸戒酒3个月，我也做点准备，过了中秋就看看能不能……如果到了元旦还是没有，我们就换回来”苏慧一边小声的说着，一边小心的看着周围的人。

“行”艺强嘴里塞满了饭。

“你这边也让美娟去把环取了吧，不能让我一人受罪吧”

“她已经计划好了，这个月例假过了，她就准备去取环了”艺强把头靠近苏慧这边，小声的说。

“你离我远点，别让人看到了，”苏慧看着四周，不想让人看出异常。

可现在的白领谁不是急急忙忙的扒上两口饭，然后就赶回办公室睡个午觉，根本没有人注意他们。

“那个……你和我爸……”

“你想问什么？”

“就是……”

“行了，我知道你和美娟处的不错，我和你爸的情况也挺好。”

“我……”

“你是不是喜欢上美娟了，你知道我问的是什么意思”

“我明白，是的，我承认我喜欢她了”

“你……”苏慧有些生气“你可真快”

“对不起”

“不用对不起”苏慧说着“行了，你慢慢吃吧，我回村了，答应你爸晚上回去吃的”说完苏慧头也不回的走了。

话说美娟这边。

美娟早上送艺强上班后，把衣服放进了洗衣机，抱着靠垫，学着电视里的女人，坐在了地毯上，想着自己昨晚的主动求欢，脸上的笑容越来越灿烂，也越来越不好意思。

这种主动求欢对她来说是一次新鲜的尝试，但也让她感到有些不好意思。

以前她从来没有过这样子，在她从小的教育里，男人就是女人的天，男人说要，那女人就不能不给。

她从来没有主动过。

自从换亲和艺强在一起以后，她才体验到那种水乳交融的感觉。

以前长生总是说她干干的，可现在每次和艺强做，下面都是那么的水淋淋的。

美娟静静地坐在地毯上，手里握着靠垫，脸上浮现出一抹甜美的微笑。

身体里不知不觉地涌动着一丝丝的暖意，她闭上眼睛，她的心跳渐渐加快，血液在身体里流动，带来一种奇妙的酥麻感。

以前的她从未有过这样的体验，以前的性生活似乎只是一种义务，而现在，她却发现自己也是有需求的，自己也是可以主动的。

她的呼吸渐渐变得急促起来，她能感受到自己的身体在不自觉地为艺强而敞开，迎接着他的到来。

她的皮肤敏感地感知着每一丝触摸，每一次轻柔的抚摸都让她的身体兴奋不已。

她的心跳如擂鼓般跳动，仿佛在告诉她自己的身体已经迫不及待地渴望着夜晚的到来，那样艺强就会把她拥入怀里。

那个时候一股股温暖的潮湿涌上心头，会让她的全身都笼罩在一片兴奋和满足之中。

艺强的每一次触摸、每一次抚摸都像是在点燃她内心深处的火焰，让她的身体和心灵都陷入了一种前所未有的愉悦之中。

她的呼吸越来越急促，她的身体随着心灵的激动而颤抖，她从来没有这样想过一个男人，而这个男人才刚刚出门，如果不是怕这个男人笑她说她是荡妇，她都想时时刻刻的让这个男人，把他那个宝贝插在自己身体里，让自己就那样挂在他身上。

美娟越想越害羞，她的脸颊渐渐涌起了一抹绯红，仿佛是被欲望的火焰点燃了一般。

她的心跳加速，仿佛要跳出胸膛，而她的呼吸也变得更加急促。

下面那个地方，她感受到一股难以忍受的痒痒感，而且越来越强烈，让她忍不住想要去摸索，去满足自己内心的渴望。

手不由自主地向下移动，她感受到那一片敏感的区域，一丝丝的快感从指尖传来，让她的身体更加兴奋。

她想象着艺强的身影，想象着他的温柔和热情，想象着他的爱抚和吻。每一次想起他，她的身体都仿佛被一股电流击中。

美娟轻轻地触摸着自己的内裤，感受着那里的潮湿。

身体微微颤抖，心跳加速。

那股潮湿带给她一种前所未有的刺激和满足感，她的手指轻轻地在内裤上游走，每一次触摸都让她的身体颤抖。

身上艺强新买的黑色蕾丝吊带睡裙，已经有一边的吊带垂了下来，挂在她的手臂上。

胸前那片白花花的软肉上，一点红色若隐若现，与黑色蕾丝交织在一起，散发着一种神秘而诱人的气息。

在她的唇边，一阵阵低吟声不断迸发，她的身体随着呻吟声而微微颤抖，每一次呼出的气息都带着一丝丝热烈的渴望。

美娟轻轻地摸着自己，手指在敏感的区域轻轻游走，带来阵阵快感。

心里也在暗自的责怪自己，怎么变得如此淫荡，仅仅在与艺强在一起的短短半个月里，自己就变得如此放荡，竟然会主动摸自己。

这都是艺强的错，是他打开了她淫欲的开关，让她变得如此放纵。

都是这个冤家，“啊…” 她轻轻地发出一声呢喃，声音柔和而带着一丝沙哑，“艺强……啊……艺强……我好痒……” 她的声音越来越娇嫩。

美娟的身体扭动着，她的呼吸变得急促而不规律，每一次呼出都带着一丝丝的热烈渴望。她的嘴唇微微颤抖着，发出低沉而娇嫩的声音。

突然，洗衣机的蜂鸣声响起，刺耳而突兀，像是在打破了房间的静谧。

美娟被吓了一跳，但她的身体已经处于极度的兴奋状态，此刻即将迎来顶峰。

她感受到一股强烈的冲击，一种难以言喻的快感在她体内蔓延开来，像是一股热浪在她的身体里涌动。

她的呻吟声更加娇嫩而频繁，伴随着每一次呼出，她的身体都似乎要融化在这股无比甜蜜的快感之中。

手在内裤里快速的搓揉着穴口的小红豆，眉头微微皱起，表情充满了痛快与满足。

随着高潮的来临，她的身体不受控制地颤抖着，每一根神经都仿佛被点燃了，让她全身上下都沉浸在无尽的愉悦之中。

终于，随着一声深沉的呻吟，她的身体达到了顶峰，一股热流如火焰般喷涌而出，她飞起来了，她飞到了云端。

美娟短暂地停下来，她的呼吸还在急促地起伏着，体内的余波仍在不断地荡漾。

她感受着那股深深的满足感，如同一阵暖流涌入她的心头，让她不由自主地微笑。

闭上眼睛，她头靠在沙发上，手指轻轻的按在小红豆上，无意识的轻轻的无规律的按压着，阴阜上新长出来的毛渣渣，轻刺在手心里已经没那么扎手了。

美娟觉得自己的性欲望似乎越来越大了，这种强烈的欲望在她的内心里涌动着，让她无法抗拒。

以前，她从未想过性爱会是如此舒服的事情，但现在，她却陷入了一种无法自拔的欲望之中。

每当她看着镜子里的自己，那越来越娇嫩如水的肌肤，她都能感受到身体深处的火焰在燃烧。

她知道，这一切都是性爱带给她的，是那种与生俱来的欲望在她内心深处的呼唤。

她渴望那种身体的交融，渴望那种与艺强心灵的契合。

她想要尽情地释放自己的欲望，享受那种与艺强交织在一起的快感，让自己完全沉浸在爱的海洋中。

从高潮中平息下来的美娟，轻轻地将洗衣机里的衣服晾好，随后，她来到浴室，打开温水，冲了个简单的澡。

打开衣柜，里面的内衣裤已经被艺强全部换成新的了，都是以前美娟觉得是不正经女人穿的款式，美娟笑着摇了摇头。

她站在镜子前，看着镜子里的自己，黑色蕾丝的胸罩，黑纱系带丁字裤。

自己以前怎么可能这样子穿嘛，太羞人了，穿了和没穿一个样。

可是……艺强喜欢。

美娟转了个圈，满意的穿上苏慧送给她的真丝裙子，出门做美容去了。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

苏福轩坐在宽敞的办公室里，手指轻轻敲击着桌面，眉头微皱。

现在的时间是越来越短了。

昨晚虽然有女儿的不经意的闯入，可苏福轩知道，就算不是这样，自己也已经是在喷射的边缘了。

而这样的喷射，带来的不是高潮的愉悦，而是一种无奈，一种羞愧，一种不幸的痛苦。

5年的前的那场病，可以说已经彻底了摧毁了他的身体。

头两年他还时常可以有晨勃，这几年不要说晨勃了，就连柳芬都要花很长时间，才能让他勃起，可就算是勃起了，也是举而不坚，坚而不挺。

如果没有女儿的换亲，老婆可能也就那样子了，可参加完女儿的换亲，老婆的心就像是被丢进了一颗石子那样，平静的心里，又泛起了阵阵涟漪。

当然起涟漪的也不仅仅是老婆，他的内心也是有了些想法，对自己女儿的想法。

看着和自己差不多大的刘长生，当众展示着自己女儿的内裤，那上面浓浓的精液，苏福轩的心里竟然有种羡慕的感觉。

老婆最近一段时间总是想要，要说没有自己内心里的那点撩拨和暗示，可能也不会需求那么多。

唉……

自己这个安防公司，发展到今天，说大也不大，可是能发展到今天，苏福轩必须要承认，当时柳芬的情人是帮了大忙的。

那个时候要不是他在自己最难的时候，给了自己几个项目，这个公司早就关门了。

当然也是因为那几个项目，才让现在公司的股份全部的集中在了自己和女儿的身上。

现在自己身体……唉，还是要找个时间和艺强聊聊，让他尽快的到公司来，哪怕不为了搓合他做柳芬的情人，起码也能慢慢上手帮到自己，苏福轩自己知道自己的身体。

苏福轩静静的坐在办公室里，看着办公桌上女儿的相片，脑海里一直都是那晚，坐在院子里听到楼上，苏慧和长生办事时候的呻吟声，和过后长生像众人展示着那满满是浓浓精液的女儿的内衣裤。

那个夜晚的情景在他的脑海中清晰如昨。

一种对女儿身体的渴望，如同燃烧的火焰在他心中熊熊燃烧，尽管他知道，这样是是对女儿的亵渎，但那股无法抑制的渴望却像潮水般涌来，让他感到无法呼吸。

他羡慕长生能够与苏慧分享那种肆意的快感，能够拥有她的身体，而自己却只能默默地守护在一旁。

看着女儿曾经的婆婆美娟，跪在她的脚下，改称女儿做妈妈的时候，苏福轩不由得硬了，他想撮合老婆与艺强，多少也有那么点小心思。

他也想看到老婆柳芬和艺强跪在女儿的脚下，改成女儿做妈妈，那种禁忌的颠倒，让他感到无比的刺激。

苏福轩感到一阵难以控制的热潮从心底升腾而起，他的心跳开始加快，呼吸也变得急促起来。

他努力试图压抑住内心的欲望，但那股不受控制的冲动却让他越来越难以自持。

他的手颤抖着，轻轻地抚摸着桌上的照片，而他的眼睛则不自觉地被苏慧那妖娆的身姿吸引，目光停留在她曲线优美的身体上。

苏福轩的手摸到了自己的小鸡鸡，虽然它依然是没有硬起来，可不知为啥，苏福轩的手握着小鸡巴，却似乎有种莫名的快感。

保持着半软不硬的状态，非得索要他手指的逗弄。

苏福轩闭上眼睛，脑海中浮现出苏慧和刘长生洞房的场景。

他的心跳加快，女儿那妖娆的身姿在和自己年龄差不多的长生的怀抱中缠绵，女儿被长生温柔地抱在怀中，她的娇躯在他的拥抱中如同柔软的花瓣，散发着诱人的香气。

女儿在长生的怀抱中发出的呻吟声，让他心头一阵阵的热血沸腾。

每一次呻吟都如同一把锐利的刀子，刺激着他内心深处的欲望，让他越发难以自持。

清水般的粘液沾满了他的手。

苏福轩看着满手的粘液，无奈的叹了口气。

曾经此诧夜场的他，尽然会……苏福轩默默的打扫着自己流出的粘液，找个时间得去看看医生了，不能连男人都做不了了吧，那人生还有什么乐趣呢？

话说苏慧沿着高速公路驰骋，心情却是异常轻松。随着离村子越来越近，她的心情也越来越好，像是一种解脱的感觉。

下了高速，她降下了玻璃，风吹过她略微有些凌乱的发丝，清新的空气迎面扑来，夹杂着淡淡的土壤气息。

那是刘长生身上的味道。

这种混合著阳光和汗水的味道，一股熟悉的欲火开始在她心里燃起。

她感觉到奶子逐渐发涨，一种渴望的感觉慢慢在心头蔓延开来。

苏慧加大了油门，感受着风在脸上呼啸而过，呼吸急促而短促。

她的心情犹如驶过的风一样狂热而激动，她渴望着尽快见到长生。

夕阳的余晖照在她的脸上，勾勒出她轮廓的柔美线条。

然而，在这温柔的余晖下，她的眼神却闪烁着一丝狂热的光芒。

她的心跳加快，呼吸急促，仿佛是一匹即将脱缰的烈马。

苏慧一脚踩下刹车，车子缓缓停在了门口，车门随即被推开。

她迅速跃出车外，踏上熟悉的院子，眼神扫过每一个角落，寻找着长生的身影。

阳光斜照，勾勒出她的身影，让她看起来更加美丽而妖娆。

“长生！”她的声音响彻整个院子，充满了期待和渴望。她的心情如同燃烧的火焰，热情而澎湃。

长生拿着锅铲从屋里跑出来，还没等他开口，苏慧已经飞奔过去，手抱着长生的脖子跳了起来，双腿夹在了长生的腰上。

苏慧毫不犹豫地吻上了长生的唇，长生扔下手中的锅铲，双手环抱着她的腰，将她牢牢地拥入怀中，长生的双手不停地在苏慧的身体上游走，托着她的屁股，用力的揉捏着。

苏慧的全身都被点燃了。

她的身体开始微微颤抖，嘴唇在长生的吻中发出柔软的呻吟声，声音带着一丝欲望和迷醉。

长生的手在她的身体上用力的摩擦着，她的皮肤不禁泛起一层细微的鸡皮疙瘩，每一次的触摸，她的身体都像是被电流穿过一般，充满了愉悦和兴奋。

她的呼吸变得更加急促，她的胸膛随着心跳急促地起伏着，唇间发出的呻吟声越来越娇柔。

这个干净的农家小院，没有其他任何的声音，除了归巢的鸟儿的鸣叫声应和着嘴唇相互缠绵而发出令人陶醉的吮咂声。

苏慧醉了，在长生的亲吻下，她仿佛进到梦中，那柔软的舌头简直让她窒息。

而她喜欢这样的窒息，她感到了柔情在这粗狂的亲吻中无限地蔓延，直达到她的心里。

“怎么啦，慧儿”长生亲吻的抽空问着。

“没什么”苏慧红着脸喘息着。

“真没什么？”

“嗯，回来前我和艺强……”苏慧说不下去了，用力亲吻着长生。她着急和担心的心情完全表现在脸上。

“没事的，我理解，让你受委屈了，要你那么个年轻女孩陪我这个老头……”

长生的话没说完，就被苏慧伸手堵住了。“你哪里老了，那次不是让我精疲力尽的，你儿子都不行”

“真的吗？”长生满眼的光。

“你说呢？”

他们又吻在一起，柔情蜜意似热恋的情侣。

“放我下来吧”苏慧柔声说道，她的眼神里满是温

柔和爱意。

长生却摇了摇头，轻轻地抚摸着苏慧的发丝，声音低沉而温柔地响起，“慧儿，让我在多抱一会儿，你知道的，我每抱你一次就少一次。”

“你怎么就不能想说，每抱我一次就赚了一次呢？”

“不，那样你就始终是艺强的媳妇，我想你是我的媳妇。”苏慧想不到这么个农村的老头，会说出如此煽情的话来，让她大为感动。

心头一震，她轻轻地笑了笑，眼中满是泪水。

她慢慢把脚放了下来站在了地上，将头埋在长生的胸膛，手轻抚着他的背。一个温热的硬物顶在了她小腹，让她的腿发软。

她慢慢的蹲下了身子，她的脸正好对着长生的裆部，那条她给长生买的米色的休闲裤，已经被里面不老实的小东西高高地顶了起来。

她的手伸在裤裆部，缓缓地将拉链拉了下来。

手在里边掏了几下后，一根狰狞恐怖的肉棒被她从里面掏了出来。

这黝黑微微发烫的肉棒，涨的发紫的龟头上微微凹进去一个小孔，溢出了一滴前列腺液。

一股男性的气味涌入鼻腔之中，将她熏得眼神都微微有些迷离了起来，呼吸逐渐变得急促。

一条红舌从她的小嘴里探出，细心的沿着龟头仔细的舔舐起来。

小嘴轻轻的含着龟头，吮吸套弄着。

一手把玩着两颗蛋蛋，另一手握着肉棒根部，上下撸动着。

她的脑袋前后套弄着，肉棒前端在她口中不断的出现和消失，龟头则是自始至终都隐没在她口中，被她紧紧的含着。

口中不时发出“滋……滋……”的轻微舔吸声。

长生肉棒被舔的越来越硬，她小嘴都几乎要吃不下了。

苏慧吐出长生的肉棒，舌头顺着龟头绕了几圈后，缓缓向下，一手轻轻捏住龟头，将肉棒往上提了些，舌头顺着棒身一路往下舔到两颗蛋蛋上。

她张口含住其中一颗吮吸着，不时抬眼看向上面的长生，长生从未享受过这样的待遇，很是受用蛋蛋被舔吸的快感，爽的连肉棒都轻微的一颤一颤的。

苏慧将两颗蛋蛋都仔细的舔吸了一遍，而后沿着棒身在一点点的来回舔舐着，黝黑的包皮和通红的棒身都被舔的微微泛光。

长生低下头，苏慧那张动人的脸上闪着明亮的目光，有妩媚，有性感，也有纯净，更有爱意，在笔直的鼻梁下面那张开启的红唇，有节奏地吞吐着的正是自己的黑肉棒棒。

两只白净细腻的手轻柔地握在肉棒的底部，湿漉漉的肉棒在细柔的嘴唇间滑进滑出。

时而她还伸出香舌细细地自下而上舔弄整条阴茎，又停在龟头处轻佻地环绕。

长生有些爽晕了，他没想到用嘴也可以如此的舒服，他只感觉整个身体都在向外发热膨胀，剧烈的心跳让血液像河流一样奔腾起来。

苏慧此刻下面已经是淫雨连绵，身体忍不住地抖。

长生一把将苏慧拉了起来，将苏慧抱起，转身抱着苏慧进了屋，将她放在了沙发上，然后顺势将她裙子里的内裤脱了下来，“嗯……我要……”苏慧忍不住的轻喊着。

长生的肉棒对着淫水泛滥的洞口顶了进去，她的肉穴狭窄但温软多水，恰到好处地将长生的肉棒包裹住，任它在里面肆无忌惮地进出。

“你的鸡巴真硬，我快被你操飞了……我要……我要……啊……舒服……”

夕阳的余晖印红了天空，昏暗的屋子里，两个人并没有全裸，只是裸露出最隐秘的部分，在交合，在纠缠。

肉棒缠粘着春水，在肉穴里冲撞，伴随着高低起伏的呻吟声。

“叫我老公好吗？”长生在她耳边低语。

她感到燥热，心如擂鼓。

“老公……嗯……”

苏慧明显感到体内雄健的肉棒突然变得强而有力起来，向着无尽的深处冲去。

沉重的喘息像涛声一般在耳边回响。

坚硬的肉棒在柔嫩的肉里显得异常精神，生龙活虎般在里面翻飞腾跃。

“哦……你的鸡巴真大，真是个男人”

“比艺强的大吗？”

“嗯……哦……比他的粗……啊……比他的长……每次都顶到……人家最里面……啊……好……用力……啊……”

苏慧喜欢长生的鸡巴，每当它在里面不留任何空隙的时候，她就会感到窒息，一种因兴奋快乐而产生的窒息，还有一种无处可逃却又心甘情愿被抽插的快感，那圆润有力的龟头每次都会轻易地顶到肉穴的最深处，或者更深处，在她的体内，有一股力量抓住了她的灵魂，使她完全屈服，毫无反抗之力。

“啊……啊……好鸡巴……操我，用力……操服我……啊……”

长生两眼圆瞪全身用力，排山倒海般向着她的体内狂操。

“啊……”

他吼着，又重重地插了十几下，动作才缓缓地慢了下来。

“哦……抱紧我……老公爸爸……抱紧我……”苏慧呜呜的呻吟着。

“慧儿，你怎么啦？”

“没，没什么，呜呜呜呜”苏慧紧抱着身上的长生，低声的哭着。

“慧儿，你怎么啦？”长生又问了一句。

“抱紧我……我……爸……艺强他爱美娟了……呜呜呜呜……”苏慧紧抱着长生大声的哭了起来。

长生慢慢的想将肉棒从苏慧的身体里抽出来，换个舒服点的姿势，可才刚往外抽出点，就被苏慧抱着他的屁股，又给插进了她的身体里。

“慧儿，我抱着你，我们换个舒服点的地方。我抱着你。”长生安慰着苏慧，再次将肉棒往外抽。

“嗯，不要，我要你”苏慧带着哭腔的说着。

长生只好抱着苏慧的两条大腿，将苏慧挂在自己的身上，走上楼上两人的卧室。

“我要……我还要……”一躺在床上苏慧又吻着长生的耳朵，低吟着。

苏慧紧紧搂着他，张开双腿盘绕在他的腰上，任他在下面为所欲为。

衣服从两人的身上，一件件的变到了地上。

“噢……用力操我……啊……太舒服了……用力……我……啊……你的鸡巴太……棒了……啊……”

“啊……舒服啊……舒服啊……艺，长生，长生……我要……啊……啊……哦……太棒了……操我……我真的受不了了……”

她紧紧抱住长生，舌头在他的嘴里胡乱地扭转。

忽地，她松开嘴，大口地喘气，仿佛长时间潜水以后终于浮出了水面。

而那根滚烫的肉棒在下面似乎是在永无休止地抽插，像是在往一堆正在熊熊燃烧的火里不停地扔木柴。

火越烧越旺，苏慧的呻吟也越来越高亢。

苏慧叫着，她挣扎着起身，翻身跨在长生的身上，急切地摸索到长生的肉棒，屁股重重向下一坐，那根肉棒便连根直插进去。

“啊……”

一声直入心扉的淫叫，苏慧全身似乎都在抖动。

她双手支撑住身体，飞快地起伏运动着，让湿漉漉的肉穴一次次最大限度地把肉棒吞进去，直到最深处。

苏慧那双明眸早已迷离失神，在凌散的头发后面显出另一种妖媚。

一对丰满浑圆的乳房随着身体上下翻舞，她低头看着他，这张得和艺强相似的脸，却有着和艺强没有刚毅的线条，和爸爸一般的眼神。

“哦……爸爸……啊……老公……啊……死了……啊……爸……哦……哦……老公……”

长生激动得托住苏慧的屁股就是向上一阵狠命地插，坚挺的肉棒直上直下地在她的小穴里进进出出，淫水便源源不断地顺流下去，浇灌那个跳动的肉囊。

“啊……好……好棒……好……用力……啊……爸……用力……啊……”苏慧的淫叫越来越混乱，苏慧自己都不知道自己喊的是谁，她甚至分不清插在自己身体里的是谁的肉棒。

“啊……”

长生咬着牙从喉咙里发出吼叫，他两腿发紧用尽力气向苏慧的身体里做最后的冲击。

“给我……给我……啊……噢……”

长生的冲击仿佛要将她撕裂，但这样猛烈的撞击让她感到格外的刺激，分外的舒爽。

猛地，那根肉棒极快地抽动，随即爆射出一股股热精直奔她的身体深处，而那东西并没有因此而停歇，竟继续抽插，直到最后两人慢慢的平复了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

激情过后，苏慧依偎在长生的怀里，身子还在微微的颤抖，喘着粗气，苏慧轻轻握住长生的肉棒，它已经不再像刚才那么硬邦邦，而是松软无力，但依然保持着坚挺的形态。

她的指尖触摸着它的表面，感受着略带湿润的质感，残留的爱液在其上形成了一层轻微的光泽，让手感更加滑腻。

她的手指轻轻揉捏着，试图唤醒这软弱的一部分，让它重新充盈活力。

她的手指揉捏肉棒着，尽管肉棒仍然柔软无力，但她似乎可以感受到它在她手中的回应，虽然微弱，却带着一丝生机。

“唉！”苏慧叹了口气。

“怎么啦，慧儿，这次回城里发生了什么事吗？”长生摸着苏慧的头发轻声的问着。

“没什么，你这个东西是怎么长的，你都和我爸差不多大的年纪，怎么还能天天这样”

“可能是因为你太漂亮了吧”

“我不信”

“那就是因为以前我做的太少了？”

“切，你觉得我会信？”

“真的”

“美娟长得那么漂亮，你会无动于衷？”

“其实我和美娟……那个时候我家很穷，我父亲死的早，我母亲一个人养大的我，所以我18岁的时候，就和美娟结婚了，那个时候美娟才16岁。那个时候不像现在还有什么谈恋爱的，就是父母之命媒妁之言。美娟年轻的时候也确实漂亮，可是那个时候，家里穷，每天就是想着怎么多搞点钱，后面有了艺强和他妹，生活就更难了。在后来二伯来借肚子……所以，怎么说呢，我和美娟要说没感情肯定是不对的，应该说是亲情吧”

“那……如果我说艺强和美娟他们现在有了感情，你……”

“怎么说呢，我也说不好，有也是正常的，天天睡一个被窝，没有点感情才不正常。你呢？对我有感情了吗？”

苏慧沉默了，手抓着长生的肉棒上下撸着，软绵绵的肉棒有了硬度，她的眼神迷离着看着不知什么地方，许久她才叹了口气说到，“昨天我在商场遇到了艺强和美娟，后来一起吃饭的时候，我去洗手间的时候，被艺强拉到了消防通道，他抱了我，也亲了我。那个时候我在高兴的同时有了种偷情的感觉，”长生的鸡巴又硬了几分，苏慧的手指在马眼上摸着，“我故意的在艺强的脸上留下了口红，回去以后，美娟看到了，可是她没有表现出什么不痛快的地方。今天中午我和艺强去开房了，可是艺强在我身上的时候，我一直找不到感觉，直到我想到了你。我不知道我为什么会想到你，可是……”

“唉，先不说了，我肚子饿了，我去冲一下，我们边吃边说吧”苏慧从床上下来，踱步到卫生间门口，她用力地按了按太阳穴。

她转身回到房间时，长生已经不在卧室里，苏慧拿了件长T恤直接套在了身上，下到了楼下厨房。长生已经把饭菜端到了桌上。

“家里有啤酒吗？”苏慧问到。

“你忘了我们自己就是开小超市的，如果我们家没有，那整个村子都不会有了”长生笑着说，“不过，你不是说要我不喝酒吗？怎么你自己喝呢？”

“这个好吃”苏慧夹了快肉，边吃边说，“我今天和艺强说了，备孕3个月，然后就看看能不能怀上，如果到元旦还没怀上，那就结束。我让他和美娟说，找个时间去把环取了，我们先按这个时间来吧。”

“哦，”长生有些心情低落，闷着头到前面超市去拿啤酒去。

等长生回到厨房，苏慧已经把碗筷摆好，“我没找到杯子，就用碗喝酒吧”苏慧不好意思的吐了下舌头。

说来惭愧，半个多月了，苏慧没有做过一次饭给长生，“没事，家里的一次性杯子用完了，你找不到，不奇怪。就用碗吧”

“嗯，快坐下吧，我饿了”

两人一边吃一边喝着。一边聊着。

“我中午和艺强一起去开房了”

“嗯，你刚才说过了”

“你不生气吗？”

“慧儿，你们本来就是夫妻，所以……”长生说的有些口是心非。

“可你们不是说，换亲以后我是你老婆吗？现在你老婆和别的男人上床了，你就不生气吗？”

长生沉默了一会儿，苏慧的话戳中了他内心的痛处。

他理解苏慧的感受，但他也知道这个问题不是简单的是非对错，“慧儿，我不会说我不生气，可是……还是那个意思，你和艺强本来就是夫妻，而且你也不是我们村子里的人，你能同意换亲，就已经大大出乎我的意料了。其实你不用把你和艺强开房告诉我的。”

“唉，你知道我为什么会同意换亲吗？”

“不知道”

她并没有立即回答长生的问题。

她轻轻拿起满满的一碗酒，她慢慢的喝着，冰凉的啤酒，顺着喉咙流进胃里，一滴滴啤酒顺着碗的边缘往下滑，最终滴落在她胸前的白色T恤上。

白色的布料在啤酒的浸润下逐渐变得半透明，贴在她的皮肤上。

看着苏慧仰头喝酒的样子，长生的眼神深邃而炙热，苏慧的身姿婀娜多姿，被啤酒打湿的白色T恤轻薄得几乎贴在了她的肌肤上。

没有胸罩的束缚，她那丰满的胸部若隐若现地展现在长生的眼前，勾勒出令人陶醉的曲线。

长生的喉头有些发干，唇边似乎也有着一丝渴望，他急忙端起碗，一仰头将碗里的就倒进了嘴里。

喉咙传来一股冰凉的感觉，但他却感受到内心的火焰愈发熊熊燃烧。

他仿佛能感受到苏慧身上那股撩人的气息，从她身体的每一个细胞中散发出来，扑面而来，令他陷入了无法自拔的欲望之中。

苏慧放下酒碗，感受到长生炙热的目光，她微笑着，一丝调侃的神情在她嘴角浮现。“怎么，又不是没见过。”

长生的脸颊微微发烫，他的眼神有些躲闪，他轻轻地咳嗽了一声，拿起酒瓶给苏慧又倒满了一碗酒。

苏慧用纸巾擦了嘴，夹块肉放进了嘴里，慢慢叹了口气“我答应你们换亲，原来我以为我只是因为气艺强，气他没有点当担，这样的事把决定权推到我身上，你知道吗？那个时候我心里有多痛，我……我有种被出卖的感觉，我……其实那个时候，有被四嫂话赶话的架上了的原因，可是如果我真要耍赖，你们谁又敢说我什么，更何况我爸我妈还在场。所以我也一直都是把我会答应的原因归结到了我在生艺强的气身上。可是……”苏慧拿起碗，又是一口将碗里的酒喝干。

然后转过头，也不知她看向什么地方。

“这次进城，我晚上回我妈家住……开门的时候……撞见了他们正在办事……我……后来我跟我妈聊起了艺强和你，我才发现……”

苏慧的声音有些颤抖，她停顿了一下，仿佛在努力控制自己的情绪。

“我发现，我之所以同意换亲，还有一个原因，因为你，长生，你也是我叫了4年爸的人，我……我发现我对我爸其实是多少有些那种感情的。”

“你知道吗？我妈在洗手间里自慰，出来的时候，看着她背影，我……我妈说我爸满足不了她的时候，我心有些疼，不单单是为我妈，更多的是因为我爸。以前我爸虽然在外面有很多女人，可是只要我说要他在家陪我，或者我打电话要他回来，他都会赶回家来陪我，我……”

苏慧轻轻叹了口气，努力让自己的情绪平静下来，然后继续说道：“在和你一起生活的这段时间里，我不知不觉地发现，和你在一起，总是让我想起小时候和父亲在一起的感觉。”

苏慧轻轻咬了咬嘴唇，凝视着长生的眼睛，她的声音中透露出一种难以言喻的喜悦。

“刚才和你做爱的时候，不知怎么的，我脑海中突然浮现出了我爸的样子。”

她的眼神里闪烁着一种特别的光芒，“那一刻，我感觉到一种特别的兴奋。”

长生一边喝着静静地听着苏慧的话，注视着她温柔的眼神和微微抿着的嘴唇。

以及那份难以言喻的兴奋。

他轻轻地放下手中的杯子，注视着苏慧的眼睛，“你的意思是，你因为恋父才同意了换亲吗？”

“应该说，我同意换亲，是很多因素综合的结果，表面上看是因为和四嫂的话赶话的原因，是因为我和艺强生气，和他赌气。深层的原因，多少有点恋父吧，如果换亲的对象不是你，我想我肯定是不会同意的。”

“你是这次回去才喜欢上我的吗”

“这样说也不对，细想来应该是那次在家里，我没穿衣服在家里，你说以后在村子里我想怎么样都可以，你说话的样子就像小时候，我爸和我说话的样子那感觉简直就是一模一样。”

“那你和我做……”

“你比艺强强，和他总是差那么点说不出来的意思，和你……哎呀……”苏慧不好意思的一口喝干了酒。

“诶，和你说个事儿，我知道以前这个家里都是你当家，那个时候我只是儿媳妇，我不好说什么。现在我是你老婆……我是你老婆吗？”苏慧歪着头问长生。

“是，是，是，当然是”

“那我是你老婆，那这个家以后谁说了算，谁当家？”

“这还用问，当然是……诶……你当家，你当家”长生看着苏慧瞪过来的眼光。

“你别一付委屈的样子，我妈说算命的说我旺夫，想想也是，我和艺强才结婚四年，你看他现在算是事业有成吧，房子……这个不说了，起码车子钱是他自己赚出来的。”

“是，是，是，我们家艺强那是捡到宝了”

“唉，可惜啊，现在便宜你这个糟老头子了。对了，差点忘了，我妈给了你一些鹿鞭丸，在车上，你去拿下来吧，以后每天晚上睡前吃一颗。”

“我还需要吃这些东西？”

“你讨不讨厌，你不看看你多少岁了？”

“多少岁了有什么重要的，你不说我比艺强还要强嘛？”

“就你现在这样每天晚上都……你不担心啊”

“不担心啊，我那次不是射得你满满的……”

“去去去，德性……你就说吃不吃”

“吃，吃，吃，我吃还不行嘛”

“让你吃鹿鞭丸，还不是为了你好”

长生看着苏慧用碗喝酒的样子，酒从她嘴角流下，打湿胸前一大片，越看越觉得性感，他不禁不自觉地吞了吞口水。

苏慧放下酒碗，低下头胸前被打湿的白T恤，贴在胸前，形成一个凸点，有些不好意思地垂下了眼帘。

她轻轻咬了咬下唇，用手指轻轻拨弄了一下白色的衣料，试图让它离开自己的肌肤，然而，它却像是黏在了那里一般，不肯离去。

她感到了长生的目光，不禁抬起头，与他的眼神交汇。她的脸颊微微泛起了红晕。

长生感到自己的心跳加快了，她那种不经意间透露出的性感让他感到无法自拔，他的喉咙仿佛被堵住，难以言语。

苏慧感受到了长生的目光，她的心跳也开始加速，她的呼吸变得急促起来。

她可以感觉到自己的脸颊热辣辣地发烫，她的身体仿佛被长生的目光困住了，无法自拔。

长生轻轻地伸出手，抚摸着苏慧柔软的发丝，然后慢慢地将手指移到她的下巴，轻轻扶起她的脸庞，与她的目光交错，眼中充满了柔情。

苏慧的身体微微颤抖着，她渐渐闭上了眼睛，长生一下抱起苏慧，就往楼上走去。

进到房间，长生就要脱苏慧的衣服，苏慧推搡着“不要，你先去洗澡，臭烘烘的”

“我们一起洗”说完长生率先将身体的衣服脱了个精光，然后也不顾苏慧的反应，将她身上唯一的一件T恤脱了下来。

然后就抱着苏慧，他那结实的胸将她高耸饱满的胸给紧紧的挤压住。

苏慧两条洁白圆滑的双臂不知搭在长生的双肩上紧紧的缠绕住他的脖子，俩人的胸紧紧的压在一起，没有一点点的缝隙，俩人的嘴也是紧紧的贴在一起。

他们的嘴唇狂热地相互吸引，热情如火，温柔如水。酒的醇香和彼此的热情在空气中弥漫开来，刹那间，犹如燃烧的干柴烈火，热情澎湃。

他们的嘴唇贴合在一起，舌头像是在激烈的战斗，轻轻地争夺着彼此的呼吸。

长生的手掌在苏慧的背上游走，轻轻地摩擦着，引起她娇嫩的呻吟。

苏慧的身体微微颤抖，她的双臂紧紧搂住长生的颈项。她的呼吸变得急促而不规则，每一次呼出都带着一丝丝的激情。

长生轻轻地将苏慧抱起，稳稳地抱在怀中，他们的嘴唇还残留着热吻的余温，热情未减，他们的眼神中充满了欲望和渴望。

长生径直走向浴室，他拿着花洒，水丝不断的喷洒在她雪白细腻的肌肤上，长生的双手在她如凝脂般白嫩光滑的后背肌肤上涂抹着沐浴露。

只见她后背上的肌肤洁白细腻，晶莹剔透，整个后背上没有一点点的瑕疵迹象，手感也非常舒服。

可惜的是长生两只掌心带有老茧，在她洁白光滑的后背肌肤揉搓着，犹如沙纸在摩擦着似的。

但苏慧很亨受这种沙纸般的揉搓，并没有嫌弃长生带有老茧的掌心，对于她来说有没有老茧并不重要，重要的是长生他对她的呵护，是真的让她从里到外的放松，虽然激情的火花在两人间不断的碰撞着，但长生依然专注着帮她搓着背，哪怕那个小蛇早就已经变成了巨蟒，在他的胯间对着她耀武扬威的。

长生的手，终于放在了她雪白而富有弹性的屁股上，揉搓了起来。

他的双掌先在她两瓣雪白光滑的屁股上揉搓着沐浴露，然后他的手掌插入她的屁股沟中从上往下的揉擦了一下。

“啊……”苏慧娇嗔了一声，同时整个身体颤抖了一下。

长生的手在她的屁股沟，从上往下的一下一下揉擦着，苏慧一声一声娇吟着。

“吖……不要……”苏慧娇嗔道，“我帮你……”两只葱嫩纤手边放在长生的胸脯上打着沐浴露。

苏慧很快就将长生身上打满了沐浴露，然后把两只白嫩柔软的手掌摸向长生的小腹，然后抓住他胯间早已变成巨蟒的庞然大物这揉搓了起来。

苏慧那雪白的身躯，紧贴着长生那古铜色的身体，“插进来吧……”苏慧在长生的耳边低声说到。

长生双手紧紧捧住苏慧的屁股，一用劲，把她的屁股往自己的小腹方向一拉，小腹往前一挺，硕大的龟头就挤进了她的蜜道里。

“嗯……”苏慧眉头一皱，同时娇吟一声。

她双手搭在长生的肩膀上，小腹配合著长生，一个劲儿的往长生的小腹上紧贴过去，半仰着身子，两个乳房显得更加的高耸。

扑滋扑滋的抽插声在洗手间里响了起来。

“嗯……嗯……嗯……”苏慧不断的发出销魂般的呻吟声。

长生抽插了一会儿，就停了下来，把苏慧的一条大白腿给抬了起来，用手臂紧紧的搭在他的侧腰上，苏慧那两个雪白饱满的大肉包顿时紧贴着他古铜色的胸上，成了金鸡独立式。

长生一手搂着她的腰，一手架着她的大腿，挺动着屁股抽插着。

此时全鸡独立的苏慧两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上，几乎整个身体都挂在他身上，胸部上两只丰满的白嫩乳房也紧紧的挤压在他的胸部上，本来十分完美的两只乳房此时被挤压的都变了形状，随着长生屁股的耸动，挤压在他胸脯上的两只乳房也随着摩擦着，那种酥麻感不断的从双乳上扩散到全身的每根神经。

让苏慧的呻吟声更大了。

长生是拼了命的在挺动着屁股使劲的抽插着，只见他一条手臂紧紧的搂抱住苏慧雪白的后腰上，另一条手臂把苏慧的一条大白腿紧紧抱在他的侧腰上，此时他的呼吸也有些急促起来，毕竟苏慧那百十斤的身体几乎都挂在他的身上，再加上还要挺动着屁股抽插，所以他还是有些吃力的，但是苏慧年轻漂亮肤白，大长腿，以前的儿媳妇，现在的老婆，性爱上比美娟要主动会配合，呻吟声又是那么的美妙动听，这些都是长生卖力抽插的动力，“舒服吗，老婆？”长生喘着粗气的问。

“嗯，舒服，老公，你真棒，嗯……”苏慧边娇喘着，边回应长生的话，“啊……天呐……不行了……要……要出来了……”只见苏慧两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上，边满脸兴奋的喊叫了起来。

苏慧现在是越来越敏感了。

此时的长生一见，拼命的抽插了起来，顿时只见他胯间的巨蟒在苏慧两腿间的蜜穴中飞速的进进出出。

“啊……好爽……出……出来了……”经过长生一番疯狂的猛插，苏慧终于再也忍不住了，边兴奋的喊叫着，整个身体边控制不住的猛烈颤抖了起来。

饭前的一次释放，让长生特别的持久，苏慧高潮时，他并没有把胯间的巨蟒从她的蜜穴中拔出来，而是感受着龟头让热液冲击着的舒服感觉。

高潮中的苏慧两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上，此时她的整个身体都软挂在长生的身上了，要不是靠她的两条玉臂，靠长生的一条手臂紧紧搂抱住她的后腰上，恐怕她早已经软倒在卫生间的地砖上了。

“你怎么还没射”大概过了两三分钟后，苏慧才从高潮中恢复了过来，蜜穴依然被长生的硬家伙塞得满满的，红着脸问到，“我没有力了，今天已经太多次了，我们洗洗睡吧，明天我再给你好吗？”说完苏慧紧贴着长生，在他的唇上啄了一下。

“那……我插在里面，不动可以吗？”长生有些委屈兮兮的。

长生把她的大白腿放下来了，两条手臂一上一下紧紧的搂抱住苏慧那洁白光滑的玉背，两具赤裸裸的身体紧紧的搂抱在一起。

“你保证不动”

“我保证”

“我才不信”

“我发誓”

“先洗洗吧，我真的好累，腿软了”

长生拿着花洒将两人身上的沐浴露冲洗干净，又将两人身上的水珠子擦干，这才抱起苏慧回到床上，抱着苏慧两人很快就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

接下来的日子苏慧，每天不是放飞她的无人机，就是在她的电脑上不知忙着什么。

要不就是在村子里到处拍照，连带着很快就和村子里人打成了一片。

因为长生的辈分高，所以苏慧不管走到哪儿，都有认识不认识的和她打着招呼，这个叫伯母，那个叫叔婆的，也许是她天生就招人喜欢，长生甚至觉得她现在在村子里的影响力，慢慢的已经提升到了和他一个等级了。

当然苏慧在村子里，也终于见到了艺强和四嫂生的儿子，晚上吃饭的时候，苏慧还笑着长生说，这个艺强是给自己生了一个族弟。

苏慧这边每天过的都十分的充实，美娟那边也没闲着，美娟越来越适应了城里的生活，瑜伽，美容，和艺强逛街，泡吧，看电影，俩人也越来越像一对新婚的小夫妻。

苏福轩和柳芬就过的不那么如意了，柳芬的欲望是一天比一天的强烈，每天那个护垫都要换上好几次，每次都是被她的淫水弄的湿露露的。

她现在不单不敢把眼看向男人，因为那样她总会不自觉的将自己的目光扫向男人的裆部，看到鼓起的，她就会呼吸加快。

她连长条状的蔬菜都不敢买，那天苏福轩买了点茄子回来，本来就是想做个咸鱼茄子煲，可因为接了个电话，就把茄子放在了台面上，这让下班回来的柳芬生了好大的气。

柳芬已经很长一段时间没有体验到性的满足，这让她心中充满了挣扎和焦虑。每天，她都被欲望所困扰，却找不到合适的出口。

这天下班回到家里的柳芬，看到桌上摆满了美味的菜肴，可她却心里却是一片空虚没有点胃口。

苏福轩从厨房里端着热腾腾的汤走了出来，满脸的笑容。

但是柳芬却感觉到一丝尴尬和沉默。

苏福轩的笑容在她眼里变得苍白无力，因为她知道，那笑容下的虚弱和无能。

“回来了”苏福轩的声音有些兴奋，可柳芬却没有点兴致。

苏福轩兴奋有什么用，好不容易让他的宝贝硬起来，可不是动两下就射，就是刚到门口，连插入都不能完成，就又变成了软啪啪的死蛇。

“怎么弄了那么多菜，就我们两个人，而且我也没胃口”柳芬不咸不淡的说着。

在她的世界里，性的满足已经变得遥不可及，而每天那满是淫水的护垫成了她生活中的无声见证。

“我叫了艺强和美娟过来一起吃饭。”

“叫他们来吃饭，老苏，你又搞什么鬼。”

“老婆，我知道你最近……我知道都是因为我的身体原因，你……”

“老苏，我不想谈这个”柳芬打断了苏福轩的话。

“我知道你心情不好，我也知道如果不是慧儿她们的换亲，你也可能不会这样。现在你也不打算在去找他，那我能想到的最快最安全的人，就是艺强了。老婆，我相信美娟是可以理解的。我不会强求你一定要和艺强发展出什么关系，但是最起码先解决你现在的问题，你说是吧”

“现在问题解决了，以后呢？”柳芬反问到。

“以后的事，以后再说啊，难道你就不想好好睡一觉吗？从慧儿换亲到现在你又有睡过几天安稳觉？老婆，听我的，好吗？”

俩人说话间，门铃响了，“艺强他们来了，你先去洗把脸吧。”

柳芬听了没有回应，默默地站了起来，她的脸上带着一丝不自然的表情。

简单地点了点头，柳芬径直走向浴室，打开水龙头，让清水滴在自己的手心。

带走了一丝丝烦躁，但内心的纠结却依然挥之不去。

当苏福轩提出让艺强来满足她时，柳芬感到一种难以名状的不安。

这种老公给老婆找男人的剧本，在她看来都是那么的荒诞。

可是偏偏艺强和美娟他们村子这样的事，又不是什么怪事。

可艺强现在名义上是自己女儿的儿子，那如果艺强和自己上了床……柳芬不知道自己该如何面对女儿。

可老苏的心思，柳芬也清楚，自己现在的状况，不是性玩具能够解决的，她需要那种真实的感觉，那种有血有肉有体温的感觉。

她渴望的不仅仅是肉体上的满足，更是一种真实的情感连接，就如当年那个他一样。

她渴望被真正地理解和珍惜，被对方视为一个完整的个体，而不是仅仅是满足欲望的工具。

屋外已经传来了艺强和美娟的声音，柳芬伸手拿了毛巾，把脸上的水擦干。

对着镜子拿出遮瑕膏，把自己的黑眼圈，简单的涂了点。

这才出到客厅来。

“外婆”原本已经坐在沙发上的美娟和艺强看到柳芬连忙站了起来。

“坐，坐，坐，都是一家人，那么客气干嘛”

柳芬看着眼前的美娟都快认不出来了。

也许是经过艺强精液的滋润，现在的美娟的肌肤雪白细腻，晶莹剔透的，一件合身的针织衫，勾勒出她窈窕的身姿和丰满的胸脯，前凸后翘的曲线令人心动。

一条贴身的牛仔短裤，露出她迷人的大腿。

“哎呀，我看看，美娟现在……啧啧啧，要不说，我都快认不出来了。”

“外婆，你别笑话我了。”

“老苏，你看看美娟现在哪里有一点村里的样子，美娟啊，你现在这样子和艺强站在一起，真是般配，看着就是一对儿。”

“是啊，女人啊还得是要男人滋润啊，美娟以前在村里和长生，那……”苏福轩一边摆着碗筷一边说。

“去，你说什么呢？美娟都被你说的不好意思了。美娟怎么，现在在城里还习惯吧”

美娟微笑着，轻轻地点了点头，她的声音温柔而自信：“嗯，城里的生活确实和以前不太一样，别的都还好，就是以前在村里总有忙不完的事，现在每天好像都没有事做，有些不习惯。我想去找点事做吧，慧儿妈妈又不给。”

“你妈不给你去做事，就对了，做那么辛苦也没多少工资，你妈她不差你这点钱。”柳芬拉着美娟的手，边往餐桌边走，边和美娟说“你妈啊，她是个小富婆来到的。以前啊，她是照顾你家艺强的面子，没让你们知道，你别介意啊。她也不是有意要瞒着你们的。”

“外婆，你这话说的。我们怎么会介意呢。其实我知道的，我妈她其实真的很迁就我们家，我……”美娟说着眼泪就在眼睛里打着转。

“好了，好了，都是一家人，不说这个。来来来，快坐下”柳芬让美娟坐在了自己的身边。“你和艺强打算要个孩子吗？”

美娟害羞地低下了头，脸颊泛起一抹淡淡的红晕，她不敢直视柳芬的眼睛。

她的手轻轻地捏着衣摆，眼神游移不定，仿佛在寻找可以藏身的角落。

她轻轻地咬了咬嘴唇，不知该如何回应。

她偷偷地瞥了一眼坐在旁边的艺强，“怎么这事，你们没有什么想法吗？还是因为你们怕因为是近亲，所以……”柳芬问到。

“外婆，我……”

“美娟，不用担心，现在医学已经非常发达了，对于近亲结婚可能带来的问题，都可以提前做一些干预和处理。只要你们想，我们都会支持你们的。如果是担心钱的事，那你就更不用担心，你那慧儿妈，不差那点钱的。”

“嗯，我们…我们有打算要个孩子。”

“太好了”柳芬夹了快鸡给美娟，“来，快吃，既然有准备要孩子，那就要多吃点。”

“谢谢，外婆”

苏福轩和艺强也一边吃着一边聊着。

四人边吃边聊着，柳芬看着苏福轩打了个眼色，心里忍不住有些紧张。

她明白苏福轩想要和艺强谈论的是那件事，柳芬便以上洗手间为借口，匆匆离开了餐厅，回到卧室里。

她坐在床边，双手握成拳头，心中充满了焦虑和不安。

对于苏福轩提出的建议，她其实并不全然反对，可是……艺强现在怎么说也叫了自己一个月的外婆，自己和他……还有美娟会不会反对呢？

美娟和艺强现在也算是新婚燕尔，老苏这个时候提出这样的事，美娟会怎么看自己和老苏。

苏福轩看着柳芬匆匆离开的背影，心中了然，他感到一丝内疚。

面对着坐在餐桌旁的艺强和美娟，苏福轩努力保持着一副镇定的表情。

他知道这不是一个容易启齿的话题，但他也知道，他没有太多的选择。

“嗯，艺强，美娟，我有一件事想请你们帮个忙。”苏福轩的声音略显沉重，他知道接下来的话题可能会让他们感到不适。

“外公，你别这样说，有什么事你就直接吩咐。”

苏福轩轻轻地吐了口气，知道现在是时候面对这个尴尬的话题了。

他努力让自己的声音保持稳定，然后开始说道：“其实，我想请你帮个忙，艺强。那个你外婆她自从参加完你们四人的换亲以后，她……那方面就比较……嗯……但是我……我……我……所以她……我想……我想……让你……让你和你外婆睡觉”苏福轩支支吾吾的好不容易的把话说完。

艺强听完苏福轩的话，眉头微微皱起，心中有些疑惑和不解。他抬头看向坐在旁边的美娟，见她也面露困惑之色，便略微沉思了一会儿。

“等等，你是说……让我和外婆……一起睡觉？你是说让我和外婆做……”艺强的语气带着一丝迷茫和不解。

美娟则眉头微皱，她感觉到自己有些难以接受这个请求，要是一个多月前，苏福轩提这样的要求，她肯定是不会反对的，可是现在美娟已经彻底将自己当做艺强的老婆了，自己和艺强这才刚刚好上，这苏福轩提出这事，美娟的心里酸酸的。

“外公，这个……你确定这样做合适吗？”美娟小心翼翼地开口。

“外公，这是你个人的意思，还是你和外婆商量的？”艺强问到。

“艺强美娟，你们看啊，你们村子里不是有借种借肚子换亲这样的事吗？我……实话告诉你们，我五年前，胃里发现了一个不太好的瘤子，后来做了手术，这是慧儿都不知道。手术做完以后命是算暂时保住了，可是那方面却越来越差，本来你外婆慢慢也习惯了，可是这次你们的换亲，她……之所以选你们，主要是考虑，你们对这样的事，不会抵触。另外也考虑都是一家人，就算不同意，你们也能理解，也不会在外面说。”

艺强听完苏福轩的解释，他看向美娟，发现她的表情显得有些复杂，“这么说，外婆并没有明确表示她想要这样做。”

“也不是这样说，我有和你外婆说过，她没有反对。”

美娟沉默了一会儿，她听完苏福轩的解释，“我……我明白了。”美娟最终开口说道，“可是，我们村的借种，借肚子都……”

“我知道，我知道。我觉得能不能这样，美娟。先让艺强陪你外婆一次，后面的事，我们再看你外婆的意思，你看怎么样，就先一晚上。”苏福轩知道艺强在这样的事情上，是不会拿主意的，要不也就不会有了慧儿的换亲，所以他也没有在征询艺强的意见，而是和美娟沟通。

美娟沉思片刻，终于做出了决定。“好吧，我理解。”美娟轻声说道，她的语气中透露着一丝无奈和矛盾，“艺强，那就帮他们一次吧。”

“可是我们才刚刚……不合适吧”美娟的决定让艺强内心窃喜，他努力按捺住内心的激动，在表面上，他试图保持镇定，但内心却澎湃不已。

尽管艺强刚刚得到美娟的身心，可他心里也清楚，对于这样的事，只要美娟同意了，那肯定是不会有什么问题的。

而且对象还是他曾经的岳母，现在的外婆，苏慧的母亲，他早就在心里不知意淫过多少次的对象，在这个突如其来的机会面前，他无法掩饰内心的激动。

艺强努力保持表面的镇定，但内心的喜悦却像火焰一般熊熊燃烧，让他感到前所未有的兴奋和激动。

美娟她轻轻拍了拍他的手，柔声说道“放心吧，我不会因为这样的事介意的。这样的事，我们家也不是第一次遇到过了。再说了外公外婆也不是外人。听我的，再说外公不也说了嘛，只是一次，以后的事以后再说。况且我现在那个也刚好来了，你都两天没有做了，你也正好可以……”

艺强表面上装出一副犹豫不决的样子，但内心却早已乐开了花。

“艺强，帮帮外公，要不是因为那场病，我也不会……大家都是男人，你应该能理解外公的是吧”苏福轩在旁边有些低声下气的说着。

“那美娟她……”

“你放心，今晚美娟就睡你妈那间屋，我睡客房。”苏福轩说到。

“那好吧”艺强轻声应道，内心却已经按捺不住地兴奋。

苏福轩听到艺强的答应，连忙让他到卧室去。柳芬已经在那里等候着。

艺强踱步进卧室，他试图表现出一副勉为其难的样子，面对苏福轩和美娟时，他皱起了眉头，故作犹豫地说道：“这……这真的可以吗？”

然而，当他转过身去时，内心却是兴奋不已。

他的心跳加快，激动的情绪难以掩饰。

他终于有机会可以和柳芬……想想都兴奋。

他的手按在卧室的门把手上，他胯间的那个男人的东西因为兴奋而有些难以控制，微微的隆起，不由自主地咽了口口水。

艺强推开卧室门，柳芬正好从浴室里出来，她身上围着一条蓝色的浴巾。

柳芬的湿发披散在肩上，水滴还残留在她柔软的肌肤上，散发着清新的香气。

艺强的心跳更加急促，眼睛里闪烁着一丝渴望和激动。他尽力控制住自己的情绪，但难以抑制内心的欲望。

“外婆……”他轻声呼唤，声音带着一丝低沉的渴望。

柳芬微笑着转过身。她慢慢靠近艺强，浴巾轻轻滑落，性感的镂空内衣露了出来。

这是柳芬刚买回来的，本来就是想穿给苏福轩看，希望苏福轩看到以后能刺激到他，能让他重启雄风，现在……

蕾丝的质地，乳头是清晰可见的。

只有那顶部托起部分有内衬布料。

魅惑的紫色。

可以透过乳罩看见那挺挺的乳头。

柳芬已经听到艺强咽口水的声音了。

还有他明显开始粗重起来的呼吸。

艺强往下看，柳芬下面穿着同样透明魅惑的紫色镂空小内裤。

夸张的镂空设计就呈现在他的眼前。

两侧腿部是蕾丝花纹。

中间神秘地带就开始镂空的以一朵玫瑰花的形式存在。

那浓密的乌黑阴毛完全没法遮挡。

唯有那中间裂缝处有一小片布料遮挡。

柳芬低着头，站在艺强面前，柳芬伸出颤抖的手，轻轻触摸着艺强下体的隆起。

她的指尖在他的裤子上轻轻摩擦。

艺强的呼吸变得更加粗重，他的身体微微颤抖着，仿佛要迸发出火焰般的热情。

他们即将迈出那最后一步，融合在这场无法抗拒的激情之中。

柳芬看着艺强的眼睛中春情都能滴出水来了。

一副欲拒还迎的勾人眼神。

那娇艳的嘴唇上还沾着点点水珠。

轻咬唇瓣的动作让人看的更加的欲罢不能。

艺强看着那娇艳的红唇缓慢的低下头去。

两片嘴唇就粘在一起了。

两人一边竭力的汲取对方的体液。

一边手上不停的在对方的手上的到处游走。

喉咙里还发出舒服的呻吟声。

手上游走过程中已经让两人身上的衣服纷纷滑落在地上。

艺强的手掌托起那丰满的双乳。

一阵轻柔的搓揉扭捏。

引得柳芬喉咙里又是一阵激烈的呻吟声。

屋外苏福轩的眉头微微皱起，这是柳芬第一次，在自己的屋子里，和别的男人亲热，而这还是自己安排的。

他心中涌起了一股难以言喻的兴奋和冲动。

美娟在艺强走进卧室就急忙借口去洗碗躲进了厨房。

艺强双唇离开温柔性感红唇开始滑到一侧耳垂。

用舌尖一阵挑逗吮吸之后。

继续滑到颈部。

双唇在劲部全部舔了一遍再向下舔弄。

来到那突起的丰满尖端。

嘴唇成圈用力一吸就把那颗粉红尖挺给吸入嘴中。

用牙关轻轻的咬了一下。

突然的强烈刺激让本来还是正常呻吟的柳芬突然发出一声高亢的“啊……”的一声淫叫。

不过之后就立马捂住了自己的嘴巴。

因为她没想到艺强会突然的来这下强烈的刺激。

自己没控制住浪叫声太大了。

卧室外还有苏福轩和美娟在，可别让他们听到了。

艺强也被柳芬这么大的叫声给吓了一跳。赶紧示意小声点。

柳芬吐了吐舌，拉着艺强的大肉棒，走到了里面上了床。

透过床头的台灯的照射下。

柳芬的脸上浮现出让人情迷的神采。

也更让艺强艰难的咽着口水。

艺强将柳芬压在了身下，继续埋头在这诱人的双乳之上卖力的吮吸舔弄。柳芬的呻吟声再次响起。

艺强一边吃着柳芬的咪咪，一边将手掌覆在那肥厚阴阜之上。用自己手指覆在阴阜上面划圈揉动，刮弄着那娇嫩的阴唇。

饱经一个月性欲折磨的柳芬，下体早就被淫水打湿，艺强的手轻轻拨开大阴唇。

用一根手指来刺激阴阜下的豆豆。

嘴巴也同时不忘吮吸着尖挺的乳房。

就像小孩一样对乳房情有独钟，不舍放开。

柳芬被上下双重刺激。

呼吸加重。

呻吟声也压抑不住的高了不少。

伸手抓着艺强那坚硬如铁的肉棒。

开始上下慢慢的撸动起来。

嘴里还不时发出越来越大的淫浪叫声。

屋外的苏福轩早在柳芬高声淫叫的时候，就躲进了客房里。在厨房里洗碗的美娟，眼睛茫然的看着窗外黑乎乎的天空，心中苦涩不己。

“哦……好棒……啊……好深……嗯……顶到花心了……嗯……啊……用力……啊……用力……干我……好爽……舒服死了……啊……”

一道门根本关不住柳芬那呻吟叫床声，她以为这样的事，对于村子里出来的她，根本不是什么大事，可耳边传来柳芬那连绵不绝的呻吟声，确让她感到一阵阵的痛心，美娟的眼泪悄然滑落。

可是这也是她自己同意的，她闭上眼睛，她知道艺强已经完全占满了她的心。

床上的柳芬全身心的通透舒爽感觉，让她整个身心都放松下来，忍耐了一个多月的煎熬，今天终于得到了放纵，淫叫呻吟一声高过一声。

高潮一次又一次的袭来。

床上的柳芬跨坐在艺强身上，乳房上下剧烈颤动，粉红的坚硬乳头在空中划出一道又一道的虚影，即便是看上去年轻力壮的艺强，此时也没有什么体力了，手也做不出太多的动作，只是扶在柳芬的两胯上，看着一脸享受淫荡的柳芬在上下起伏，往下看，自己鸡巴不断在柳芬的体内进进出出，带起那阴唇肉也跟着翻来覆去，淫水点点滴滴的落在自己身上，又渐渐形成白浊水渍，两人性器分开总会有那淫丝相连。

“哦……好深……到底了……啊……又顶到了……哦……好爽……啊……”

艺强明显的也是到了最后的冲刺阶段，一下快速起身，抱住柳芬，就把她翻身压在身下，跪在她腿间．双手抓住她的大长腿扛在肩上，肉棒稍稍对准小穴就腰部一挺，快速的插了进去，没有多少行动直接开始最后的抽插了。

“啊……快……啊……要来了吧……艺强……用力……干我……嗯……啊……一起……嗯……高潮……要射了吗……嗯……嗯……我感觉到了……大鸡鸡……大鸡鸡变大了……哦……啊……嗯……快……我又要来了……啊……来了……啊……”

艺强长吼一声，重重顶到柳芬的阴道深处，腰间又继续缓慢的耸动了好几下，一股股的精液就全部射入柳芬的阴道深处了。

柳芬被那快速强烈的撞击刺激而大声浪叫呻吟不停，最后在艺强精液的冲击下身体也一阵颤栗抖动，全身弓起，双手紧紧抓住床单，头部大幅后仰，双脚脚尖十指用力内抓，随着艺强一股股的精液射进阴道，自己也跟一阵阵的身体的颤抖享受。

柳芬感觉身体被强烈的快感包围着，她的呼吸急促而不规律，心脏像是要跳出胸膛一般。

艺强的动作给她带来了前所未有的刺激和享受，但同时也让她感到内心的不安和矛盾。

随着最后一股精液射入她的阴道，柳芬的身体不由自主地颤抖了一下。

她感到一种空虚和迷茫，她不知道接下来该如何面对这一切，她不知道自己是否应该感到愧疚和内疚。

慢慢地，柳芬回过神来，“艺强，快拔出来。”柳芬的声音带着一丝颤抖。

艺强的鸡巴慢慢的从她的身体中抽出后，她感到一股空虚的感觉，仿佛失去了一部分自己。

柳芬看到艺强那个还坚硬的东西，她心头一沉。她记得苏慧曾经说过，艺强和长生都是射完以后，都还会硬很久。

柳芬目光落在艺强坚硬的鸡巴上，那是一根坚挺有力的鸡巴。

鸡巴笔直而有力，仿佛是一柄锋利的剑，准备迎接下一场战斗。

在阴茎的基部，一片黑色的刚长出来的阴毛覆盖着，鸡巴随着他的呼吸轻轻摇曳。

柳芬看着那根坚挺有力的鸡巴，她感到一阵尴尬和不知所措。她的脸颊渐渐泛起一抹红晕，仿佛火热的火焰在她的脸上熊熊燃烧。

她不禁转过了头，避开了艺强那侵略的目光。她感到自己无法直视这个令人心跳加速的场景，心里有一种说不出的矛盾和尴尬。

她深吸一口气，试图让自己平静下来，然后慢慢转过头，“今天谢谢你了，艺强，你……你去陪美娟吧。”

艺强听到柳芬略带颤抖的声音，微微一愣，随即微笑着点了点头。

“那……好吧，外婆，我……其实……其实我喜欢你，柳芬。我知道我很渣，可是……”

“柳芬，我想告诉你一个事实，一个我一直深藏在心底的秘密。在我和苏慧还在一起的时候，第一次她带我回到这里，我第一眼看到你，那一刻起，我就被你深深地吸引住了。”

“我一直在努力掩饰这份情感，因为我知道那时候的我，无法背叛我的感情，也不能伤害苏慧。但是，我对你的感情却一直存在着，从未改变过。”

“柳芬，我喜欢你，不是因为别的，只是因为你就是你。你的笑容，你的温柔，我知道你可能不会相信，但我无法控制自己的感情。今天我终于有机会能和你表白，不管你信不信，接不接受我，我没有遗憾了。”

艺强看着柳芬，心中充满了一种莫名的释然和坦诚。他知道，这些话如果不说出口，也许就再也没有机会了。

柳芬听完艺强坦白的话语，她的心情复杂而又动容。

正如苏福轩说的那样，艺强喜欢年龄大的女人，他确实对自己这个曾经的岳母，应该算是曾经的岳母吧，有那么点意思。

可是自己是苏慧的妈，这……唉，就算自己对他有那么一点好感，也……柳芬的心有些乱，看着艺强那和他鸡巴一样炙热的眼光，柳芬甚至都说不出拒绝的话。

“你……你别说了，卧室外面还有美娟在等着你呢，她是你现在的老婆，这些话你应该对她说，你……你快点穿上衣服走吧”

艺强看着转过头闭着眼，不再看他一眼的柳芬，此时的柳芬她的身体在微弱的灯光下若隐若现。

她的长发散落在枕头上，如黑色的海浪般柔软而迷人。

她的肌肤在灯光下泛着微光，在她柔软的胸上，依稀可见刚刚艺强亲吻过的痕迹，她的肢体微微颤抖，似乎还残留着刚刚经历的激情。

被两人体液打湿的阴毛，散发出一股淫荡的味道。

她的双腿微微张开，显露出她湿润的阴部，粉红的唇瓣间还残留着刚刚的激情，显露出一丝娇媚的光泽。

艺强心中满是不舍，他不希望和柳芬的关系只是一夜情。

他转过头，再次望向柳芬，她的身体在微弱的灯光下若隐若现，仿佛在诉说着某种无声的哀愁。

他知道自己有些贪心了，可是他心理真的希望他和柳芬，也能像现在他和美娟那样。

况且要说起来，柳芬还是他喜欢上的第二个女人，这点美娟还要排在她的后面。

他弯下腰，捡起地上的衣服，在他穿上衣服，他又转过身看了眼床上的柳芬，柳芬还是刚才的姿势，要不是她那微微颤抖的身躯，艺强都以为她睡着了。

艺强知道今晚，柳芬无论如何都不会再理他了，于是他长叹了口气，走出了卧室。

柳芬听到卧室门轻轻关闭的声音，意识到艺强已经离开了。

她静静地躺在床上，心中充满了一种莫名的空虚和失落。

身体内被射进的精液，慢慢地流出来，她从床上坐起来，用手轻轻地挡住下体，柳芬缓缓起身，踉跄着走向浴室。

艺强缓缓走出卧室的门，他抬起头，环顾四周，只见美娟独自一人坐在餐桌旁，静静地等待着。

美娟的身影在昏暗的灯光下显得孤寂而冷清，她的眼神里透露出一丝忧虑和心酸。

艺强走到餐桌旁，与美娟对视了一会儿，然后轻轻地叹了口气。

他深吸一口气，“美娟，对不起，我……” 艺强开口说道，他的声音有些低沉，带着一丝歉意和无奈。

“结束了？”美娟的声音带着一丝哭腔。

“结束了”

“今晚……”

“我们回家吧”艺强拉过美娟的手，美娟的冰冰凉凉的，没有点温度。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

第二天清晨，柳芬从床上醒来，感觉自己已经很久没有睡得这么好了。

昨晚的激情释放让她的身心得到了彻底的放松，她感受着一股深层的满足感，仿佛重新找回了生活的活力和动力。

柳芬伸了一个懒腰，舒展着因昨晚的激情而稍显疲惫的肌肉。

昨晚苏福轩并没有回到卧室里，这也让柳芬没那么尴尬。

虽然俩人以前开放式的婚姻方式，大家彼此都知道外面有人，可大家都心照不宣的不会把人带回家里，更不可能在两人的床上。

夫妻之间多年生活养成的默契和理解让她感到无比安心。

洗漱完来到餐厅，她看到桌上已经摆满了丰盛的早餐，苏福轩坐在餐桌旁一如往常一样，平静的一边拿着手机看新闻，一边吃着早餐。

“你起床了？昨晚睡得好吗？”

“挺好的，我好久没有睡得这么好了。”

“对不起，都是因为我的问题”

“别这样说，老苏，我……”

“下次还找艺强？”

柳芬的脸上泛起一抹羞红，她有些尴尬地低下了头，“下次再说吧。”

“你要不好意思，我帮你和艺强说，你什么时候想要了，告诉我就可以，在家里，在外面开房，都行的。”

柳芬抬起头，看着苏福轩，“老苏，你……你不用这样子的。我们找个时间，在去医院复查一下吧。今年还没去检查呢。”

“没事的，过段时间再说吧，只要你开心，我就开心。我没事的。对了，你的车被慧儿开走了，要不我在买辆给你？”

“怎么，每天接送我上下班不耐烦了？”

“怎么可能，就是怕你不方便。”

夫妻俩心照不宣的不再继续艺强的话题。

柳芬坐在办公室里，手中的笔在手指间打着转，面前的文件她是一个字也没看进去。

昨晚与艺强的性爱让她感到无比的满足，可以说是她经历过的最畅快淋漓的一次，当然不排除她那被性欲煎熬的时间太久了的原因。

如果不考虑慧儿的因素，艺强似乎确实是一个不错的选择，至少在床上他能够满足她的需求。

做为一个马上要步入50岁的女人来说，在外面找个情人，面临的风险还是很大的。

虽然对于柳芬来说，影响家庭的可能性不大，但她清楚地知道，她的职位让她成为了众人瞩目的焦点。

巡视组的频繁检查更让她不敢有半点放松。

以自己的尴尬年龄，年纪大的她自己看不上，年龄小的都会带有各种各样的目的，有的只是为了满足自己的欲望，有些可能是出于对她地位的垂涎，想要借机获取某种利益，有些可能只是为了钱。

可是艺强怎么说都是自己人，不会因为钱，地位和自己在一起。

而且昨晚艺强的表白，也做实了老苏和自己以前的猜测，艺强有恋熟情节，他就是喜欢年纪大的女人。

至于美娟……柳芬怎么也不会去破坏她和艺强的事，美娟已经完全接受了自己是艺强老婆的新身份，这点柳芬相信她不会看错的。

况且，柳芬也不会要艺强天天陪着自己，不过就是自己在有需求的时候，陪陪自己，那样就足够了。

现在唯一让柳芬头痛的是，慧儿。

她要怎么面对自己的女儿呢？

不管以后是什么样，至少现在艺强是慧儿名义上的儿子，就算是换亲结束了，那艺强也是慧儿的老公。

那自己再和艺强……想想都头大。

柳芬现在是怕什么来什么，就在她还在担心头痛怎么面对苏慧的时候，苏慧的电话，就打了过来。

“妈，你最近怎么样，身体还有吧”电话那头的苏慧，听声音很高兴的样子。

“我？还好啊”柳芬在面对苏慧时，说话显得没那么有底气。

“哦，那我爸呢？”

“你爸还不是老样子，你怎么样啊，感觉你今天很兴奋啊，有什么好事？怀上了？”

“哪有，长生他原来有喝酒的习惯，怎么也要戒酒几个月吧”

“哦，那是有什么好事？”

“妈，这不是马上要到端午节了嘛，我听村子里的那些老人家说，以前村子里是有祭河神过端午的，后来也不知什么原因，已经停了很多年了。”

“然后呢”

“然后？当然是你美丽聪明的女儿，找了很多老人，把整个祭祀的流程整理挖掘抢救了出来啊。”

“厉害哈”

“妈，你知道吗，已经因为村子蔽塞，所以端午节别的地方都是划龙舟，村子里就那么百来口人，三十几户的，所以村子里就没有划龙舟的习惯，只有祭河神。”

“村子里有河？”柳芬问到

“有个湖，就在咱家门口。是个季节湖，冬春枯水期的时候就没有水，夏秋丰水期的时候就是湖。现在水已经涨起来，可好看了。”

“是嘛”

“妈，我说服了长生他们村委，今年端午村子要恢复祭河神的习俗，你和爸过来吧，在我这儿小住上几天。”

“啊？我还以为端午你会回城里陪我逛街呢”

“哎呀，妈，放假你就过来乡下玩玩嘛。”

“那我和爸商量一下，”

“对了，我们村子初四初五不让外面的人进村。所以你们最好初三就过来吧。”

“初三？我看看”柳芬看了下台历“那就是后天了？”

“对啊，就这么说定了。好了不和你说了，我还要通知美娟他们，村子里的大事，他们怎么能不回来。”不等柳芬说话，苏慧那头就挂了电话。

初三中午，柳芬安排好工作请好了假，就和苏福轩出发去找苏慧了。

柳芬坐在副驾驶座位上，心情始终是紧张的。“你那么紧张干什么？你是去看自己女儿，有什么好紧张的”苏福轩问到。

“我也不知道为什么会紧张”

“是因为艺强吗？”

“可能吧，你说我……这要是被女儿知道了，我……”

“这事，你不说，我不说，艺强美娟不说，女儿怎么会知道？”

“我知道，可是我就是紧张啊，我不知道怎么面对女儿”

“怎么？”

“你想按现在的辈来论，我是艺强的外婆。按以前的论，我是艺强的岳母。这……我还和艺强……都怪你。”

“你是说乱伦？慧儿和长生先不说了，那艺强和美娟可是亲母子，可你看现在，两人不也过的好好的。要不是我早就知道他们的关系，在我看来，他们就是一对夫妻。再说了，你和艺强就是单纯的床伴，有什么关系的？要没有艺强，也会有其他小强的。”

“老苏，有个事，我没告诉你”

“什么事？”

柳芬小声地说“那天晚上……在我们……做完以后，艺强跟我表白了。”

苏福轩惊讶地看着柳芬：“表白？你是说他对你……有……？”

柳芬点了点头，神情有些不安：“是的，他说他喜欢我。”

苏福轩听到柳芬的话后，表情有些激动和兴奋。“他说他喜欢你？”他的眼睛瞪大了一些，仿佛听到了一个意想不到的好消息。

“你怎么想的？”苏福轩问道，“你有没有觉得……喜欢他呢？”

柳芬沉默了一会儿，她的眉头紧锁着，表情很是矛盾。

最终，她摇了摇头，“怎么可能啊，我怎么可能喜欢他，说实话和艺强做确实蛮舒服的，可一想到女儿，我就有负罪感。”

“和艺强做很舒服？比和哪个谁还舒服吗？”苏福轩关注的点显然和柳芬的不一样。

柳芬白了眼苏福轩，无奈的说“不知道”

“不知道，你怎么会不知道啊，说说嘛，这离女儿那儿还远着呢”

“哎呀，你烦不烦啊，和那谁都是什么时候的事了。而且和艺强这次，我憋了多久，你撩了我多久的火，你自己不知道啊。问，问，问，问什么问。”

苏福轩被柳芬的反应搞得一时语塞，他眼中闪过一丝无奈和尴尬。“好好好，我不问了。”

过好一会儿，苏福轩才慢悠悠的说，“老婆，其实如果你找艺强做情人，也是不错的。你看首先，从安全角度来看，艺强是自家人，外人很难发现你们之间的关系。即便被察觉，也相对容易解释，不会引起太大的麻烦。”

“其次，美娟那边不太可能反对。毕竟，她们村里有借种换亲的传统，她自己也不是一次参与过，更何况她还是艺强的亲妈，也没有理由会反对。”

“第三呢，艺强年轻且体力充沛，能够满足你，而且你也说，和他做蛮舒服的。所以艺强最合适最安全的人选，选他没有后顾之忧。”

“不行，不行，我找艺强做情人，你怎么办？还有我要怎么面对女儿？”

“我，你就不用考虑了。我现在的身体已经不行了。而且我们以前的开放式婚姻一直相处的都不错。至于女儿那边……我们以前那样不也是瞒着女儿的嘛”

“现在的对象不一样了，而且我的女儿我了解，她看上去大大咧咧的，其实心思比谁都细，她不可能发现不了的。”

苏福轩的车下了高速，缓缓驶入了村庄的道路。

山路蜿蜒曲折，周围被茂密的树林和郁郁葱葱的绿叶所环绕，仿佛一条通往乡村世界的隐秘通道。

稻田里，嫩绿的稻苗在微风中轻轻摇曳，波光粼粼的水面倒映出天空湛蓝的色彩和洁白的云朵，美得宛如一幅绝妙的画卷。

在远处，青山叠嶂，轮廓若隐若现，与湛蓝的天空交相辉映。

穿过进村的唯一的隧道，那个苏慧所提到的湖，也悄然出现在他们的视线前方。

湖水清澈见底，微风吹过，荡起层层涟漪，湖面波光粼粼，宛如一块镶嵌在山间的翡翠。

随着车辆行驶，柳芬的紧张心情慢慢放松了下来。

她抬头望向窗外，享受着湖光山色带来的宁静和美好，内心的烦忧逐渐消散，取而代之的是一种轻松和愉悦的感觉。

苏福轩把车停到了女儿家门口，车刚停好，长生就听到声音，从屋子里出来了。和下车的苏福轩和柳芬打着招呼，“爸妈，你们来了。”

“小慧儿呢？”柳芬见只有长生一人，就问到“在屋里忙什么？慧儿……”

“妈，小慧儿在河神庙那边忙着呢”长生和苏福轩柳芬解释着。

“你们这边还有河神庙？上次来没有看到啊”苏福轩问

“爸，那个河神庙在村子里有几百年了，我们村子小，就三十多户人家，一百来口人，河神庙从有了村子，就有了。我们村子比较蔽塞，所以端午也搞不了什么划龙舟，就只有祭河神。但是因为解放后那个革命，加上后来我们村子也太穷了，所以祭河神搞得就一年不如一年，这不都已经停了很多来年了。这次慧儿在村子里做规划，听村子里的老人说起，就和我们村委建议重新恢复起来。正好前两年我们翻修好了河神庙，小慧的想法和村委会，族老会不谋而合，所以就把这事交给小慧去组织了。”长生陪着苏福轩柳芬站在湖边，看着不远处的白鹭，小声的解释着。

长生一边解释着，一边小心地打量着柳芬。他心中暗自纠结着昨晚和小慧做完爱后的情景，小慧挤在自己怀里，提出让他陪着柳芬上床的请求。

长生的目光小心的在柳芬身上游移，柳芬虽然已经是49岁，但她不论是容貌还是身材都依然保持着年轻少妇的模样。

而且她和苏慧长得真像，要说城里的女人真会保养，如果这两母女站在一起，从身后看，还真不太好辨认出，那个是苏慧，那个是柳芬。

长生想着昨晚苏慧对自己说，她在洗手间外，听到柳芬自娱自乐的声音，看着柳芬那端庄大方的样子，他实在想象不出她也会……按苏慧的判断是苏福轩可能那方面不那么OK了，所以……想着苏慧要自己答应和柳芬上床，长生心里感觉就是怪怪的。

哪怕是村子里这样的事见怪不怪的，可是长生看着柳芬的样子，就好像看到以后的苏慧，这让他心里接受不了，他宁愿陪着苏慧一天天的变老，也不想看到突然变老的苏慧。

柳芬站在他的面前，他怎么看怎么觉得就是苏慧变老的样子。

“妈，爸”苏慧一路小跑的赶了回来。

“走吧，爸，我带你们转转，给你讲讲我做的整个村子的规划”苏慧一来，就将苏福轩的手揽了过去，拉着苏福轩在村子里走着。

一边走一边和苏福轩说着她的各种规划各种设想。

行动间，苏福轩的手臂不时地触碰到苏慧胸前的柔软。

这突如其来的触感让苏福轩心头一跳，他下意识地停顿了一下，试图控制住自己的思绪。

但那一刻的触感却像一根细绳一样在他心中扎了个结，让他的心猿意马不由自主地蠢动起来。

苏慧似乎对苏福轩不断的触碰并没有多加在意，她继续着她的话题，一边拉着父亲一边兴致勃勃地向他介绍着整个村子的规划。

她的手自然地搭在苏福轩的手臂上，仿佛是一种习以为常的动作，但每当他们经过一处颠簸或转弯时，苏慧的身体似乎会不经意地倾斜或靠近，再次让苏福轩触碰到她柔软的胸部。

苏慧以为自己做的很隐蔽，可跟在后面一边和长生聊着，一边看着自己女儿的柳芬不动声色的看在了眼里。

印象中，苏慧自从上了大学就在也没有这样挽着她爸的手过，难道是和长生在一起以后，触发了她恋父的情节？

柳芬不敢想下去。

四人各怀心思的在村子里的道路上走着，一路上碰到的人，都很热情的和苏慧打着招呼。

“可以啊，看不出来慧儿，你和村子里的乡亲相处的还不错啊。你这是要准备扎根村子里了？”柳芬借故上前拉过了苏慧，和苏慧走到一起。

“妈，其实村子里生活也蛮好的，我想和村委合作成立个公司，专门做村子的开发，开发旅游，做小众的休闲娱乐，你看现在这里有湖，可以搞玩水。冬春可以赏花露营，多好啊。妈，你可要支持我。”苏慧就像挽着苏福轩那样挽着柳芬的手，这让柳芬一时间又觉得苏慧刚才不过是因为兴奋，而做的无心之举。

“妈，这次的祭河神，要有个主祭，你知道是谁吗？”

“你不会要告诉我，是你吧”

“当然，为什么不可以是我。”

“我不信”

“长生，告诉我妈，这次的主祭是谁？”

“妈，慧儿说的没错，这次的主祭就是慧儿。一来慧儿现在的辈分比较高，在往上的年龄也都太大了，身体也不行了。另外那么多年没有搞祭河神了，很多东西都是慧儿和村里的老人，一点一点问出来，整理出来的。所以族老会开会决定，今年就由慧儿担任主祭。以后每年看情况在开会决定。”

“没骗你吧”苏慧得意的看着柳芬。

“我闺女就是厉害”柳芬拍了拍苏慧的头。

“就是，明天下午我就没空陪你们了，有很多事要准备的，5……5的子时就要祭河神了。完了以后，我做为主祭，还要扮演一天河神奶奶，5.5中午要在村子里和河神像一起巡游。”

“庙里没有河神奶奶像吗”苏福轩问到

“以前有没有不知道，听老人说是只有河神像的，我们小的时候河神奶奶也是由每年的主祭扮演的。”长生解释着。

村子不大，几人一下就逛完了。回到家里，长生早就准备好了饭菜。苏福轩和柳芬也不客气，就直接上了桌。

“嗯，美娟和艺强不回来吗？”苏福轩问到，听到苏福轩说起艺强，柳芬的小穴不由得收缩了几下，脸红了。

好在苏慧正忙着给他们打饭，没注意。

“他们明天早上回”苏慧解释着。“爸，今天你听了我的规划感觉怎么样？”

“还行，不过要实现，投资不小啊，村子里有钱？”

“爸，我想和村委一起成立一个开发公司。这样规划就不会走样。而且可以由村里像县里申请美丽乡村的专项经费，也可以和银行申请贴息贷款。这样我们只要前期做些投入就可以了。我可以用我现在这个小院的改造做样板，还有我门口的湖景平台，进村道路两旁，这些我都已经用了我自己的钱，先期投入进去了。”

“你啊……慧儿，你这是要打算长住了？”柳芬问。

“妈，我是这样想的，我现在也没工作，爸的安防那套我也不懂，我又是学园林设计的，现在房地产也不景气，那我不如来做农村改造，不管是政策还是资金都容易得到政府支持”

苏慧他们别吃别聊，长生是一点也插不上话。

可是看着苏慧自信的样子，长生静静地坐在桌边，注视着苏慧。

他的眼神里透露着一种深深的爱和敬佩。

看着苏慧那自信而坚定的表情，长生觉得这个家让苏慧来当是对的。

“你看看，我们三个聊的都忘了，长生不要在意啊，家里的公司现在就我和慧儿两个股东，这次慧儿提的这个投资有点大，所以……别介意啊”

“爸，看你说的。我反正也都听不懂，开发公司成立了，也是慧儿说了算，这个我们村委会和族老会都同意了。以后慧儿让我干什么，我就干什么。”长生恭恭敬敬的回答到。

“行了行了，公司的事大致上就这样吧，慧儿，我们到上面我们娘俩说说女人的话。”柳芬拉着苏慧的手离开了餐桌。

上到楼上，苏慧的房间，和上次柳芬来已经大变样，变得和城里的没有什么差别，甚至还要好。

农村自建的房子，苏慧的房间已变成了一个大开间，大大的窗子，抬眼就能看到门前的湖。

“你说这些都是长生自己弄的？”柳芬不可思议看着房间。

“他按我说的弄的，我就画了个图，给他，他就自己弄出来了，竹子是屋后头的竹林里砍的，这些老木头是以前老房子上拆下来的。”

“可以啊”

“妈，你和爸……”

“我和你爸怎么啦，都挺好的啊”

“妈，我爸那方面是不是……你……”

“慧儿，你想说什么”

“妈，那天晚上我回去，就是撞到你和爸……那晚我在洗手间门口，听到你在里面……嗯……”

“慧儿，妈是正常的女人，那样没什么好大惊小怪的。妈不像你现在有长生……”

“那……要不我让长生，陪你一次？反正我们村子对这样的事……”

“慧儿，”柳芬不等苏慧说完就打断了她的话，“我知道你说的意思，可是长生现在是你的男人，你让妈和你……你让妈和你的男人……这怎么好意思呢？而且，我和你爸之间的事情，不需要你来操心。”

“妈，我知道你的意思，可是我也知道那个得不到时候的那种难受，妈妈，我爱你，真的，我只是觉得，如果你需要的话，我可以让长生陪你一次，他虽然现在是我的男人，可是我不介意。我相信我爸也不会介意的。”

“慧儿，”柳芬看着苏慧，“我确实最近很想要，我和你爸之间的事情我们会处理好的。你要相信你爸，他会处理好的，你只需要关心你自己和长生就好。你现在要考虑的是，你要不要结束这个换亲，什么时候结束换亲，妈和爸的事，我们会处理好的。”她知道女儿是出于好意，为了她的性福着想。

但她仍然觉得有些不好意思和尴尬。

苏慧见柳芬不同意，心里也莫名的轻松了下来，“妈，我知道了，我会尊重你的决定的。”她轻声说道，“如果你需要我，随时都可以告诉我。”

苏慧随后带着柳芬到了二楼，给她和苏福轩安排好了房间。这才重新回到三楼自己的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

长生收拾完厨房，走进房间，看到苏慧坐在窗边的躺椅上，抱着她的公仔。

她的双腿搁在窗台上，轻轻晃动着，被窗外微弱的月光照亮，平心而论，苏慧最大的优点，就在她那一双大长腿，和那一双玉足上。

苏慧那双金莲，腕踝肥瘦适度，足弓秀而翘，跖骨关节平滑，线条优美。

窗外的微风轻轻拂过，带来一丝清爽的夜凉。

苏慧闭着眼睛，长生见苏慧把爸妈安排在了楼下，就知道苏慧想让自己陪柳芬的事，柳芬不同意。

长生长舒了一口气。

“好看吗？”苏慧喏喏地说道。

“好看”长生走到苏慧的旁边，坐在了地上。

“我妈不同意”苏慧轻轻的说到。

“不同意好啊，其实我也不同意的”长生双手把苏慧的玉足抬到自己面前，轻轻按着。

“我才不信，我妈那么个大美女，你会不动心？”

长生把苏慧双脚并拢，脚心朝着自己的面部，一下子把脸贴了上去，贪婪地呼吸这这双玉足的气味。

然后才抬起头看向苏慧，“慧儿，你才是我心目中最美的女子。再说了，我们现在是夫妻，你妈就是我妈，我怎么可能对她有什么想法呢？”说完伸出舌头，舔舐这对美脚的脚心。

“嗯，”苏慧轻轻嘤咛一声，可能是因为痒，她双腿轻微地抖动着。“其实我妈不同意也好，嗯……别……痒……我妈要真同意了，我……”

“你怎么？”长生吸了口气，继续用牙齿轻轻咬着五根玉趾，舌尖不断往趾缝里舔着。

“我……我心里会痛……啊……”苏慧的声音细若蚊蝇。

长生听了，更加卖力地舔舐了起来，含着玉趾不断吮吸。

肉棒硬的发疼。

长生放下苏慧的脚，一把抱起她，猛地向她樱唇吻去，软软的，甜甜的。

就在长生刚想把舌头伸进去时，苏慧突然推开他。

“你要死啊，刚舔了人家脚，你就亲我。脏死了”

“我家慧儿身上就没有脏的地方。”

“咦……不要”苏慧扭着头躲着长生的吻。苏慧的挣扎让长生有点忍不住了，抱起苏慧，把她轻轻放到床上。

开始轻轻吻着她的玉颈，感受着苏慧起伏越来越快的胸口，长生嘴唇开始向上移动，轻轻咬了咬苏慧的玉唇，舌尖一路滑倒她的鼻上，小巧玲珑，极尽可爱，随后用舌头轻轻挑逗了她睫毛几下。

此时长生的双手也不可能安分，攀在了苏慧胸前的两座雄伟之处，感受着她极速跳动的心脏，慢慢揉捏，同时嘴也开始含住她的耳坠，用牙齿不断厮磨，舌头也不断在她耳朵上转圈。

感到她越来越重的喘气声，长生把头埋进她的双峰之间，不断来回厮磨，双手也开始用力揉搓。

抱着苏慧，长生感受到她娇嫩的身体在他怀中随着他的动作而颤抖。

苏慧的嘴唇在拒绝着长生的亲吻，但她的身体却渐渐投入到了这份激情之中。

长生的热情让她心头一阵莫名的激动。

长生的嘴唇逐渐从她的颈部移到她的唇上，咬得轻轻地，吻得深深地，勾起了她心底的欲望。

她的呼吸变得急促，身体的反应也变得越来越明显。

长生的手在她胸前游走，揉捏着，让她的情欲愈发高涨。

苏慧的心头一片混乱，她被激情冲昏了头脑，不再理会身上的衣物。

裙子，胸罩，内裤在激情的摩擦中悄然滑落，仿佛是对她内心深处欲望的回应。

她闭上了眼睛，沉浸在这份迷离和激情之中，任由长生带领她进入一个狂热的世界。

长生张开大嘴含住了苏慧的一个乳头。

“嗯……”苏慧轻轻哼了一声，咬着嘴角，胸部微微向上挺了挺。

看到苏慧发来的信号，长生也开始加大力度，舌尖一直在乳头周围打转，两只手开始抓上她的乳峰，慢慢地加大力度，另一侧的手的食指也不断在挑逗她的另一个乳头。

“嗯……嗯……”

不一会苏慧的两个乳头也开始变大变硬，嘴里的闷哼声也连绵不绝。

长生的手时而从她的胸口一直摸到腰间，感受着纤细柔软的腰肢，时而又攀上水滴状的完美丰乳，揉捏那弹力十足的奶子，舌尖则不停的撩拨着那已经竖起的乳尖。

肉棒在她敏感的阴唇之间轻轻磨蹭着，用他那火热的龟头向她的体内传递着热力。

苏慧那绯红的面颊，被揉的发涨的乳头，已经渐渐开始湿润的阴唇，无一不在告诉长生她已经准备好了。

苏慧呼吸渐渐急促起来，腰肢不自觉的轻轻扭动起来，她的私处便跟着长生的大龟头运动着，两片粉嫩的阴唇和他的龟头慢慢地摩擦着。

长生故意不再用龟头主动去摩擦她的私处，而是轻轻地躲开她的阴唇，而苏慧此时开始不停的地用自己的阴唇来找长生的龟头，阴道内流出了更多淫靡的粘液，将他的龟头打湿，几乎要将肉棒直接吸入体内。

“嗯……给我啊……”苏慧的声音带着哭腔的哀求着。

“还要让我和你妈上床吗？”长生轻叼着苏慧的乳尖说到。

“不了……啊……好痒……给我吧……”

“说你错了吗”

“我错了，老公，我错了，啊，痒死了，快插进来吧，老公，慧儿要”

长生没等苏慧说完，腰便向前一挺，刹那间，大龟头便挤开了两片阴唇，挤入了她的穴口，她“啊……”地叫出声来。

身体一阵痉挛，她高潮就到了。

农村的夜晚就是那么的安静，苏慧知道今天父母过来，已经很小心的压抑着自己的声音，可是在二楼客房的苏福轩还是听到了女儿那高亢的尖叫声。

老婆柳芬还在楼下的浴室里洗澡，可苏福轩那久没反应的小东西，今天有了点复活的迹象。

苏慧那那若有若无的叫床声不停的刺激着他的神经。手不断的在自己的裤子里套弄着自己的东西。

在楼下浴室的柳芬，习惯性的自慰了一会儿，当她满足地走出浴室时，她的脸上还残留着高潮后的潮红，正准备上楼时，突然听到了三楼传来的声音，是女儿苏慧的呻吟声，伴随着长生的低吟。

她的心瞬间被提了起来，耳朵也跟着发烫。

她看了眼女儿给自己安排的客房，门紧闭着，她犹豫了，就在这时又一长声的淫荡尖叫，把她给吓了一跳。

她小心的走到三楼，只看到女儿卧室居然有一道光亮透出。

“这是什么情况？有意的？让自己听到他们的叫床。这个小慧儿明知道老苏不行了，还故意这样，这是要气死我啊。”柳芬暗自烦恼着。

在这儿就已经可以清晰的听到女儿的狂浪淫语。

“嗯……老公……插快点……啊……下面好痒……啊……哦……好爽……”

柳芬腿下一软，洗澡时已经冲洗干净的小穴，淫水又渗了出来。

柳芬慢慢的走到女儿卧室门口，透过那门缝看进去，女儿那白莹的大长腿交叉着夹在长生的腰间，外面的柳芬看着那灯光下，那古铜色的强壮身躯，紧绷着的屁股，一次次的撞击女儿的肉体。

发出啪啪啪的声音。

女儿嘴里不停的淫靡浪语。

“哦……好深啊……嗯……涨死人了……顶到花心了……嗯……啊……用力……啊……用力……干我……好爽……舒服死了……啊……”

屋外的柳芬手已经不知不觉的伸进了自己的衣裤内了。

一手捏着乳头。

一手抠挖阴道。

紧咬嘴唇。

不让自己发出声响。

眼睛还紧紧的盯着屋内激烈抽插的两人。

鼻息越来越沉闷，紧咬嘴唇都要压抑不住那快感的呻吟声了。

柳芬真怕自己会忍不住喊出声音来，急忙强忍着自己的欲火，跌跌撞撞的下了楼，回到自己的房间。

屋子里的苏福轩，早就不满足将手伸进裤叉里打手枪，他已经顾不了柳芬进来看到会怎么想了，脱掉裤衩，把那根半软不硬的鸡巴握在手里，使劲套弄……啊，没有那些布料的束缚，感觉就是好。

苏福轩他竖着耳朵，听着楼上女儿传来的淫叫声，手飞快的打着飞机。

“老公……啊……快……啊……要来了吧……老公爸爸……用力……干我……嗯……我要老公爸爸……啊……一起……嗯……高潮．……要射了吗……嗯……老公……嗯……啊……要到了……哦……大鸡鸡……啊……又变大了……哦．……啊．……好涨啊……嗯．……哦……”

柳芬急匆匆地回到房间，心中火焰熊熊，身体不由自主地颤抖。

她推开房门，只见苏福轩光着屁股，坐在床头，手快速地在自己的下体上活动着。

柳芬心里那团火烧的更旺了，房间里女儿的叫床声远不如在外面那么清晰，可正是这样的若有若无，更让房间里的老夫老妻感觉身临其境。

柳芬感到心头热血沸腾，欲望像潮水般涌来，她下意识地脱下身上的睡衣裤，露出光滑的肌肤。

她的呼吸变得急促而粗重，她的手颤抖着，仿佛在期待着某种未知的触感。

在这一刻，她感觉自己仿佛置身于一片狂风暴雨之中，心跳声如鼓点一般嘈杂，但她却毫不畏惧，只想尽情地沉浸在这股狂热的欲望之中。

她走到床边，正想伸手摸像苏福轩那已经硬起来的鸡巴，却被苏福轩一下压在了身下。

苏福轩已经很久没有这样的有力了，柳芬不由得闷哼了出来。

楼上的女儿女婿似乎已经到了冲刺的阶段，女儿的声浪一声高过一声。

苏福轩的鸡巴一下就插进了柳芬的身体里，柳芬用力的夹紧这插进来的肉棒棒，苏福轩明显有些急躁，他的那根东西一进入柳芬的身体，就直接以较快的方式在进进出出，兴奋的如同一个初哥一般。

“啪啪啪”

“啊……啊……啊……啊……”被苏福轩这样快速的抽插着，虽然没有艺强那样的猛烈冲劲，可在这个欲火焚身的时候，那也是聊胜于无。

都说女人的呻吟，是男人最好的春药，苏福轩一边竖着耳朵听着女儿若隐若现的浪叫声，一边听着柳芬在身下的低吟，抽插的速度更快了，超水平的发挥着，柳芬的呻吟也愈发的急促了。

柳芬感受到苏福轩愈发迫切的动作，她的身体在他的抽插下不由自主地颤抖着，一阵阵快感像电流般在她的全身流动。

她的呻吟声愈发娇媚动人，仿佛是一曲动人心弦的乐章，吸引着苏福轩更加疯狂的抽动。

柳芬渴望着高潮的到来，她的心情像一匹脱缰的野马，奔腾不息，欲望像火焰般熊熊燃烧。

她闭上了双眼，专注地感受着身体的每一处细微变化，每一次抽插都像是一次狂风骤雨，将她冲向更高的境界。

她努力地控制着呼吸，试图将这股狂热的能量集中在一点，直到她感觉自己仿佛要达到高潮的边缘。

就在这个时候，屋外里传来女儿的一声高亢的尖叫，像是一道闪电划破黑夜的寂静。

苏福轩的肉棒在柳芬的身体里无力的抖动几下就软了下来，仿佛是一支沉重的战士放下了手中的武器，疲惫而满足地靠在了她的身旁。

柳芬的心跳似乎停滞了一下，她就差那么一点点就要触及高潮的边缘了，但此刻却被无情地打断。

她的身体仍然热烈地在跳动，欲望的火焰仍在她的内心熊熊燃烧，但现实的冷水却让她感到一丝无奈和失落。

柳芬在心里默默的叹了口气，脑海里莫名的出现了艺强的样子。

如果此刻他就在身边，那自己就可以被他重重的压在身下，那根她深爱的坚硬宝贝，就可以完美地插入她的身体里。

柳芬闭上眼睛，手在苏福轩的背上轻轻摩挲着，仿佛在安慰着他，但心里却一直想着艺强，想着他那坚硬而温暖的宝贝正等待着她的接纳。

他的手指在她的身体上轻轻游走，带来一阵阵酥麻和愉悦。

苏福轩那软下来的东西慢慢地被柳芬挤出她的身体，他用手撑起自己的身体，准备起来。

然而，就在他准备离开的时候，柳芬却突然用力将他拉回了她的怀抱。

柳芬的动作让苏福轩感到意外，他抬起头，看着柳芬，发现她闭着眼睛，神情中仍带着一丝渴望。

他轻轻地抚摸着她的头发，问道：“老婆，对不起”

柳芬没有回答，只是更紧地抓住了他的背，将他的身体拉得更近了一些。

她感受着他的温暖，他的呼吸，以及他那已经软下来的，被挤出自己身体的肉棒。

“老苏，你知道吗？刚才小慧说……”

“她说什么？”

“她说，让长生帮我”

“嗯？她怎么知道的？”

“我都告诉过你了，咱女儿看上去有些大大咧咧的，其实她的心比谁都细。刚才……刚才我洗澡出来……我……我偷偷上了三楼，女儿他们门没关好……我……”

“你为什么不同意”

“老苏，要我和女儿一起跟同一个男人，我做不出来。”

“那艺强？”

“如果他们换结束了，我也不可能在和艺强的。我过不了，我自己心里那道坎。”

“老婆，我能理解。”苏福轩轻声说道，“我也没有权利强迫你做出决定，但是我的身体你是知道的，总是这样让你不上不下的，我……而且我的病说不定哪天就又复发了，把你交给艺强我放心。”

“呸呸呸，说什么呢？快点呸一口”

“呸呸呸”苏福轩听话的扭头呸了一下，然后又把吻印在了柳芬的额头上。

“我说的是真的。万一，我是说万一真的复发了，那有艺强陪你，我真的放心。”

“你又胡说什么，不是还有女儿嘛。”

“女儿可以陪你照顾你，可在床上，女儿是给不了你的。”

柳芬听了苏福轩的话，心中一阵感动和心疼。

她知道苏福轩的身体状况一直是他们这几年所担心的，一段时间以来，刚得病那年，他们甚至把每天都当成最后一天来过的。

“老苏……”柳芬柔声说道“我知道你心疼我，可是……好吧，我答应你我会好好考虑。”


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

美娟现在每天的生活变得很简单，早晨吃完饭，送走艺强，把家收拾一下，然后就去练练瑜伽，中午艺强不回家，她也懒得做饭，总是把剩饭热一下，就把这一顿糊弄过去了。

下午在艺强下班前把饭菜做好。

所以美娟每天的空闲时间是非常多的。

古人云：“女为悦己者容。”这话现在用在美娟身上是再合适不过的了。

每次晚饭做好以后，在艺强回来之前，她都会认真地补一下妆。

当她听到艺强的赞美时，她的内心总是美美的，如醉如痴，尽管表面上她尽量不表露出来，装着不太在意，其实每次心里都会高兴好一阵子，走路都会轻快许多。

这次端午村里要恢复祭河神，是苏慧通知美娟的，要她和艺强一起回来。

这要在以前，这样的假期，那次不是艺强和苏慧两人跑出去旅游的好时机，哪里会想说要回村子里。

坐在副驾的美娟，一遍又一遍的翻下遮阳板，看着镜子里的自己，鹅蛋形的脸蛋，一头黑色的时尚短发，含水的眼眸，弯弯的眉，嘴唇红润性感，不涂口红，也是那样的诱人。

一件白色的丝质吊带衫，吊带衫胸前位置有非常艳美的彩绣花朵图案，还带有镂空花纹和蕾丝花边。

薄薄的且有镂空花纹的吊带衫可以隐约清地看到乳罩的颜色，半露着的乳沟和乳罩窄窄的的肩带，让她更加性感迷人。

一条超短的玫红色一步裙下是一双超薄透明的肉色丝袜，迷你裙只能遮住大腿上面约20公分以上的部位，紧紧地包在了她的臀部和两条大腿根部，坐在副驾上，同样是玫红色的蕾丝内裤隐约可见。

“艺强，你帮我在看看，有没有什么地方没化好的。”

艺强手轻握方向盘地瞥向美娟，“娟儿，你看起来真是美若仙子。完美！”

“艺强，这个裙子会不会太短了，还有这个吊带衫会不会太露了啊，村子里的人看到，会不会……”

“会不会什么？”

“说我穿的像鸡一样”

“谁爱说，就让他们说去，他们那是嫉妒。诶，你说这个村里的祭河神是什么？我怎么从来没有听过。”

“你没听到正常的，村子里有祭河神那还是我小时候的事了，后来不知道什么原因就停了，可能也是因为穷吧。”

“我怎么听说，是苏慧提出来要恢复的？”

“苏慧，苏慧，你怎么那么没大没小啊，她现在是咱妈，是你爸的媳妇”

“这不是没有外人嘛”

“你呀，还是注意点吧，别在外人面前漏了嘴，被村子里的人说我们不讲礼数。”

“知道了 老婆”

“其实以前还没太看出来，我想不到妈才到村子里生活那么点时间，村子里的老老少少都喜欢她。这次是祭河神，就妈在和村子里的老人聊天中，一点一点整理出来的。”

“你又怎么知道的？”

“每天我都会和妈聊几句微信的啊，再说了我从小在村子里长大，村子里的姐妹也会告诉我的啊。”

“哦”

“我还听说，妈准备投资和村委一起成立开发公司，在村子里搞开发。”

“妈投资？她……”

“怎么你不信？有些话，不是我说你，其实啊当初人家能看上你，那是我们家天大的福分，妈那个时候都是顾着你的面子。另一个也是她对外公的那公司不感兴趣，艺强啊，要我说，你就答应外公，过去帮他管公司吧，这样也可以帮着妈，让她少操点心。”

“行吧，都听你的。过了节我就和外公说”

“不用过了节，妈这次接了外公外婆到村里过节”

“什么？”

“你那么激动干嘛？是不是又想和外婆……”

“没有”艺强有些口是心非的，脑海里却早就浮现出那晚与柳芬在床上的激情。

柳芬的裸体仿佛就在眼前。

他清晰地回忆起她那迷人的曲线，光滑的肌肤，在卧室床头灯的照耀下泛着淡淡的光泽。

她修长的玉腿如丝般柔软，两腿间的神仙洞令人不禁心生向往。

柳芬的呻吟声和娇喘声仿佛在他的耳边回荡。

那娇柔的声音，带着一丝欲望和快感，时而低沉细语，时而高亢激越，完全陶醉在激情之中。

每一次呼吸都仿佛在点燃艺强心底的火焰，让他陷入了无法自拔的欲望之中。

“还说没有，你看看你这个东西都硬了”美娟的手从副驾伸了过去，在艺强那隆起的包上摸着。

艺强感到一阵尴尬和不知所措，他努力掩饰着内心的慌乱，“这……这还不是因为你……你看你的内裤都露出来了……”他结结巴巴地试图解释，却发现自己的声音有些颤抖。

美娟笑了，声音带着几分俏皮和挑逗的意味。“哦？真的吗？真的是因为我吗……”她的话未完，手指却轻轻地在艺强的大腿上滑动。

艺强感到一阵火热蔓延至全身，他深呼吸了一下，试图将注意力转移，但美娟那贴在耳边的呼吸和身上散发的淡淡香水味，却不断地撩拨着他的神经。

“娟儿，开车，开车，我们现在是在高速上”

美娟却似乎并不打算就此罢休，她微微侧过头，用那种充满暗示的眼神看着艺强，嘴角勾起一抹挑衅的笑容。“开车？前面就是服务区哦”

艺强的心跳加速，美娟的提议让他感到一种既紧张又兴奋的复杂情绪。

他都没有和苏慧有过车震，艺强的方向盘一转，把车开进了服务区，找了个偏僻的地方停了下来。

艺强的车才停稳，美娟就打开车门，挺着浑圆高耸的美胸，踏着摇曳生姿的高跟鞋，迈着优雅从容的细步，没有搭理艺强，往洗手间方向去了。

“这管杀不管埋的主”，艺强在心里想到，看着美娟那摇曳的背影，胸口一阵激烈的喘息，他的心跳仿佛在加速，“真是个妖精”。

柳芬的影子还在他的脑海中飘荡，而眼前的美娟，又如此撩人心弦，让他难以自持。

洗手间里，艺强手扶着自己那坚硬的小兄弟，强按着想让他低下头，可他就是那么倔强的45度角的斜挺着，让他想尿尿不出。

“嚯，小伙子，火气够大的啊”旁边一个大哥看到艺强扶着鸡巴站在尿斗前，笑到。

艺强讪讪的挤了个笑脸。

艺强感到一阵尴尬，他强忍着内心的不安，努力让自己冷静下来。

在洗手间里，他试图控制住自己的身体反应，但那股欲望却是难以被彻底压制。

好不容易尿出来了，他的思绪却又不由自主地想到了柳芬，想起了柳芬那扭动的身躯，想起了那个让他欲罢不能的夜晚。

好不容易让自己的肉棒软了下来，艺强才勉强出了洗手间的门。

当他抬起头，却发现美娟正站在门口等着他。

那迷人的身姿、妩媚的笑容，以及眼中含情的目光，都让他心头一震。

才软下去肉棒又不由自主地硬了起来。

美娟走过来，挽着艺强的手臂，那高耸的胸紧贴着艺强的手臂，“怎么那么久，在里面自己撸？”美娟小声的说。

艺强没想到，现在的美娟进步是这样的神速，都已经会这样调戏人了，这还是他认识的那个村子里的美娟吗？

这分明就是个迷死人的妖精啊。

“别点火，当心我把你就地正法”

“人家好怕怕啊，不要嘛”美娟摇着艺强的手，嘴嘟了起来撒着娇的说。

艺强感到自己仿佛被烈火炙烤，美娟的挑逗和身体的接触，就已经让他几乎无法自持。

她的话又挑逗着他的神经，让他的欲望如同熊熊燃烧的火焰一般，越发难以控制。

他毫不犹豫地拉着美娟的手，径直朝着停车的地方走去。

他内心的欲望如同潮水般汹涌澎湃，他需要找到一个可以发泄的出口，否则他觉得自己的鸡巴都要爆炸了。

现在的艺强完全被欲望所驱使。

他拉开车门，坐进驾驶座，猛地点火，同时打开了空调。

这个举动几乎是机械化的，他只想尽快找到一个可以释放内心欲望的出口。

“快上车！”他焦急地对美娟说道，手打开了后车门。

美娟顺从地跟着艺强上了车，她的眼神中闪烁着一丝妩媚的光芒，却又做出一副楚楚可怜的样子，让艺强几乎无法抵挡。

“不要啊，妈让我们中午要回去吃饭的”美娟弱弱的说到。

“你个妖精，撩起了我的火，还提吃饭的事。”艺强的呼吸变得粗重。

“我哪有撩你了，还不是你自己一听到外婆在家，就……”美娟的话还没说完，就被艺强的唇给堵上了。

车内，空气仿佛凝固了一般，充满了紧张和兴奋的氛围。

艺强的呼吸急促而粗重，他感受到身体的每一寸细胞都在燃烧，他已经完全被欲望所控制。

美娟的声音轻柔而诱人，仿佛是在挑逗着他的神经。她的言语中透露着一丝无辜和娇羞，但眼中却闪烁着一抹妖媚的光芒。

“我管不了那么多，” 艺强的声音充满了狂热和渴望，“现在我只想你。”

他话音刚落，便猛地将美娟拥入怀中，热情的唇瞬间压上了她的嘴唇。

那一瞬间，所有的理智和拘谨都被彻底抛弃，他们沉浸在彼此的狂热之中，忘记了周围的一切。

两人的唇舌交缠在一起，热烈而疯狂，仿佛是在释放彼此心底深处的所有激情和欲望。

艺强的双手在美娟的身上游走，触感仿佛点燃了一团团熊熊烈火，让她的身体仿佛要融化在他的怀抱中。

美娟的呼吸变得急促而无序，她的双手也不甘示弱地在艺强的身体上肆意徜徉，似乎想要将他的每一寸肌肤都印上自己的烙印。

艺强一边吻着美娟，一边火急火燎的脱下裤子。手伸到美娟的裙底，拉着丝袜，用力的扯开。然后抱着美娟让她跨坐在自己的大腿上。

美娟一边回吻着艺强，一边将自己的内裤裆部拨到了一边。

艺强握住肉棒对准她两腿间早已湿漉漉的小穴上，没等他开口说话，就见美娟就己经将屁股慢慢压坐了下来，硕大的龟头也挤入了她那湿润的阴道中。

“唔……”美娟眉头紧皱，同时娇喘了一声，那是因为感到阴道被硕大的龟头给撑得满满的。

生理期终于结束了，这让煎熬了几天的美娟早也忍不住了。

要不就美娟的性格，怎么会做出如此出格的事。

好爽，美娟的蜜穴还是那么的紧皱，龟头在里面被四周褶皱的鲜红嫩肉给包裹的非常舒服，同时也能感觉到蜜穴中的湿润及柔软。

“娟儿，再坐下来点，还有一半在外面呢”艺强的两只手掌边紧紧的捧住美娟丰膄的雪白屁股，边兴奋的对她说。

“嗯……”美娟屁股再次往下压坐，同时眉头也是越来越紧皱，都感到硕大的龟头顶到阴道最深处的子宫口了。

这样的体位美娟还是第一次，美娟感觉艺强的鸡巴都快要顶开她的子宫口一般，让她是又疼又酸又涨，还特别的痒，这样的感觉让她快要疯了。

本能的收紧了蜜穴里面的褶皱嫩肉。

“啊，好爽啊，娟儿，你夹得我好爽啊”艺强鸡巴在密穴中紧紧被夹住，舒服的他忍不住的喊了出来。

“你小点声”美娟忍着舒爽，轻声的提醒着艺强。接着开始扭动着屁股，小心的抽插旋转着。

“啊……爽……”粗壮的鸡巴在蜜穴里来回摩擦着，艺强舒服的忍不住喊出了声。双手捧着美娟的屁股配合著美娟的动作抽插着。

“唔……唔……唔……”美娟也控制不住的娇喘起来。

“嗯……嗯……嗯……”娇喘已经释放不出压抑在身体里的渴求，美娟的娇喘也慢慢变成了呻吟。

“嗯……嗯……好爽……天呐……太舒服了……嗯……”美娟使劲的上下晃动着屁股，口里像似娇喘，又像呻吟，更像在喃喃自语。

此时的美娟和艺强就像是个连体人一样，嘴对嘴、胸贴胸，肉棒也紧紧地深入在我阴道里，看上去实在是太淫荡了。

美娟的套弄频率越来越快了起来，套弄的幅度也越来越大。

“哦……老公……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……”美娟忍不住又开始浪叫起来。

“哦……美娟……啊……你下面真的好紧啊……”艺强感受着美娟阴道带给他的舒爽，感叹起来，随即用力地往上顶了又顶。

就在美娟在艺强身上尽情的驰骋的时候，突然，美娟看到车外不远处有车开过来。

美娟的心脏猛地一跳，她立刻停下了动作，惊恐地抬头望向窗外。

“艺强，停下，别动别动”她用颤抖的声音说道，“有车过来了”

艺强确一点也没有要松开她的意思，依旧紧紧地搂住美娟，让美娟紧紧地压在他的身上，而他的大肉棒则依旧深深地插在她那潮湿不堪的穴道里。

“嗯……”美娟没想到，都已经告诉他有人了，艺强这家伙居然还挺着他的大肉棒在她的阴道里重重地顶了一下，她受不了刺激，呻吟了出来。

“别动！有人过来”美娟吓坏了，轻拍了一下艺强，紧紧的趴在艺强的怀里，一定也不敢动，生怕会被人发现。那就太尴尬了。

“都是你的下面咬了我一下，我配合地动作了一下而已。”艺强笑着轻声狡辩。

“讨厌”

“我们停的那么偏，不会有人来的”艺强吻了吻美娟的头发“而且我们的车贴的膜，外面是看不进来的”

美娟看着外面的车，果然都不没有靠近过来，她的紧张逐渐放松下来。她轻轻松开了艺强的手臂，重新开始了套弄了起来。

“嗯……嗯……哦……啊……哦……哦……”随着刚才紧绷的心情逐渐地放松，美娟的动作又开始变得剧烈起来。

美娟紧紧地抱着艺强的头，热烈地和他激吻，她浑圆翘挺的粉臀一上一下奋力地啃食着艺强的粗长的大肉棒。

美娟担心自己会忍不住的舒爽的浪叫，所以她吻的艺强特别的激烈，随着动作的越发激烈，她和艺强的呼吸逐渐也变得急促。

由于大肉棒不断深入带来的巨大快感使得她异常兴奋，阴道里不断涌出大量淫液，伴着她的套弄流了出来。

乳白色的淫液染白了大肉棒，顺着肉棒汇成一条小溪，打湿了艺强的睾丸，弄湿了两人交合处下面的一大片座位。

艺强撩起了美娟没有脱的吊带衫，也不解开玫红色文胸，一把推了上去，露出她那一对翘立浑圆的巨乳，猛地一口叼住一只翘乳，放肆地吮吸起来。

艺强的双手用力地捧住美娟丰满的翘臀，随着她套弄的节奏，奋力地抬高、放下，艺强的大肉棒，开始了主动出击，开始了全力的冲刺，趁美娟翘臀落下的时机，迅猛地往上顶。

“哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……”美娟狂乱了，压低了声音说道。

经过艺强一百多下的抽插，不一会儿，美娟紧紧勾住艺强腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作，全身紧绷，达到了欲望的巅峰。

高潮时阴道强烈的收缩让艺强大呼过瘾，挺着大肉棒在美娟的阴道里狠狠地上顶了几十下后，在她的阴道里射出了精液。

“老公！我爱你！我真的好爱你！”美娟在艺强耳边，深情款款的梦呓般的轻说着。

“我也爱你，老婆”艺强温柔的摸着美娟的头发。

“那外婆呢？你喜欢吗？”美娟抬起头哀怨的看着艺强。

艺强看着美娟哀怨的样子，心中一阵为难。

他轻轻地摸着美娟的头发，“是的，我也喜欢她。娟儿，这次的换亲让我发现了，其实我心里一直喜欢的都是年纪大的女人，也许是我的第一次给了四婶吧，那个时候我什么都不懂，是四婶教我，帮我成了一个男人。换亲以后和你在了一起，我慢慢的明白了其实我以前和慧儿在一起，其实喜欢的是她的强势，她的自主，她的气场，可是和她在一起以后，她却处处让着我，想着我，顾及着我的面子。换亲以后她跟了爸，让我感觉我熟悉的那个慧儿又回来了。但是也让我知道了，我真正喜欢的还是年纪大了的女人，和你们这样的在一起，我会很放松。而且我发现从我见到慧儿她妈的第一眼，我就在心里喜欢上她了，只是一直在我的心底，我自己都没发现。”

“艺强，你知道的，我没有什么文化，你说的这些我不懂。我只问你一句，如果我和外婆，妈，我们三个在一起，你到底爱哪一个”

“如果是以前，我肯定毫不犹豫的说是慧儿。但是现在我要说的是，我爱你和柳芬。”

“我和外婆？”

“我是不是很贪心？”

“是的，你确实有点渣，可是……谁让你让我爱上了你，你知道我说的爱是那一种，所以我不介意你和外婆，但是……你能不能得到外婆，就看你自己的本事了。”

“谢谢你娟儿”

“我再问你一句，我和外婆，你更爱那个？”

“我当然更爱你了，你不单给了我生命，以后还要帮我生儿子，肯定是更爱你了”

“那我和她，谁大谁小”

“这还用问吗？肯定你是姐姐啊”

“你们男人不是说妻不如妾吗？”

“你还想做小啊？”

“哎呀，快拿纸来，要流出来了。”美娟不想继续，正好艺强的肉棒慢慢的从自己的身体里滑了出来，她趁机一边让艺强拿纸给她，一边埋怨着艺强射了那么多，还把她好好的丝袜给撕破了。

美娟好不容易把自己清理干净，身上被艺强撕破的丝袜也脱了下来，让艺强扔进了垃圾桶，就急忙催着艺强赶路。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

艺强和美娟一路紧赶慢赶的，终于在饭点前把车开到了家。俩人下了车，进到屋里，在家的四个人都已经在餐桌前坐好了。

“爸妈，外公外婆”美娟有些不好意思。

长生看着美娟，要不是美娟开口喊人，他都认不出来了，一件吊带衫，裸露出白皙的肩膀和修长的脖颈，一眼望去，婀娜多姿的身姿尽收眼底。

那鼓鼓的胸部微微隆起，如同两个柔软的小丘，勾勒出诱人的曲线。

一条短短的裙子，露出修长的双腿，和白皙细嫩的皮肤，因为没有丝袜的遮挡，那双腿显得格外引人注目。

长生怔怔地望着美娟，这才一个来月，她就变得如此妖娆迷人，“这…这是美娟？” 长生张大了嘴巴，几乎不敢相信。

苏慧看着长生呆呆地望着美娟，心头不由得涌起一股不忿。她伸手轻轻在长生的腰上捏了一下。

长生感受到了腰间的一阵疼痛，猛地从惊讶中回过神来，顿时意识到了自己的失礼。

他连忙转过头，看到苏慧微微皱起的眉头和不悦的表情，急忙说“回来了，坐下吃饭吧”然后连忙夹了块，苏慧最爱吃的猪脚放在她碗里，“老婆尝尝”

“不是给你买了很多丝袜嘛，怎么不穿”苏慧看了眼美娟，淡淡的说。

“不是，不是，刚才在服务区上洗手间的时候，不小心被勾破了”美娟急忙解释着。

“行了，不穿也好看”柳芬在旁边帮着美娟说话，“来美娟，坐这儿”柳芬招呼着美娟在她身边坐下。

“你怎么跟个木头一样，自己家里，还要长辈给你们拿碗筷吗？”苏慧见美娟被柳芬拉了过去，气就往艺强身上出。

艺强看着苏慧那个会杀死他的眼光，一哆嗦急忙去拿来碗筷，老老实实的在美娟身边坐了下来。

“美娟，不是让你们早点回来了吗？”苏慧一边吃饭一边问美娟。

“妈，这怪我”艺强解释着，“我昨晚加班，所以早点起来迟了”

“加班，加班，又没几个钱的。我听你外公说，让你过公司来帮忙，你没答应，你是什么意思？过完节回去，就和你们公司提，尽快过来帮你外公，我又不在城里，你也不知道自己自觉点”

“妈，艺强在车上和我说了，他也是打算过完节回去，就到外公那边上班的。”美娟解释着。

“嗯，这还差不多”

“那个美娟”长生有些不敢看着美娟“有个事要和你说一下”

“什么事，爸”美娟应着。

“是这样的，你还记得小时候河神河神奶奶巡游的时候，在河神奶奶身边都有两个女的陪着吗？”

“有那么点映象”

“以前这两个位置都是村里的女人抢着报名，然后摇签的。今年因为是刚第一年恢复，我怕村里现在的女人不知道，如果都没人报名，你妈今年又是扮河神奶奶，那就没面子了。所以一会儿吃完饭，你去河神庙那边去找神婆婆报个名吧”

“好的”美娟一口答应了下来。

苏慧吃完饭，和苏福轩柳芬打了个招呼就先上楼去睡午觉了，毕竟祭河神是晚上子时，她要忙一整天，现在不睡一下那可不行。

艺强看着苏慧离席，这才放了开来，“爸，今年怎么想着要搞祭河神啊”

“你妈不是准备村子搞开发嘛，所以就挖掘出了这河神巡游的项目，然后村里的老人合计着就把祭河神也一起恢复起来。不过区别就是，祭河神只能是村子里的女人去。河神巡游就可以允许外面的游客一下参加。今年因为是第一年，所以就不对外了。对了明天你也要一起去帮抬轿子。可别偷懒，让人说闲话，听到没有”

“哦，知道了。爸祭河神是什么时候啊”

“就明天的子时，我告诉你啊，只有女人参加，你别跑去凑热闹，到时候冲撞了河神，那麻烦了。”

“哦，知道了”艺强嘴上答应着，心里却是想着，这下好了，家里就只剩下柳芬一个女人在家，他可要找个机会，在和柳芬上一次床。

反正和美娟也说开了，她也没反对。

至于苏福轩那边，估计也不会有问题的。

想着想着，他偷偷往柳芬的方向看了眼。

柳芬自从艺强进到屋子里，她就一直感觉心跳加快，听着他们的聊天，柳芬也没参与，只是默默的吃饭，但她的目光不时偷偷瞥向艺强。

尽管饭桌上还有其他人，特别是美娟也还在场，可是柳芬就是忍不住的偷偷地瞥向艺强。

美娟吃完饭，拿着行李上了楼上，不一会儿美娟换了身衣服，下到楼下，再一次惊艳了长生。

只见美娟换了一件纯白色连衣裙，看上去有种出尘仙女的感觉，脚上穿着另一双白色平底鞋，里面穿着白色棉袜，看上是又仙又纯，配上她精致的妆容，整个人就像一个刚结婚的小少妇一般。

“爸，那我现在去找神婆婆？她还是在河神庙那边吗？”美娟怯怯的问到。

“啊……哦，是的，是的”

“外公外婆，那我先去了”美娟又礼貌的和苏福轩柳芬打了招呼，这才出门往河神庙方向去了。

苏慧和美娟的离席，艺强看向柳芬的目光就带了点侵略性了。

柳芬今天穿了一件无袖连衣包臀短裙，不仅露出了两条雪白的藕臂，就连那如羊脂玉般的美腿也尽数裸露在外。

明明是一件普通的裙子，可在艺强的色色眼里，却怎么看怎么性感。

从艺强的角度看去，甚至可以透过裙子领口，看到那条深邃不可渎的白皙乳沟，两片圆润饱满的乳球被胸罩紧紧的合拢在一起。

艺强的目光被这对美乳给吸走了，定定地盯着那深邃的乳沟眼都不眨一下。

“还看”柳芬轻轻的瞪了艺强一眼，手中的筷子，在艺强的碗上敲了一下。

艺强这才回过神来，苏福轩和长生不知什么时候已经吃饱，回房间去了。

餐厅里只剩下柳芬和艺两人。

“你吃完了没有，吃完我收了”柳芬被艺强看得羞红了脸。

“哦，哦，哦，吃好了，吃好了”艺强结结巴巴的回答到。放下了手中的碗筷。

柳芬站起身来，收拾起桌子，艺强的眼有些不够用了，柳芬那凹凸有致的身材，羊脂玉般的肌肤，羞红的脸，看上去是那么的风情万种。

柳芬的心跳再加速。

艺强的眼神注视着她，仿佛想要将她完全吞噬。

她的心里一阵颤动，一股莫名的刺激从心底涌起。

艺强忽然伸出手，搂住了柳芬，将她拉到自己的怀里。

柳芬感受到艺强身上的温暖，不禁微微一愣，然后缓缓地放松下来，将手指插进了艺强的头发理。

将艺强的头贴在了自己的腹部。

她的心跳似乎也加速了，艺强的手抱着她的大腿，让她感受到一种莫名的性奋。

柳芬的身体微微颤抖，她努力着控制自己。

可紧贴着她腹部的艺强，他的每一次呼吸都轻轻拂过她的皮肤，点燃了她内心最深处的欲望。

艺强的触摸让她的皮肤不禁泛起细微的酥麻，一种奇妙的感觉渐渐在她体内蔓延开来。

她的意识逐渐模糊，被一股强烈的性欲所控制。

艺强的手抚摸着她的大腿，让她感受到一种前所未有的刺激。

柳芬的呼吸变得急促，她努力控制自己，不让自己发出点声音，但那股火热的冲动却无法被抑制。

艺强的手渐渐探入了柳芬的裙子里，触摸着她柔软而光滑的皮肤。他能感受到柳芬身体微微颤抖的反应，这让他的心跳也开始加速。

柳芬努力控制自己的呼吸，但她的身体已经完全被欲望所控制，无法抗拒艺强的触摸。她的脸颊燃起一抹绯红，羞涩而又兴奋。

柳柳芬能感受到艺强手在她的屁股上轻轻游走，每一次触摸都让她的身体仿佛被点燃了一把火。

她的皮肤在他的触摸下泛起一层酥麻，一股难以言喻的刺激从内心涌上来。

她的呼吸急促而不规律，她努力控制着自己的情绪，但那股火热的冲动却无法被抑制。

苏福轩和长生两人在中堂聊天的声音，不时传到柳芬和艺强的耳朵里。

这让两人都不敢不出声音。

这种禁忌的感觉让他们的激情更加高涨，仿佛在挑战着一切规则和道德的束缚。

突然间，艺强的唇贴上了柳芬的唇，她们的舌头轻轻触碰，然后开始缠绕在一起，如同两条灵活的蛇在舞动。

柳芬能感受到艺强的呼吸，在她的嘴唇和舌尖上轻轻往来，点燃了她内心深处的欲望。

他们的舌尖舞动着，激发着彼此的情感。

柳芬的手慢慢搭在艺强的颈后，轻轻抚摸着他的头发，将他的身体拉得更加紧密。

艺强的手则探入柳芬的内裤里，将她的两瓣屁股在手里不断的搓揉着。

“唔……嗯……”

两片挺翘的臀瓣也被不断地揉捏着，柳芬双手无力的抓着他的手腕，却完全阻止不了他。

丝丝电流般的快感传进她的脑海，让她的大脑变得一片空白，渐渐忘记了思考。

小嘴回应着他的亲吻，双脚也慢慢踮了起来，胸膛紧贴着他的身体，两团柔软的乳房被挤压的变了形，顶得双方都产生了些许感觉。

两只大手在她裙底做坏，在手指触碰到股沟间那最柔软最私密的地方的时候，柳芬的身体猛地一颤。

“啊……别……”

柳芬轻声地惊呼出来，别过头避开了他的亲吻喊了出来。

两片阴唇被手指头慢慢划过微微分开，柳芬的身体跟着轻微的颤抖着。

柳芬感到心跳加速，身体微微颤抖，她的意识逐渐模糊，被性欲所控制，但同时又感到一股难以言喻的恐惧。

她知道他们正在冒着巨大的风险，如果被长生和女儿苏慧知道了，那她……

“不，别在这儿”柳芬喘息着，咬着艺强的耳朵说，“你先回你房间，我等下就去找你。”

艺强的手指，在柳芬的两片阴唇上又来回摸了几下后，才将手从裙底抽了出来，拿到面前一看，手指尖已经带着一层湿漉漉的水渍。

柳芬脸颊羞得绯红，扭过头去不敢去看。

“你先回房，我把碗洗好，就去找你”说完挣脱了艺强的怀抱，把碗筷拿去，就逃到了厨房的水池边。

柳芬在洗碗的时候，心还在狂跳。她努力保持冷静，努力让自己的呼吸平稳下来。

突然，她感觉到有人在身后，她的身体猛地一震，水滴溅起了一圈。

柳芬的心脏怦怦直跳，她感觉自己刚才和艺强的偷吻被发现了一样，背部的汗水不由自主地涌了出来。

身后那熟悉的香水味，让她知道身后的人就是苏福轩，哪怕老苏已经很明确的表示，他希望柳芬和艺强保持一种情人的关系，可这是在女儿家，这让柳芬有一种难以形容的紧张，她不知道他是什么时候来的，也不知道他是否看到了刚才的一切。

柳芬试图保持冷静，但她的手开始不受控制地颤抖。

她不敢回头，也不敢看苏福轩的表情。

她只能默默地继续洗碗，试图让自己的心情平静下来。

“老婆”苏福轩的声音突然在她耳边响起，柳芬愣了一下，然后小心翼翼地点了点头，嘴唇动了动，但却发不出声音。

她的声音仿佛被压抑了一般，她不知道该说些什么。

一直到他将自己的裙摆掀了起来，她忙扭动的身子，“别，你也不看看是什么地方。”

“老婆，刚才有没有和艺强偷偷的亲亲抱抱啊？”

柳芬感到心头一紧，她不知道该如何回答苏福轩的问题。

她的脸颊微微泛红，眼神闪烁不定，她感受到了自己身体的每一处细微变化。

她甚至忘记了扭动身躯，就任由苏福轩掀起她的裙摆，露出她那条白色的三角裤。

她深吸了一口气，试图让自己的声音保持稳定，然后轻轻地说道：“老苏，我……我们……刚才没有……没有什么……”

“哦？真没什么吗？我看艺强上楼的时候，可是顶着高高的帐篷哦。”

柳芬听到苏福轩的话，心头一惊，脸上的红晕更加明显了。她感觉自己仿佛被一道强光照射，无处躲藏。

她张开嘴，想要解释什么，但却发现自己无法找到合适的词语。

她的嘴唇微微颤抖，但她不知道该如何解释刚才的情况，她的内心充满了慌乱和困惑。

“老苏，我……那只是一时的……”柳芬结结巴巴地说道，但她的声音变得越来越细弱。

“老婆，没事的，你不用那么紧张，你和艺强在一起是我同意的，你不用害怕，刚才艺强出去的时候，长生也已经上楼了。”

柳芬这才将心放了下来，想要将裙子拉下来，但苏福轩的双手却是快了她一步，已经又一次攀上了她丰满的臀部，抓着两片被纯棉内裤包裹了一小半的臀瓣轻轻的揉捏起来。

“别……嗯……嗯……”刚刚被艺强勾起的欲火好不容易平息，又被再一次的点燃。

“别怕，楼下都没有人了，厨房的门我也锁上了，让我检查一下”两片白皙丰满的臀瓣被苏福轩揉捏的颤颤巍巍的，即使被内裤包裹着，也溢出了层层臀浪。

苏福轩蹲下身去，他的呼吸温柔而深沉。

他用指尖轻抚着柳芬的大腿，细致入微，仿佛是在品味着一幅精致的画作。

然后，他轻轻地用舌尖划过柳芬的皮肤，舔舐着每一寸柔软的肌肤，散发出微妙的温暖。

柳芬感觉到一阵阵电流般的刺激从大腿上传来，心跳不禁加快，嘴唇微微颤抖。

苏福轩的手在她的大腿上温柔地游移着，缓缓向上移动。

她的心跳加快了，一股微妙的兴奋在她的身体里蔓延。

当苏福轩的手指触及她的内裤时，柳芬感到一股电流般的刺激从下体传来，令她不由自主地颤抖了一下。

苏福轩手指的温柔触碰，一点点地拉下她的内裤。

每一次的移动都似乎在她的皮肤上留下了深深的印记，唤起了一阵阵她内心深处的欲望和兴奋。

当内裤被拉下，她感觉到自己的臀部被自由释放，仿佛是一朵绽放的花朵在微风中摇曳。

柳芬的腿软了，脚踩在地上就好像踩在了棉花上一般，她转过了身子，这样可以让她的屁股靠在水池边上。

裙摆被苏福轩卷到了腰间，露出她黑亮的阴毛仿佛是一朵盛开的花朵在苏福轩的呼吸间翩翩起舞。

苏福轩扛起了她的一条美腿，放在了自己的肩膀上。

小穴直接完全暴露在苏福轩眼前。

虽然她双腿间这个迷人的洞穴已经不是第一次被他看到了，但当小穴再次暴露在他面前时，被他凝视着，仿佛是被一道无形的火焰所点燃。

柳芬的身体开始微微颤抖，她的呼吸变得急促而不规律，一股无法抑制的欲望从她的内心涌现而出，像是要将她完全吞噬。

她闭上了眼睛，全身都被欲火的浪潮所淹没。

股间微微隆起的一个阴户，中间两片粉嫩的阴唇，小到几乎可以忽略不计，近乎跟阴户齐平，紧紧地闭合著。

上面泛着点点晶莹，显然里面都早已湿透了，不少淫水外溢，沾在了小阴唇上。

“别……别看……”

苏福轩一口吻住了两片小阴唇，只听得一声吮吸的声音响起，柳芬浑身紧跟着一颤，一丝呻吟声脱口而出，但很快就被她捂住了嘴。

“嗯……不要……”

这可不是她家，这是在女儿家，再说了艺强还在他的房间等她，而她自己的老公苏福轩却蹲在自己身下，扛着自己的大腿，舔抵着自己的小穴，柳芬觉得自己太淫荡了。

但是随着小穴被一条舌头来回舔舐着，阵阵电流般的快感传遍了全身，她的呻吟声却又无法阻挡的从牙缝间溢出。

除了用手捂住自己的小嘴，她根本没有办法阻止自己发出呻吟。

“唔……不要……老苏……别……嗯……”

苏福轩的舌头在她的阴唇来回舔舐着，舌尖划动着分开两片小阴唇，舌头努力伸长往里挤去，舔着那些层峦叠嶂的穴肉，强烈的刺激让她忍不住嘤咛出声，就连手捂着嘴也无法阻挡呻吟声的溢出。

一股强大的欲望充斥着她的胸腔，像是一股汹涌的洪流，无法被抑制。

每一次的呼吸都带着一丝颤抖，她的心跳似乎加快了几分，仿佛在奔腾的激流中无法找到出口。

她的思绪混乱不堪，理智在她的心头挣扎着，试图制止这股不可抗拒的冲动。

然而，欲望却像是一把锋利的刀，深深地刺入她的内心，让她难以自拔。

每一次的呻吟都是一种内心的呐喊，一种无法言喻的渴望，但同时又是一种无法摆脱的困扰。

一股股热流从小腹涌出，像是一团炽热的火焰在她的身体里燃烧。

她的呼吸变得急促而不规律，每一次的吸气都像是在吸取着那充满欲望的空气，让她沉浸在无法言喻的愉悦中。

她的身体开始微微颤抖，随着苏福轩舌尖的游移，她感受到一阵阵的电流般的快感传遍全身，让她几乎无法抑制自己的呻吟声。

她的小穴在舌头的刺激下变得湿润而敏感，每一次的舔舐都像是触碰到她最深处的神经，让她忍不住发出娇软的嘤咛声。

尽管她试图用手捂住自己的小嘴，但她却无法完全阻止呻吟声的溢出。

她的身体仿佛被一股强大的力量所控制，无法自拔，只能随着欲望的驱使而摇摆不定。

每一次舌尖的划过，都让她的身体更加兴奋，她感受到一种从未有过的放纵与满足，但同时又伴随着一种罪恶与犹豫。

她的内心在理智与欲望之间挣扎着，但在这一刻，欲望却似乎占据了上风，让她沉溺其中，无法自拔。

苏福轩的舌尖游移着，不停地刺激着她的敏感区域，每一次的触碰都像是点燃了一团火焰在她体内燃烧。

一股股热流从小腹涌出，像是一团炽热的火焰在她的身体里蔓延。

她的皮肤像是被火焰所灼烧，一阵阵酥麻的感觉从她的四肢传来，让她几乎无法承受。

她的小穴在舌头的刺激下变得愈发湿润而敏感，每一次的舔舐都像是在撩拨着她最深处的神经，让她无法抑制自己的呻吟声。

她的呼吸变得急促而深沉，每一次的吸气都带着一丝娇软的呻吟声。

“哦，老天爷，这感觉太……太美妙了！”她的声音颤抖着，带着一种近乎绝望的悸动。

“不要……停……别停……哦……啊……”她的声音带着一种乞求的味道，她已经完全沉溺在了这股无法言喻的快感之中，再也无法自拔。

她的呼吸变得更加急促，更加深沉，她的双腿不自觉地张开，为即将到来的高潮做着准备。

苏福轩的舌头不停地在她的敏感区域游移，每一次的舔舐都像是在激发着她更深层的欲望。

终于，她感受到一股强大的冲击从她的身体深处涌出，一股热流像是喷涌而出，将她的欲望彻底释放出来。

柳芬的身体猛烈地颤抖着，她的呻吟声变得更加压抑而淫荡，仿佛在向整个世界宣告着她的满足与放纵。

而就在这时，她的下体喷出了一股热浪，水花溅起，如同喷泉一般，直直打在苏福轩的脸上。

他被柳芬的潮水淋湿，却毫不停歇地继续享受着她的狂热。

柳芬的潮水如同瀑布般倾泻，将苏福轩的脸上、身上都浸透，他完全沉浸在了她的欲望之中，享受着这前所未有的刺激和放纵。

午睡起床，准备去祭祀现场的苏慧，听到厨房里的动静，她停下了脚步。

厨房里妈妈的呻吟声，淫荡而压抑，像是一团热气在空气中飘荡，弥漫着一种无法抗拒的诱惑。她将耳朵小心的贴在门上，聚精会神地倾听着。

“啊……再深一点……哦……你的……哦……太……哦……啊……再快点”柳芬的声音在厨房中回响，带着一种近乎嗜血的欲望，仿佛在向整个世界宣告着她的满足与放纵。

苏慧感觉到自己的脸颊燃烧起来，心跳加快，她不禁闭上了眼睛，试图抵御柳芬声音中蕴含的诱惑。

然而，柳芬的呻吟声却如潮水般冲击着她的耳膜，让她心神荡漾，难以自拔。

“妈妈在和谁？长生在屋里睡觉，难道是艺强？妈妈昨天拒绝我让长生陪她，难道是她……”苏慧不敢在往下想，也没有勇气推开厨房的门。

悄悄的离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

回头说美娟走出门以后，。她们目瞪口呆地望着美娟，不敢相信，出现在自己眼前的是美娟。

“哇，美娟，你怎么变得这么漂亮了？”

“美娟，你简直就像是变了一个人一样，完全不像以前的你”

“美娟你穿上这件白色连衣裙，简直就像是仙子下凡一般，太美了！”

一路上遇到的姐妹妯娌都这样夸她，这让美娟怪不好意思的，当然这些姐妹妯娌现在也都成了她的长辈。

只不过这样的事村子里很平常，所以美娟到没有什么不好意思的，也是大方的按着现在的辈分和对方打着招呼。

“美娟，美娟”就在美娟快走到河神庙的时候，她听到了后面传来四嫂的叫声，当然现在她得管人家喊四婶了。

“四婶，”美娟回过头，看到四婶憔悴的样子，心中一阵揪心。

四婶只有36岁，却显得苍老而疲惫，“四婶，你怎么了？看起来好像很累的样子。”美娟关切地问道。

四婶强打着笑容，试图掩饰内心的疲惫。

她摇了摇头，声音有些哽咽地说道：“没什么，就是艺盛他爸住院了，家里家外的忙了点。”（艺盛，就是艺强借种给四婶时候，和四婶生的儿子。）

美娟知道四叔自从瘫痪以后，身体就一直不好，这家里家外都是四婶一人在撑着，因为艺盛怎么说也是艺强的儿子，所以以前美娟和长生也没少资助他们一家。

“四叔，他这次怎么样？”

“不太好，医生让我要有心理准备，唉，艺盛他爸也那么多年了，如果真是那个什么了，对他也是一种解脱。”

美娟听到四婶的话，心中一阵沉重。她知道四叔的健康一直都不太好，但没想到情况会变得这么严重。

“四婶，如果有什么我能帮上忙的，尽管跟我说，我会尽力帮助你们的。” 美娟的声音充满了诚意和关切。

“美娟，我……以前你和长生哥就帮了我很多了，从我嫁到咱们村，就没少麻烦你们家。”

“别这么说，都是一家人，如果不是村里的那些个传统，单从艺盛的血缘看，我们那就是妥妥的一家人。别想那么多。”

“嗯，我知道。对了，看你现在的样子，都快认不出来了。”

“还好吧，说句我们两人的悄悄话，这事还要谢谢你，那天要不是提出那样换，我也不会有今天。”

“怎么啦？你和艺强……”

“嗯……”美娟害羞的低下头

“你知道我要问什么？”

“你不就是想问，我和艺强是不是除了床上那点事，还有没有其他的嘛”

“真有？”

“四婶，我和你不一样，你和四叔好歹也是自由恋爱的，我从小到大就一直在村子里，我和艺强他爸，也是父母之命媒妁之言，和二爷爷也是艺强他爸……所以在这之前，我根本没有恋爱过，也不知道恋爱是什么，这一个多月和艺强一起的生活，特别是慧儿妈妈也不让我出去做事，让我每天在家过的着简单轻松的日子，说实话我感觉自己好像重新活了一次。以前做姑娘时候没有体验过的，都体验了，而且艺强也没把我当做他妈，就是真真正正的把我当做一个普普通通的女人来待。”

“那你是爱上艺强了，要知道他可是你儿子啊，你们只是换亲，以后还要换回来的。”

“我现在并不确定自己到底是不是爱上了艺强。或许，我只是对这种新生活的感受和体验感到满足和快乐罢了。你知道我也没有恋爱过，我也不知道爱一个人到底是什么样的。在我看来女人不都是为了家吗？现在我男人是艺强，那我爱他不是应该的吗？”

“我理解你，我看嫂子和长生现在相处的也很好，现在看你和艺强也，我真担心你们以后换不回来了。你有想过以后吗？”

“没有，慧儿妈到是说过，”

“她说什么？”

“她说如果到了年底还没有怀上，那就结束。”

“唉，希望我们都能好起来吧”

“嗯，四婶你也是去找神婆婆的吗？”

“嗯，听老人家说，河神巡游的时候，跟在河神奶奶身边的侍女，就算是河神奶奶和河神的女儿，可以给家里人消灾祈福，艺盛他爸都那样了，我也没有其他办法了，去试试，看看河神爷同不同意吧，如果可以让艺盛他爸在多几年，实在不行，哪怕让他走的轻松点也好。你现在也是去找神婆婆？”

“艺强他爸，说今年第一次恢复祭河神，慧儿妈又是主祭，怕没人报名做河神奶奶侍女，怕没面子。不过他没说做侍女是河神女儿的事啊。”

“估计他以为，反正你现在都是喊嫂子做妈妈了，说不说都一样吧。”

两人说着话，一下子就到了河神庙。

河神庙前两年刚刚由村子里集资翻修过，原本残旧的石阶被重新铺砌，庙门上的木雕也重新上了色，散发出淡淡的香气。

庙后头有个小屋，神婆婆就住在里面，在美娟很小的时候，神婆婆就住在这里了。

两人跨过门槛，来到小屋前，叩响了门。门打开后，一个白发苍苍的老妇人出现在门口，她的眼睛深邃而神秘，仿佛能洞悉一切。

“神婆婆，” 四婶恭敬地和神婆婆打着招呼。

神婆婆微微点头，示意她们进屋。小屋内灯光昏暗，散发着一股淡淡的檀香味。

四婶和美娟向神婆婆说明了他们的来意，神婆婆静静地听着，脸上带着一丝神秘的微笑。

“你们的八字告诉我一下，我看看和苏慧的合不合，如果不合摇签也摇不出来。”

四婶和美娟跟着神婆婆的指示，将自己的八字告诉了她。

神婆婆接过八字，仔细地端详着，脸上的神色变得凝重起来。

她将四婶和美娟的八字与苏慧的进行了对比，一时间沉默了许久，眉头微微皱起。

在寂静的小屋中，时间仿佛停滞了。四婶和美娟默默等待着神婆婆的判断，心中充满了期待和不安。

终于，神婆婆长长地叹了口气，放下了手中的八字。她的眼神变得更加深邃，仿佛要看透四婶和美娟的心思。

“你们先去前面帮忙吧，等下3点开坛问问河神的意思吧，这次报名要做侍女的还有3个人，你们先等等吧。”

让我们在把镜头转回到长生家里。

柳芬高潮过后的身体变得软弱无力，几乎要坐在地上，若不是苏福轩的及时扶持，她恐怕已经支持不住了。

她的呼吸急促而不稳，额头上渗出了细细的汗珠，脸上涌现出一抹淡淡的红晕。

低头看向被她喷了一身的苏福轩。他此刻已经没有了刚才的神采，整个人狼狈不堪，湿漉漉的头发凌乱地散在额前，脸上还残留着她的潮水。

柳芬的脸上涌起一丝不好意思，那样的高潮她从来没有体验过，她不知道今天自己是怎么啦。

苏福轩看着自己被柳芬喷溅的全身，“老婆，你今天可是给我一个大清洗啊”

柳芬闻言，脸上涌起一丝羞红，“你不喜欢吗？”她轻声问道，声音中带着一丝妩媚。

“喜欢，刚才舒服吗？”

柳芬娇嗔地看着苏福轩，轻轻叹了口气。

“当然舒服，不过你弄得我一点力气都没了。”她轻轻推了推苏福轩的肩膀，仿佛在责怪他的过度折腾。

“艺强还在房间等着我呢，我这样下去怎么去见他？”她继续抱怨道，语气中透露出一丝委屈和不满。

苏福轩听到柳芬的话，笑了笑，眼中闪烁着一丝调侃的光芒。

“艺强在房间等你？他想要做什么？”他的声音中带着一丝挑逗，仿佛在暗示着什么。

柳芬听到苏福轩的话，脸上的红晕更加浓郁。“你……他……”她有些娇羞地嗔怪道，“还不是都怪你，你现在又来笑人家”

苏福轩见柳芬娇羞的模样，不禁心生爱意，他轻轻拍了拍柳芬的手，眼神中透露出一丝温柔。

“好啦，好啦，别生气了，我错了。”他语气中充满了歉意，“那你还去艺强房间吗？”。

柳芬轻轻咬了咬嘴唇，“你……你想我去吗？”她小心翼翼地问道。

苏福轩看着柳芬的眼神，心中涌起一股柔情。“我……我只是觉得如果你想去，那你就去。”他轻声说道。

柳芬的心里纠结得像一团乱麻，虽然刚刚在苏福轩口舌的舔弄下，让她潮喷了，可始终没有那种被填满的感觉，被充盈、被掌控的快感。

“我……”她的声音微弱而颤抖。

“去吧，趁着现在美娟不在，我在下面帮你们看着，你可以和艺强好好玩玩，不过声音要小点。”苏福轩的语气显得特别的轻松。

柳芬的身体颤抖着，高潮的余波尚未散去，她感到内心的空虚愈发明显。

在苏福轩的注视下，她感到自己的欲望和渴望无法掩饰。

她想起艺强那根坚硬的鸡巴，想象着它能够填满她那空虚的下体，让她感受到真正的满足和充实。

这种渴望让她的身体更加颤抖，她渴望着那种被掌控的感觉，被艺强的力量充盈，让她完全屈服于欲望之中。

“那，我……我去了？”她的声音充满了颤抖。

苏福轩注视着柳芬颤抖的身体，他知道柳芬需要的是什么，她需要被填满，被满足，她渴望着那种被掌控的感觉，被男人的力量充盈。

而这些是目前他的身体给不了她的。

“去吧，小点声就好”苏福轩的声音低沉而充满了温柔，他愿意满足柳芬的欲望，让她感受到真正的满足和充实。

柳芬站在厨房门口回过头，苏福轩已经在洗着她没洗完的碗筷，她站在厨房门口，心跳加快，手心微微出汗，全身仿佛被一股炙热的欲望所笼罩。

她推开厨房的门，不在回头。

心中的激动和不安交织在一起，她不禁加快了脚步，登上楼梯，她的呼吸变得急促起来，眼前浮现出艺强那张带着诱惑和挑逗的面容。

她站在艺强的房门前，心跳如鼓，身体微微颤抖。

她用颤抖的手指轻轻敲响了房门，不等里面答复，她就推开了房门。

门一打开，柳芬被艺强的热情所淹没。

他的唇犹如烈火般吻上了她的，她感受到了他强烈的渴望，仿佛燃烧的火焰，瞬间点燃了她内心的欲望。

柳芬回应着这热情的吻，她的唇舌迫不及待地与他的舌头交织在一起，如同饥渴的猎人寻找着目标。

他们的吻越来越狂热，仿佛两团熊熊燃烧的火焰在碰撞。

柳芬的手不安地在艺强的身体上游走，艺强的手掌紧紧地握住柳芬的腰，将她牢牢地拥入怀中。

在柳芬被艺强的热情吻得心神荡漾之际，他的手开始不再局限于肩膀和腰部。

艺强的手突然游移到柳芬身后的裙子上，寻找着拉链，他的动作迅速而有力。

柳芬感受到裙子的拉链被一把拉下，随之，一股强烈的兴奋感涌上心头。

在狂热的亲吻中，艺强的手不停地动作着，他抓住柳芬胸罩的带子，毫不留情地扯了下来。

柳芬感受到胸罩的背扣被撕裂的瞬间，一股振奋的快感从心底涌现，她的呼吸变得更加急促。

柳芬的裙子和胸罩在艺强的手中瞬间失去了约束，被拉到了腰间。

乳头贴在了艺强的胸膛上，激发出一股强烈的电流感觉，让她的身体不由自主地颤抖着。

“啊……”柳芬发出颤抖的一声叫喊，她感受到情欲深深地淹没了她，让她的身体充满了酥麻的电流感觉。

而艺强也被激情所驱使，他的眼神充满了渴望和欲望。

在情欲的驱使下，艺强将柳芬抱起，像一只渴望猎物的狼一样，将她扔进了床上。

艺强迅速地脱去自己身上的衣服，与此同时，柳芬也飞快地将挂在腰间的裙子和扯坏的胸罩从自己身上扔掉。

柳芬在床上躺好，打开双腿，双手抓过艺强的手，放在自己的胸上，“来吧，动起来吧，我要……”

“那我来了”说完艺强手扶着鸡巴顶在柳芬的小穴口，一下就将鸡巴插进了柳芬小穴里。

没有技巧，不讲情调，只有公狗般不断的抽出挺进，一下一下的，快速的抽插着，大力的撞击着柳芬的花心。

柳芬的身体被艺强的鸡巴填满，她感受着每一寸肌肤都被充盈着热情和渴望。

她的呼吸急促而不规律，她的指甲深深地陷入艺强的背部，她的双腿紧紧地缠绕在他的腰间。

艺强的动作变得更加猛烈，每一次的撞击都像是要将柳芬融入自己的体内一般。

他的鸡巴在她的小穴中来回穿梭，带着无尽的欲望和渴求。

柳芬的呻吟声越来越高亢，她的身体被欲望所控制，她完全沉浸在这场激情的漩涡中。

“啊……艺强……好深啊……再快一点……”柳芬的话语充满了乞求和渴望，她希望艺强能够给予她更多的快感，让她彻底失控。

她的声音变得愈发娇媚动人。

“啊……哦……哦……”柳芬的呻吟在房间中回荡，每一次的撞击都让她感受到强烈的快感，她的身体在艺强的抽插下不断颤抖着，每一次的进出都让她的花心被填满，满足感如潮水般涌上心头。

柳芬紧紧地抓住床单，她的指甲深深地陷入其中，仿佛要将这份快感牢牢地抓住。

咕唧咕唧，

水声潺潺，

“哦……受不了了……太舒服了……啊……啊……哦……”

随着柳芬的呻吟声不断响起，房间里弥漫着浓浓的淫靡的荷尔蒙的味道。

她的身体随着艺强每一次的抽插而扭动，像是一朵盛开的花朵在狂热的雨露中摇曳生姿。

“外婆，你的身体太美了。”艺强的声音带着一丝低沉的情欲，他用力抓住柳芬的双腿，将她的身体更紧密地贴近自己。

“别……别叫我外婆，啊……我……我不是你外婆……”

“那我叫你老婆？”

“哦……快……快……再快点……你老婆是……美娟……啊……”

“那你是我小老婆”

柳芬的呼吸急促而不规律，她感受着艺强每一次的抽插都带来了无尽的快感。

她的身体随着他的动作而扭动，仿佛要将这份激情融入每一寸肌肤。

“啊……艺强……再快一点……”柳芬的声音充满了乞求和渴望，她的双腿紧紧地缠绕在他的腰间，她的指甲深深地陷入床单。

在这个时候，艺强停止了抽插，柳芬着急地扭动着腰向上挺动，她迫切地想让艺强重新开始动作，她需要更多的快感，更多的激情。

“艺强，不要停……快点操我……我要……”柳芬的声音带着一丝焦躁和渴求，她的双眼闪烁着无尽的欲望，她的身体已经完全被狂热的欲望所控制。

“那你是不是我的小老婆？”

柳芬一边扭动着身子，一边摇着头，她的呼吸变得急促而不规律。

“啊……不……不是……快点动啊……啊……快点操我，我要……啊……好难受啊……”

“那你叫我声好听的，我就给你”

艺强一边不紧不慢地轻轻抽动着他的鸡巴，一边等待着柳芬的回答。

他的眼神中透露出一丝调笑和期待，他知道柳芬被欲望所驱使，但他也想要听到她口中的甜言蜜语。

柳芬被狂热的欲望所控制，她的呼吸急促而不规律，身体不断扭动着，渴望着更多的快感和满足。

“啊……不……不是……快点动啊……啊……快点操我，我要……啊……好难受啊……”

艺强一动不动，柳芬心中一阵慌乱，但欲望让她不由自主地从嘴里发出了声音。

“哥哥……啊……好舒服……啊……快一点……哥哥……妹妹要……啊……好舒服啊……啊……”

她的声音带着一丝娇媚和诱惑，她意识到自己已经无法控制，只能沉浸在这肆意的激情之中。

她渴望着艺强的抚摸和拥抱，渴望着更多的快感和满足。

“啊……终于来了……哥哥……快……快……再快点……再深点……再用力操我几下……我来了……啊……妹妹高潮了……”

艺强俯下身子，一口叼住柳芬的奶头，快速的抽插着，身下的柳芬终于尖锐而悠远的哦……的一声，两眼上翻，直接好像晕厥过去一般，纤柔的身躯不停的颤抖，双手直接紧紧的摊到身边抓住床单，口水从嘴角流下，这可把艺强吓坏了，赶紧伸手在柳芬的人中上按着，大声的叫着“外婆，柳芬，你没事吧，别吓我。”

就在此时，苏福轩听到了屋里的动静，顾不得多想，他毫不犹豫地推门进来，快步来到床边，只见艺强的鸡巴还插在柳芬的身体里，两人的阴毛上都沾满了一点一点白色的浆液。

他顾不上这些，急忙抓过柳芬的手，在她的手心上用力搓揉着。

柳芬长舒了一口气，慢慢地睁开了眼睛。

看到眼前的两个男人，缓了缓，慢慢的说到，“我没事，别紧张，我是太舒服。老苏我的动静是不是闹的有点大了？长生和慧儿听到了吗？”

“没事，长生和慧儿都出去了，现在只有我们三个”苏福轩伸手擦掉了柳芬头上的汗。

“艺强，你还没射吧”柳芬感觉到艺强的鸡巴还坚挺的插在自己的身体里。

“我没事”说着艺强就准备将自己的鸡巴抽出柳芬的身体，柳芬用力的夹紧了自己的小穴，摇了摇头，“你还没到，如果你不介意老苏在我旁边，你就继续吧。”

艺强听到柳芬的话，有些吃惊，但同时也感到一丝兴奋和满足。他看了眼苏福轩，苏福轩示意他自便。他深吸一口气，开始慢慢抽动起来。

柳芬的小穴太紧，太美，太舒服了。艺强鸡巴充分的感受到她里面的层层叠障，蠕动挤压，温暖的腔室，湿润的穴道。

柳芬这次是真的很满足很满足，特别是现在，老苏握着自己的手，而身上却是艺强在驰骋着，这样的场景在那些年里也是有过的，只不过那次是为了老苏的公司，为了老苏的订单，在那个人的要求下。

而这次……

柳芬小穴里淫水已经不知道流了多少，小穴里已经痉挛不停，收缩不住，满足的快感让身体里的每一个细胞都愉悦的活跃起来，全身毛孔都张开了。

“艺强，快点吧，我受得了”柳芬看着苏福轩的眼，对着艺强说到。

苏福轩对着艺强点了点头，让他不要有任何的顾虑，艺强得到了苏福轩的默许，他更加兴奋地扶着柳芬的腰，加快了抽插的速度。

他的鸡巴在柳芬的温暖而湿润的小穴中翻江倒海，每一次的进出都带来一阵阵刺激和快感。

柳芬的身体犹如一片波涛汹涌的海洋，随着艺强的动作，不断地迎接着更强烈的冲击。

苏福轩轻轻地握着柳芬的手，将她半靠在自己的怀里。他的目光死死盯着艺强的鸡巴，看着艺强的鸡巴在柳芬的小穴里进进出出。

苏福轩的心跳却加快了几分，他的呼吸也变得急促起来。但他自己的鸡巴却依然保持着疲软。

“哦……老苏……我好舒服……你有感觉了吗？”苏福轩伸出两个手指，直接捏住柳芬的一个奶头，搓揉了几下，再用力的往上提了提，一松一紧的，配合着艺强的抽插。

“哦……老苏……啊……你们好坏……啊……太刺激了……哦……我要疯了……啊……艺强……你们会玩死我的……啊……”

柳芬的身子不由自主的开始上下左右前后，顺时针逆时针旋转着扭动着。光洁的身躯上布满了细汗。

艺强已经坚持不住了，喉咙里鼻腔里的闷哼喘息都在加重加急，小穴里的鸡巴也不越来越硬越来越粗。

柳芬感觉到艺强鸡巴的变化，身躯扭动的更快了，嘴里一边让苏福轩捏着自己奶头更用力点，很快那个让她欲罢不能的高潮也又来了。

“啊……又来了……老苏……我受不了了……啊……艺强……快……再快点操我……啊……”

艺强用力的撞击着，啪啪啪，啪啪啪，肉感的撞击声在卧室里回响，“哦……哦……哦……”柳芬的高潮再一次到来，艺强的鸡巴还在不断的抽插着，小穴在急速收缩，一股股热热的精液冲击着柳芬小穴最深处，

柳芬的身体颤抖着，浪叫声此起彼伏，仿佛要将整个房间都震撼得嗡嗡作响。

柳芬突然猛地抬起身体，咬住了苏福轩抓着她乳头的手。苏福轩感受到一阵剧痛，他的手被柳芬的牙齿刺入皮肤，留下了一个深深的牙印。

等到柳芬的身体缓过来，她的呼吸渐渐平稳，眼神恢复了一丝清明。“老苏，我好累啊”她的声音带着一丝疲惫，但眼中却充满了满足和幸福

苏福轩示意着艺强停下来，慢慢地将他的鸡巴从柳芬的身体里里缓缓拔出，苏福轩这才看清楚这根年轻的鸡巴，那怕是刚刚射完精，可依然是那么的笔直而有力，在鸡巴的表面，清晰可见着青筋暴起，龟头饱满而丰盈。

而柳芬的阴唇微微张开，微红而柔软，阴道口略微张开，散发着淫靡的气息。

精液从她的阴道口流出，让苏福轩心跳加速，全身充满了狂热与渴求。

苏福轩慢慢的把柳芬从床上抱起，回到他们的房间，拿了张椅子放到了浴室，扶着柳芬在椅子上坐下，温柔着帮她冲洗着，精液滴落在地上，顺着水流被冲的干干净净。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

柳芬被苏福轩温柔地扶着坐在椅子上，温暖的水流从身上冲刷而过，她的身体逐渐放松下来，但心中仍然燃烧着一团火焰。

“老苏，我太累了，我想睡一会儿。”柳芬轻声说道，她的声音略带沙哑，带着一丝疲惫和满足。她的身体感觉仿佛被抽空了一般。

她的肌肤泛着淡淡的红晕，嘴唇微微闭着，她的身体依然在微微颤抖着，仿佛仍然在回味着刚刚的高潮，她的呼吸渐渐平稳。

艺强躺在床上，身体仍然在微微颤抖，呼吸急促而不规律。尽管体力消耗巨大，但心中的欢愉却难以言喻。

苏福轩将柳芬抱出房间后，艺强闭上了眼睛，回想着刚刚的情景。他的身体依然处于一种高度兴奋的状态，鸡巴半软的贴在小腹上。

人生第一次的三人行，就在这不经意间实现了，尽管苏福轩并没有脱去衣服，可当着苏福轩的面，操着他的老婆，操着慧儿的妈妈，那种刺激，那种快感，让他心跳加速。

他甚至幻想着有那么一天，可以把美娟，柳芬都放在一张床上的大被同眠。

当然如果慧儿也能参与就更好了，可是……唉，慧儿也只能是想想了。

艺强的鸡巴再次变得坚硬起来，他伸手在自己的腰上捶了捶，“唉，要满足两个熟女，没有点体力还是不行滴，看来这个健身这事得要提上日程了”，艺强暗自思考着。

他一边揉着腰，一边走向洗手间，打开冷水龙头，让冰凉的水流淋在自己的鸡巴上。

这种突如其来的冷感并没有让他的鸡巴软下来，艺强在自己的鸡巴上撸了撸，也就放弃了。

简单的冲了个澡，收拾了一下床，想了想又打开了窗子，找来空气清新剂在房间里喷了喷。

这才躺回床上。

艺强这刚躺下迷糊没一会儿，长生的电话就打了进来。

“爸？”艺强拿起手机迷迷糊糊的。

“你怎么还在睡觉，快点到河神庙这边来，马上就要开始问河神同不同意你妈做主祭和河神奶奶了。快点过来，整个村子里的人都差不多到了，你不来算怎么一回事？”

艺强听到长生的电话，顿时清醒了一些。

艺强知道类似这样的活动村子里人都是非常重视的，更何况这个祭河神今年是重新恢复，苏慧又是做为唯一的一个主祭和河神奶奶的人选，如果问河神的时候，自己不去，那被其他村民知道了，那是会说闲话的。

“我马上过来！”艺强急忙回答，“你等一下，你过来的时候，顺便问一下看看你外公外婆要不要一起过来凑热闹？”

“哦，我问看看。”艺强，艺强放下电话穿好衣服，走出房间。

对面苏福轩和柳芬的房门还关着，艺强贴耳过去，里面安安静静的，没有点声音。

艺强下到楼下，只见苏福轩一个人坐在前院屋檐下的躺椅上，眼闭着，也不知是睡了还是在想着心思。

艺强经过刚才的三人行，面对苏福轩时心理上已经有了和他平等的心。

艺强轻着脚准备悄悄出门，谁知苏福轩一下就睁开了眼，“艺强？要出去？”

“外公，那个我爸说河神庙那边准备问神了，村子里在家的都过去了，让我也过去一下。你跟我去吗？”

“听慧儿说，这个不是不让外面的人参加的吗？”

“那是她们晚上的祭祀，不能外村人和男人参加，其他的都可以的”

苏福轩睁开眼睛，思索了一下，然后点了点头，“好，我们一起去凑个热闹。”他站起身，轻轻拍了拍艺强的肩膀。

“要不要叫上外婆？”

“她……让她多睡会儿吧，她刚才……嗯……累了”

“哦……那个……她没事吧”

俩人间的气氛略显有些尴尬。

“艺强，听说……嗯……听说你喜欢柳芬？”苏福轩的声音有些低到艺强不注意都听不到听不清。

“外公，我……”

“没事，你怎么想的就怎么说，虽然你现在喊我们外公外婆，毕竟我们也没有那个血缘关系。”苏福轩停下脚步看着远处的青山。

“外公，我……” 艺强咬了咬唇，迟疑地开口。

苏福轩抬起头，注视着艺强的眼睛，示意他继续。

“我确实喜欢外婆。” 艺强坦率地承认道，心中的石头仿佛被放下了一般。

苏福轩轻轻点了点头，没有打断艺强的话。

“而且，我得感谢你，安排我们……上床的事情。” 艺强继续说道，语气中带着一丝感激和不安。

“如果不是你的安排，我也许永远没有机会和外婆表白，也更不可能会和外婆做那事，我……”

“我问你，那美娟……”

“外公，我也爱美娟”

“你……”

“外公，我知道我很渣，可是我确实是爱着美娟也爱着外婆，我两个都爱。她们一个是生我养我的母亲，一个是慧儿的母亲，而我都已经和她们发生了那样的关系，在我心里她们就都是我的女人，外公……”

“你别说了，我没有说你的意思，毕竟我也是男人，年轻的时候比你还要渣。我问你，如果让你做柳芬的情人，你愿不愿意？”

“外公，我……” 艺强的声音充满了激动和喜悦，“我愿意！我愿意做外婆的情人！”

“不过，你外婆那边得要你自己去想办法让她同意，另外这事还是想别让你爸妈知道。”

艺强的心情如同一团烈火在燃烧，充满了激情和决心。“我会的，外公！我会尽一切努力让外婆同意的！我不会让你失望的。”

“记住这事先别让慧儿和长生知道”

“明白，明白”

两人聊完事情，就急忙往河神庙赶去，赶到河神庙时，不大的庙里的外外都站满了人。艺强带着苏福轩好不容易挤到了最前面。

只见苏慧穿着一袭艳红的汉服，红色的绸缎上镶嵌着金色的花纹，她的长发梳成高髻，上面插着一枚精致的玉簪，簪头镶嵌着碧绿的宝石，闪烁着微光。

她的脸庞柔和而秀美，肌肤细腻白皙，仿佛晶莹剔透，微微泛着红晕。

她的唇红齿白，微微上翘，透露出一丝含蓄的笑意，给人一种温柔和亲切的感觉。

她身姿挺拔而优雅，举止间透露着一种成熟和自信的气质。

她的手指修长纤细，手腕上戴着一串金镯，微微摇晃着，散发出淡淡的清香。

苏慧跪在河神像前，双手合十，神情虔诚。

而神婆婆则换上了一身深邃的道袍，站在河神像旁，手持拂尘，闭目念诵着古老的咒语。

神婆婆念完，递给苏慧两个不知用多少年的牛角掷茭杯。

苏慧接过掷茭杯，朝着河神拜了三拜，扔下茭杯。

“圣杯”神婆婆看了眼茭杯，高声唱和到。

苏慧拾起茭杯，再次扔下。

“圣杯”神婆婆看了眼茭杯，再次高声唱和到。

苏慧第三次拾起茭杯，再次扔下。

“圣杯”神婆婆看了眼茭杯，第三次高声唱和到。

这时候围观的村民都点了点头。

神婆婆向着河神像拜了拜，然后对苏慧说，“慧丫头，河神已经同意你做这次的主祭，和这次的河神奶奶，你有没有兴趣继续掷杯，看看河神对你的满意程度？”

不待苏慧回答，围观的村民就高呼着继续，继续，继续。

苏慧环顾了一下四周，微笑着接过了神婆婆递来的掷茭杯。她轻轻地托起茭杯，凝神屏息，扔下茭杯。

“圣杯”

苏慧在村民的欢呼声中，拾杯，掷杯，拾杯，掷杯不断的重复着。圣杯也一再的出现，最终不可思议的扔出了27个圣杯。

（这段情节，只为突出苏慧的主角光环，绝无亵渎神明之意。）

神婆婆看向苏慧的眼神随着圣杯的不断出现，越来越尊敬。

在苏慧扔出第27个圣杯以后，神婆婆没让苏慧继续，转而从神台上取来了签筒，递给了苏慧。

“河神奶奶，这里面装着五个备选侍女的名字和八字。你摇两支出来，做你的侍女吧。哦对了，这侍女也是你和河神的女儿，当然选出来的侍女愿意做多久你和河神的女儿，全凭她们自愿，她们不愿做河神女儿的时候，只要来庙里把这签烧了就可以了，你知道了吗？”

“慧儿，明白了。”

“那你就抽吧”神婆婆示意着。

苏慧闭上眼睛，深吸一口气，然后从签筒中抽出了一支签，递给了神婆婆。

神婆婆看了眼签，“林雅娴”神婆婆开口道。

“林雅娴，是谁？”围观的村民和苏慧都一脸的茫然。

“来了，来了”四婶的声音从人群中传来。

“怎么是四婶啊？四婶叫林雅娴？”四婶嫁到村子里，大家不是叫她四婶就是四嫂，老四媳妇的，没人知道她的真名。

林雅娴挤过拥挤的人群，先是跪在河神像面前恭恭敬敬的磕了三个头，然后又跪在苏慧脚下，认认真真的给苏慧磕了一个头。

这才站到了河神像的旁边。

苏慧再次闭上眼，摇了摇签筒，再次从里面拿出一支签，递给神婆婆。神婆婆接过签，“刘美娟”神婆婆高声唱和着。

“美娟？”艺强心里惊呼到，这换亲让美娟从婆婆变成了儿媳妇，现在又成了苏慧和河神的女儿，这……艺强看着站在河神像前的苏慧，觉得自己离她是越来越远了。

美娟听到神婆婆喊到自己的名字时，她的内心一阵慌乱和迷茫。

她站在人群中，眼神游离，这换亲让她刚刚适应自己做为艺强的老婆，苏慧的儿媳妇的身份，现在又多了个女儿的身份，这……以后还能换的回来吗？

虽说过了端午做不做女儿，还可以自愿。

但是苏慧现在是自己的婆婆，她会让自己舍去这个女儿的身份吗？

美娟不知道自己怎么站在了河神像的面前，机械的朝着河神像磕头。

站在苏慧的面前，她有些迷茫了，可是村民和神婆婆都看着她，等着她。

她最终选择了跪在苏慧的脚前，恭恭敬敬的给苏慧磕了头。

神婆婆等美娟在四嫂旁边站好，才对围观的村民说，下午的仪式已经全部完成了，让大家都回去，然后带着苏慧她们三个到了庙后面的小屋子里，没人知道神婆婆和她们三人说了什么。

艺强和苏福轩到家，没多久长生也回到了家，长生一进门就钻进厨房忙着晚上的饭菜，而柳芬才刚睡醒过来。

饭菜摆上桌的时候，苏慧和美娟才回到家，过了一会儿林雅娴（四婶）领着儿子艺盛也到了，因为四叔已经在医院住院，而林雅娴这两天又要跟着做祭祀和巡游，所以苏慧就让雅娴把孩子带过来，打算着由艺强帮着看两天。

苏慧带着美娟和雅娴匆匆吃完了晚饭，就又去了河神庙准备晚上的祭祀去了。

夜色越来越重，村庄被厚重的云层笼罩，暗淡的天空中连一星半点的星光也无法穿透。

细雨开始在天空中飘着，村子里的男人都已经回到自己的家里，就连公狗都也被锁在了家中。

整个村子只有女人穿行在暗夜中，往河神庙的方向而去。

河神庙前的湖边，几天前长生领着村里人搭好的祭台，从湖边一直延伸到湖里。

上面搭了高高的凉棚，祭台四周已经点满了蜡烛插满了香。

烛光摇曳，犹如星星点点，将祭台照亮得通明。

苏慧，身着一袭透明的白裙，宛若一位神秘而妖娆的女神，跪在祭坛前，她的长发披散在肩上，如瀑布般垂落，白裙下，她的裸体若隐若现，肌肤如同雪白的羔羊，柔软而光滑，散发着诱人的气息。

而她身后的美娟和雅娴，一身浅粉色的透明纱裙。在后面村子里的女人们都以脱光了身上的衣服，双手合十的闭着眼祈祷着。

身穿道袍的神婆婆在祭台的四周游走着，吟唱着。

她的声音如同古老的咒语一般，时而低吟，时而高唱，仿佛能唤醒沉睡的神明。

她的手指轻轻划过祭台上的符文，每一个动作都充满了神秘的力量，让女人们的心灵深受触动。

跪在祭坛前的苏慧眼神渐渐迷离，仿佛被神婆婆的吟唱所牵引，她的心灵被一种无法言喻的力量所撼动。

她的呼吸变得急促而粗重，胸膛不停地起伏着，如同被一股无形的潮流所冲击。

她的双手颤抖着，不由自主地在自己的身体上摸索着，寻找着那股无法满足的渴望。

神婆婆的吟唱似乎在她的耳畔回荡，每一个音符都像是触动着她心中最深处的欲望。

她的身体渐渐被一种无法抵挡的力量所支配，一股强烈的欲火在她心中燃起，仿佛要将她整个人都吞噬殆尽。

她闭上了双眼，沉浸在欲望的海洋中，感受着那股炽热而澎湃的冲动。

她的呼吸变得越来越急促，每一次呼出都带着一丝兴奋和热切，她的身体微微颤抖，仿佛要在欲火中化为灰烬。

苏慧的欲火渐渐燃起，如同湖畔的篝火般熊熊燃烧，她仿佛成了欲望的化身，任由那股无法抗拒的力量席卷而来，让她沉浸在无尽的快感之中，无法自拔。

苏慧身后的美娟和雅娴，身体也开始不自觉地颤抖，被一股无法抵挡的欲望所笼罩。

她们的双手不停地在自己的身体上游走，摸索着每一寸肌肤，仿佛在寻找着某种解脱的方式。

她们的呼吸变得急促而粗重，每一次呼出都带着一丝兴奋和热切。

而在她们后面的全裸女人们，也被这股神秘的力量所吸引，她们的身体如同火炬一般燃烧着，欲望在她们心中肆意蔓延。

她们不停地用手在自己的身体上摸索，发出呻吟声和喘息声，仿佛在追逐着一种无法言喻的快感，让她们沉浸在无尽的欲望之中，无法自拔。

而这一切，都在河神庙前的湖畔，随着神婆婆的吟唱和游走，悄然展开。

随着神婆婆越来越高亢的吟唱，整个祭台仿佛笼罩在一片激荡的氛围中。

她的声音如同一柄巨大的魔杖，挥舞在空气中，激发着每个人内心最深处的欲望。

女人们的呻吟声越来越响，仿佛是一支狂热的合唱团，随着神婆婆的吟唱愈发高亢，她们的声音也越发激烈。

苏慧的呻吟声在这片狂乱中特别显眼，她身体的每一根神经仿佛都被火焰所点燃，欲望在她心中肆意翻腾。

美娟和雅娴的身体也像被放入了燃烧的熔炉，她们的呻吟声交织在一起，形成一曲狂乱而妖娆的旋律。

她们的手不停地在自己的身体上游走，寻找着那些能够满足她们欲望的触感，仿佛要将自己融入到这场淫乱之中。

而全裸女人们更是在这股疯狂的氛围中尽情释放着自己，她们的身体如同火焰一般熊熊燃烧，欲望在她们心中肆意蔓延。

她们的呻吟声和喘息声交织在一起，响彻整个祭台，仿佛在诉说着一种无法言喻的快感和满足。

整个祭台充满了淫荡的气息，女人们的身体在欲望的火焰中翻滚，高潮的声音此起彼伏，仿佛是一场肆意释放的狂欢。

神婆婆的吟唱像是一股神秘的力量，操纵着每个人的灵魂，让她们沉溺在无尽的快感之中，无法自拔。

而这一切，都在河神庙前的湖畔，随着神婆婆的吟唱和游走，达到了狂热的高潮。

神婆婆慢慢停止了吟唱，她的声音渐渐消散在夜色中，仿佛是一阵微风吹过，将欲望的火焰轻轻吹灭。

女人们在高潮后渐渐平息了下来，她们的呼吸逐渐恢复平稳，身体的颤抖也慢慢止息，仿佛从一个梦中苏醒。

整个祭台上弥漫着一股淡淡的香气，欲望之后留下的是一种空灵的宁静。

女人们的眼神逐渐清澈。

苏慧站起了身，伸手了双手，美娟和雅娴脚步晃晃悠悠的上前，脱去了苏慧身上的白裙。

随后美娟和雅娴一左一右的护着苏慧慢慢走进了湖里，祭台上的女人们，开始不断的往河里抛洒着鲜花。

在湖水中，美娟和雅娴不断地往苏慧的身上浇着清凉的湖水，天空开始渐渐变得阴沉，厚重的云层笼罩在湖面上，密集的雨点落下，打在湖水中溅起水花。

女人们也都下到了湖里开始清洗自己的身体。

洗好的女人陆陆续续的回家去了，她们要回到家门口才能重新穿上衣服，今晚村里不知有多少男人要加班了。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

湖里只剩下了苏慧她们三个人，三人也逐渐恢复了清明，苏慧看着自己赤裸的身子，“我现在才知道为什么这个祭河神会停了，那些村里的老人没有一个告诉我，祭河神其实就是女人的献祭，我相信最早一定是死了很多女人的。看来以后还是做做形式就好了，这真要出点什么事，就麻烦了”

美娟用一种略带颤抖的声音说道：“记得小时候这个祭祀都是要求参加的女人必须是结过婚的。那个时候我问我妈妈为什么不能带我去，妈妈只是说以后我长大了就可以参加了。”

雅娴深深地呼出一口气，她的眼神中透露出一丝满足：“可是刚才的体验真的有种所未有的舒服。那种释放的感觉，实在是太…让人陶醉了。”

“你……那么羞人的事，你怎么好说出来啊”美娟推了下身边的雅娴。

“这有什么，又没有外人，大家都是女人，有什么不能说了。再说了，你和嫂子都有男人，是饱汉子不知饿汉子饥。不蛮你们说，自从生下艺盛，我就没有……”

“行了，行了，还说”美娟怕苏慧有点什么想法，连忙止住了有些口无遮拦的雅娴。

“妈，我们回庙里吧，水凉，别着凉了。”美娟看着在湖里游起泳的苏慧说到。

“是啊，嫂子，我们回去吧”雅娴也劝说着。

“还叫嫂子，你忘了神婆婆怎么说的，你现在可是我妈的女儿”美娟在旁边说的。

苏慧说完，微微一笑，她伸出手，温柔地扶起美娟和雅娴。

她们慢慢站起身来，仿佛从一场梦中醒来，“妈，”美娟低着头。

三人上了岸，美娟不顾自己，就急忙跑进河神庙里，拿来了干的浴巾，批在了苏慧身上，“妈，快批上，别着凉了。”

“嗯，你也快批上点”苏慧温柔的说，美娟第一次在苏慧的眼里看到了那种母亲般的眼神。

美娟不禁的膝盖一软，又跪在了苏慧的脚边。

把苏慧吓了一跳，“怎么了，你？”

“没事，没事，可能刚才在湖里出来又跑了一下下，腿有些软”美娟掩饰着。

“那快起来吧，我们到庙里，神婆婆已经煮好了姜汤。快点进去吧”苏慧和雅娴裹着浴巾，一左一右的把美娟架进了庙里。

苏慧三人进了庙里，喝了些姜汤，换上衣服，身子骨也慢慢的又暖和了起来，睡在早就准备好的床上，一下就睡了过去。

苏慧一晚上，就感觉自己睡在五彩斑斓的光里，光照在她身上，暖暖的非常的舒服，一种从未有过的身心放松。

她的肌肤仿佛被柔和的光线包裹着，每一寸皮肤都沐浴在温暖而柔和的光芒之中。

梦中的感觉如同与长生的高潮一样强烈，却又那么的不同寻常，仿佛是被柔软的羽毛轻轻包裹，漂浮在无边无际的性爱之中。

第二天一早，苏慧就醒了过来，苏慧一起身，美娟和雅娴两人就走了过来，苏慧看到俩人的黑眼圈，“怎么你们昨晚没睡好吗？”

“怎么睡啊，”雅娴小声的嘀咕着，美娟则羞红着脸。

“美娟，怎么回事？”苏慧毕竟和雅娴不是那么的熟悉，就沉着脸看向美娟，“没什么，是我们自己认床睡不着而已。”

“真是这样吗？”不知是不是因为今天苏慧是河神奶奶的原因，苏慧的语气尽有些不怒自威的样子。

做为河神奶奶的两个侍女，美娟和雅娴一下就跪了下去，“雅娴，你说为什么你说睡不着”

“是，妈，妈妈昨晚睡的时候……好像在做梦……”

“我做梦，怎么会影响你们了？”苏慧不解的问。

“是……是……”

“支支吾吾的干什么，有什么就直接说，美娟你说”

“妈妈，你做梦的时候，有发出点声音”

“哦”

“哪里是一点声音啊，那声音听了让人……”雅娴接口说到。“让人很销魂”雅娴说完和美娟两人低下了头。

苏慧回想起刚刚醒来时候，身体上那种仿佛刚做完爱一般的感觉，脸颊微微泛起红晕，“你们……起来吧，都什么年代了，还整天跪的”

“妈，今天你是河神奶奶，村子里的人见了你都要跪的，你现在就是河神在村子里的代言人。”美娟解释着。

“是啊，而且你昨天还扔出了27个圣杯，我听神婆婆说，这是河神很欢喜你的意思，估计以后都不会在换人了。”

“那随便你们吧”苏慧现在知道有的时候和村子里的人是说不通的，反正她们想跪着就跪着吧。

苏慧从一旁取来，神婆婆给的不知道传了多少代的银饰，美娟和雅娴站起了身子，帮着苏慧把外面的衣服脱去，将银饰的胸饰戴在了苏慧的胸前，然后将钉满银饰的百褶裙穿好。

苏慧胸被银饰层层覆盖，那两个中心点上是两颗耀眼的红宝石，身上百褶裙上的银片，在苏慧的走动中发出叮叮当当的声响。

一头长发，披在肩上，遮挡住了她那光洁裸露的后背。

整个人散发出神洁的光芒。

苏慧在美娟和雅娴的搀扶下，走出了河神庙，昨晚的祭祀台下已经站满了村民，她站在祭祀台上，抬起手臂，台下的村民都跪在了地上。

神婆婆从河神庙里请出了河神像，将河神像交到了跪在祭台中央的苏慧手里。

苏慧双手接过河神像，身后的美娟和雅娴上前扶着苏慧站了起来，并把苏慧扶进了轿子里。

坐进轿子里的苏慧，捧着河神像，突然从胸口开始感觉到一股微热的涌动，轿子缓缓启动，苏慧坐在其中，身穿银饰和百褶裙，裙上的银片在每一个步伐间发出清脆的铃声，如同奏响着神秘的乐章。

长生带着几个族老会的中年人，抬着轿子沿着村子的小路缓步前行，苏慧在轿子内端坐，目光温柔地扫视着两旁跪拜的村民。

每当她经过一户户村民的居所，他们纷纷跪拜在地，随着跪拜的人越多，苏慧慢慢感觉手中的河神像也越来越热，她的胸也越来越涨，奶头也悄悄的立了起来。

她的眼神也渐渐迷离了。

身体里仿佛有一种力量在流动着，刺激着她身上的每一个兴奋点。

到最后苏慧甚至有了和河神像血肉相连的感觉。

好在村子并不大，巡游一圈下来并不需要太长时间，这一圈下来的时间甚至没有长生做一个爱的时间长，当苏慧坐着轿子回到祭祀台，鞭炮四起，神婆婆在祭台上四处游走，一直跟在轿子两旁的美娟和雅娴，扶着苏慧走出轿子，苏慧重新将河神像交回了神婆婆的手上，然后才在美娟和雅娴的陪同下，重新回到河神庙里换衣服。

而村子里的男人在二伯的指挥下，在祭台的四周摆好了桌椅，女人们则把早就准备好的饭菜一个个的摆上了桌。

等到苏慧换好衣服再出来，祭台上的主桌的主位上还空着，二伯一见苏慧，连忙将苏慧请到了主位上，苏慧也没做太多的推辞就安然的在位置上做下了。

二伯站在桌旁开口“各位老少爷们，我们村这停了几十年的河神祭，在苏奶奶的牵头和努力下，今年终于又恢复了。大家很奇怪我刚才对苏奶奶的称呼吧，大家都知道，昨天苏奶奶做为唯一一个主祭候选人和河神奶奶候选人，在问河神的时候，扔出了史无前例的27个圣杯，这说明什么，这说明我们村的河神爷，对苏奶奶做河神奶奶是欢喜的很啊。所以我们族老会昨晚开会研究达成了几件事，今天也就趁着这个时候和大家通报一下，第一个事呢，我们一致同意以后的苏奶奶就是我们村的终身的河神奶奶。第二个事呢，我们一致同意苏奶奶为我们族老会的大长老。”

“二哥，这不合适”苏慧听了连忙站了起来。

“苏奶奶，你听我说，合适合适，你不还在和村委会谈着合作开发我们村子嘛，我们都看了你的那个规划，我们都觉得这事交给你来做错不了。我们都支持你。”

“不是，二哥，那你也不能叫我苏奶奶啊，我才26岁，而且村子里的人都知道，我在长生家原本的关系，我的辈分……”

“你是说你们家的换亲吧，”二伯问到。

“二哥……”苏慧有些为难

“我们喊你苏奶奶，是因为你是河神爷欢喜的河神奶奶，和辈分无关，如果是一定要按辈分算，在我们村河神奶奶辈分最大。”

“二哥，这个什么终身河神奶奶这事也不合适”

“这事，我们和神婆婆一起问过河神爷的意思了，河神爷也是很高兴很欢喜的。这事你就不要推辞了，你就当是村里的一个职位职务吧，来老少爷们我们大家举杯，愿我们今后的日子红红火火。”

苏慧见二伯这样说了，也就不在推脱，就在大家推杯换盏的时候，有两个人悄悄的离开了，俩人前后脚的回家去了。

各位狼友猜的没错，这两人就是柳芬和艺强。

昨晚艺强本来以为有机会能搂着柳芬好好的睡上一晚，不成想四婶雅娴把儿子留了下来，家里也没有现成收拾好的地方，只好让艺盛，这个自己和四婶生的儿子，和睡在自己的屋里了。

话说柳芬和艺强一回到家，进了房间，两人就热烈的拥吻在一起，艺强的双手在柳芬身上不断的摸索着，吻了一会儿，艺强抱起柳芬扔在床上，快速的扒光了柳芬身上的衣服，然后把自己也脱光了，压在了柳芬身上。

柳芬下意识的夹紧自己的双腿，双手捂着自己的双胸。

看着艺强充满了欲望的眼神，她绝美的娇靥上不由自主的迅速升起一抹诱人的晕红，但双眼却充满欲望的看着身上的艺强。

艺强看着身下柳芬赤裸的样子，虽然不是第一次将柳芬压在身下，但是柳芬那羊脂般浑圆的胸部，虽有微微的下垂，但柳芬的一只手也是根本无法捂盖高耸半球形状的玉乳，曼妙无比，依然紧致充满诱人曲线的细腰，修长雪白的双腿，浑身柔滑的肌肤闪着晶莹的光泽，他的鸡巴膨胀到了极点，这一刻，他心里只有一个念头，便是快点插入她的身体里。

柳芬微微张开的嘴唇透露出一丝羞涩和期待，她的呼吸急促而不规则，艺强伸手抓在了她捂着胸的手腕上，不由分说的将她的手拉起，压在了她的头顶上，然后舌尖在她淡褐色的乳头上轻轻扫动着撩拨着。

乳尖传来的的刺激如电击般瞬间传遍柳芬的四肢百骸，浑身如有电流噼噼啪啦的流过，酥麻的起了一身鸡皮疙瘩，顿时大脑一片空白，小嘴里忍不住娇哼呻吟着“嗯………唔………嗯……嗯嗯………啊………”

“哦……你的奶头硬起来了”艺强一边吸吮轻咬着，一边调笑着柳芬。

艺强的舌头一路向下，从柳芬的双乳间一直舔到她的肚脐上。

艺强把舌头勾到她的肚脐里舔了几下，又继续向下，他把鼻子顶在柳芬穴口，使劲地吸了几下，“宝贝，你的小逼逼好香啊”

“啊……啊……”柳芬的脸这时候是一片通红，嘴里面的呻吟变得更加的清晰。

艺强的嘴唇，贴到了柳芬的大阴唇上。“啊……不要……不要弄那里……”柳芬的手推着艺强的头，不过那力道……不提也罢。

柳芬的阴唇并不肥厚，但是却非常干净，更难得的是没有她这个年龄的女人那样的深厚色素沉淀，虽然不能说是粉嫩，但是那两片阴唇还保持着干净的肉色，艺强用舌头把她的阴唇分开，里面的屄肉一片鲜嫩，而且还多汁。

艺强一边舔着鲜嫩多汁的美鲍，双手一边搓揉着柳芬的酥胸，那柔软雪白的双乳在他手上变化出种种诱人形状，乳尖不时的被艺强的手指弹拨着。

“好多水啊，宝贝外婆”艺强将头抬起，咬着柳芬耳朵说到。

“啊……你还说……哦……都怪你……”柳芬娇羞道。

艺强坏笑着，一边在柳芬高耸浑圆的酥胸上肆意的舔舐着，一边继续揉捏着她另一只玉乳，手指却毫不犹豫的滑入了她那双片湿滑的花唇中间，在屄口上来回来的滑动着，不时的在那凸起的阴蒂上轻轻的揉捏着。

“不要……啊……坏死了……”柳芬大口大口的喘着气叫道，“啊………给我………我要………”

“叫声好听的，就给你”

“讨厌，老公，我要”柳芬娇羞的说道，手抓着艺强的宝剑就往自己的剑鞘上凑。

硕大的肉棒紧紧顶压在那早已湿润的屄口，“快点进来吧……啊……”艺强往前稍稍的用力，火热的龟头穿过柳芬紧窄的花唇，那两片蜜唇被他粗大的肉棒慢慢的撑开。

“啊……”柳芬娇躯颤动着，双眉紧皱着。

肉体的愉悦已经占据了她的脑海，随着身上艺强火烫的肉棒插到她水逼里，娇嫩紧致的肉壁被艺强的棒身接触摩擦着，她玉腿无力地颤抖着，她能够感觉到艺强的肉棒一点一点的进入她体内，甚至能清晰的感受到艺强龟头的大小，感觉到自己紧致的嫩屄被逐渐撑得满满的。

艺强的肉棒已经完全插入了柳芬的屄里，那紧致的肉壁包裹着他整个肉棒，这种紧缩的强烈快感沿着他的下身直到背嵴传入到他的大脑，他本身就已经按捺不住了，双手抓住柳芬的酥胸，一边揉搓着，一边挺动腰身，毫不怜香惜玉的快速的抽送起来。

“啊………轻一点………你………好坏………噢………太快了………啊………啊………啊………”

柳芬仰着荡漾的悄脸，双手死死抓着床单，眉头紧锁，大声的尖叫着。

“要慢的是吗？”艺强听着柳芬的叫唤，故意慢了下来，缓慢而轻柔地抽送，同时一边亲吻着柳芬的奶头。

每次抽动肉棒都只抽出一小半，然后再慢慢地送入，一次比一次稍微深入一点点。

“啊……痒死了……动快点嘛……啊……别折磨我了……啊……老公……快点……我要……妹妹好痒啊……”柳芬被艺强那不紧不慢的节奏，弄得浑身发痒，身上的皮肤都泛起红晕。

“你怎么一下要我轻点，一下又要我快点，嗨，做男人真难”艺强肉棒用力一挺，一下就顶到了柳芬屄道的尽头，龟头有力地撞击了一下柳芬的子宫口。

“啊……”柳芬又是一声叫喊，但是艺强的嘴巴很快就把她的嘴唇封住，肉棒顶着花芯轻轻扭了一下。

柳芬感觉到一股热流从屄道深处涌了出来，身子竟不由自主地打着摆子。

艺强看着柳芬高潮后，肉棒也不停，硕大的龟头顶在柳芬柔嫩的花芯上，屁股扭动，让坚硬的龟头旋磨着花芯上那片小小的突起。

“啊……啊……哦……哦……”柳芬双臂抱着艺强的腰，双腿又分开一些，随着艺强的肉棒一进一出，屁股开始摆动，嘴里的呻吟和喘息更是不绝于耳，而且越来越大声。

在接近二十分钟的抽送后，艺强感觉到柳芬的呼吸逐渐变得沉重，握在自己腰间的手指抠得越来越紧，他知道身下的女人就要迎来第二次的高潮了，于是加快加大抽送的速度和力度，抽送越来越快，这时候他已经不再去控制什么节奏，只是飞快地用鸡巴冲击她的穴道，而且几乎每次插入都让龟头撞击到她的子宫口。

“啊……啊……啊……哈……啊啊啊……”

这样操弄了不到十几下，柳芬嘴里的呻吟已经变成了哭喊。

随着这一阵急促的呐喊，柳芬的身子突然僵住，又是一阵轻颤，一股温热的水，从俩人结合的部位冲了出来，艺强把肉棒深深顶在柳芬的阴道深处，一动不动，感受着她高潮时阴道的律动，调整着呼吸，准备着下一轮的冲击。

等到柳芬慢慢平息下来，艺强又开始了抽插。

“嗯……哦……嗯……哦”柳芬的呻吟声又开始此起彼伏。咕叽咕叽的水声跟肉体的啪啪声汇在一起，形成让人着迷的肉欲之声。

就在艺强准备再次提速的时候，房间的门突然开了，一个声音出门口传来“你们……”吓得艺强猛的一下拔出了肉棒，手捂着肉棒，翻身下了床，床上的柳芬也是慌手慌脚的扯着被了，往自己的身上盖着，一时间屋子里的气氛显得无比的尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

艺强翻身下了床，这才看清了，推门进来的是美娟。

“老婆，你吓死我了”艺强开口说到。柳芬也定下了心，害羞的把头蒙进了被子里。

“对不起，对不起，我不知道你和外婆在……”美娟也是一脸的尴尬。

“你怎么回来了？结束了？”艺强问到。

“嗯。妈和爸被神婆婆和族老会的喊去谈事情了，你……你也不怕被妈知道？”美娟小声的问艺强

“应该没什么吧，我和柳芬是外公同意的，在说了，如果妈知道了，正好可以告诉她，我喜欢芬儿，都剩去了解释。而且有外公帮我们做背书，怕什么。”

“可是……”

“没有什么可是的，过来给我吮吮，被你这样吓，都软掉了，也不知道有没有后遗症。”艺强一付无所谓的样子，他知道如果这次不能让美娟一起玩玩，以后美娟也不会一起玩的，现在柳芬整个人躲在被子里当鸵鸟。

“艺强，你……！”

“来吧，老婆，芬儿也不是外人，没有什么不好意思的，再说你又不是没吸过。说起来芬儿还没给我吸过呢，正好你这个做姐姐的给她打个样。”

面对这眼前这个霸气十足的艺强，美娟一时间觉得艺强好man，慢慢走到了艺强身边，蹲在了艺强脚边，伸手撸动着他的鸡巴，抬起头，看到艺强炽热的眼神，那目光把她融化了。

她长出了一口气，把嘴唇凑到鸡巴上边，伸出舌头轻轻地舔着。

只闻到鼻端传来一阵淡淡的腥味和嘴里的酸味，那是艺强和柳芬交合分泌物的味道。

这味道不仅不令她反感，反而让她体内的性欲更加高涨，一只玉手握住艺强大鸡巴的根部，舌头在龟头上下舔弄着。

美娟细心地舔弄艺强的蛋蛋，还张嘴把一颗硕大的蛋蛋含进嘴里用舌头搅动，艺强爽得都发出呻吟了。

等到把两颗蛋蛋都轮流关照了两轮后，美娟的舌头又沿着棒身往上舔去，在舔到龟头时张嘴将其吞进了嘴里，然后轻轻吞吐了几下又吐出来，伸出舌头在马眼周围打转，然后抬着头用一种极为诱人的眼神看向艺强。

看着艺强舒爽的表情身下的美娟直接将艺强的整根肉棒慢慢的含了进去，双手扶着艺强的大腿，两边脸蛋收缩紧紧吸住肉棒前后套弄起来。

不一会美娟的嘴里黏液增多竟然发出了口水的声音。

床上躲在被子里的柳芬，偷偷的拉下了被子，看着美娟整个小嘴如阴道般，死死的吸住艺强的肉棒，艺强双手也紧紧抱住美娟的后脑勺向前送，自己也缓缓挺腰向前将棒身插入嘴巴深处，在这一进一出的抽插下，美娟嘴角也淌出一丝丝滑腻香甜的口水滴落在自己的胸口上，晶莹剔透的口水在洁白的白裙上滑过一道道痕迹，紧贴着衣物的巨乳也显露了出来。

艺强转过身，看见柳芬满面通红的，看着自己和身下的美娟，他扶着美娟的头，将自己的肉棒从美娟的嘴里拔了出来，“老婆，你先脱衣服吧，我们一起玩玩？”

“这……不好吧”美娟犹豫的说

“不要，不要，你们玩你们的，我穿上衣服就走”柳芬一边也慌忙说到，一边在床上找着自己的衣服。

“有什么不好的，你们都是我的老婆……”

“谁是你老婆？”柳芬一边拿着内裤正在往身体套，一边说着。

“刚才是谁舒服的叫我老公的？昨天又是谁不停的喊我哥哥的？”艺强一步就跨上了床，把正想穿上内裤的柳芬又压在了身下，手将柳芬的腿掰到了一边，那被美娟吸的通红的肉棒，又一杆到底的插进了柳芬的身体里。

“啊……”柳芬那刚喊出来的声音，又立刻戛然而止，眼神中流露出一丝惊恐和不安，她的身体在这突如其来的插入，微微颤抖，她双手一边推着艺强的胯，一边看着站在床边有些手足无措的美娟。

美娟看着艺强的插入，看着柳芬不安的眼神，原本伸手在背上准备解开背后拉链的她，一时之间，不知自己是该安静的走开，还是听艺强的加入其中。

美娟看着艺强扛起柳芬的两条腿，架在了肩上，美娟甚至可以看到，柳芬的阴唇被艺强的龟头极大的分开，体内还有一些白色液体被挤出来，

耳边充斥着小腹撞击着屁股发出的清脆的声音，并且因为肉棒过于巨大，在完全拔出时，居然还会有给酒瓶开塞的声音。

“啊……慢点……啊……我不行了……啊……美娟……帮帮我……啊……不……不要了……啊……”经历过两次高潮的柳芬，受不了的不住向着艺强求饶着。

艺强看着站在床边手足无措的美娟，笑着对柳芬说到，“你要喊她姐姐，她才会帮你的。”愈加疯狂的冲刺起来，直操得柳芬眼泪混着汗水直流下来。

“哦……轻点……姐姐……快帮帮我，妹妹受不了，啊……要死了……啊……”

美娟从未想到平日子里看着一向恪守本分的外婆，会有如此放浪形骸的一面，似乎受了这淫靡气氛的感染，美娟身体里的那股燥热燃烧了起来，她不在犹豫，几下就脱去了身体上衣服。

将一对玉乳压在了艺强的背上，来回的磨蹭着。

又是一轮暴风骤雨般的冲刺，忽地浪叫声戛然而止。柳芬双退绷得笔直，嘴角挂着口涎，双目一阵翻白，竟又被操得晕了过去。

等到柳芬醒转过来，美娟已经是胯坐在艺强的身上，屁股正快速的起落着，肥美臀部撞击艺强耻部发出肉体碰撞的声音。

啪啪啪啪啪啪……

美娟上下起伏，两个丰满乳房也剧烈上下跳动，她不得不自己用力稳住搓揉，头发也随着起伏不停的飘扬。

“哦……太舒服了……嗯…好棒太深了……老公干我……用力……嗯……嗯……”

艺强扭头发现柳芬已经醒转过来，对她笑了笑，柳芬急忙闭上眼，假装自己又已睡了过去。

艺强立刻起身抱住美娟，让她跟着翻身，趴在柳芬的身上，“啊，老公不可以，会压到外婆的”美娟用手撑着自己的身体，扭着屁股不让艺强插入。

“啪……”艺强的手在美娟的屁股用力打了一下“啊……”艺强的手牢牢的固定住了美娟的屁股，肉棒在穴口摩擦两下就挺插了进去，一下全部插入而造成穴道中所有空气被一下排出，发出很大的空气压缩声音。

美娟被这猛烈的一下插入，“哦……”了一声。身体向前倾，乳房一下就压在了柳芬的胸上，两人的乳房都被压平了。

而柳芬被着突如其来的压迫，也不由自主的伸手抱住了美娟，这样美娟就变成了高高翘起来的屁股被艺强的手紧固着，而自己的上半身被柳芬环抱着，艺强快速的前后耸动抽插，快速抽插，两人耻部撞击着，双手扶在美娟腰间的双臂因为要稳住而显得青筋暴起。

“哦……好快……好……好用力……啊……老公……嗯……老公……啊……”

撞击造成丰满肥臀不停的振动肉波 身体也因为前后晃动，又承受不住艺强的撞击而不住的向前移动，两个奶头在柳芬的胸上不断摩擦着，四颗红葡萄不断的触碰着，两具白花花的肉体，慢慢变成了粉红粉红的。

“啊……来了……高潮来……哦……哦……老公……快在干两下……高潮了……哦……”

美娟不停的浪叫，身体不停的被艺强撞的前后摇晃。

柳芬怀抱着美娟，身体里那才平息的欲火也又燃烧着她的身体，这样的一皇二后的玩法，她从来就没有经历过，说实话被艺强那样操晕两次的柳芬去，现在对艺强的那根肉棒是又爱又怕，有美娟一起，想来以后就不会在受不了的晕过去了。

两个女人满眼泛春，都面露潮红，小嘴微张，呻吟声此起彼伏。

身体不时由于舒服刺激而颤抖战栗，也因为激动而皮肤表面开始渗出汗水，薄薄一层细细汗珠。

美娟屁股扭动的幅度越来越大，美娟一声“啊……”的高亢呻吟，双手紧紧抱住了柳芬，全身不停的颤抖着。

“啊……老公……我不行了……啊……外婆帮帮我……啊……”

艺强将美娟抱起放到了一边，在柳芬的身边躺了下来，“芬儿，你上来吧，让我省点力”

柳芬也是第一次经历这样的三人行，看着美娟在自己身上被艺强狂操，她的下体也是痒的不行，听到小情人的吩咐，也没推脱，身体开始动作，翻身跨坐在了艺强的身上。

一根长长的鸡巴完全进入小穴中。柳芬已经感觉到鸡巴已经把小穴完全塞满了。柳芬很满足，这份充实感实在是太舒服了。

柳芬伸手轻轻抚摸艺强的脸庞，说道“老公，我好舒服，好满足，这种感觉太棒了。这几年一直都幻想一直没有实现过，谢谢老公。”

柳芬小心地用双腿支撑身体，开始上下晃动身体，由快而慢的抽插起来，肉棒完全充实的填充在小穴当中，没有多少缝隙。

“啊……好深好舒服……嗯……嗯……老公……你真棒，啊……太深了……太棒了……啊……啊……哦……嗯……”

“啊……太棒了……啊……嗯……好深……好舒服……老公你的鸡巴好大……好粗……干的好舒服啊……又顶到了……嗯……插进子宫了啊……老公再用力干我……干死我……啊……我要舒服死了……啊……”

缓过劲来的美娟，看着可以说是已经原形毕露柳芬，不顾形象的浪叫呻吟，是一阵恍惚。

“难怪艺强会喜欢外婆，”美娟暗自思量着，“床上的荡妇，床下的贵妇，应该说的就是外婆这样的女人吧。”

“啊……老公……我美吗……我阴道紧吗……嗯……跟我做爱舒服吗……啊……又顶到了……嗯……哦……我好满足好舒服……老公快点……再干我操我……”

艺强一手扶住柳芬的身体。

一边手复上她的两只乳鸽搓揉着。

扭捏不停的刺激着柳芬。

而艺强也感觉到自己刺激乳头的时候，柳芬的阴道明显的收缩加重。

这收缩压迫的感觉让艺强的阴茎一度感到极限。

自己也没想到。

在美娟在苏慧那边都没有这种感觉。

居然在柳芬这儿让自己一度差点失守精关。

“老公……不行了，我没有力了，你去操姐姐吧”柳芬喘着粗气的给美娟让出了鸡巴。

艺强翻身将已经休息好一会儿的美娟压在了身下，阴茎对着阴道口，屁股往下一压，开始冲击抽插，强大冲击力带来肉与肉之间的撞击声。

啪啪啪…啪啪…啪…

美娟为了让阴茎更深的插入阴道，一双美腿缠住艺强腰部，让自己身体跟随着他的抽插起伏不停的上下抬起臀部。

一声声高亢呻吟声，在屋子的上空回旋着。

“哦……老公快干我……啊……嗯我要来了……老公啊……高潮了啊……老公快干我……我要高潮了……来了……啊……”一阵更快的冲击之后。

美娟终于死死的抱紧艺强。

嘴里“啊……”的长长呻吟一声。

今天的第二次高潮就来了。

美娟感觉自己很幸福，这种极致的高潮让她真的迷恋。

女人可以说就是这了这个时刻而生的，女人如果一辈子都没经历过这种高潮欲望，那就真的妄过一生了。

身上的艺强也在进行最后的冲刺，最大速度的抽插了了几十下之后，一声闷哼。

艺强插入阴茎就不再动了，只是小幅的耸动屁股，一股股的滚热精液顶进宫颈直接射入美娟的子宫内，美娟也在滚汤精液的刺激下，再一次的全身颤抖起来。

艺强等着美娟慢慢的恢复了些体力，就一把抱起了她，往洗手间里去，美娟有些紧张的看了看床上，闭着眼喘着粗气的柳芬，她也如同认命了一般，低下眼帘，任由艺强抱着自己。

艺强抱着美娟进到了前来到洗手间，把她放在凳上，打开莲蓬头开始慢慢为她洗澡，清洗完之后。

艺强用大浴巾擦干她身上的水珠，又她抱回到了房间，这时床上的柳芬早已没了踪影。

“老婆，你怎么突然就回来了？”艺强搂着浑身瘫软的美娟问到。

“你还说，你怎么在家里就和外婆搞在一起，你也不怕妈回来发现。”

“我觉得你们那边没那么快结束的，你怎么先回来了？你今天不是妈的侍女吗？”

“哎呀，都怪你，人家一回来，你就拉着人家跟你一起疯，我都忘了。妈说雅娴现在天天都要去医院照顾四叔，艺盛一个人在家，那么小的一个年纪，妈说让艺盛这段时间就都住在我们家里，这样有爸和妈先帮照顾着。妈让我先回来，把楼下那间空房整理出来给艺盛先住着。不行，不行，我要赶快去整理一下。”说完美娟赶紧爬了起来，匆匆忙忙的找了身衣服，穿上就赶紧下楼去了。

艺强和美娟楼下房间正忙碌着，苏慧板着个脸就进了房间，看见艺强和美娟也没打招呼，就上了楼。

不一会儿，长生用板车拉着艺盛的床，也回到了家。艺强帮着长生这边床还没安好，雅娴领着艺盛也进了屋子。

美娟见了雅娴就急忙拉着她，到厨房去做晚饭了。

“四婶，不对以后不能叫四婶了。”美娟一边洗着菜，一边说。

“你不喊我四婶，喊什么？”

“你现在是我妈的女儿了，当然就不能喊四婶了啊，还是叫你名字吧”

“可也还是你四叔的老婆啊”

“这算什么，你没听二爷爷都得喊我妈一声苏奶奶，你是四叔的老婆又怎么样，还不是我妈的女儿，话说我好像还没有听你叫我妈一声妈呢。难怪刚才看我妈回来一脸不高兴的样子。”

“这和我没关系哦，你走了以后没多久，神婆婆叫上了嫂子，长生哥和二伯他们几个族老，在神婆婆的房间里，不知道说了些什么，他们出来了以后，嫂子的就不怎么高兴了。”

“你怎么还叫嫂子啊，你说会不会是你不喊妈，咱妈才不高兴的。”

“不会吧，我……我不好意思叫，叫不出来。”

美娟和雅娴两一边说着话，一边做着饭，等两人把饭菜都端上了桌，长生父子俩也把艺盛的房间收拾出来了。

长生见饭菜已经做好，把苏福轩和柳芬喊了下来，也叫了苏慧，可是大家都在餐桌前坐下了，也迟迟不见苏慧。

长生正准备起身再次去叫苏慧的时候，柳芬对长生说还是她去。说完柳芬就上楼去喊苏慧了。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

柳芬轻轻地敲了敲苏慧的房门，门后传来几秒钟的寂静，然后是苏慧闷闷不乐的声音：“我不想吃。”

“慧儿，怎么啦，这刚做完河神奶奶就真成神仙了吗？别耍小孩子脾气了，一大家子等你吃饭呢。”

屋内的寂静持续了片刻，柳芬可以感觉到苏慧在考虑。最终，门打开了一条小缝，苏慧低着头，眼神里带着一丝委屈地看着柳芬。

苏慧前两天见到柳芬时，柳芬显得焦躁不安，眼神里透露出一种迫切的渴望，她的姿态和表情都带着一种无法安定的不安定。

但是现在，当柳芬站在门口时，一切都完全不同了。

柳芬的眼神看上去就让人安静，嘴角轻轻上扬，整个人好像有了光一般。

柳芬看着苏慧委屈的样子，柳芬心疼地伸出手，温柔地拍了拍苏慧的肩膀，轻声说道：“乖女儿，怎么啦？嘴撅得那么高，长生欺负你了？”

“妈，他们族老会的和神婆婆，他们……他们……要我们就保持这样的换亲，他们不让我们换回去。”

“怎么可以这样，不是说换多久都是你决定的吗？怎么现在族老会和神婆婆能帮你们决定了呢？”

“神婆婆说，我们四个人现在的情况是历史的重演”

“历史的重演？这是长生知道吗？”

“妈，你忘了他就是族老会的人。”

“不行，你和我一起下楼，我要问问长生到底是怎么一回事。”

柳芬不由分说地拉着苏慧的手，气冲冲的走进了餐厅，对着长生说“长生，你们怎么能这样欺负我女儿，我女儿什么也没要的就嫁到了你们刘家，甚至都不讲伦理的，答应了你们这荒唐的换亲借种，这些我都不想再提了，可是当初说好的，换亲换多久，都由慧儿说了算的，你现在带着族老会的人和神婆婆一起，不让苏慧结束是什么意思？”

长生见柳芬气冲冲地冲进餐厅，心中既感尴尬又无奈。

低声下气的对柳芬说“妈，你先坐下，听我慢慢和您解释。”说完走到苏慧的身边，把苏慧带到自己座位边上，让苏慧先坐了下来。

柳芬气呼呼的在苏福轩的身边坐下，“说吧，让我听听你怎么狡辩的。”

“妈，首先族老会的人和神婆婆不是我拉来的，虽然我也是族老会的人，可是他们叫我和慧儿去谈这事的时候，我事先是不知道的。”

柳芬看了眼苏慧，苏慧点了点头，柳芬的气消了一半。

“妈，这事是这样的，在神婆婆住的屋后，有一块石碑，平日里我们也没有什么人去注意它，因为上面的字都不怎么看得清了，我们只知道那个石碑在我们很小的时候就有在那了，听说有几百年的时间了。”

“也就神婆婆会去注意石碑上写的内容。神婆婆说我们家现在这样的换亲情况，和石碑上写的情况差不多，所以就告诉了族老会的人，他们这才找了我和慧儿去，想要我们就这样，不要在换回去了”

“石碑上写了什么，就和你们情况差不多了”柳芬问。

“神婆婆说，石碑上写了在明崇祯年间，有一对刘姓夫妻带着儿子儿媳，因为躲避战乱，来到了村子里，那个时候村子还很小，没有几户人家，这儿子儿媳结婚多年，一直没有生育，村子里又没合适年龄的人，不得以他们一家四口和我们一样也是父子换了亲，有一年天天下雨，是儿媳先发现了湖水的异常，提醒了村民及时撤离，拯救了所有人。被救的村民认为就是因为他们的换亲，让老天觉得儿媳和儿子孝心可加，让儿媳有了异于常人的预见力。而且后来也是儿媳带村民一起开荒种地恢复村子的生机，所以儿媳被祖先们奉为神明就是河神奶奶。他们相信，正是因为有了他们的父子换亲，才带来了村庄的长久幸福。”

“这次河神祭也是因为慧儿的原因才重新恢复起来，在问河神的时候，慧儿又连续掷出了27个圣杯，所以神婆婆对族老会的人说，慧儿就是河神奶奶转世，所以族老会的人才会找我们说，要我们以后就不要换回去了。”

“可是，我现在只知道我女儿现在不开心，这一切都是你们这些不讲伦理的办法害的。”

长生听完柳芬的话语，深深地吸了口气，努力平复内心的紧张和无奈。

他知道这个解释对柳芬来说充满了难以接受的因素，但他必须尽力解释清楚，同时保护部族的传统和信仰。

“妈，我知道这对你来说很难接受，但请相信我，我们不是在随意摆弄慧儿和艺强的命运。” 长生试图解释，“神婆婆和族老会的人，他们相信慧儿的存在不仅是偶然，更是一种宿命。而且在慧儿来村子住的这段时间里，带着村里的人对村子的改造，给村子带来的变化，族老会的长老们都看在眼里。慧儿开发村子带着大家赚钱的计划，族老会的长老们也是十分的认可，所以神婆婆在把故事那么一说，大家都觉得太多的巧合就是天意。”

“慧儿，你怎么想的”坐在一旁的苏福轩问一直闷闷不乐的苏慧。

“我怎么想的，我怎么知道，我不过就是想让自己在换亲的这段时间里，不那么无聊，给自己找点事做，就会被神婆婆认定是河神奶奶转世。而且这个河神奶奶也是父子换亲。”苏慧叹了口气说到。

苏慧沉默了片刻，深吸一口气，她的表情显得有些疲惫和无奈。

她回答道：“爸妈，其实我也理解神婆婆和族老会的意图。但是，这一切对我来说，确实有些难以接受。本来换亲的时候，我就只是因为我爱艺强，不想他为难，我们也确实结婚那么多年，一直没孩子。另外也是觉得换亲，让艺强叫我妈妈，我和美娟婆媳身份互换，似乎是个很刺激很好玩的事，那就玩玩呗。既然美娟都不介意和艺强，由母子变夫妻，那我有什么好介意的。”

她抬起头，眼中带着一丝困惑和无奈，“我从小在城市长大，对村子的传统和信仰了解并不多。这一切突如其来，让我觉得很不真实，仿佛身处于一个我无法控制的命运之中。”

苏慧的声音有些哽咽，“虽然我尊重村子里的信仰，但我也是个现代人，对于这种命运的束缚和村民的期待，我感到有些无法承受。本来就是我们自己家里的事，可是现在却变成了全村人的希望，我……”

苏慧顿了顿，尽管她尽力控制情绪，但心中的困惑和无奈仍然难以掩饰。

“神婆婆和族老会的人认为我是河神奶奶的转世，他们对我寄予了很多期望。但我只是一个普通人，怎么可能背负起这样的重任呢？我提出对村子的开发，本来的出发点还是想利用政策，利用村子里的资源，赚点钱，让自已以后的生活过的好点，我真的没有那么伟大的想法。”

她的声音微弱而沮丧，“从小到大，我没有接受过这种宗教信仰的教育，对于神灵转世、命运宿命这些概念，我实在难以理解和接受。我不是河神奶奶，也不是任何神明的转世。我只是苏慧，一个普通的人。”

“其实……其实不管是不是河神奶奶转世，你们还能换的回去吗？”坐在一旁的雅娴轻轻的说了一句。

“你说什么？”苏慧瞪了眼，声音有些大。

“先不说村子里的人怎么看，也抛开神婆婆和族老会他们的想法，美娟，我问你，如果现在让你换回去，让你重新和艺强做母子，你还能和从前一样吗？”雅娴没有回答苏慧，而是问了坐在她身边的美娟。

美娟静静地听完雅娴的问题，她轻轻地握住雅娴的手，“我知道你说的很对。这一个多月以来，我已经把艺强当成了我的丈夫，我的爱人。”美娟缓缓开口，看了眼坐在对面的长生，语气中带着一丝无奈，一丝愧疚，一丝羞涩，“如果要让我重新和他做母子，我可能会需要很长的时间来适应。因为我已经习惯了他作为我的丈夫，”美娟看了眼苏慧继续说“这次的换亲，对于我来说，变化不仅仅是一种角色的改变，更是情感上的转变。如果真的要求我换回到过去，我会尝试，但这需要时间和努力来调整自己的心态和情感。”

“另外，我……我也习惯了慧儿妈妈做我的婆婆。再说了我也是慧儿妈妈亲手抽出来的河神奶奶侍女，神婆婆不是说，河神奶奶侍女其实就是河神奶奶的女儿。我觉得能够称呼慧儿妈妈做妈妈，真的很不错。即使以后要换回去，我也希望保留这份特殊的关系，我觉得慧儿妈妈这个女儿的身份，对我来说挺好的。对了雅娴，你也是河神奶奶的女儿，现在神婆婆都说慧儿妈妈是河神奶奶转世了，要不你也做我慧儿妈妈的女儿吧。”

“美娟！”苏慧打断了她的话，“什么河神奶奶就不要提了，那个只是做河神祭的时候才有的身份，过了也就过了。什么女儿的，也就不要提了。”

“妈，不管雅娴怎么想，我反正都已经喊了你一个多月的妈了，也习惯了。要不如果换回去了，我就认你做干妈，这样让长生也叫你妈，你看怎么样？”美娟自从跟了艺强，性格也是变了很多，这话要放在过去，她是怎么也不可能说的出来的。

苏慧深深地看了看美娟，最终，她温和地笑了笑，轻轻地点了点头。

“美娟，你的心意我明白了。无论怎样称呼，我们都始终是一家人，不是吗？”

美娟听到苏慧的回答，心中涌起一阵尴尬和误会。

她连忙摆手解释：“妈，我并不是因为你是河神奶奶才要认您做妈妈。我母亲早逝，从小我就没有体会过母爱亲情。与长生结婚后，又被借给二爷爷，我一直在别人的掌控下度过。直到换亲，您带我改头换面，带我走进城市的生活，给了我新的视野和希望。”

她顿了顿，继续说道：“虽然现在我们分隔两地，但您在微信上教会我如何生活，如何打扮，甚至私下还给我钱。这些对我来说都是前所未有的体验。回到村里，乡亲们看我时候的眼神，让我意识到，我已经不再是过去的我。”

美娟的语气中充满了感激和疑虑：“换亲什么时候的结束您说了算，我会尊重。但我真的难以面对再次变回过去。我已经习惯把艺强当成我的丈夫，而您则是我的妈妈。要我再改变这种角色的变化，对我来说太难以承受了。”美娟说完看了眼艺强，脸红彤彤的，心里是即羞涩又害怕。

美娟的这番话，无疑是对艺强的表白。

“还愣这干什么呢！”雅娴瞪了眼艺强，“美娟都已经说的那么直白了，你也不表示表示？”

艺强看着美娟那坚定的眼神，心里涌起一阵暖意，“娟儿，你知道吗，你是我生命中最重要的人，不管今后你是以什么样的身份站在我身边，你在我心中的位置永远是独一无二的。你在我心里也永远是我的女人。我爱你，娟儿。”

坐在一旁的柳芬听着美娟和艺强两人的当众告白，她的眉头微微皱起，她感觉到一阵酸楚和嫉妒。

此刻，艺强的心思明显全在美娟身上，那里会注意到，她这个仅仅和他上过三次床的外婆呢，哪怕他在床上说多少遍的爱她，喜欢她，那也不过就是男人的逢场作戏。

柳芬抿了抿嘴唇，强迫自己保持冷静和理智，强迫自己微笑。

她知道现在不是质问艺强的时候，除非她要把自己和艺强上过床的事，暴露在女儿苏慧面前。

她咳嗽了一声，“哎呀，菜都冷了，大家吃饭吃饭。”

“对对对，吃饭，反正我就是苏慧，一个普普通通的苏慧，什么河神奶奶转世，没有的事，还是那句话，换亲是我们家自己的事，不要别人来瞎操心。”苏慧看着艺强和美娟的告白，心里反而很平静，仿佛本来就应该是这样的，她以为自己会吃醋，可是她没有。

苏福轩静静的看着柳芬，多年的夫妻，他可以看出柳芬吃醋了。

他知道经过今晚，慧儿他们的换亲已经不可能再换回去了，现在只不过是慧儿在给自己找借口罢了，只要艺强和慧儿不在是夫妻，柳芬就有机会和艺强在一起。

“对了妈，我记得小姨市医院里是妇产科的主任？”苏慧一边吃着饭，一边问着柳芬，她说的小姨是柳芬的亲妹妹。

“是啊，怎么？”柳芬问到。

“那要不你带美娟去找小姨，把美娟的环取了吧。”

“这也不是什么大不了的事情，还是不要找你小姨了，回头让她们知道家里的事，怪不好意思的，也不知道怎么解释”柳芬想了想还是拒绝了苏慧的提议。

“没事的妈，我和艺强回市里以后，我让艺强陪我去就可以了。”美娟连忙说到。

“你小姨认识艺强的。”柳芬说到。

“那就不去小姨她们医院呗，市里又不是只有一家医院”苏慧不以为然的说到。

“真要担心，其实在县医院也可以的”雅娴开口说到。

“唉，世上哪有不透风的墙，”苏福轩说“在村子里都没问题，慧儿的爷爷奶奶都不在了，平日里我和兄弟姐妹也基本不在来往，也不会有问题。就是慧儿的外公外婆家，还有就是慧儿的小姨这边，我们还是要注意点。特别是慧儿的外公外婆这边，如果知道了，真的不知道该怎么解释。”

“哦，我知道了”慧儿乖巧的应下来了苏福轩的提醒。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

苏慧因为心情不好，吃了碗饭，就早早的回了房间。

艺强和美娟这对当众表白的人，吃了饭，也手拉着手，四目含情的上了楼，回了房，去办事去了。

长生看着美娟和艺强甜甜蜜蜜的样子，心里也怪不是滋味的。

看着美娟和艺强那么快就已经抛开了原来的身份，能这样大大方方的在众人面前表白，秀恩爱，要让他一点都不吃醋是不可能的，哪怕美娟的那个男人是自己的儿子，哪怕这事是按村里的风俗办的换亲，看着美娟那样和自己的儿子恩爱，长生心里多少还是有些不是滋味。

虽然说，自己也是每晚和慧儿在床上做这各种见不得人的事，而且可以说，这段时间以来，他在慧儿身上，体验到了过去几十年都没体验过的飘飘欲仙的那种快感。

以前和美娟在一起，仿佛都只是在完成一个任务，或者说仅仅是解决一种生理的欲望。

而和慧儿在一起，那种灵欲交融的感觉，让长生感觉过去的几十年，他是白活了。

着美娟和艺强的背影消失在楼梯上，心里那种酸酸的感觉，让他心头仿佛堵着一口气，然而，现实摆在眼前。

美娟现在已经选择了艺强，而且当着家里所有人的面，毫不掩饰地表达他们之间情感，这根本不是长生所认识的那个美娟。

看着美娟和艺强幸福的背影，想想苏慧，长生心里涌起一股淡淡的不安。

和美娟结婚那么多年，虽然俩人是因为父母之命媒妁之言而组成的家庭，长生自认为和美娟的感情，也谈不上什么爱情，毕竟他也说不清什么是爱情，可是不可否认美娟是个好妻子。

而慧儿这个一个多月前还是自己儿媳妇的女人，一个从小生活在城市富裕家庭里的女人，如果不是换亲，怎么会和自己这个乡下老头搅和在一起。

每晚与苏慧在一起，虽然充满了身体上的快感，但是他始终不知道苏慧对自己是什么样的感情。

如果说她只是因为换亲不得不和自己上床，可每次做那事的时候，长生可以感觉的到，慧儿是相当的投入的。

而且慧儿也不只一次的，对他说过，和他做比和艺强做要舒服。

长生问过自己，自己何德何能能配的上慧儿，他也说不清自己对慧儿是什么的感情。

今天看到美娟和艺强的表白，长生默默的问自己，他究竟能给予苏慧什么，除了生理上的快感之外，他是否有资格、有能力去理解和满足她内心深处的需求和渴望？

长生简单的安排好雅娴和艺盛的住宿，就打算上楼回房间，和苏慧好好聊聊，可是才走到二楼，就听到了艺强房间里隐约传来的呻吟声。

那声音并非他熟悉的，因为他知道在他和美娟共同生活的日子里，美娟从未在他们的卧室里发出过这样的声音。

这也是他和慧儿上床办事的时候，慧儿那高低婉转的呻吟，让他着迷的原因。

长生站在楼梯口，听着美娟的呻吟，觉得特别的尴尬，“这个艺强也不知道忍着点，他外公外婆还住在他隔壁，站在楼梯间都能听到他们办事的声音，那他外公外婆岂不是听得跟清楚？也不知道他外婆听了受不受得了啊，慧儿不是说她妈已经很久没有得到满足了，唉，生活真他妈的是一团乱麻啊。”

长生推开房门，看到苏慧背对着自己，既没有和往日一样，脱的光溜溜的等着他，也没有换上睡衣。

听到他开门的声音，还一把扯过了被子，把头蒙了起来。

苏慧的肩膀微微颤抖，她没有回头，她好像哭了。

长生走近床边，坐在苏慧身旁的床沿上。

他轻轻地将手掌放在她的肩上，苏慧动了动肩膀，甩开了长生轻轻放在她肩上的手，她的动作不激烈，但足以表明她在生气。

“慧儿，怎么了？”长生的声音低沉而温柔。

“怎么了，怎么了，你自己不知道啊”

长生听到苏慧的声音里带着哭腔和愤怒，心里一阵揪紧。

“慧儿，你知道我这个人人也笨，嘴也笨，不会说什么漂亮话，也不会猜你们女人的心思，你就告诉我吧，我以后改还不行吗？你这样……我……”长生坐在苏慧身旁，一时间手足无措了。

苏慧猛的翻身坐了起来，像个小老虎一样的盯着长生，看得长生心里直发毛。

“慧儿……你……别这样看着我……”长生结结巴巴的说到。

“我问你，是不是你窜着族老会的人和神婆婆的？”

“没有，没有，绝对没有，他们提那事的时候，我也是第一次听说”

“你从小就在村子里长大，那个碑上说的事，你不知道？”

“我真不知道啊，我小学毕业就没读书了，大字都不认识几个，而且那个碑你不也去看了，上面的字都已经快看不清了。再说了神婆婆要不提这事，族老会都没人知道，你说我又哪里会知道啊。”

“好，就算你不知道，那我们换亲的时候，是不是说好了，什么时候结束由我决定的。”

“是啊”

“那族老会和神婆婆让我们就这样的时候，你为什么一脸坏笑的，都不说句话？”

“那我们不是说好了，家里的事都听你的嘛，我怎么说话？”

“你……”苏慧被长生气到无语。“我问你，我现在到底算你什么人？”

“现在？现在你当然是我老婆啊，这还要问吗？”

“好，不管我是你老婆还是你儿媳妇，我们是不是一家人？”

“这是当然的了”长生的脑子有点跟不上苏慧的节奏，一脸茫然的看着苏慧。

“那一家人，你为什么在外人面前不帮我说话？”

“我……慧儿，你知道的我嘴笨，我……”

“长生，你知道吗，当时我看到你一脸坏笑的表情，我心里真的很难受。你知道的，本来我对这个换亲我就不怎么愿意的，我之所以后面能接受你，我记得那晚我们在楼下喝啤酒的时候，我告诉过你，我现在再和你说一次。我之所以和你这样没羞没臊的过日子，就是因为我觉得你会宠着我，会惯着我，让我能有既像女儿又是老婆的感觉。”

长生默默地听着，苏慧的话让他感到内疚和懊悔。

他的眼神中闪过一丝痛苦，他知道他失去了向苏慧证明自己喜欢她爱她宠她惯着她的机会。

他明白了苏慧为什么会说不要再提河神奶奶的事了，完全是因为他的原因。

苏慧继续说道，她的声音中充满了失望和愤怒，“一个多月了，我以为，你会明白我的心意，我以为上次我们一起喝完啤酒，告诉了你，我希望认真备孕以后，你能理解，你能明白我对村子里换亲这个狗屁习俗的尊重，也知道我对这种习俗是认真的，想认认真真的真真切切的在换亲的这段时间里，和你好好的做夫妻。虽然我说家里我说了算，可你是男人，是这个家里的男人，是这个家的家长，我不是要求你每时每刻都站在我这边，但至少在重要时刻，我希望你能够支持我，在外人面前我们得要表现的是一家人。而不是你是族老会的长老，你就和他们站在一起，对我要求这个，要求那个，我现在是你老婆，不是什么河神奶奶，你到底知道不知道啊？”

她停顿了一下，深深地看着长生的眼睛，那里面充满了期待和无奈。

“我需要的不是你的嘴巴能说多少漂亮的话，而是你的行动能够证明你是会宠我惯着我保护我的。”

长生听着苏慧的话语，心中更加沉重和愧疚。

他的内心仿佛被一根细细的针扎着，每一句话都深深刺痛了他。

确实是这样的，和苏慧生活在一起的日子，让长生觉得以前和美娟在一起，那就纯粹是凑合著搭伙过日子。

突然，窗外传来了美娟的高潮呻吟声，清晰而明显。

这声音如同一记重击，让长生瞬间感到一种尴尬和难堪。

他的脸色涨红，嘴唇微动，却无法发出任何声音。

苏慧也听到了，她的眉头紧皱。

“你听到了吧？”苏慧的声音有些羡慕，“你的原先的老婆，我的婆婆，现在和艺强，她的儿子如漆似胶的，你也看到了，他们现在正是浓情蜜意的。可在看看你，你……你怎么就根个木头一样啊”

长生被苏慧的话语和窗外的声音弄得心神不宁，他深深地吸了口气，试图平复内心的焦虑和混乱。

他知道自己必须面对眼前的现实和苏慧的愤怒，不能再逃避或者沉默。

“慧儿，我……” 长生结结巴巴地开口，试

图找到一些话语来解释或者安抚苏慧的情绪，然而他的声音却显得无力而迟疑。

苏慧却没有给他继续解释的机会，她的语气充满了委屈，“你怎么就像个木头一样，对我一点也不在乎？难道你就没有想过，我们之间的关系能长久一些？”

“慧儿，我知道我今天的表现让你失望了，我承认族老会和神婆婆找我们提出那个要求的时候，我没有和你站在一起，可是他们提的要求就是我想的啊。我也想我们的这个换亲就这样，最好永远不要换回去。这段时间以来，我觉得这才是生活，以前和美娟一起，那只能算是活着，日子过得平平淡淡，和美娟一天也说不上几句话。和你在一起，我……哎呀我也不知道怎么说，反正就是我恨不得……我也不会说，反正就是一刻看不到你，我……我这心里就空落落的，我……昨天晚上你去祭河神，我整晚就看着天花板，我根本就睡不着，我……”

“长生，你也不想换回去吗？你就这么想和我在一起吗？”

她的眼神中闪烁着混乱和期待，仿佛希望长生能给出一个让她安心的答案。

其实苏慧很清楚，名义上说换亲什么时候结束由她说了算，可是事情发展到了今天，已经不可能在换回去了，长生，不可否认是一个好的性伴，可能不能做个好老公，那种苏慧心目中那个能宠着她惯着她的老公，她心里没有点底。

她最怕，最后的结局就是离婚，她和艺强离婚，她什么也得不到的黯然离开。

虽然说不是离开了他们刘家，她苏慧就不能找到更好的，可苏慧觉得自己为他们刘家已经付出的那么多，最后却成为一个失败者，这是她自己万万不能接受的。

长生努力在脑海中整理自己的思绪。

“慧儿，我……我没有想过要换回去。这段时间的生活，对我来说，就像是灰暗的一切都在慢慢退去。我感觉到了生活的意义和色彩，而这一切，都是因为有了你。”

“其实，慧儿……你觉得我们还有可能换回去吗？抛开族老会和神婆婆他们的想法，你觉得……”

“唉……”苏慧轻叹一声，她知道这个问题不仅仅是他们一家四个人的事情，还牵涉到村子里的传统和村民眼里的神明。

她也知道连掷27个圣杯，这样可以说是神迹的事情，哪怕自己在怎么不承认，也不可能的。

她沉吟片刻后，缓缓开口：“长生，我不确定……或者说，我也不认为我们能够再回到从前。那段时间的生活，虽然平淡，却是我们各自的生活，我们曾经适应了它。但现在……不管是神婆婆说的历史的轮回，还是我们各自的感情，先不说我们，美娟就已经真的爱上了艺强，那种女人对男人的爱……”

“慧儿，我也爱你，我……”长生急急忙忙的说着。

苏慧白了眼长生，“现在不是让你说这个的时候，现在换不换回去，已经不在是我们家四个人的事情了，你知道不知道？”

“我知道，我知道”

“可是如果不换回去，那……”

“怎么啦？”

“我们在村子里生活无所谓，可美娟和艺强在城里，而且在法律上，我和艺强还是夫妻，他们一起肯定会有些时候会不方便的，还有以后如果有了孩子，那孩子上学，这些都是问题。”

“嗯，这个我还真没想过，回头我把你说的这个，问一下二伯，看看他们怎么说。”

窗外又传来了呻吟声，这一次声音更加细微，仿佛是风吹过树叶时的低语。

苏慧不由得抬起头，望向那扇微微发黄的窗户，“或许……”她轻声自语，仿佛在与窗外的声音交流，“或许这些真的都是上天注定的吧。”

“老婆，你听楼下他们都已经弄第二次了，我们是不是……”长生在苏慧不注意的时候，已经把她搂在了怀里。

他和他的慧儿都没有注意到这两次听到的呻吟声是有差别的。

苏慧叹了口气，抬起头，在长生的脸上轻轻的吻了一下，长生得到了苏慧的许可，嘴唇一下就盖在了苏慧的小嘴上。

苏慧犹豫了片刻，嘴上开始积极回应起他的亲吻，四片火热的唇瓣热烈的纠缠在一起，两颗脑袋左右来回的互换着位置，唇瓣间互相吮吸着对方，你中有我，我中有你，两人竭力的在为对方服务，竭力的汲取着对方唇瓣上淡淡的津液跟软软的唇香。

“唔唔唔……”两人闭着眼睛忘情的接吻，长生本来搂着苏慧的双手，不知不觉的就伸到了苏慧的前襟，衣服上的扣子，很快就一颗颗的被他解了开来，接下来，在苏慧的配合下，苏慧身上的衣服一件件的变到了地上，只是当他一双大手刚覆到她的小肉包上的时候，苏慧就全身一个激灵，咽喉中“嗯……”的一长声的哼叫声，吮吸的双唇也立刻分开。

“等下，还没洗澡呢”苏慧推开了长生。

长生的鼻息间嗅到苏慧身上散发出来的体香，有点淡但是却非常清新的说不上感觉的香味让他闻着十分的舒服，“等会儿在洗吧，你身上现在的味道好好闻啊。”说完长生的唇又盖在了苏慧的小嘴上。

长生比以前任何一次都更加卖力的吮吸着苏慧的小嘴，苏慧都可以听到他那憋在喉头里的闷哼声。

在长生的挑逗下，苏慧的的欲火被彻底的点燃了，大手与小手不停的在对方的身上游走抚摸。

苏慧在和长生的亲吻中，完全丧失了主动权，她试图反击，软软的丁香小围绕唇边随着长生的吮吸而在周边游走，躲避着他的攻击，丝滑的小舌头在他嘴边缘不断游走。

长生的手悄悄的游走到了她的脑后，手上一用力，将她的头给牢牢的掌控在他的手心里。

舌头趁机长驱直入，捕捉到那条软软的丁香小舌，两条舌头交织纠缠在了一起。

“嗯……嗯……嗯……我们还是先洗澡吧”苏慧求饶道。

“那就一起吧”长生也没在这个问题上做过多的纠缠。

两具肉体手牵着手走进了浴室。互相帮忙的为对方冲洗搓揉身子。再涂上沐浴露继续搓洗。洗着洗着，两人的唇又贴在了一起。

长生的手再次攀上那座小山包，捻动弹拨抖动拉扯。红润的乳头坚挺充血的在他的指间膨胀。

苏慧被长生日渐成熟的手法挑逗的开始有点欣喜的享受起来。

双腿夹着长生的一条粗壮结实的大腿上下来回的摩擦着，小手也不停歇的握着坚挺的鸡巴来回撸动。

长生大腿上密而茂盛的汗毛成了刺激苏慧最好的一个手段。

只是肥厚的阴唇完全的将她神秘的小豆豆跟洞口给遮盖，酥麻的感觉让两片肥厚的肉唇已经充血，颜色也已经加深。

苏慧受不了了，关上水龙头，扯过浴巾囫囵的帮着长生和自己擦了擦，就一把抓着长生的肉棒，牵着他回到了床边，一下的把长生推到在床上，双腿胯坐在了他的身上，亲吻已经让她输了一场，这肉搏战她要赢回来。

她抬起小屁屁，再伸手扶正他的大肉棒顶在自己的穴口，快速的坐了下去。

“哦……”两人都同时发出了愉快的声音。

“嗯……到底了……嗯……老头……啊……刘老头……你这根东西怎么长的……啊……比你儿子的还要长……啊……顶到人家花心了……啊……艺强都没碰到过哦……啊……舒服不舒服……我的小屄里面是不是很舒服……很湿润……很暖和吧……紧紧的……哦……好涨啊”

苏慧有意的收缩了一下阴道。

层叠的皱褶，蠕动挤压着长生的大肉棒。

这让长生兴奋不已。

腰部一发力，直接把本就不重的苏慧给整个人顶了起来。

然后在腰部一放松，又快速的落下屁股，肉棒也随之被抽出长长的一段。

而苏慧随着他的下落稍稍停顿，也因身体的重量，回落的坐到他的胯间。

粗长的整根肉棒，再次全根没入她的小屄深处。

“啊……哦……顶死我了……”这一下如此猛烈的撞击抽插，让苏慧整个阴道都痉挛了起来。

小菊花连同阴道全部一阵迅猛的收缩。

粗长的肉棒就这样一下深深的插到底了 狠狠的顶到了花心之上。

那滋味又酸又麻又涨还带点微微的疼，苏慧的眼泪水都彪了出来。

长生猛的再次挺起了腰，苏慧再一次被顶了起来，花心又一次被狠狠的撞击着。

这样费体力的活，长生也来不了几下，苏慧抓紧时间，手按在了长生的下腹上，让长生发不出力来，然后她的小屁股就像装了电动小马达一般，不停的上上下下左左右右的动了起来。

“啊……丫头……你流了好多水啊……”

“嗯……喜欢吗？”

“喜欢，丫头你喜欢吗”

“嗯，喜欢，喜欢你的大鸡巴干的人家好舒服啊，”

“慧儿……慧丫头……你知道吗，我好喜欢你啊……”

“啊……我不信……”苏慧的屁股一上一下的，长生的大肉棒被她的小屄吞吞吐吐的。

“嗯……”长生奋力的配合著苏慧的节奏挺动着腰，“真的，我也不会说话，那些甜言蜜语我也不懂怎么说，我只有这身的蛮力了”说完长生又猛的向上挺了几下腰，苏慧一声高亢的尖叫下来了第一次高潮……今天的高潮来的如此快……如此强。

苏慧趴在长生身上，不停的喘气休息，屁股依然在轻轻的缓慢的研磨着，这种体位能让她最深的体会肉棒在自己体内搅动的感觉，也能清晰的知道肉棒已经到了体内什么位置，一阵阵研磨 都是顶在自己花心上，自己体内不停的收缩阴道壁不停的压缩着肉棒，宫口也不断的亲吻着龟头。

“是不是不上床，你都不会说你喜欢我？”苏慧喘着粗气的满是哀怨的问到。

长生紧紧地抱着苏慧，感受着她的心跳和喘息，

“慧儿，你知道我不擅长言辞，什么我爱你，我喜欢你，这样的话，我也从来没有和美娟说过，我们农村人，不会城里的那种，”长生的手掌在苏慧的背上温柔地抚摸着。

苏慧感受到长生那满是老茧的手在她的后背上温柔地游走，每一次触碰都像是在点燃她身体里某种被激发的冲动。

那双手，曾经为了生计扛过重担，现在却在她的身上漫游，每一次的接触都让她的皮肤隐隐作痒，让她的心跳又一次加速。

长生的声音带着一丝沙哑和深情，继续说道：“我从来没想过，有那么一天，你这个城里的姑娘，会成为我们家的儿媳妇，然后又变成我的老婆。我不擅长甜言蜜语，不善于用言辞来表达，但每当我靠近你，我的内心就好像有一团火在烧。不管你是我的儿媳妇还是我的老婆，我想我是看见你的第一眼就喜欢上了你，只是我从来不敢有什么非分的想法。慧儿，你让我体会到了生命中前所未有的情感和欲望，你就像是春天初开的花朵，让我的心充满了温暖和生机。我或许不会说那些俏皮话，但我的每一个动作，每一个触碰，都在诉说我对你无尽的钟爱和渴望。”

苏慧感受到长生的每一次触摸都像是电流般在她的身体里扩散开来，她的呼吸变得急促，她的皮肤随着他的手指轻轻颤抖。

在这一刻，她感受到了一种前所未有的亲密和联结，她的心里涌动着强烈的情感，那种冲动让她不禁把手臂紧紧搂住了长生，仿佛要把他永远地融入她的怀抱之中。

“嗯，还说不会说甜言蜜语，这不是说的很好嘛，你来吧，我没力了”

长生翻身将苏慧压在了身下，按着苏慧原先的节奏，开始研磨转圈。

“啊……啊……好舒服……老公……太棒了……啊……在深点……爸爸……里面．……最里面……嗯……里面好痒……啊……老公……别磨了……啊……操我……啊……”

长生听话的停下动作抽出肉棒，又向深处插入，再慢慢抽出，继续向深处插去。

“啊……哦……好深……好舒服……终于到底了……啊……老公爸爸……到底了……快点……快点干我……动快点……哦……”

长生就开始由缓到快，打桩抽插。

啪啪啪……啪……

肉体撞击的声音不绝的响彻整个卧室……

“啊……啊……啊……哦”

苏慧已经只能用发出舒服的呻吟声来说明自己的感觉，没有淫语，没有浪叫，两条大腿紧紧的缠着长生，屁股也跟随着他的动作一次次的上抬，只为了让大肉棒能每次更深的插入自己的阴道中，还牵引着长生的大手搓揉自己的乳房，他的手掌上的老茧每次划过乳头的时候都会让自己得到更大的刺激满足，也会在这种时候苏慧就呻吟声比一般时候叫的更加的狂野。

啊．．．．

电流般的感觉一瞬闪过身体各处，整个人都会感受飘起来一般。苏慧又一次的到了高潮。

长生也趁着这个时间，停下了运动，趴在苏慧的身上喘息休息着，长生歪着脑袋，鼻翼正好贴在她的脖颈上，刚才闻到了那股香味更浓郁了，长生闻的有点痴迷，喃喃的说道“好香的味道啊。”

“那有什么味”苏慧轻声的说到。

长生深切而肯定的再做了一个深呼吸的动作，接着说道“是你体内自然散发出来的香味，很淡，但是真的很香，很好闻。”

苏慧有点迷糊“自己还有体香？以前没有啊，难道真的是因为河神奶奶？”想到这里，河神巡游时，那心口间的那股温热又开始从胸口向全身蔓延开来，一股说不出味道的香味，也随之在空气中弥散开来，连苏慧自己都闻到了。

“你闻到了吗？现在更香了”长生问到。

“哪有什么味啊”苏慧嘴硬的不承认，“你还要吗？不要就起来吧，压得我喘不过气来了”

“我们换个姿势吧，我感觉好像闻了你的香味，更硬了”

“得性”苏慧白了眼长生。

长生慢慢的把他的肉棒抽出，脱离苏慧的小屄的时候，还发出一声开香槟的声响，声音不大，但足以让床上的俩人都听到。

苏慧转过身，撑起手脚，撅起小屁屁，在床上趴好，“来吧”苏慧脸热热的。

长生在苏慧屁股后面跪立着，狰狞怒张的长矛直指那紧闭的肉缝，他用手扶着阴茎沿着紧闭上的肉缝上下划动。

“啊……嗯……不要弄了……啊……快点插进来……好痒……”一股股迷人的香味，浓郁的化不开了。

“那我插进去了哦”

“快……粗暴一点……”

长生咬着牙关，腰杆猛的前挺，扑哧一声，整根长长的肉棒就深深的插进了那润滑的肉洞中。

“啊……对了……就要这样……好充实的感觉……就要这样……太刺激了……快动起来……爸爸老公……来吧……我要……”

面对强烈要求的苏慧，长生只能咬紧牙关如一头不知疲倦的老黄牛不停的前突后进，来回挺刺，坚硬的阴茎就如同长柔一样不断的挤开腔室中的皱褶，撑开收缩的嫩肉，摩擦着那紧紧的挤压着自己的阴道壁，松开紧咬的牙关，长生哼哼出声，张嘴呻吟，“哦……操……嗯……”

“啊……啊……啊……太舒服了……太棒了……这感觉太美妙了……我要……啊……啊……啊……”

啪啪啪……两片小小的臀瓣被长生抓出一片红，大大的睾丸每撞击一下连带着击打在会阴处，小小的菊花也跟着不断收缩，泛滥成灾的私处结合处早已从透明的淫水变成白浊粘稠，浸湿了他的浓密阴毛，扭成一缕一缕的，更多的就如同白浆涂在了苏慧肥厚的阴唇上。

“嗯……嗯……嗯……”苏慧呻吟声已经变的不再高亢，但是浪叫一直持续都没有停止。

这种不需要技巧的，纯粹依靠蛮力的猛烈冲击，让她来不及做任何的思考，头脑一片空白，身子越来越轻，人就像飘在空中一般。

苏慧的后背一拱一拱的，脑袋不停的两边摇摆，手紧紧抓着床单，大臂和大腿已经开始不停的发抖，“啊……”一大股淫水伴着她特别的香味，一下浇在腔道里的肉棒上，一时间淫水飞溅，苏慧的手脚在也撑不住她小小的身躯，人一下趴到在了床上，肉棒脱离了她的身体，在空气中上下摆动着，她那被捏红的小屁屁一抽一抬的，水汩汩的从身体里流了出来。

“你还没有出来吧”苏慧缓了缓，转过身对长生说。

“没事，看你浑身都是汗的，要不我们换个床单，就睡了吧”

“没事，你来吧，继续，快点让你射出来”

于是长生再一次的把他的大肉棒插进了苏慧的身体里，苏慧的那条腿在他的腰间夹好，“好了，开始动吧，别管我，你插快点”苏慧吩咐道。

抽插的运动再一次开始。

长生如同那勤恳的老黄牛一样埋头努力的耕地。哼哼唧唧的呻吟声又一次的响起。

“啊……啊……哦……又顶到了啊好棒……好舒服……嗯……哦……又顶到了……快老公快用力……干我……干我……慧儿的小穴啊……好舒服……老公操的最舒服了……啊……”

长生满心激动听着苏慧的话，感觉自己全身都有用不完的力气了，抽插也更加的卖力强劲。

啪啪啪……

“啊……啊……老公快，用力哦更快更用力的干我……啊……哦……我又要高潮了……老公……我感觉到了……嗯……高潮要来了……”

长生更加用力的抓着苏慧的大腿。啪啪啪的声音更大更加密集，又是几十下的冲击，苏慧终于一声尖锐的呻吟声。

啊……

身体颤抖着，布满汗水的身体上泛着红潮，脚尖紧紧内扣着，双手抓着自己双乳，感觉都要挤出乳汁一样，张大嘴巴喘息着。

长生的屁股继续不停的突突耸动。

就跟那机枪一样的不知累的运动着。

没几下，苏慧又一次的兴奋的弓起背部，头大幅度的后仰，又是一声高亢的淫叫呻吟。

长生喘着粗气，机械的挺腰抽插，身体已经满是汗水，滴落到身下苏慧的身上，与她身上的汗水溶合在一起。

“啊……慧丫头……我要射了……坚持不住了……啊……”

“来吧……射给我……丫头要……给我……啊……”

“啊……啊……啊……”长生吼叫着最后猛冲了几下，最后死死的抵在了苏慧的胯下不动了，屁股向前顶了一下两下三下……一股股的热热的精液全数喷洒进了苏慧的小穴深处。

这几十下的最后冲击和股股精液的浇灌，也再一次的把苏慧带上了巅峰，小穴里不住的收缩着，吮吸着硕大的龟头，淫水汇聚着精液一起最后冲洗着长生的龟头，两人都舒爽的颤抖了几下。

“慧儿，我喜欢你，我们别换回去了吧”长生喘着粗气在苏慧的耳边说道。

“你是喜欢我这个人，还是喜欢和我上床”苏慧的声音有些沙哑。

“我先是喜欢你，然后才是喜欢和你上床，我想从我看见你的第一眼就喜欢上你了，只是那个时候，我不可能有任何的表示，你明白的。你放心，以后我保证，我会宠着你惯着你爱着你保护着你。”

“我不会做菜，地里的活我也都不懂……”

“这些都不要你做，你只要会发号施令就可以了，以后啊，我就是你的兵”

“我才不要你做我的兵，我要你做我的爸爸老公，老公爸爸”

“行，都行，只要你答应不换回去”

“那可说不准，看你表现吧，不过你记住，我就算答应不换回去，那也是因为你爱我，我也爱你，绝不是因为别的其他原因。”

“我知道，我明白，那你爱我吗？”

“不告诉你”

长生的心跳在这一刻似乎比往常更加剧烈，他紧紧搂着苏慧，仿佛想要把她融入自己的怀中永远不放开。

苏慧则静静地倚在他的怀中，感受着他的体温和心跳。

“慧儿，你知道吗，从见到你的第一面，我就有种感觉，觉得得你就是我的命中注定。”长生低声说道。

苏慧抬起头，看着他那双眼睛里闪烁的真诚和爱意，“你这个老头，今天怎么了这是……”

“我也不知道，也许是你身上的香味，让我开了窍吧”

“就你会说话”苏慧在长生的脸上轻轻的啄了一下，“记住你今天对我说的话”

“嗯，这是我对你的承诺”

“嗯，那个美娟说要认我做干妈，这事，你怎么看？”

“好事啊，说明她也是不想换回去的”

“哦，那村子里这种认干妈有什么仪式吗？”

“如果是没结婚的小女孩，那一般是要她父母同意才可以的。美娟都已经嫁到我们刘家了，不管她算我的老婆还是艺强的老婆，她已经和她娘家没有什么关系了，只要我和艺强不反对，美娟自己又愿意，就可以了。再说了，这次河神祭她不也是被你抽到的嘛。”

“都和你说不要提那个了，我不想被这些背上包袱，也不想你们被背上什么包袱，村里的人不管怎么叫我苏奶奶，我在家里依然还是苏慧，你到底明不明白”

“明白，明白，”

“所以哪怕美娟真的说要认我做干妈，我也不希望她是因为我抽到了她，哎，我也不知道会是这样，早知道我们就自己赚点小钱就算了，我还以为挖掘出一种河神文化呢，结果把自己套进去了。”

“慧儿，我们农村人信命，我相信命里冥冥之中是有安排的，相信我”

“或许你说的对，命中注定的事情我们无法改变。”苏慧沉吟片刻，继续说道，“但是，我希望我们能够以我们自己的方式去面对这一切。我不想被束缚在传统的框架里，更不希望我们的生活因为别人的期待而变得不自由。”

俩人说话间，长生的肉棒慢慢软了下来，被苏慧的小穴慢慢挤了出来，被堵在小穴里的淫水混着精液，流了出来。

苏慧急忙用手挡在了穴口，“还不抱我去洗洗，脏死了，洗了早点睡，你这头老牛，弄得人家累死了”

长生挠了挠头，抱起苏慧去了浴室，俩人你帮我我帮你又洗了一次澡，出来换好床单，赤裸的搂在一起，没一会儿就睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

花开两支，各表一支，让我们把视线转回到苏福轩和柳芬住的客房里，这对老夫老妻，目前名义上最大辈分的人。

“老苏，慧儿她们的换亲你认为有可能换回去吗？”柳芬一边刷着视频一边问着苏福轩。

苏福轩沉吟了一下，眼睛略微眯起，“芬儿，这个问题啊，可不好说呢。换亲这种事，在其他人眼里本来就是不被世人接受和认可的。可是对这个村子里的人来说，确是正常的操作。我今天中午在和他们村民一起喝酒的时候，他们说像慧儿她们这样的父子换亲，在村子里确实很少见。但是晚上长生说的那个故事，也让人不得不相信历史的轮回，特别是他们村子里的人，更会相信咱女儿是河神奶奶的说法，你看着吧，明天开始整个村子里的人，见了咱女儿都会客客气气叫她一声苏奶奶。你别看长生是村子，还有那个二伯是族长，我告诉你这些都没用，以后啊，这个村子里的大事小事，只要咱家这个苏奶奶说不行，那就一定是不行的。”

柳芬静静地听着苏福轩的话，她放下手中的手机，微微皱起眉头，声说道：“但是这什么河神奶奶转世也太匪夷所思了，慧儿是我们养大的孩子，她的出生我们清楚得很，要不是因为认识艺强和艺强结婚，她和这个村子都不会有任何的交集，怎么可能和河神奶奶有什么联系呢？”

“可是她偏偏就是因为艺强，和这个村子有了交集，命这种玄之又玄的事，谁又能说的清楚呢？在说了，就算没有这些故事，就像雅娴说的那样，你觉得他们还有可能换的回来吗？先不说，刚才美娟和艺强的那些个表白，你不是在他们换亲开始，你不就说过其实你更希望长生做女儿的老公吗？”

“话是那样说，可长生毕竟比慧儿大那么多……”

“这些都不是问题，你要相信船到桥头自然直。先不提这些，我问你，今天中午吃饭的时候，你好像早早的就回来了，是不是和艺强……”苏福轩一脸坏笑的看着柳芬。

柳芬脸上露出些许尴尬，她轻咳了一声，“哎呀，老苏，你别老这样，我和艺强没什么特别的事情……”她还没来得及找到好的借口，门外突然传来美娟的呻吟声。

瞬间她的脸一下红了。

“你们是一起回来的？还是前后脚回的？”苏福轩追问着。

柳芬尴尬地咳嗽了一声，她的脸上闪过一丝无奈和难堪。她试图掩饰自己的尴尬，但苏福轩的坏笑让她感到更加不自在。

“哎呀，你别问了嘛”柳芬转过身去，给了苏福轩一个后背。

“说说嘛，有什么好不好意思的，你也知道我那个现在也不行了，你就说给我听听嘛”

“也没什么啦，就是你们开始喝酒的时候，艺强发微信给我，约我回来嘛”

“他一约你，你就回吗？你和他现在进展到那一步了”苏福轩咬着柳芬的耳朵问到。

柳芬听到苏福轩的调侃，脸上的红晕更加明显，她尝试着解释：“老苏，别误会，他只是因为喝多了才叫我回来的。”

苏福轩轻轻嗤笑一声，他的声音带着一丝戏谑：“哦，是吗？那他怎么不叫美娟啊？”就在此时，门外传来美娟更加明显的呻吟声，苏福轩的声音突然变得更加挑逗：“听起来，他们似乎玩得很开心。”

柳芬感到自己的脸颊越来越烫，她尽量不去想象艺强和美娟在床上的翻滚，但苏福轩的调侃让她难以自持。

“我……可能是……可能是因为他觉得美娟今天是慧儿的侍女，有很多事吧，对，就是这样的。”她的脸颊一片通红，眼神有些游离，显然被苏福轩的调侃搞得很难堪。

哪怕是艺强对于他们夫妻俩并不是什么秘密，可苏福轩如此直白的问她，还是让她觉得特别的尴尬。

更何况艺强这个种马，下午都已经玩过一次三人行了，现在又和美娟在一次闹那么大的动静，生怕家里人不知道似的。

“要不要告诉慧儿，你和艺强上过床了？这样你也就可以和美娟一样，光明正大的和艺强在一起了？”苏福轩笑着问到。

柳芬听到苏福轩的话，不禁神色一紧，她感到心头一阵发凉。

看着苏福轩那半真半假的样子，她的心慌了。

这艺强不管怎么说都还算是自己的女婿，和女婿上床这样的事，说什么也不应该让女儿知道的，如果可以，她希望永远都不要让女儿知道。

“老苏，别这样开玩笑。这些事情……如果可以我希望慧儿永远都不知道。”

“其实按我说，让慧儿知道也没有什么不好的。反正她和艺强也没有可能在一起了。”

“她和艺强不可能在一起了，那艺强就是她儿子，我们的外孙，你让我和外孙一起？”

“别计较这些个辈分的东西，而且你们也都上过床了，说不行的也都行了，也没必要在纠结这些了。你知道的，我现在已经是萎哥了，我给不了你性生活了……”

“我也可以不要的，反正过不了多久可能就绝经了，也不需要了。”

“芬儿，我们以前年轻时候，都是在外面找过情人的，这方面你我都是看的比较看的人，实话实说，我们两也都不是那种会为对方守身如玉的人，我们年轻的时候都可以大大方方的不隐瞒对方的找情人，怎么到了现在这个年纪，你却反而扭扭捏捏了呢？”

“老苏，别人可能我也就不那么纠结了，可艺强毕竟是家里人。”

“家里人不是更刺激吗？而且那天我也看了艺强的肉棒，比领导的那个都大，我的更是不能比。”

“你怎么还说到那个东西去了”

“你和领导也分开那么多年了，要不是因为我的病，你也不会和领导分开，”

“不提他了，其实就算你没生那场病，我和他分开也是迟早的事。他现在位高权重，什么样的女人没有。”

“你听美娟被艺强操的多爽啊，这声音就没停过，你要不要过去？”

“你疯了”柳芬瞪大了眼。

“你不要告诉我，你们下午没有三个人一起玩过了？”苏福轩不动声色的在柳芬的耳朵后舔了一下，“去吧，”说完苏福轩下了床，拉起了柳芬，直接拉开了门，把柳芬送到了艺强的房门口，美娟的呻吟声听的更清楚了。

以此同时，柳芬和苏福轩都没注意的是，空气中那似有似无的淡淡的香气，柳芬的身子发软发热，要不是有苏福轩扶着她，她估计都已经瘫坐在地上了。

苏福轩手按在艺强门的把手上，小腹一阵阵发热，那根软绵绵的小东西，也努力的想要抬起头，就在这时，屋里美娟的呻吟被一声高亢的哭喊声所代替，苏福轩手上一用力，压下了门把手，把柳芬推进了房间里。

苏福轩的关门声，让高潮中的美娟一下停下了呻吟，整在喘着大气的艺强也咪着眼回过头来。

“你们两个都不怕我被吓到阳痿吗？”

“痿了才好，都不知道节制，跟个牲口一样。”柳芬被苏福轩推进房间，短暂的脑空白几秒，也就切换了频道，变成了那个风情万种的柳芬。

“啊，姐姐快来帮我”美娟喘着粗气用手顶着艺强的胯。

“什么姐姐，你又喊错了。”艺强抓着美娟的手猛的抽插着。

“啊……啊……停下……停下……受不了了……啊……妹妹，妹妹，老公，我错了，啊……妹妹……快……快点……啊……”

“什么妹妹啊，人家年纪可比美娟还大，再说了，你爸见了我，都要叫我一声妈。”

“嗯……啊……老公，我不行了……”

“在这个房间里……上过我的床，就是我老婆”艺强一边猛插着美娟一边喘着气的说着。

柳芬靠在门口，看着艺强那结实的屁股，一下一下用力着，啪啪啪的声音混着美娟的哼哼声，让她腿越发的发软，心跳的飞快，身上的汗不由得如同阴部渗出的水一样，密密的布满了全身，让她觉得身上的衣服穿的十分的难受。

“美娟比你早跟我，当然是姐姐了，”艺强“喔喔喔……好舒服……嗯嗯……”

“快……快……用力填满我……呜……快一点……老公……妹妹……妹妹……我不行了……啊……快死了……被干穿了……那里要怀了……天……啊啊……”美娟语无伦次的癫狂着甩着头。

声嘶力竭的又一次达到高潮。

艺强拔出他的鸡巴，下了床走到柳芬身边，一把抱起柳芬，三步并作两步的，把她放在美娟身边。

柳芬身上本就不多的衣服，没几下就变到了床下。

柳芬的心跳像奔腾的河水一样急促，艺强每一个触碰都如同电流般在她的身体里蔓延开来。

艺强手握住胯间的粗壮肉棒，小腹往前一送，硕大的龟头就碰在了肉缝中，然后再把龟头挤入了肉缝中。

“唔……”感到自己的阴道被艺强的龟头慢慢的给挤入，柳芬忍住刚挤入的不适，但还是忍不住的娇吟了一声。

看着龟头慢慢的挤入柳芬的阴道中，艺强也没有什么耐性，所以就把小腹再往前一送，顿时只听见“呯”的一声，整个蘑菇头全部挤入了柳芬湿漉漉的阴道中。

“唔……”柳芬感到自己的阴道被填满，虽然很紧皱还有些痛苦，但是阴道里面的空虚与奇痒也有些消失了。

屋外的苏福轩，把柳芬推进艺强的房间以后，就轻手轻脚地把耳朵贴在门上，试图窥听房间里的动静。

他的心跳加快，美娟的呻吟和喊叫交织在一起，充满了情欲和渴望的呼喊。

“在这个房间里……上过我的床，就是我老婆”屋里的艺强的声音夹杂着美娟的呻吟“美娟比你早跟我，当然是姐姐了，”

艺强的话语在他耳边回荡，苏福轩感觉到自己身体里的火焰熊熊燃烧，一种不可言喻的刺激感弥漫全身。

空气中那股似有似无的香味，再次的被他的嗅觉捕捉到，他深吸了一口气，楼上女儿的呻吟声也又更清晰了。

" 柳芬妹妹，噢，柳芬妹妹……" 美娟的声音如同迷雾般在房间里回荡。

苏福轩的身体像是被一股无形的力量牵引着，他感觉到狂野的心跳和热烈的欲望在他体内涌动。

楼上楼下慧儿和美娟的呻吟交织在一起，刺激着他隐藏已久的欲望，那种不正常的兴奋感使他全身上下都充满了火热。

他的手掌紧紧地贴在门上，仿佛能透过木头感受到房间里传来的柳芬的体温，慧儿和美娟的呻吟声更强烈了，一声高过一声的，苏福轩的喉咙发出一声低吟，“对，就应该是这样的。”

苏福轩的身体像是被一股无形的狂风扑面而来，他的心跳不停加速，血液仿佛在燃烧。

那些呻吟声，像是在他耳边回响不止，每一个音节都刺激着他隐藏的欲望。

他从未想象过，自己会被这样的场景激发出如此强烈的反应。

这种禁忌的兴奋感让他感觉自己仿佛站在一个道德和欲望的边缘，随时都有可能跌入深渊。

他无法抑制自己，手掌仍紧紧贴在门上，试图透过木头感受房间内的每一个细节。

柳芬的体温，她的声音，以及慧儿和美娟的呻吟声，这一切都像是一场未曾预料的感官盛宴，深深地吸引着他。

“嗯……”一声熟悉的呻吟声从屋里传了出来，这是柳芬被插入时，常常会发出的声音。

苏福轩听到柳芬的呻吟声，心头一震，仿佛电流般穿过他的全身。

那声音如同晨曦中的鸟鸣，清澈而诱人，令他的心跳更加加剧。

柳芬初起的呻吟并不像慧儿和美娟那般激烈，而是充满了柔情和细腻。

那种音调，带着一种深情的温柔，让苏福轩内心深处的欲望变得更加强烈。

他的意识变得模糊，现实和幻想开始交织在一起。柳芬的声音如同丝线般绕在他的心头，他不再是站在门外的观察者。

“芬儿……”他喃喃自语，声音充满了渴望和困惑。他的手指不自觉地在门上轻轻摩擦，仿佛可以通过木头感受到她的存在。

屋里柳芬那渐入佳境的声音和楼上慧儿那慢慢越来越小的声音，苏福轩心满意足的推开自己的房门。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过窗户洒进楼下的洗衣间，洗衣间也是苏慧来了以后，让长生在屋后专门重新搭了一间小房间。

苏慧悠然地抱着昨晚与长生缠绵过后的床单，轻步走进洗衣间。

她的心情已经没有昨晚晚饭时候的那样纠结也沮丧，一夜的激情与温存在她心头回荡，如同春雨后的清新。

洗衣间里的美娟，也抱着床单整准备放进洗衣机里，听到门口的脚步声，一回头，看到门口也抱着床单的苏慧。

两人的目光在空气中交汇，如同电流般瞬间传递，让她们的脸颊不由自主地泛起了红晕。

美娟的眼神中闪烁着一丝难以言喻的尴尬与惊讶，昨晚她们的呻吟声显然没有逃过彼此的耳朵。

“嗯……早上好，妈。”

“嗯，早”

她们的声音都带着一种不自然的压抑，苏慧有些尴尬的露出点笑，“昨晚……”

“妈，我知道我昨晚不应该当着那么多人的面说我喜欢上艺强的，我……”美娟的嘴唇微微的颤抖着。

“你说什么啊，你喜欢艺强不是正常的嘛”苏慧没想到美娟会这样和她说。

“不是的，我知道，我……”

“好了美娟，我们不是换亲了嘛，艺强现在是你老公，你们相亲相爱是正常的，我……我也喜欢长生，我……”

“妈，我知道，你不喜欢我们把换亲这事，变得那么公开的，我……”

“唉，其实公不公开在村子里都一样的，那么正式的换亲仪式，在村里的人都是参加了的，而且祭河神后，又和村子里的历史那么巧合的重合了。其实吧，我只是不喜欢被安排，你明白吗？”

“如果是以前，我可能不太明白，因为我的生活以前都是被别人安排的……”美娟的声音带着一丝沉思，她停顿了一下，仿佛在回忆过去的片段。

苏慧静静地等待着她继续。

“我和长生是父母安排的，我和二伯是长生安排的，这次的换亲也是长生拍板的，不过也还好，就是因为这次的换亲，我和你的关系也变了，就像昨晚我说的那样，你真的教了我很多。特别是你不喜欢被人安排，这点深深的触动了我，是的，我也可以有那样的生活。”

“嗯，你说的对，这次的换亲让我们之间的关系有了新的变化。我都还没有孩子，就要开始学着做你婆婆，我有做不好的，你要多包涵”

“没有，没有，你做的很好，做的比我好”

“我知道，刚开始那段时间，我的小性子，让你很难堪很为难。”

“没有，没有，妈，真的，我是真心的觉得你做的很好，我是真心的。就像我真心的把艺强当自己的男人那样，我打心眼里喜欢你做我婆婆，喜欢你做我妈。”

“那你是想做我女儿还是做我儿媳妇呢？”苏慧笑着问到。

“我既想做妈的女儿也想做妈的儿媳妇”美娟笑着说。

“早饭做好了，慧儿”长生的声音从厨房传来。

“美娟，我们去吃早餐吧”苏慧放下床单，对美娟说。

“我马上来，我先放好洗衣粉，很快，您先去吧”

“一起吧”苏慧等着美娟放好了洗衣粉才和她一起来到餐厅。只见家里人都已经坐好，就等她们两人了。

“嫂子，美娟，早”雅娴看到两人笑着到着招呼。

“怎么还叫嫂子”美娟有些不满意的说到。

“哎呀，这事儿怎么也得先和我当家的说过先的嘛”雅娴怕苏慧不高兴，连忙解释着“毕竟不是小事”

“就你理由多”美娟一边帮苏慧盛稀饭，一边说到。

“嫂子，你有没有想过，你和艺强一起一直没孩子，现在和大哥也一个多月了，也没动静，会不会是……”雅娴没搭理美娟，和苏慧小心的说着。

“嗯？你什么意思？”苏慧心里有些不高兴。

“嫂子，我没别的意思，我是昨晚听了大哥说的那个故事以后，突然想到你这一直没怀上孩子，会不会是和你这个河神奶奶转世有关啊”雅娴看苏慧有些不高兴急忙解释着。

“你这个是什么意思？”长生拍了拍苏慧的手，接过了话。

餐桌边的所有人都停下手中的筷子，看着雅娴。

“大哥，你昨天不是说，那个河神奶奶也是和你们一样，因为儿子儿媳没有孩子，因为条件所限，逼不得已父子换亲以后，儿媳被推为河神奶奶，然后再有了孩子的吗？”

“也不是我说的，是神婆婆说的，她说是那个石碑上写的，我也不清楚啊”长生回答到。

“那你看，你们也是因为艺强和嫂子在一起的时候，没有孩子，然后不管是阴差阳错还是命里注定，总之结果就是你们也是父子换亲。现在嫂子更是被村里人认定是河神奶奶转世，那后面应该肯定是会怀上孩子的。”

“然后呢……你的意思是我就必须要承认自己是河神奶奶转世了？”苏慧说到。

“其实你承不承认意义都不大，村子里的人承认，族老会承认，神婆婆承认这些就已经足够了，可是……”

“可是什么？”苏慧问到。

“嫂子，你想过没有，以前结婚只要拜过天地就算是得到了法理天地认可，在世人眼里，哪怕是父母不同意两人也是夫妻了，可是现在世人皆知婚姻关系除了世人的认可，还有个法律意义上的认可。”

“你到底要说什么？”苏慧越听心里越紧张。

“就是，现在你和艺强不是还有个结婚证嘛，那在法律上你就还是艺强的老婆，”

“你的意思是我还得和艺强去办了离婚？”

“嫂子，现在离婚结婚的不都很正常的嘛，你们以后换回来了，你在和艺强去办个复婚不就可以了嘛。”

“就算是我和艺强办了离婚，我和长生也办不了结婚证，更不要说艺强和美娟了。”

“嫂子，这个简单”

“你以为民政局是你家开的啊”柳芬插了个话。

“亲家，你说笑了，民政局当然不是我家开的，可是我们村子里有民政局的人。亲家，你听我说，办结婚证这事，在镇上的民政所就可以办，而办结婚登记离婚登记的这个，就是我们村子里的人，还是美娟她舅舅家的小女儿，都是自己人，别说是一张结婚证了，要几张都有办法。早些年，我们村里那几个老光棍，卖来的媳妇，那结婚证不就是她帮着办的嘛。”

“你们信她说的？”苏慧问了在座的几个人。

“那个慧儿，有些事吧，宁信其有，其实你已经为这事牺牲很多了，这水都烧到九十九度了，如果这个时候撤火，那你前面的付出不就都白费了？”苏福轩见众人都不说话，咳嗽了声，慢悠悠的表达着自己的意思。

“爸，怎么你也……”苏慧想不到第一个支持的居然是自己认为最不可能支持的人。

“慧儿，我觉得爸说的对”长生一本正经的看着苏福轩点着头。

“你这个糟老头子最坏了”苏慧白了眼“家里我说了算，你的意见作废！”

“别看我，我做儿子的没资格表态”艺强看到苏慧看过来的眼神，知道不管自己说什么都是没用的，还不如乖乖做个好儿子。

“妈，要不试试？”美娟小声的对苏慧说。

“试什么试，别人家的试婚也不过是同居，没听谁说过拿那证来试的。”

“可是，万一雅娴说的是真的呢？”

“我决定了，就保持这样，我可不想结了离，离了结的。搞得好像我苏慧没人要似的，非得只着你们老刘家的男人嫁，笑什么笑”苏慧看着长生笑咪咪的样子，心里就不由得来气，伸手就在长生的腰上揪了过去，可是长生那结实的肌肉，很低的体脂比，让苏慧揪了半天，也就好似挠痒痒似的，长生一点反应都没有。

“你看什么看”苏慧在长生这边讨不到便宜，看着艺强看过来的眼，马上转了攻击的对象，“你看你，你怎么就不跟你爸学学，一身肥肉的样子。”

“美娟喜欢就好”艺强恬不知耻的说，心里补了一句“你妈也喜欢”

苏慧正准备再次对艺强怼过去的时候，雅娴的电话响了，雅娴接完电话，脸一下就阴沉了下来。

“雅娴，怎么啦？”坐在雅娴旁边的美娟，连忙问到。

“医院来电话，说艺盛他爸，情况不好，让我尽快过去。”雅娴带着哭腔的说到。

“啊？那什么你快去收拾一下，我上楼拿下车钥匙，那个美娟也一起去，顺便把环取了，艺强你也一起，去完医院，你也就回市里，记得把工辞了。那个爸妈，我就先和雅娴去医院了，你们……哎呀长生你照顾好爸妈。”苏慧有条不紊的安排着。

没一会儿上楼拿了车钥匙，带着有些六神无主的雅娴和艺盛开着车往县里的医院去了。

苏慧和雅娴赶到县医院，心情都有些紧张。医院里传来医护人员忙碌的脚步声和患者们低语的声音，显得有些忙乱。

雅娴的脚步有些跌跌撞撞的，艺盛懂事的扶着，前头带路的往病房跑去。

苏慧跟在后面，紧张加上一路的小跑，让她额头上不由得微微出了些汗，一股似有似无的香味不自觉的从她身体里散发开来。

进到病房，雅娴一下就蹲在床前，手拉着艺盛爸的手，“当家的，我来了，孩子也来了。前两天不还好好的，怎么……”艺盛爸的脸色苍白，静静躺在病床上，呼吸有些急促而不稳。

苏慧看到这一幕，心中一阵揪紧。

她蹲在床边，轻轻握住艺盛爸爸的另一只手。

苏慧身上那说不清的体香，慢慢在病房里弥散开来，像是一缕温柔的光芒。

她握着艺盛爸爸的手，感觉到一股无形的力量从她的指尖传递进去。

病房内的空气仿佛凝固了一般，充满了神秘而宁静的气息。

艺盛爸爸原本上气不接下气的呼吸慢慢平稳了下来，脸色也逐渐有了血色。

“当家的！” 雅娴的声音带着泪水，“你醒醒，我和孩子来看你了。你睁开眼看看我们啊”

艺盛爸也许听到了雅娴的声音，慢慢睁开了眼，“雅娴……”

“我在，我在，当家的，我在”

艺盛爸看了眼雅娴和孩子，又转过头，看见苏慧，艰难的打了声招呼“嫂子也来了，让你看笑话了。”

苏慧微笑着摇了摇头：“哪里的话，你要好好养病。好日子才刚开始，你可还要看着艺盛结婚生子呢。”

雅娴擦拭着泪水，紧紧握住艺盛爸爸的手：“是啊当家的，你要快点好起来，我们还要一起过好多年呢。”

苏慧站起了身“四哥，你们一家好好说说话，我去找找医生。”说完把空间留给了雅娴他们一家。

“医生，我四哥他的病……”苏慧到了护士站，找了医生问到。

“情况不太好，想吃啥就吃啥吧，在医院的意义不大了”医生也许是看惯了人世间的这些事，说的是云清风淡的，不带一丝丝的温度。

艺强和美娟焦急地赶到医院，急切地寻找苏慧的身影。他们在护士站附近看到苏慧。

“妈，四叔的情况怎么样？” 艺强忍不住走到苏慧身边，声音里带着明显的焦急和担忧。

艺强完全没有注意到他这一声妈的称呼，让和苏慧站在一起的医生吓了一跳。

医生心里想，“这妈也太年轻了吧，看着比这儿子年龄都要小。”

医生上下打量着苏慧，心中不禁生出一些疑惑。

她面容清秀，一头黑色的长发，微微的卷曲在她的肩膀上，怎么看都不像是染的。

皮肤白皙光滑，透着年轻自然的模样。

怎么看也不可能有这么大的儿子啊。

“你四叔他情况不太好，”苏慧没有注意到医生那诧异的模样。

“不好意思，打断一下，这是你儿子？”医生实在忍不住的问了苏慧。

苏慧这才反应过来，她们这不是在家里，心里微微有些慌，但很快就平静了下来，“哦，他是我老公的儿子，我老公是二婚”

“哦哦哦，我说呢，难怪难怪，你们聊你们聊。”说完医生就离开了。

“妈，那四婶那边……”艺强无所谓的继续问着。

“小点声，都被你叫老了”苏慧白了眼艺强。

“你现在不就是我爸的老婆嘛，又没叫错，怕什么”

“行了，行了，美娟我们去妇科，把你的环取了，你去病房里陪陪你四婶”苏慧吩咐着，拉着美娟的手，问了护士妇科的方向，带着美娟往妇科去了。

苏慧牵着美娟的手朝着妇科走去。“妈，你走着慢点”美娟刚和艺强一路的小跑到病房，这气才刚匀，又被苏慧拉着急走，不由得喊了出来。

苏慧被美娟这一嗓子弄得有些措手不及，她迅速扭过头看向四周，正好护士们也在看她们，有些好奇地打量着她们。

其中一位护士，年纪轻轻，大概和苏慧年纪相仿，偷偷地用眼神示意同事，显然对这种年龄倒置的场景感到好奇。

“快点，雅娴那边还要人呢”苏慧说到。

到了妇科，可能因为还是端午节假期，人不多，很快就排到了。

“你们是谁开”医生问到。

“我看，医生，我想把环取了”美娟坐在椅子上和医生说到。

“哦，女儿都这么大了，怎么还想生一个？”医生看了眼苏慧问到。

“女儿？医生你搞错了，她是我儿媳妇”苏慧接口到

“啊？”医生诧异的看着两人。

“那个医生，她是我老公儿子的媳妇，所以我是她婆婆”

“哦哦哦，不好意思哈，哎呀那么年轻的婆婆，少见，少见。”医生尴尬的说到，“那什么，你在外面等一下，我给她检查一下，放心就一个小手术，对了有卫生巾的吧”

“有的，有的”苏慧急忙从她的背包里，拿出准备好的卫生巾递给美娟。“那我在外面等你”

“嗯，没事的妈，我可以”美娟对苏慧笑了笑。

“你这个婆婆真年轻”医生说到。“你们婆媳关系挺好的啊”

苏慧这才刚出来，艺强的电话又追了过来，“妈，四叔说想出院”

“出院？出什么院？”

“我问了医生，医生说时间不多了，留在医院也是浪费钱。”

“那……行吧，你去帮雅娴办出院的手续，我转点钱给你，我去找个救护车吧”苏慧两头忙着。

余下的那些琐事也就按下不说了。

总之一句话，美娟的环取了。

四哥回去几天后，人很安详的走了。

长生带着村子里人帮着料理了后事，当然所有的费用都是苏慧给拿的。

四哥走的时候，艺强带着美娟赶了回来，然后苏慧以艺强要办理辞职手续为由，把艺强赶回了市里，而美娟留了下来，陪着悲痛欲绝的雅娴。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

柳芬和苏福轩在苏慧带着雅娴去县医院后没多久也收拾好行李，和长生打了声招呼，就启程回家了。

柳芬和苏福轩坐在车内，车窗外的高速公路在阳光下闪烁着银光。

车速不快，两旁的绿树和偶尔的农田在车窗外掠过，车厢内明亮而温暖。

柳芬坐在副驾驶座上，侧身转向苏福轩，眼中透露出一丝严肃。

“老苏，”她打破了车内的沉默，声音平静但带有一丝紧张，“我想在回到市里前和你说清楚一些事。”

苏福轩目光专注于前方的路面，但他的侧脸显得认真。他轻轻点了点头，示意她继续。

“慧儿，不管她自己愿不愿意，苏奶奶这个称呼已经是不争的事实了，她和艺强也不可能再换回来了，这个你我都清楚。”

“嗯”

“你昨晚把我推进艺强的房间，我……”柳芬停了停，想了想，脸微微的有些红韵，“我现在想知道，你能接受我和艺强他们的关系到什么程度？”

苏福轩轻轻握住方向盘，“芬儿，”苏福轩终于开口，语气中带着几分沉稳，“我不知道，我现在还不清楚你对艺强是怎么看的，我不清楚你是不是仅仅把他当做一个工具人，满足一下我不能带给你的性快乐，还是你对他也是有感情的。”

柳芬听了苏福轩的话，脸颊绯红，她深吸一口气，努力让自己冷静下来。

她低下头，沉默了一会儿，然后缓缓抬起脸，用坚定的目光看向苏福轩：“老苏，我必须诚实地告诉你，艺强确实在某种程度上给了我从未有过的性快乐。这样的体验对我来说是新的，是之前没有过的。那是你和领导都不曾给过我的感觉，那种感觉……怎么说呢，让我……让我……有点欲罢不能，我……”她的声音带着一丝颤抖。

柳芬说话时，她的手指紧紧交握，微微抖动。

她的双肩不自觉地耸起，仿佛在支撑着内心的冲动。

脸颊绯红，她的眼神时而躲避苏福轩的目光，时而直视他，透露出复杂的情感波动。

她的呼吸变得急促，语调中夹杂着一丝哽咽，似乎在努力控制自己不被情感所左右。

提到“欲罢不能”时，她的声音变得更为柔弱。

“老苏，我从来没有把艺强当做工具人。对我来说，他做了我们四年的女婿，在我心里他就像我们自己的孩子一般。可是，当我第一次和他有那种关系时，那种禁忌的快感真的让我无法自拔。我知道这很疯狂，但我……我竟然有种痴迷的感觉。”

“我能理解美娟为什么会那么快就接受了换亲的事实，不管是她和二伯，还是她和艺强。都和我跟艺强一样，那种……那种……乱伦的感觉，我……我不知道怎么说，我……”

苏福轩深吸一口气，眼中闪过一丝复杂的情感：“芬儿，其实，我推你进去艺强的房间后，我站在门外，耳贴着房门，听着你们的声音。我知道这很荒唐，但那时我感受到了一种奇特的兴奋和满足。那些声音，混合著你的喘息和呻吟，激起了我内心深处的禁忌欲望。我明白这可能让你觉得意外，但这份禁忌的快乐，对我来说，也是一种难以言喻的体验。”他的声音低沉而认真，“我希望你能理解，这不是对你和艺强的任何不尊重，让艺强来满足你的性需要，是我提出来的，我……怎么说呢，也许是因为我看到美娟做为艺强的母亲，都能和艺强上床，而且艺强也那么喜欢美娟。而我又已经不行了，我才会有那么变态的乱伦想法，想看到你和艺强在一起，就像艺强和美娟那样的在一起。”苏福轩的眼神变得深沉而坚定，他继续说道：“是的，芬儿，你问我能接受你和艺强到什么程度，我可以告诉你，在我心里，我希望你能嫁给艺强，我说的是真正的嫁给他，做他的老婆。嫁到他们刘家，做他们刘家的儿媳妇。”

“你……你疯了”

“我没疯”

“先不说别的，我嫁给艺强，那美娟怎么办？”

“不知道你注意到没有，早上雅娴说起结婚证的事的时候，提到过，她们镇上民政所，办理离婚结婚手续的那个人，是美娟舅舅家的女儿。她还说，不要说一本结婚证，就是几本都没问题。所以只要你同意，美娟同意，艺强同意，你们三个人可以生活在一起，你和美娟都是艺强的老婆。”

柳芬的内心仿佛被一阵巨大的风暴席卷，她的思绪在混乱中挣扎。

她从未真正考虑过嫁给艺强，这个念头对她而言既陌生又不可接受。

她一直以为，自己与艺强的关系一直是禁忌之恋的延续，一种超越常规的激情和放肆。

她享受的是那种隐秘的兴奋感，那种背德的魅力和肆意的愉悦，而不是长期的承诺和婚姻的束缚。

现在，苏福轩的话像一把锋利的刀子，将她的世界彻底撕裂。他所提出的嫁给艺强，这个也太……

苏福轩这种突如其来的想法，犹如一场疯狂的梭哈，将她所有的感情和选择推向了极限。她无法理解，苏福轩怎么能说出这样的话。

她深吸一口气，声音略显颤抖地问道：“老苏，你是认真的吗？你真的想让我嫁给艺强？你知道我从未考虑过这个可能。”

“这只是我个人的想法？不过想想就让我很兴奋。”

“老苏，你……你怎么会有这样的想法，你让我嫁给艺强，那我和慧儿……”

“我知道你要说什么，你刚才不也说了，你和艺强之间那种禁忌之恋的感觉，让你有种痴迷的感觉。”

“可……”

柳芬还没说话，就被苏福轩打断了，“芬儿，你听我说，我的身体你是清楚的，我很担心万一我哪一天也和雅娴她老公那样了，留下你一个人。”

“不是还有慧儿嘛”

“可慧儿毕竟有自己的生活，我不希望你孤苦伶仃的，晚上连个帮你暖被窝的人都没有。这是第一。其二，你和艺强的这种禁忌之恋，不单单是让你有痴迷的感觉，我也很享受这种背德的快感，不知道我这样说，你能不能理解。没错，我说希望你嫁到刘家，最重要的一个原因，就是咱这个女儿慧儿，现在是刘家的女主人，而你如果嫁到刘家，就成了刘家的儿媳妇，我……”

“你……那我成了慧儿什么人了”

“你当然就是慧儿的儿媳妇啊”

柳芬的内心宛如经历了一场猛烈的风暴，她的思绪在震荡中剧烈地挣扎。

苏福轩的话，如同一道闪电撕裂了她的世界，如果真像苏福轩说的那样，她嫁给艺强，嫁到刘家，那她原本隐秘的激情和禁忌就会一并暴露在光天化日之下。

她的心跳加速，感觉到一种强烈的震撼和迷茫，但也不可否认那股诡异的兴奋感在悄然涌动。

苏福轩提到的安排，超出了她对正常生活的任何想象。

她从未真正考虑过自己会嫁给艺强，更何况是和美娟同侍一夫，这种古代才有的事。

然而，在艺强的床上三人行时，美娟在艺强的身下，一次次的喊着她妹妹场景，让她感觉到一种异样的兴奋，那种与禁忌之恋相关联的张力和挑战，令她身体微微颤抖。

如果真是那样，那这种场景就不仅仅是在艺强的房间，艺强的床上，而会变成生活的常态。

这样的设想让她柳芬的脸颊渐渐发热，她竭力平复自己混乱的情绪，却发现这种禁忌的快感反而像燃烧的火焰一般，无法被压抑。

她想象自己在刘家的角色，不仅是作为艺强的妻子，更是慧儿的儿媳，这种身份的转换让她感到一种强烈的冲击和禁忌的吸引。

她的手指不自觉地攥紧，心中的激动和挣扎逐渐转化为一种无法言喻的渴望。

柳芬抬起头，眼中闪烁着混合的光芒，可是依然嘴硬的说，“你就一厢情愿吧你，你只要敢提，女儿慧儿第一个就不可能同意。”

“想想又怎么啦，慧儿同不同意又如何，你先说你想不想嫁给艺强吧。”

柳芬的脑海中被苏福轩的话彻底搅乱，她的心情复杂得难以形容。

她感到身体微微发抖，不仅是因为对这种禁忌安排的震撼，也因为某种深藏的渴望在悄然滋生。

她的手紧紧攥着衣角，试图稳住自己，但那种无法忽视的兴奋感却在她的内心愈加显着。

她的声音变得支支吾吾，带着明显的犹豫和那么一点点的小期待：“老苏，你的想法……真是太……太不寻常了。我从未想过……，更何况，我还是慧儿的妈。如果那样，真的太……”

她的声音越来越小，脸颊的热度逐渐上升，仿佛面前的苏福轩提议将她推向了一个极限的边缘。

她想象自己成为刘家的儿媳，慧儿成了自己的婆婆，自己与艺强和美娟共同生活的场景，既令人激动又充满了不安。

她清楚，这种设想不只是离经叛道，更是对她个人情感和生活方式的彻底颠覆。

“我们换一个话题吧，你会不会觉得，慧儿和艺强在一起，没能有孩子。和她是河神奶奶转世有关？她和长生在一起也快两个月了吧，他们晚上应该也没少折腾，慧儿的肚子也还是没有动静，你说会不会真的就是因为她和艺强还有那张结婚证的牵绊？”

柳芬的内心被一连串的思绪搅动得更加混乱，她努力将苏福轩的话题从她内心的禁忌冲突中抽离，但她的情感依然在挣扎。

她的声音微微颤抖，显得有些无奈与茫然：“老苏，关于慧儿的事情，我……我真的是感到力不从心，已经不是你我能够控制的，整件事情，从慧儿答应换亲开始，不，也许从她认识艺强开始，就有一双未知的手，在推动着事情的发展。按理说慧儿和艺强身体都没问题，可就是一直没有孩子，开始我以为就像慧儿说的那样，她有个坏习惯，就是喜欢睡觉的时候手里握着艺强的蛋蛋，我还和她说，会不会就是因为这样，让艺强的精子没有了活力。可是她和长生在一起以后，按慧儿说的，他们也是每天晚上都会那个什么的，可慧儿的肚子也还是没点动静，这……也许也只有玄学才能解释的通了。”

“芬儿，要不要我们打个赌？”

“打赌？打什么赌？老苏，你这跳的也太快了，我都跟不上了”柳芬的脸色变得有些苍白而紧张。

她的双唇微微抿着，眉头深深地皱起，她的手指无意识地紧抓住衣角，指关节泛白。

“我们就赌，你，美娟还有慧儿，你们三个人，谁先怀孕。”

柳芬的双眼瞪大，仿佛被突然出现的雷电惊吓了一样。

她的心跳加速，脸上布满了不可置信的神情。

她的嘴唇微微颤抖，似乎想要说些什么，却一时间难以组织出完整的句子。

柳芬深吸一口气，“老苏，你这是在开玩笑吗？”

“我没跟你开玩笑，我是认真的。我就赌，你们三个人，你一定是最先怀上的那个。”

“你……我都47了，我还怀孩子？你是怎么想的。还我最先怀上。”

“你问你，你现在是不是还能来月经？”

“那又怎么样？”

“这首先说明，你的身体具备有怀孕的先决条件，对不对？”

“那又怎么样？”

“那你怎么就不可能怀孕呢？”

“那为什么我就是会最先怀孕呢？”

“所以我说和你打赌啊”

柳芬的内心经历了强烈的震荡，苏福轩的话如同一阵狂风，将她的思绪彻底搅乱。

她的脸色逐渐从苍白转为微红，心跳加速，既有震惊也有一种难以抑制的兴奋感。

她深吸了一口气，尽力让自己的声音听起来平稳，尽管她的心中却翻腾着各种情绪。

她直视苏福轩的眼睛，眼中闪烁着一丝挑战和急切，直接问道：“老苏，你认真的吗？要有什么赌注吗？”

苏福轩的脸上露出了一抹得意的笑容，眼神中闪烁着一丝玩味：“如果你最先怀孕，你就得答应我的要求——嫁给艺强，做慧儿的儿媳，和美娟一起，做艺强的老婆。”

柳芬的心跳瞬间加速，她的呼吸也变得急促。

这个赌注如同一把锋利的刀子，划破了她内心的平静，暴露了她内心深处那些禁忌的渴望与冲动。

她的脸颊变得微红，虽然心中充满了挣扎，但那股奇异的兴奋感却难以压抑。

她努力保持冷静，尽量让自己的声音听起来不那么动情：“你认真的要求吗？如果我接受这个赌注，如果我输了，你真的要我嫁给艺强？”

“没错”

“是真的出嫁那种？”

“当然，反正结婚证的问题都能解决，怕什么”

“那如果美娟不同意，艺强不同意，女儿不同意呢？还有我父母那边……”

“这些都交给我来处理，他们的工作也由我来做，如同我赢了，你就嫁给艺强，当然如果他们有人不同意，那这个赌就做废，如何？”

“那如果不是我先怀孕的呢？”

“那我以后从此不提，要你嫁给艺强的事，你和艺强想在一起就一起，不想在一起就不在一起。你就是想另外找情人，我也不反对。如何？”

柳芬的内心波澜起伏，虽然她知道这完全是个疯狂的提议，但心底那股隐秘的渴望和兴奋感却在逐渐上升。

苏福轩的话在她脑海中不断回旋，带来一种莫名的兴奋和忐忑。

她深吸一口气，脸上的红晕逐渐加深，但她努力使自己看起来理智而清晰。

“好吧，老苏，我接受这个赌注。”

“不过，我有几个要求”苏福轩说到。

“什么要求？”

“第一，从今天开始你也要和慧儿她们一样积极备孕，该吃的叶酸什么的你要吃。”

“可以，明天我就找小妹，先做个孕前检查，然后再做备孕，这样可以了吗？”

“嗯，很好。第二，你和艺强在一起的时候，不能避孕。”

“都答应你要备孕了，我还去避孕，我有病啊。”

“第三，就是要经常和艺强在一起”

“那这样，我就顾不上你了哦”

“我会照顾好自己的，你别担心”

“那我可以在艺强那边过夜吗？”柳芬的声音带着一丝挑逗和试探，她的眼睛中闪烁着一种难以言喻的光芒。

“当然可以”苏福轩回答得非常自然，仿佛他早已预料到柳芬的反应，“只要你愿意，就没有问题。”

柳芬感受到一种从未有过的兴奋涌上心头。

她的心跳加速，面颊依旧微微发红。

她的内心正在经历着一场巨大的风暴，一方面是对于这种禁忌安排的深深震撼，另一方面则是对这种禁忌快感的隐秘渴望。

她深吸了一口气，试图平复内心的激动。

尽管她知道这项赌注极其疯狂，甚至可能会彻底改变她的人生，但她内心深处那股隐秘的兴奋感却在不断激荡。

手指在衣角上微微颤抖。

她感到一阵奇妙的期待，仿佛这个赌注不仅仅是对未来的挑战，更是对她内心渴望的一种释放。

她深吸一口气，努力让自己看起来镇定自若，但内心的澎湃和兴奋却在不断增长。

柳芬深呼吸，努力让自己看起来冷静：“那就这么定了。我和你打这个赌，不管结果怎么样，我好像都不吃亏。”

苏福轩的嘴角露出了一丝满意的微笑。他点了点头，显然对柳芬的回答很满意：“很好，芬儿。你备孕期间尽量配合艺强哦。”

柳芬微微一笑，尽管内心仍然翻滚着复杂的情绪，但她的表面看起来却相当平静：“明白了。我会按照你的要求去做的。但是，我也有个条件”

“什么？你说”

“就是我和艺强的事，要瞒着女儿和长生，除非是你打赌赢了。如果你输了，也不能让女儿和长生知道，我和艺强的事。我和艺强的事仅限于你，我，美娟，艺强我们四个人知道。当然打赌的事，只能我们两个人知道。”

苏福轩微微一笑，显然对柳芬的条件感到满意。

他轻轻点头，眼中闪过一丝玩味：“这个要求我能接受。只要你能认真的备孕，其他的事情我会帮你处理。至于打赌的事，我绝对会遵守保密原则。”

柳芬松了口气，心中的一块大石终于落地。

她强作镇定地继续道，“你放心，既然和你打赌了，我就不会耍赖的。那我现在就给小妹电话，和她约一下，明天去检查，我先说如果我的身体不适合怀孕，那你就算输了哦。”

苏福轩点了点头，眼中流露出一丝坚定：“自然，如果你的身体确实不适合怀孕，那么我会接受这个结果，愿赌服输。一切都要以健康为前提。不过我相信我会赢的。”

柳芬微微一笑，感觉心中的紧张稍微放松了一些，拿起了电话，打过了她的小妹，市人民医院妇产科的主任柳江。

柳芬拨通了妹妹柳江的电话，心中充满了些许紧张，但她尽量保持平静。电话很快接通，柳江的声音从听筒里传来，但带着一些奇怪的背景声。

“喂，姐，怎么啦”柳江的声音听起来有些慵懒，甜甜腻腻的。那感觉又像是不太想接这个电话的样子。

“柳江，我想安排个体检，最好能尽快安排明天的检查。”柳芬开门见山地说。

“体检？什么体检？”电话那头，柳江的声音显得有些模糊，并且夹杂着轻微的喘息声和偶尔的低语。

柳芬敏锐地察觉到这些细节，心中不禁有些奇怪，但还是继续说道：“你现在方便吗？如果有什么问题我可以稍后再打电话。”

柳江努力压低声音，试图掩饰背景的声音：“哦，没事，没事……你说什么体检？嗯……”

“就是，我想看看，还能不能……”

“能不能什么，啊，你轻点……”

“柳江？什么轻点？你在忙？”

“哦……没事，没事，在带学生，嗯……”

“哦，那个……慧儿现在都不在身边，我和老苏觉得有点闷了，想看看能不能再要个孩子”柳芬给自己找了借口，苏福轩在旁边给她竖了个大拇指。

柳芬听着电话那头不断传来的细微喘息声，心中不禁有些疑惑。她努力保持镇定，继续说道：“明天能行吗？”

“哦，明天……明天可以……我安排，”柳江的声音断断续续，夹杂着一些轻微的喘息声和模糊的低语，“嗯，稍微……稍微等一等。”

柳芬察觉到异常，心中微微一震，但还是尽力地说：“如果你现在忙，我可以改天再打电话，不过我们确实很急。”

柳江勉强保持平静，但背景中来的啪啪啪的声音，变得更加明显：“没事，没事，姐……嗯，我这就安排。明天早上你到……嗯……科里找我……嗯”

这时，电话中传来了一阵轻微的呻吟声，柳芬的心跳不由自主地加快，脸色微微变了变，但她还是保持了语气的平稳：“好的，那明天找你。你忙吧。”

柳江的声音明显带着些急促，似乎在试图加快通话：“嗯，嗯，好……我马上安排……你早点过来……再见。”

柳芬挂断了电话，心中依然翻腾着波澜。苏福轩侧头看了看她，带着一丝调侃的笑意问道：“好像你打电话的时间不对啊，你妹找男朋友了？”

柳芬心中一紧，努力维持镇定：“没听说过。她离婚以后天天家里忙医院忙的，那有时间谈恋爱啊。你又不是不知道，我们两又不是没给她介绍过。”

“也是，”苏福轩没在接话，默默的开着车。

柳江比柳芬小两岁，曾经是医学院的优秀学生。

读研究生的时候，柳江与她的导师产生了感情。

导师是一位声望很高的医学专家，年长她许多，研究生毕业后，柳江与导师步入婚姻殿堂。

婚后的生活一度美满，柳江很快便生下了一个儿子。

在导师的帮助下，柳江也很快在医院站稳了脚跟，晋升之路也是十分的顺利。

可是在儿子初中刚毕业，柳江发现她的丈夫开始与其他女性有染，婚姻出现了裂痕。

尽管柳江竭尽全力挽救这段婚姻，但最终还是因为导师的出轨而无奈离婚。

离婚后的柳江，肩负着抚养儿子的重任。儿子在市里的大学读大二，一直与柳江保持着亲密的母子关系。可以说柳江的生活，就是儿子和工作。

柳江挂断电话后，身后的男人突然加速，身体的每一次冲击都让她无法自控。

她的喘息声越来越急促，直到最终爆发出一声压抑已久的尖叫，整个身体在激烈的运动中不由自主地痉挛。

柳江在经历了那激烈的冲击后，气息逐渐恢复平稳。

她的身体慢慢放松，心跳渐渐回归正常。

她低头看了看自己被压在桌子上的身体，嘴角不自觉地抽搐了一下，眉头紧锁。

“还不拔出来？”她声音中带着一丝不满和怒气，转头怒视着身后的男人。

男人显然感受到柳江的不满，慢慢地从她身上退开，带着一丝歉意的神色看着她。

柳江揉了揉额头，努力让自己冷静下来。

她知道自己需要控制情绪，保持理智，以便解决眼前的麻烦。

她站起身，整理了一下衣物，深吸一口气，试图恢复冷静。

“你怎么把电话接通了呢？”柳江几乎是低吼着，声音中充满了指责和困惑，“没看是你姨妈打过来的嘛，你就不怕被姨妈知道了？”

没错，压在柳江身上的男人，正是她的儿子，孙越。两人的关系在孙越拿到大学录取通知书那个晚上就开始了。

“妈，我就是看到是姨妈的电话，我才接的”孙越一付无所谓的样子，从桌上拿过一张纸，在自己的小孙越上擦了擦，然后把纸随意的扔在地上，提起挂在脚上裤子。

尽管他还没有射出来，可他也知道今天没有机会了。

柳江深吸一口气，眼神中透出一种焦虑和无奈：“小越，你就真的不怕别人知道我们的关系吗？”

“不怕，实话和你说妈，我知道我们的关系不能让别人知道，可是我就是想我们两的关系，最少能被家里人如同。我……”

柳江的心头涌上一阵复杂的情感，她努力控制住自己的情绪，语气中带着些许无奈：“小越，你要明白，这不仅仅是我们之间的问题。家里的事情牵扯到方方面面，一旦这件事被公开，后果会很严重。如果周围都是不认识的人，那你要怎么公开我们两的关系，妈都没有意见，妈也愿意做你的女人，你的妻子。可是你知道的，我们的母子和夫妻关系两个，你只能选一个的。现在在这个市里，认识我们的人太多了，你外公外婆，你姨妈一家，都在这个市里。在这里，出了这个家门，我们就只能是母子关系，你明不明白？”

孙越把裤子提好，眼神依旧带着一丝倔强，“你都没让外公外婆，姨妈他们一家知道，我们的关系。你又怎么知道，他们会不接受我们呢？”

柳江轻轻地依偎在孙越的怀里，柔声说道：“小越，我知道你希望我们的关系能够被家里人接受，甚至渴望让我以你妻子的身份和家里人一起生活。其实，我也有过这样的梦想。我也想让大家知道我和你之间的真正关系，一起过上正常的生活。但我真的很害怕，如果家里知道了我们的事，万一他们反对，那我们不仅要面对外界的压力，还可能陷入众叛亲离的境地。”

孙越轻轻抬起柳江的下巴，用温柔的吻覆盖了她的嘴唇。

他的声音充满了坚定和柔情：“妈，别担心，我们可以慢慢来。不要急于求成，我一定会找到办法，让外公外婆接受我，不再只是外孙，而是你的丈夫。我相信，总会有机会的，我们只需要耐心，一步一步去面对。”他继续低语，眼中满是决心和柔情：“我们会一起解决这个问题的，未来会更加光明的。”

柳江的眼眸微微阖上，感受着孙越的吻带来的温暖与深情。

她的双手轻柔地抚上孙越的脖颈，身心完全融入了这一刻的亲密。

孙越的手掌温暖而坚定地握住她的脸颊，他的吻逐渐变得更加热烈，仿佛要将所有未说出口的承诺都融进这缠绵的接触中。

随着他们的呼吸逐渐急促，周围的世界仿佛渐渐消失，只剩下彼此的气息与心跳。

他们的唇齿交织，舌尖轻触，每一次触碰都如同电流般激荡，唤起内心深处的火焰。

空气中弥漫着他们的温热，仿佛整个房间都被他们的情感点燃。

孙越轻轻扶住柳江的背部，拉近他们的距离，仿佛要将她完全融入自己。

他们的吻不断延续，仿佛时间也在这片刻中静止，天边的光线逐渐变暗，四周的景象被这份缠绵的热情完全掩盖。

柳江的心跳随着孙越的每一个吻加速，她感觉到这份感情的深度与坚定，仿佛他们的灵魂也在这一刻相互交融。

在这缠绵的吻中，所有的恐惧与顾虑似乎都被抛在了脑后，剩下的只是彼此的深情。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

第二天早晨，柳江在窗外晨光的映照下醒来，房间内充满了温暖的光线。

她静静地起身，试图不惊动仍在熟睡中的儿子。

轻柔的阳光透过薄纱窗帘，洒在她的身上，映照出昨晚余温尚存的痕迹。

她的肌肤上仍残留着昨晚缠绵的微热，而细微的痕迹仿佛在诉说着那一夜的亲密与欢愉。

柳江轻轻地整理了一下衣物，脸上浮现出一丝淡淡的微笑。

柳江躺在柔软的床上，轻抚着依然有些微微酸痛的肌肤，心中却满是难以言喻的甜蜜。

儿子那年轻的身体与她的每一次交融，都让她体验到了一种不同于常规的满足。

尽管以人到中年，但与儿子的每一次亲密时刻都让她感受到一种前所未有的激情，那种炙热仿佛能融化所有的岁月痕迹。

她的心里对这个儿子，既有作为母亲对儿子的深切关爱，更有作为恋人对他的热烈爱恋。

这样的双重关系，让她每一次的欢愉都带着一丝内心深处的悸动和惊喜。

她的脸上泛起一丝羞红，但更多的是对这种奇妙关系的珍惜和感激。

虽然岁月渐渐在她身上留下痕迹，但每一次与儿子的亲密接触都让她感受到一种独特的幸福与满足。

唉，要不是因为今早和姐姐约好了，要帮姐姐做孕前检查，柳江真的不想起床，她甚至想如果现在她们是在一个，没有人认识她们的地方，那该都好啊。

那这样自己就可以安安心心的只做小越的爱人，做他的妻子。

就不用像现在这样偷偷摸摸的了。

柳江小心翼翼地翻身，想要从床上悄悄起身，准备为儿子准备早餐。

她不希望打扰仍在沉睡中的儿子，尽量保持安静。

正当她一只脚触地，准备下床时，身后的儿子突然醒来，他的双臂立刻将她紧紧搂住。

柳江一惊，转过头去，只见孙越迷蒙的眼神中带着几分慵懒的笑意。

他的双手无意中滑落，温暖地覆盖在了她的胸前。

柳江的心跳瞬间加速，脸上泛起一丝红晕。

“老婆，你要去哪儿？”孙越轻声问道，声音沙哑却充满关切。

柳江抿了抿唇，轻轻推了推他的手：“你在睡会儿，我先去给你做点早餐。”她的声音带着些许羞涩和柔软。

“嗯，不要，我不要你起床，再陪陪我，我不吃早餐，我要吃你。”

“别闹了，你知道的，今天要帮你姨妈做孕前检查的，你再这样我就真的要迟到了，”她轻抚着他的手臂，温柔地催促：“再睡一会儿吧。乖，昨晚你做的够多的了。”

“姨妈都多少岁了，还想生啊？”

柳江轻笑了一下，摇头说道：“谁知道呢？怎么突然就想再生一个”她温柔地抚摸了一下孙越的脸庞，继续说：“你先继续睡，早饭好了我叫你。”孙越抬起身子，支撑着半个身体，眼神落在了床下赤裸的柳江身上。

他的眼睛中透出一丝慵懒的笑意，带着几分调侃和关切。

“你说，姨妈是不是交了新男朋友了？”

“不会吧”柳江被他的目光触动，低头一笑，脸上浮现出淡淡的红晕。从床下散落的衣服里，找到了自己的睡裙，套在了身上。

“怎么不会了，我和你说，这个可能性是很大的，你想我姨丈年龄也不小了，有50了吧，我苏慧姐都26了，你说姨妈这个时候说想再要个孩子……”柳江穿好睡裙，回到床边，轻抚着孙越的脸庞，语气温柔而坚定：“别多想了，也许姨妈只是单纯地做个检查，看看自己还能不能生，并不一定是想真的再要个孩子呢？”

孙越略带不解地看着她：“那她为什么要这样做呢？你说姨妈年纪也不小了。”她俯下身，轻轻亲了亲他的额头：“好了，我们自己的事都一地鸡毛的，别人的事，你就少操心了，你还是多睡会儿吧。早餐做好了我会叫你。”

“那行吧，我在躺会儿，昨晚我是真有点累了。”柳江听到孙越的话，脸上立刻染上一层绯红。

她轻轻捏了捏孙越的鼻子，半开玩笑地责怪道：“哼，谁让你昨晚这么逞能的呢？现在活该累得不行了。和你说过多少次，做那个事要有节制，别仗着年轻就……”她微微叹了口气，声音柔和却带着一丝无奈：“年轻是好，可是也不能过于放纵自己，身体不是铁打的，每次都弄那么多次，肯定会受不了的。像你现在这种年纪，得学会控制一下。”

孙越听了，握住柳江的手，轻声说：“我知道了，老婆，我会注意的。只是有时候我一看到你就实在控制不住。”

柳江的脸上泛起一丝笑意，她轻轻拍拍孙越的手背，眼里流露出几分宠爱：“好了，不说这些了，我去准备早餐。”

柳江走进洗手间，刷牙洗脸完，转过身坐在马桶上时，洗手间的门突然被推开。

柳江一愣，目光抬起，年轻的孙越赤裸着身体站在门口。

他的肌肉线条尚显青涩但充满力量，身上散发出一股自然的青春气息，特别是胯间昨晚上不知疲倦的，在她身体里进进出出的小家伙，经过一晚上的休息，又坚硬如铁的挺着，明晃晃，直愣愣的就那么直接的挺立在她的面前。

令她的心跳瞬间加速，眼神不由自主地停留在那个宝贝上。

她低下头，轻轻咳嗽了一声，尽量保持镇定：“你怎么进来了？”

“我也要上厕所啊”孙越耸耸肩。说完握着大肉棒朝着柳江的小嘴捅了过去。

“妈，帮我含含吧”

柳江摇了摇头，“嗯，不要了吧，你刚才还说累了，在说了……”话还没说完，孙越的龟头就已经触碰到她的朱唇，她只好微微的张开嘴，任由龟头挤开牙关，插进了她的嘴里，然后越来越深入。

直到柳江的小嘴吞进去三分之一的长度时，才重新退出，然后开始抽插了起来。

“真讨厌”柳江趁着孙越肉棒的退出，连忙吐出肉棒，迅速说了一句，还不忘抬起头，哀怨的看了眼这个亦夫亦子的爱人，然后就又被肉棒插入。

孙越挺动着腰，手按在柳江的后脑勺上，肉棒在柳江的嘴里进进出出，没一会儿，就主动含住，开始自己吞吐起来。

孙越的肉棒比较大，单是含着一个龟头，柳江的小嘴就被撑到了最大，没有一点多余的空间。

勉强吞吐起来，也仅仅只能含住三分之一长度的肉棒，就被龟头顶到喉咙口，有点难受。

柳江抬起头，看着孙越一付舒服的样子，叹了口气，伸出舌头，不断的挑逗逗弄着肉棒棒。

待到肉棒被全部舔弄过一遍以后，又含进嘴里，继续的吞吐起来。

孙越闲不住的手伸进柳江的领口，然后柳江的一颗乳房就被他从宽大的睡裙领口处掏了出来。

柳江的乳头虽然已经没有少女的粉嫩，但依旧是微微的深红色，非常的小巧可爱，而且柳江的乳房，很大，也很挺翘，丝毫没有下垂的迹象。

孙越的五指抓着完全陷进了柔软的乳肉里，轻轻将它揉捏成各种各样的形状。

“唔……嗯……嗯……”小嘴被堵着，柳江只能发出低低的呻吟声，听起来就像是小猫的啼叫一般。

十几分钟后，孙越突然腰身一挺，肉棒直接顶在了柳江的喉咙口，然后就见柳江的小嘴肉眼可见的鼓了起来。

几十秒后，一动不动的两人才分开了，湿漉漉的肉棒从柳江嘴里抽了出来，柳江伸出一双洁白如玉的手，一手握着孙越的卵蛋轻轻按摩着，一手轻轻捏着肉棒顶部，然后半侧着脸，开始用舌头从卵蛋到龟头一点点的清理着。

好几分钟，孙越的肉棒才慢慢的软了下来。

柳江伸手在孙越的屁股上拍了一下，“现在满意了？快出去……”

“你别管我，我也先洗脸刷牙一下，今早有课，我得回学校去。”说完孙越自顾的站在洗脸池边，洗脸刷牙。

柳江坐在马桶上，脸上泛起微红，不自然地挪动了一下身体。

孙越在洗手池前刷牙，水声和牙刷的摩擦声显得格外清晰。

柳江偷瞄了一眼，尽量装作若无其事。

柳江重新刷了一次牙，走出浴室时，孙越已经换好了衣服，整洁利落地站在门口。

柳江略显尴尬地笑了笑，试图掩饰自己刚才的羞涩。

孙越见状，轻松地笑了笑，调侃道：“怎么，脸红得像个小番茄一样。”柳江无奈地轻声说到“你不吃早餐了吗？”

“不吃了，我路上随便吃一口得了。”

“你开我车去吧。”

“也行，晚上我接你下班，我们上山顶去走走？”

“嗯，好，你路上慢点开”柳江靠近孙越，唇在孙越的脸上碰触了一下，就被孙越抱进了怀里。

孙越的唇立刻贴上柳江的双唇，火热的激情瞬间点燃了。

柳江的全身立刻紧绷，孙越的唇如同炽热的火焰在自己唇上燃烧。

她的呼吸急促，心跳剧烈跳动，身体的每一处都在颤栗。

孙越的双手在柳江的背部肆意游走，手掌的热度让柳江的肌肤感到炙烤，指尖的每一次轻触都让他浑身颤抖。

柳江紧紧抓住孙越的肩膀，感受到对方肌肉在接触中不断绷紧。

孙越的手滑过柳江的肩膀，将她的吊带裙轻柔地脱下，裙摆无声地落在她的脚边。

孙越的唇从柳江的唇上移开，沿着柳江的脖子一路下滑，来到她的胸前，就在孙越准备把她的乳头含进嘴里的时候，柳江一下推开了他。

“可以了，小越！”

“ok，我们晚上见，你送我呗”

“我都还没穿衣服呢”

“怕什么，没人会看到的。”

“好吧”

柳江轻轻打开前门，她的一手捂在胸前，一手挡在两腿间，尽量遮掩住身体的每一寸肌肤，微风拂过，她不由自主地紧张了一下，小心的看了看门外，她轻声说：“好了，小越，路上开慢点。

孙越心满意足的故意将门推了个大开，柳江赶忙伸手拉住了门把手，在孙越的身后，把孙越推出了门，就急急忙忙的把门关上。

柳江靠在门上，心跳剧烈，呼吸急促。

她的双手在胸前紧紧搂着，身体的每一处都微微颤抖。

微风透过门缝轻轻拂过，她的肌肤仍然感到一阵阵的寒冷与紧张。

尽管一切已经结束，但她的脸颊仍然红扑扑的，心中却涌动着一股难以言喻的兴奋和期待。

她深吸了一口气，努力平复自己的情绪，快步走进卧室，她迅速的给自己化了个淡妆。

站在衣橱前，她的目光柔和地扫过挂满衣物的衣橱，最后停在了一套白色透明的蕾丝内衣裤上。

这是她才刚买的，还从来没有穿过。

她的眼中闪过一抹微笑，似乎已经能想象到儿子看到她穿着这套内衣时，那张大的嘴，和兴奋的样子。

柳江没敢拖延太久，在拖下去，上班就要迟到了。

她急忙把内衣裤穿到了身上，肉色丝袜，白色碎花齐膝连衣裙，一一的都穿到了身上。

然后又对着镜子转了圈看了看。

就拿了包上班去了。

医院永远都是最忙的地方，柳江从出租车上下来，手里的早餐刚好吃完。她一路小跑的赶到科室，带着人开始一天的巡房。

好不容易巡房结束，走到办公室，柳芬就已经坐在里面等她了。

“姐，你来了。”

“巡房完了？”

“嗯，对了，你怎么想要做孕前检查啊？”

“没什么啊，就像昨天和你说的那样，想生个孩子玩玩呗”

“切，我才不信。”柳江想去儿子孙越说的，“你是不是找新男朋友了？”

“你胡说什么啊，我有老公的”柳芬的脸红了起来，好像自己的秘密被发现了一般。

柳江瞪了她一眼，半开玩笑地说道：“看你脸红的样子，肯定有事儿。算了我也懒得问你，那我们就开始吧。”

“哪有什么事啊，道是你，是不是有男朋友了？昨天打电话的时候……你是不是和男朋友有状况啊？”

柳江的脸顿时微红，咳嗽了一下，故作镇定地说：“哎呀，别瞎猜了。昨天那个……其实没什么，哪有什么男朋友，你也看到了，天天忙的跟狗似的。好了，好了，我先帮你开好单子，等一下我找个学生带着你去做检查，不用排队。”柳江迅速的开好单子，然后叫来一她带的学生，带着柳芬去做检查。

到上午快下班的时候，柳芬才拿着报告单子回到柳江的办公室。

柳江接过报告单，然后又让柳芬上了检查床，脱了内裤，柳江一边带着手套，一边看着柳芬的小穴。

“欧呦，姐姐，没想到你那地方都没黑嘛。我姐夫是不是不行啊，看起来用的不多啊。”

柳芬的脸颊瞬间染上了绯红“额，你们妇产科医生是不是都是流氓啊，真是什么都敢说，赶紧的”

“要不是你是我姐，你以为我会说啊”柳江一边说着，一边掰开柳芬的阴唇看了看，又把手指插进了柳芬的阴道里，柳芬敏感的身体，在柳江的手指碰上自己阴部的时候，鸡皮疙瘩就起来了，她强忍着，让自己不发出点声音，全身肌肉紧绷着。

“放松点，不用那么紧张的”柳江看着柳芬全身紧绷着，小声的说，“上次和我姐夫，哦不对，上次过性生活是什么时候”柳江笑着问到。

“你什么意思？”柳芬有些不高兴“额，三十如狼四十如虎是有道理的，姐姐，好好珍惜你性爱春天的最后时光吧”柳江意味深长的说到“行了，起来吧”说完，她脱下手套，扔进了垃圾桶里，转身回到她的办公桌前。

“你还说我，你不也45了，那你是不是也是如狼似虎啊”

“你怎么那么喜欢呛我啊，小的时候就这样，老都老了，还这样”

“你才老呢”柳芬整理好衣服，坐在了柳江的旁边。

“真是懒得理你，说你的检查吧，从现在拿到的检查报告来看，没啥问题。嗯……没出的检查报告呢，主要就是些遗传性隐患的排查，咱家至少在我们这一代，慧儿她们这一代上看，也没有什么遗传病，”

“所以呢？”

“所以就是，你要想生，是没问题的。不过……”

“不过什么？”

“毕竟是高龄了，所以……其实从我医生的角度看，不建议，但是……”

“但是什么？”

“我不能帮你做决定，决定权在你自己和我姐夫身上，当然了，我不知道这个姐夫是不是我知道的那个姐夫。”

“去你的，你在乱说，我就不理你了。”

“好了，好了，我给你开点补充维生素，叶酸这类的吧……行了，拿着吧”柳江把开好的单子递给你柳芬，“在提醒你一下，你如果真是要老二，你可是高龄产妇了，一定要注意啊。”

“行了，怀不怀还没个准呢，中午一起吃饭？”

“算了吧，我学生已经帮我打好饭了，我就不管你了，你自便吧”


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

刚从医院出来，柳芬的电话就响了，柳芬想都不用想，就知道肯定是苏福轩打过来的。拿出手机，果不其然。

“芬儿，怎么样了，检查完了吗？”

“老苏，你就那么迫不及待的想要我嫁给艺强吗？”

“哪里哪里，没有的事儿”

“得了吧，那么多年的夫妻了，我还不知道你吗？你放心，既然我答应和你赌了，我肯定会去做的，这点契约精神我还是有的。”

“你想哪儿去了，我也是关心一下你的检查结果嘛。”

“嗯……一切正常”

“一切正常？那就是说，你还是有机会生的？”

“只能说有机会怀，生不生的还不一定呢，再说了嫁给艺强，也不过是你自己的一厢情愿。”

“这怎么能说是我一厢情愿呢，我相信所有人如果知道了，你肚子里有了艺强的孩子，都会希望你做艺强的老婆的，更不要说艺强了。我看啊，这一天，他肯定是期待很久了。”

“你说的到轻巧，谁知道艺强怎么想的，说不定人家就是随便玩玩而已，就你自己当真了。”

“怎么可能，艺强是什么样的人，你我都知道。还有你看他怎么对美娟的就知道了。我相信艺强对感情是认真的。”

“你倒是说得好听，可我觉得这不仅仅是感情的问题。人是不是真心，最终还是要看行动和时间。而且你要的是我嫁过去，结婚过日子，和床伴是两回事。况且还有美娟。”

“怎么你还会担心美娟？你别忘了，如果你嫁过去，你的婆婆可是咱女儿慧儿，你觉得咱女儿会让你吃亏吗？”

在昨天以前，柳芬从未想过要嫁给艺强，也没有想过和美娟共事一夫，三个人一起生活，更没有想过自己生养的女儿苏慧，会有一天变成自己的婆婆。

可是奇怪的是，当苏福轩提到女儿变婆婆的时候，自己内心尽不是排斥，柳芬心里涌起了一股难以言喻的感觉，她的呼吸微微急促。

心里的那个小小人也开始在禁忌与期待之间串来串去。

一想到有一天自己的女儿慧儿有可能变成自己的婆婆，而自己要叫自己的女儿做妈妈，她内心深处激起了一种奇妙的兴奋感。

柳芬感到一阵热流从心底蔓延到全身，身体似乎对这种禁忌的关系充满了莫名的冲动。

她试图理清这种感觉，却发现自己竟然无法完全排斥，反而有些微妙的期待。

一种隐秘的刺激，使她的心跳不由自主地加快。

柳芬意识到自己内心的这种兴奋，令她感到既惊讶又难以自控。

“唉，再说吧”柳芬长长的吐了一口气，“反正你我的赌注，只是我答应你嫁给艺强，如果艺强他们不同意，就和我没关系了。”

“嗯，嗯，嗯，诶芬儿，不如你联系一下艺强，看看有没有可能今晚你和他单独来个约会，聊一聊？也可以加深下感情。”柳芬有些意外地睁大了眼睛，难以置信地问道：“你这是让我主动去找艺强？”

“是的，”苏福轩的声音中带着几分温和的鼓励，“我觉得这样对你可以了解一下他的真实想法，不能每次的约会只在床上的嘛。”

“可是，美娟……”

“只是单独吃个饭约个会，美娟不会说什么的，再说了你们可以瞒着她嘛。美娟总不能天天都挂在艺强身上的吧。”

柳芬深吸了一口气，“那行吧，我先回公司去，有什么在联系吧。”柳芬一回到办公室，就立刻将门紧紧关上，空气中弥漫着一股浓重的紧张气息。

她抬起手，望着那闪烁的电话屏幕，心跳开始加速。

她从未设想过这样的情景，今天却在苏福轩的推动下，自己竟要主动联系艺强。

柳芬的心绪翻腾，脑海中不断回旋着苏福轩的话。

她深吸了一口气，努力平复自己那份微妙的紧张和期待。

柳芬的手指在手机屏幕上游移，手心已经微微出汗。

心中泛起一阵阵复杂的情绪——是忐忑，是期待，还是一种难以言喻的兴奋感，她自己都分不清。

终于，她决定拨通电话。铃声在寂静的办公室里回荡，每一声铃响都像是对她内心的拷问。

“喂，老婆？”电话那头传来了艺强的声音带着一丝愉悦的笑意。

柳芬的心脏猛然一跳，感觉自己像是被雷击中了一样。

老婆，这个称呼，艺强只在床上的时候，这么叫过她，此刻听到这个亲昵的称呼，让她的心情瞬间变得复杂起来。

她的呼吸骤然急促，脸颊也因为意外的刺激而泛起了一丝绯红。

她努力让自己恢复镇定，深吸一口气，尽量让声音保持自然，“你乱喊什么啊，谁是你老婆，叫外婆！”

“不，就要叫你老婆”

“滚蛋，你老婆是美娟”

艺强的声音在电话那头带着几分轻松和调侃：“哎呀，小芬芬，你别那么严肃嘛。美娟是我的大老婆，而你嘛，是我的小老婆。大小老婆都是老婆嘛，没分别的。”

柳芬的心跳骤然加速，听到“小老婆”这个称谓，她的脸颊立刻泛起绯红。

心里陡然升起一丝奇异的幸福感，一种难以言喻的兴奋，一种小确幸。

她嘴硬的不承认，可她仍然忍不住为这个小老婆的称呼感到一阵甜蜜，柳芬的脸颊微红，心跳的节奏似乎不受控制。

尽管她认为哪怕不提是自己的能力，自己的学识，自己的社会地位，就单单说自己的年纪，自己怎么也不可能叫美娟姐姐的。

美娟要不是因为慧儿，自己八竿子都不可能和她有交集。

可每次听到艺强称她为“小老婆”时，她的内心却奇异地感到一阵甜蜜和兴奋。

柳芬嘴角忍不住勾起一抹微笑，尽管她努力想要维持冷静，但内心却被一股小确幸的暖流所包围。

却让她无法产生一丝反感。

“怎么美娟没有和你在一起？”柳芬尽量平静的说到。

“诶，你怎么能这样直呼你姐姐的大名啊”电话的那头艺强继续调戏着柳芬。

柳芬抿了抿嘴，心底的波动难以掩饰：“别再开玩笑了，艺强。美娟真的没在你身边吗？”

“不在，四叔没几天了，妈让她留下来陪陪四婶。所以我自己回来了，这不现在在公司这边，刚写好离职书，准备拿去找领导签字呢”

“哦，那慧儿没说，让美娟什么时候回来？”

“没有，怎么啦？”

“哦，没事，那……晚上我们……”

“怎么才一晚上没见，就想我了”

“滚蛋，谁想你了”

“是是是，是我想你了，那不知道我亲爱的小芬芬，我最爱的小老婆，给不给我机会，让我们有个浪漫之夜呢？”

柳芬的脸颊再次泛红，尽管她努力保持矜持，但她的声音中却难掩一丝笑意：“你这嘴真甜，不过，我还是得考虑考虑。”

“还考虑啥呀，考虑”

“那好吧，不过我没车”

“没问题，你给我个定位，下班我去接你。”

“好吧”

柳芬挂断电话后，微笑着发了个定位给艺强。

接着，她拿起手机，快速打字给苏福轩：“老苏，今晚你自己吃，我晚点回。”

“不回也行”苏福轩的信息回的很快。

柳芬想了想回复到“以前在晚我都回的”

“以前是以前，别忘了，我们现在是打赌。”

“你真是疯了你”

柳芬放下电话，一下午的工作效率特别的高。

下班时间到了，柳芬正准备离开办公室时，她的手机铃声响起。她拿起手机，看到艺强的名字。

“喂，艺强。”她接起电话，语气中带着些许期待。

“嗨，小芬芬，我已经到你们公司了。车停在前面那个转角，你快出来吧，这里不给停车。”

“好的，我马上下来。”柳芬挂断电话，心里涌起一阵紧张和期待。她迅速整理了一下衣物，走出办公室。

她出了公司就一路小跑的跑到转角的路口，看到艺强的车，车打着双闪。

她的心跳加速，轻轻地走到车旁，艺强已经打开了车门，脸上挂着温暖的笑容。

柳芬坐进车内，脸上不由自主地绽放出笑容。“我们去哪儿？”

“今天天气不错，我看了导航上山的路不堵，要不，我们先去山上看看夕阳？山下有个环境不错的日料店，我们看完夕阳，去吃日料，你如果现在饿了，这边有个小蛋糕，你先垫垫”

“安排得挺好啊。”柳芬一边说着，一边偷偷笑了起来。

“那是，这是我和我的小老婆第一次约会，当然要用心了。”

“别喊我小老婆，难听死了。”

“难听吗？我不觉得啊”

“还说，停车！”柳芬嘴上硬着，可行动上却没有一丝一毫想要艺强停车的样子。

“好好好，听你的，给，这是你爱吃的巧克力蛋糕”

“你怎么知道我爱吃巧克力蛋糕？”

“我怎么可能不知道，我好歹做了你4 年的女婿好吧，自己丈母娘爱吃什么，怎么可能不知道。”

“咦？那以前怎么没见你给我买过。”

“谁说没有，以前慧儿拿回去给你巧克力蛋糕都是我买的好吧。”柳芬一边吃着蛋糕，一边笑着问艺强，“那你还知道我喜欢什么？”

“你的喜好我都知道”

“不会吧”

“不信你考我”

“那我喜欢的颜色？”

“你的内衣喜欢白色，黑色，米色。你平时上班主要是工装，下班喜欢休闲风格，喜欢青色，喜欢米色，喜欢一些偏冷的色系，哦对了，你不喜欢穿丝袜。”柳芬轻轻倚靠在车窗上，眼睛注视着远方的天际线，嘴角挂着淡淡的笑容，脸泛着红晕。

“就问你我喜欢的颜色，谁问你内衣的事了”

“你就说对不对吧”

“行吧，算你有心”

“谢谢你，芬儿”艺强一本正经的看着柳芬说道。

柳芬被这突然的道谢，有些不知所措，“好好的，谢什么啊”

“谢谢你让我有机会告诉你这些。谢谢你让我有机会告诉你，我喜欢你。”柳芬听到艺强的表白，心脏猛地跳动了一下，她的脸颊顿时变得更加绯红。

柳芬深吸一口气，眼中带着柔情，微笑着看向艺强。

“你喜欢我什么啊，抛开慧儿的原因，我都47岁，是个老女人，你才26，你为什么会喜欢我”

“首先，我要告诉你，我喜欢你，就是纯粹的喜欢你，这里面没有一丝一毫苏慧的原因。如果没有这次的换亲，如果没有外公上次让我和你那样，也许我永远不会和你表白，不会告诉你我喜欢你。另外，也许有我人生中的第一个女人是雅娴，一个在父母安排下，比我年纪大的女人。所以我会对年纪比我大的女人，有种莫名的亲近吧。能和苏慧在一起，也是因为苏慧身上有种大姐姐的感觉，虽然她年纪比我还要小那么几个月，但是在她身上总让我有种姐姐，甚至说是有点长辈的影子。当然我和苏慧走到今天，再来说什么长辈气质，听起来有那么点马后炮和恭维的意思，可这确确实实是我和苏慧在一起时候的感觉，只是以前我从来没有和任何一个人提起过。好了不说这个，到地方了。”说话之间，艺强的车已经开到了山顶。

车停在山顶时，夕阳正缓缓沉入地平线，天空染上一层温暖的橙红色。

艺强和柳芬走出车外，迎着微风，站在山顶的观景台上。

柳芬的脸上仍带着刚才的红晕，眼神中多了几分柔和的光芒。

“好漂亮啊！我还从来没有到山顶看过夕阳”柳芬靠在艺强的肩看着眼前的夕阳。“喜欢吗？”

“嗯”

“那以后我们常来？”

“算了吧，你还有美娟呢”

“我们可以三个人一起来啊”

“再说吧”提到美娟，柳芬的好心情蒙上层阴影。

两人手拉着手，一边看着风景，一边在山顶上散着步，低声聊着天。

“诶，你看那个男的是谁？怎么看的有些眼熟啊”艺强突然拍了拍柳芬的手，指着前方小树林边上的椅子上坐着的一男一女，问柳芬。

柳芬眯起眼睛，仔细地望向前方的椅子。

虽然距离较远，但那对依偎在一起的情侣散发出的亲密气息令她心中一震。

她觉得那女子的轮廓有些熟悉，但还是无法确认。

“我也不知道，”柳芬低声道，“但那个女的看起来确实有点眼熟。哎呀别管人家了，如果是认识的人，多尴尬啊”

“没事，你等一下”艺强拿出手机，把焦距拉近，然后偷偷的拍了张照，“你看看，这个男的是不是孙越？”

柳芬接过手机，认真看了看，“还真是孙越，快走，快走，被孙越知道我跟你在这里，就解释不清楚了。”

“解释？为什么要解释，我们光明正大的，有什么好解释的。”

“在别人眼里，你就是慧儿的老公，是我女婿，我和你这样……”柳芬有些着急的说到。

“别人怎么会知道，在公司里，我和慧儿都是隐婚。我们结婚的时候也没请客，苏家的亲戚也没怎么来往，要知道我和慧儿关系的，就只有你们柳家了。”

“那还不够？”说着柳芬就要往车子那边去“芬儿，都是家里人，我们这些关系也不可能总是躲躲藏藏的，诶，你等一下，你看看那个女的是不是孙越他妈？”

“什么？怎么可能”柳芬停下了脚步，转过身惊讶地瞪大了眼睛，难以置信地看着艺强指向的方向。

尽管距离较远，但她终于发现，那位女子的背影真的很像自己的妹妹，孙越的母亲柳江。

“真的有点像，”柳芬小声说，“不过，怎么可能呢？柳江怎么会和他在这里？”

“你看你看，他们站起来，往小树林去了，走，我们跟过去看看”因为正是饭点时间，山顶上没有什么人，随着太阳的慢慢落下，小树林那么显得有些昏暗。

谈过恋爱的人都知道，这个时候钻小树林是想要干什么。

柳芬看着柳江被她儿子孙越，牵着手，拉进小树林里，一种不好的念头，在她心头缠绕，手瞬间变得冰冰凉凉的，原本绯红的脸也变得苍白一片。

她希望自己是认错了，那个女人只是背影像柳江而已，并不是柳江。

“走啊，楞着干嘛”艺强拉了拉站在原地发呆的柳芬。

“还是不要了吧，给孙越看到，多尴尬啊”柳芬推脱着。

“难道你不想知道那个女人到底是不是我小姨？”

“小姨？你这从哪儿论的啊”柳芬不想跟过去，明知艺强说的意思，故意的和他站在原地瞎掰扯。

“哎呀，你故意的是吧，你知道我说的是谁，哎呀，你倒是快点啊，一会儿跟丢了都，你要不去，我就自己去了啊”艺强拉着柳芬的手，就往小树林的方向跟了过去。

“你慢点”柳芬被艺强拉着得小跑才能跟得上艺强的脚步，直到小树林边上，艺强才放慢了脚步，小心的向小树林靠近，“你当心点，别让他们发现了。”

“你放心吧，发现不了”艺强小声的说到，小树林里树影斑驳，随着余晖的渐渐消退，周围逐渐变得昏暗起来。

艺强和柳芬小心翼翼地走在小道上，尽量不踩到干枯的枝叶，保持低声的交流。

他们继续向前，终于看到了前方不远的地方，孙越正搂着那个女人，柳芬紧张地抓紧艺强的手，心跳加速，手心冰凉。

“我们就藏在这儿吧，”艺强指向一处隐蔽的树丛，柳芬点点头，蹲下身来，靠在树干旁边。

她透过树叶的缝隙，心中震惊地看着前方。

她能清晰地看到孙越搂着的女人正是她的妹妹柳江。

柳江的脸庞在微弱的光线下显得特别明显，她那熟悉的发型和气质让柳芬无法再有任何怀疑。

“还真是小姨”艺强小声的说到。

“什么小姨，叫小姨婆”说着柳芬就想站起身子。被艺强一把又给拉住了。“你等等。”

就在这个时候，柳芬最不想看到的一幕出现了，柳芬的心跳瞬间加快，她的呼吸变得急促。

透过树叶的缝隙，她看见孙越轻柔地吻上了柳江的唇，两人动作亲密，明显不再是普通的母子关系。

柳江的眼神充满了依恋与柔情，而孙越则显得十分投入。

柳芬的脸色变得苍白，她紧紧握住艺强的手，低声几乎带着颤抖地说：“她们是母子啊，怎么可以这样。”

艺强看到柳芬的样子，他轻声说“你冷静点，你想想，我和美娟不也是母子？”柳芬一下楞住了，是啊，艺强和美娟不也是母子，怎么自己就可以接受。

自己不论是艺强的岳母还是艺强的外婆，不也和艺强有那样的关系，可为什么看到妹妹柳江和她儿子那样，自己就心里难受呢？

柳芬的脑子里一片的混乱。

柳芬的心脏狂跳不已，她的胸口仿佛被压上了一块沉重的石头。

为什么她对艺强和美娟的关系可以理直气壮地接受，而对眼前这段亲密却难以忍受？

柳芬握紧了艺强的手，微微颤抖着。

眼前的孙越，在柳江的耳边不知说了什么，柳江一脸的娇羞，那神情就像一个情窦初开的少女一般。

柳芬的目光无法移开，心中如波涛汹涌的海洋。

透过树叶的缝隙，她继续注视着孙越和柳江的亲密举动。

孙越轻柔地抚摸着柳江的脸庞，指尖在她的皮肤上划出细微的弧度。

柳江的眼神充满了柔情，她微微闭着眼睛，显然被孙越的温柔深深打动。

孙越轻轻地吻上了柳江的额头，接着缓缓移向她的唇。

两人之间的亲密动作似乎不再有任何顾忌，唇间的接触越来越深，带有明显的炽热和渴望。

柳江的手臂环绕住孙越的脖颈，身子微微向前倾，仿佛将自己完全交托于他。

她的呼吸变得急促，而孙越则用力抱紧了她，似乎要将她完全融入自己的怀抱中。

手在柳江的身上到处摸着。

孙越的手，悄悄的伸到柳江的身后，慢慢的拉下裙子上的拉链，伸进里面摸着柳江光滑的后背，柳江扭动着身体躲闪着。

孙越拥着柳江抵靠在树旁，解开了柳江胸罩的背扣，隐约从树缝里透出的夕阳，将雪白的乳房照出一抹金色，那两颗殷红的小红葡萄，看得孙越垂涎欲滴。

两只手开始揉捏柳江的乳房。张嘴咬住一个小乳头吮吸起来。

“啊……哦……嘶……嗯……”柳江不由的呻吟起来。

柳江努力的将自己的乳房从孙越的嘴里挣脱出来，压抑着许久的感觉在心里爆发出来，转过身去，一手掀起了裙摆，一手扶着树。

孙越连忙拔下柳江的内裤，端着自己的大鸡巴朝着小屁股夹着的小穴就刺了过去。

噗嗤的一下，一股温热柔软的感觉包裹了龟头，巨大的舒爽险些让他马上喷出来。

他忍住了，用力往里插。

孙越缓缓的拔出来只留龟头在里面，然后缓缓的插进去十多厘米。

不断的抽插着，随着他的抽插龟头传来的快感让他瞬身瞬间张开毛孔。

不一会儿柳江的小穴中随着抽插汩汩的流出水来。

孙越双手狠狠的抓住柳江的屁股然后自己腰部用力开始耸动自己的屁股。速度越来越快，每一次都冲击着柳江的小穴。

“啊……嗯……啊……啊……到了……快……舒服……就这样……啊……就这样操我……快……啊……”柳江压抑着声音低声呻吟着说道。

过了五分钟柳江死死的抓住树干，小屁股加紧。

身体绷紧。

孙越感觉她的小逼里面也在加紧。

让他很刺激，这种刺激让他更加用力快速的冲刺起来。

“啊……操……操死我了……啊····插到底了，啊……漏了，啊……干死我了……”柳江低声淫叫。

孙越一用力腹部贴在了柳江的屁股上，大鸡吧全部插入了进去。

而且速度越来越快发出啪啪声，吓了他一跳，赶紧调整，变成无声的抽插。

不一会儿柳江瞬身抖动，小穴内紧紧的夹住龟头，整个人高潮起来。

一次次的刺激小穴的最深处。终于柳江扭动着身体死死的咬住嘴唇抽动着。随着孙越的大鸡吧一次次冲击，一次次抽搐。

“啊，被操……死了……啊……”柳江一声压抑的浪叫，哆嗦着喷水了。

孙越感觉龟头火热。

在柳江一阵阵的喷水中，顶在柳江阴道的最深处喷射着自己的精华。

两人一起足足喷射了一分来钟，才停歇下来。

柳江从自己的背后里取出湿巾，先温柔的打理着孙越的大鸡巴，然后才蹲下身子，深手在自己的下体擦拭着。

柳芬的眼睛几乎无法相信自己所看到的一切，内心的震惊和愤怒已经超越了理智的界限。

柳芬的心脏剧烈地跳动，她无法再忍受这种令人窒息的画面，呼吸急促，仿佛每一次呼吸都带来额外的痛苦。

她紧紧握住艺强的手，用力拉扯着他，低声而急促地说：“我们走，快走。”艺强被她的语气吓到，立刻跟随她的步伐，小心翼翼地从小树林中撤离。

柳芬的心如同跌入深渊，每一步都显得如此沉重，她拼命把自己的情绪控制在边缘，但内心的波动依然无法平息。

离开了小树林，她才感觉到稍微的喘息，但眼前的画面依然在她脑海中挥之不去。

柳芬离开小树林后的情绪仍然在激烈翻腾，她急切地想要逃离这个地方。

然而，艺强抓住了她的手臂，低声劝道：“芬儿，冷静点。这个时候不能走。”

“不走，不走留在着干嘛？见了面大家都尴尬。”柳芬气呼呼的说。

“可是，你不觉得这个时候，是让家里人知道我们家现在这种乱七八糟的关系的时候？你想想，我和美娟的关系，我和你的关系，还有我妈和我爸的关系，不比他们的还要复杂，还要乱吗？我妈现在已经被村里人认定是河神奶奶转世了，这个不管我妈她承不承认，都没有意义了。还有你不可能让我妈永远不和孙越他们见面吧，还有我妈她的外公外婆，她们不可能永远不见面吧。平时可以用工作忙推脱，一个月两个月可以，你不能永远都是工作忙吧。现在，现在就是最好的时机，先让小树林里的两个人，知道我们家目前的情况，反正他们也没比我们好到哪儿去，这样大哥笑不了二哥，多好。”说完艺强拉着柳芬坐在了小树林边上的椅子上。

柳芬和艺强静静地坐在长椅上，夕阳的余晖洒在他们身上，映出斑驳的光影。

沉重的气氛在空气中弥漫，周围的自然景色仿佛也被这股情绪所感染，显得格外沉默。

艺强坐在她身边，轻轻拍了拍她的背，试图安慰她。

经过漫长的二十几分钟，天边的夕阳已经变得微弱，渐渐沉入地平线时，柳江和孙越终于出现在视线里。

柳江挽着孙越的手臂，脸上带着一抹温柔的微笑，两人眼神中流露出一种满足的神情。

两人走得很亲密，仿佛周围的一切都与他们无关。

柳芬的心脏再次剧烈跳动，她感到一阵无力感涌上心头。

她深吸了一口气，站起身来，转向艺强说：“我们迎过去”

艺强点了点头，站起身来，手有意无意的搭在柳芬的腰间。跟着柳芬迎着柳江就过去了。

两个整腻在一起的人，终于发现前面的路被挡着了，抬起头，“姐？”柳江微微愣了一下，随即脸上的笑容略微收敛，变得紧张起来。

“姐，你怎么来了？”柳江的声音带着一丝意外，但也掩盖不住其中的紧张。

“我怎么来了，我要不来，我还不知道你和小越，你们……柳江，小越是你儿子，你们……”

孙越拉住柳江，将她挡在自己身后，目光坚定地看向柳芬：“姨妈，都是我的错。要怪就怪我。既然被你发现了，我也不隐瞒了，没错我爱上我妈了，我妈也爱我。”柳江站在孙越的身后，低着头，她的手微微颤抖，显然在努力控制自己的情绪。

“小越，你知道你在说什么吗？你们是母子啊”孙越的脸色变得苍白，他深吸一口气，声音带着痛苦：“我知道这听起来很疯狂，也很难以接受。可是，这段感情在我们之间产生了，我们没法控制自己。没错，她是我妈，可那又怎么样，她也是个女人，她也有爱和被爱的权利。”柳江的心情如同波涛汹涌，虽然震惊和内疚交织，但孙越的话却让她感到一种温暖的认同。

她抬起头，看见艺强搂着柳芬的腰，想起今天帮柳芬做的孕前检查，她瞬间明白了。

“小越，你还年轻……”柳芬的话还没说完，就被柳江打断了。

“行了，姐，你也别说我们了，你也没好到哪儿去，我想你和艺强的关系也……你先管好你自己吧，小越我们走……”说完拉着孙越，就往停车场的方向过去。

柳芬急忙追了上去，“柳江，你等一下，”说完拉住了柳江。

艺强也一把拉着孙越走到一边，“山脚下有个不错的日料店，不如我们一起去坐坐？”柳江看着柳芬的目光，里面有一丝渴望和真诚。

她稍微沉思了一下，然后轻轻点了点头。

“得咧，小越你跟我一辆车，小姨你开车，跟着我”说着拉着孙越往停车场方向去了，不一会儿，四个人两辆车停在了日料店的门口，艺强要了个小包厢。

点了几个点了几道招牌菜，空气中开始弥漫起了食物的香气。虽然气氛依然紧张，但是经过这一段时间的冷静，那种敌对感有所缓解。

柳芬用餐巾轻轻擦了擦手，“来吧，我们一边吃，一边聊。说吧，你和小越是什么关系”

柳江无所谓的说到“什么关系，就你看到那个关系咯”柳芬深深的吸了一口气，显得有些无奈，“柳江，我不想和你吵架，你冷静点，那你们在一起多久了？”

“姨妈，你别急，这事不怪我妈，都是我的错。我们是在我拿到大学录取通知书的那天晚上开始的……”孙越一边吃着，一边一五一十的把他和妈妈的关系告诉了柳芬。

“行了吧，故事听完了？现在说说你把”柳江挑衅的看着柳芬说到。“我的故事？我能有什么故事？”柳芬的眼光躲闪着。

“装，你就接着装”

“我没装”

“行了，小姨你别逼她了，我说吧”艺强接过话茬。

“艺强！”

“没事，听我的，相信我”艺强喝了口杯中的清酒，想了想，“从哪儿开始呢……”艺强想了想，慢慢的把家里最近发生的事，一五一十的都告诉了柳江和在座的孙越。

艺强花了很长时间，才把家里发生的事，说清楚。

“哇哦，你们这故事太那什么了，哎，那现在你是不是应该管我叫舅舅”孙越有些兴奋的说到。

柳江听完艺强说的，盯着柳芬，想问柳芬做孕前检查，是不是想给艺强生孩子，但是还是忍住了。

“你走开，按我们家小芬这边算，你还得喊我一声姨夫，再不忌你也得喊我一声姐夫”

“行了，别闹了，艺强，去把账结了。不早了，就先这样吧”


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

出了餐厅门，因为几个人都喝了点酒，趁着等代驾的时候，柳江把柳芬拉到了一边。“姐，你是不是想给艺强生孩子？”

“我不知道，其实我和艺强才开始没多久，我……”

“那你做什么孕前检查啊。”“哎，刚才你也听艺强说了，事情的起因，就是因为慧儿和艺强结婚那么多年，一直没孩子。”

“这个我知道，两孩子的检查还是我做的，按理两孩子身体都没问题啊。可这也用不到你帮他生啊！”

“柳江，我就这么和你说吧，自从慧儿他们换亲以后，好像很多事情就不知不觉的有了幕后推手，推着事情一步一步的变成现在这样。”

“姐，那不还有艺强和他妈嘛，除非他们两就是装样子……”柳江在着之前总认为自己和儿子小越在一起是不道德的，在她心里，她始终认为儿子小越以后总归还是要有自己的生活，要有个心仪的女孩，要结婚，要生孩子。

可今晚真突然发现，就在自己的身边，自己的亲戚，也是母子乱伦，这让她有了世道不孤的感觉。

“嗯，这么说吧艺强和他妈是真夫妻，而且现在他们村子里的人，都已经认定了艺强的老婆就是美娟，而慧儿就是艺强的妈。”

“那你怎么又和艺强……？”

“嗨，有些事现在真的说不清楚了。你知道你姐夫5 年前得了那场大病，这5 年来，我们几乎就没有过夫妻生活，我自己都已经无所谓了，可自从慧儿她们换亲以后，我就……你知道吧……就是特别的想要……你姐夫又不行，整个人状态就不好，你姐夫又有那么点绿帽的心，所以就安排艺强上了我的床，然后就是现在的情况咯，嗨，天知道是怎么一回事。”

“那也是姐夫让你给艺强生孩子的？”

“怎么说呢？我和你说，你就烂在自己肚子里。”

“嗯嗯嗯”柳江头点的和小鸡啄米似的。

“你姐夫昨天和我打赌，美娟，慧儿，我，我们仨人，我是最先怀孕的。赌注就是，如果我最先怀上，我就要嫁给艺强。”柳芬扭扭捏捏的说到。

“你先怀上？怀谁的？”柳江瞪大了眼看着她姐。

“你姐夫现在都不行了，你说怀谁的？”柳芬红着脸，无奈的撇了眼柳江“艺强？先怀了还要嫁给艺强？”柳江不可思议的追问着。

“嗨，我都快烦死了，你不安慰安慰我，还……”

“姐，佩服佩服，不得不说，还是你们家会玩儿，佩服佩服”

“你……”

“妈，代驾来了”不远处孙越喊着柳江。

“来了，姐，你的事放心，我肯定是烂在肚子里，谁我都不会说的。不过我提醒你一句，高龄产妇不是开玩笑的，如果真的想生，一定要找我，我帮你保驾护航，就这样，走吧，回去吧，天也不早了。”看着柳江的车缓缓离去，柳芬也坐近了艺强的车里。

艺强交待了代驾几句，也钻进了车子的后排，和柳芬挤在一起。

柳芬瞪了眼艺强，因为有代驾在，柳芬没有说什么，只是看着车窗外，飞逝的灯光，不说话。

“你刚才和小越他妈说什么？”艺强看着柳芬不说话，开口打破了车内的安静。

“没什么，还不是就家里的那点事。你说你，怎么就不能听我的，我早就告诉你早点走，早点走，你为什么就不听呢，如果我们早点走，我们就不会看到他们……也就不会有后面的事。”

“我不是和你说了嘛，都是自己家里人，那些事不可能永远瞒得住的。”

“算了，我不想和你吵。师傅，我们先去……”柳芬把家的地址告诉给了代驾，转过头不在理艺强。

车子很快就到了柳芬家小区门口，柳芬没等车停稳，就开门下车，头也没回的离开了。

柳芬怒气冲冲地推开家门，苏福轩坐在沙发上，看到她那愤怒的表情，眉头微皱：“怎么了？约会不顺利？”

“这个艺强，真是气死我了”柳芬将包扔在一旁，冷冷地回应。

“怎么啦？”

“今天下班，他来接我，然后安排去山顶看夕阳，晚上山脚下吃日料，路上怕我饿，还给我准备了巧克力蛋糕。”

“不错啊，很浪漫啊”

“是，开始是不错，也感动到我了。”

“那你还气呼呼的。”

“你不知道，我们在山顶散步的时候，看到了我妹柳江和小越。”

“哦，那没什么啊，你们躲着点就好了啊。”

“是吧，换了你，你第一反应也是躲着点吧，可他倒好，偏拉着我跟过去，躲在旁边看……”

“哦？那看到了什么？”

“看到了……”柳芬突然意识到，她和艺强看到柳江和小越在小树林里偷情的事不能说，她的脸色瞬间变得苍白。

她咬了咬嘴唇，强装镇定地说：“算了不说了，总之你知道我不高兴了就好。”柳芬耍起了小脾气。

她的声音有些颤抖，眼中闪过一丝被掩盖的情绪。

她皱了皱眉，嘴角微微下垂，像是情窦初开的小女孩在为一次恋爱约会的不愉快，而失望和委屈。

她的手指紧紧攥着包带，眼神却避开了苏福轩的目光。

“你们看到了什么？”苏福轩看着柳芬的样子，那感觉好像他刚和柳芬谈恋爱时候，柳芬生气的样子。

也像女儿和自己生气的样子，苏福轩不由得微微一愣。

柳芬深吸一口气，努力掩饰内心的波动：“没什么……”苏福轩看到柳芬那副难掩情绪的模样，心里不由得生出了一丝好奇，他坐直了身体，“芬儿，你这副样子可不像是小事啊。”柳芬的眉头皱得更深，抿紧了嘴唇，她深吸一口气，语气有些僵硬：“真的没什么，我只是觉得今天的事情有点……不如意而已。”

“哦？可是我觉得艺强安排的很浪漫啊，我猜猜啊，是不是你们看到了柳江和小越有什么不对的地方？嗯，这个事看来不小，而且让你有点难以启齿？”柳芬的心里涌起一股无奈，她无奈地叹了口气，声音低沉而疲惫：“好吧，既然你非要知道，那就告诉你吧。我们看到了我妹柳江和小越在小树林里……亲嘴。艺强竟然还拉着我去看，结果……结果我看到他们……他们……他们在做那事……”

苏福轩的眼睛瞬间亮了起来，显然对这个消息感到极大的兴趣。

他尽量控制住自己脸上的兴奋，装作一副惊讶的模样：“哎呀，真是意外的消息。没想到柳江和小越居然……看来你们老柳家还真有点乱伦的基因啊。”他嘴角微微勾起，眼神中透着一种满足感和隐隐的得意，“那艺强怎么说？”

“你胡说什么啊，什么乱伦基因”

“你看啊，柳江和她儿子，你和女婿，咱女儿又和她公公，”柳芬的脸色愈发阴沉，她的眼睛里闪过一丝愤怒和不满。

她深吸一口气，声音带着明显的怒气：“苏福轩，你别再拿这些不着调的，来开玩笑了。我现在根本没有心情听这些胡言乱语。而且我是怎么和艺强在一起，你自己清楚，要不是你，我至于和艺强那样吗？还有咱女儿和长生，是怎么一步一步走到今天这个样子的，你也是清清楚楚的，而且还没发生的时候，你也没站出来，为咱女儿说一句话，现在你和我说乱伦基因？你要点脸吧。”柳芬的声音越来越尖锐，她的脸颊因愤怒而微微发红。

她甩了甩头，避开了苏福轩的目光，心里充满了委屈。

“对不起，对不起，是我口无遮拦，我完全是无心的，你知道的，我真没有其他意思，真的，我就是说了个不恰当的笑话，对不起，对不起，别生气。”

“本来我心里就不舒服的，你还故意气我。”

“好了，好了，别生气了嘛。那个你们看到你妹和小越一起，也不至于让你生那么大的气吧。”

柳芬的脸色更加阴沉，她的眉头紧锁，眼中闪过一丝愤怒：“不是，你是不知道，这艺强偷偷看到了也就算了，换作是你，你看到这种事会怎么做？”苏福轩低头沉思了一下，然后回答道：“我？我应该就是悄悄的离开，然后把这事儿烂在肚子里。”

柳芬有些欣慰的看了苏福轩一眼，语气缓和了些：“你看是吧，但凡是个正常人，脑子里有点儿分寸的，都是这么处理的吧。可艺强他不，他偏偏还拉着我在小树林外面堵着我妹她们，你说，我妹现在是单身，她和小越也是她们母子关起门的事，和他艺强有毛线关系啊，你说他去堵人家，你说这不是吃饱了撑的嘛？”苏福轩皱起了眉头，“哦？不应该啊，艺强不是那样的人啊，他有和你解释，他为什么要去堵你妹她们吗？”

柳芬的脸色稍微缓和了一些，她深吸一口气，试图平复心中的怒火，她的语气虽然还是有些生硬，但明显变得温和了些：“解释了。”苏福轩眨了眨眼睛，他微微向柳芬的方向倾身，“哦？那他是怎么说的呢？”柳芬咬了咬下唇，眼中闪过一丝不满，她的眉头微微皱起，“他说……他说……我们家的事，也不可能永远瞒着家里的这些亲戚，正好他看到我妹和小越她们母子也……他觉得可以先让我妹她们知道，他觉得……我妹她们能够理解……”

苏福轩轻轻点了点头，“嗯，他说的没错啊，那实际效果怎么样呢？”柳芬的脸色有些无奈，她轻轻摇了摇头“我妹她们知道了，也没觉得太奇怪，就那样吧”

“那不是挺好的吗？你为什么要生艺强的气呢？”柳芬深吸一口气，她轻轻抿了抿嘴唇，眉头微微皱起，“我不知道，本来是没什么的，可是上车回来的时候，我一看到他，不知为什么就来气。”

“哦，我想想啊，是不是因为他没有经过你的同意，就把家里的事告诉你妹？”柳芬低下头，语气有些犹豫：“诶……也不算吧，他要去堵我妹和小越的时候，他有解释为什么要这么做。”

“你没反对？”

柳芬摇了摇头，眼神中透出一丝释然：“没有”

“那就是说，你也觉得他说的没错”柳芬的眉头再次皱起，她的表情中流露出一些不安，“是，可是，你不是说家里人的问题，你来解决……”

苏福轩有些意外，语气变得柔和：“哦？所以你是因为这个生气？”柳芬深深叹了口气，眼中透露出一丝迷茫和无奈：“我不知道，可能吧。”苏福轩认真地看着柳芬说到：“平心而论，艺强今天做了我想做，但没有做的事。确实像他说的那样，慧儿换亲的事，不可能永远瞒着家里的这些亲戚的。我们苏家还好办，因为自从我父母去世以后，就几乎不在来往了。而你们柳家这边，不说逢年过节了，就是平日里也时常会聚聚，这不慧儿跟了长生以后，就没有再去看过她外公外婆，听说两个老的有些不高兴了？”柳芬的脸上闪过一丝愧疚，她低下头，语气带着些许沉重：“老太太有抱怨过几句。”

“所以啊，慧儿不可能一直不见外公外婆的吧，可是见了外公外婆，难免会有可能让两老发现些端倪来。这事迟早还是要让两老知道的，总是躲着不见，也不是办法。你静下心来想想，艺强今天做的有错吗？”柳芬抬起头，眼中带着一丝迟疑，她的表情逐渐柔和下来，语气中透出一丝认真：“我……”

苏福轩眉头微微皱起“你是不是本能的觉得这事只能有我来做？”柳芬的脸上闪过一丝尴尬，她轻轻叹了口气，眼神中带着几分无奈：“人家习惯了嘛”

苏福轩的眼中浮现出一抹意味深长的笑意，“那你现在要开始慢慢习惯，艺强帮你解决问题，因为我坚信你终将会是他的老婆。”柳芬的脸上瞬间浮现出一丝绯红，她低下头，声音中带着些许自嘲：“切，他的老婆是美娟，我最多不过就是个小老婆。”苏福轩的笑意愈发明显，语气中带着一丝不羁：“小老婆？小老婆怎么啦，难道你不知道小老婆才是最得宠的那一个吗？要不怎么说妻不如妾呢。”柳芬的表情有些愠怒，她不再理会他，挥了挥手：“你……不理你了，去洗澡了”

苏福轩却毫不在意，眼中闪烁着兴奋的光芒：“今天美娟知道你们去约会吗？”

“应该不知道吧，艺强他四叔没几天了，美娟被咱闺女留下来陪他四婶了。艺强有没有打电话告诉美娟，我就不知道了。”苏福轩的眼神变得越发炙热，嘴角勾起一抹邪魅的笑：“哦？那这么说，美娟怎么也要7 ，8 天以后才能回来了。要不，这几天你过去和艺强住？顺便加深加深你们的感情？运气好的话，说不定还能让你直接怀上，这岂不妙哉？”柳芬的脸上泛起一抹微红，她低下头，掩饰住内心的波动，声音中带着几分犹豫：“这……这不好吧！如果让慧儿知道了……”

“这有什么不好的，你想啊，这几天美娟不在，艺强是不是一个人独守空房？你过去，不正好陪陪他，而且还是你们的二人世界，你也可以当做是你和艺强的试婚嘛。再说了，你别忘了，我们的打赌，你总要给自己多点和艺强上床的机会，这样不也是增加你怀孕的几率嘛。”

柳芬的脸颊微微泛红，她咬了咬唇，声音中透出几分不安：“可是，老苏，这样是不是不太好啊……哪有自己送上门的，而且他是男的，我是女的，这事儿哪有女的主动的？”

苏福轩的眼中闪过一抹兴奋，他的笑容变得更加灿烂，眉角微挑，语气中掩饰不住的兴奋：“芬儿，你这么想就太传统了。男人和女人在一起，哪有什么就必须男人主动，女人不能主动的。感情这事，还不就是一人各往前走一步，今天你先主动，明天他主动嘛。在说了，你刚才那样对他耍性子，不得补偿一下人家？”苏福轩的脸上挂着难掩的期待，他的眼神里透露出一种兴奋的光芒。

柳芬犹豫地抬头，看着苏福轩，似乎在寻求更多的安慰：“可是，我还是担心，如果这样做会让他觉得我过于随便怎么办？”

“嗨，你和他认识又不是一天两天的，你是什么样的人，他会还不懂？别犹豫了，听我的，去收拾几件衣服，然后洗个澡，等你洗好澡，他也就到了。”柳芬有些迟疑，眼中闪过一丝忧虑：“他今天喝了酒，不能开车。”

“哦，这样啊，那我送你去吧”苏福轩更兴奋了，他甚至有点迫不及待了。

“行了，别犹豫了，快去收拾一下这几天换洗的衣服，我打电话给艺强看看他回家了没有。现在才10点半不到，你过去刚好睡觉。”看着苏福轩兴奋的表情，柳芬心里头感觉怪怪的，她从来没有见过苏福轩有过这个样子的表情，一边往卧室走去，一边嘴上嘀咕着，“神经病，哪有送自己老婆去给别人的，切！”

打开衣橱，她的目光扫过衣橱，那几套新买的精致的透明蕾丝内衣，让她的脸颊微微泛红，她心跳加速，眼中闪过一丝娇羞。

她犹豫了一下，还是迅速地将这些内衣拿出来，轻巧地放进包里，这几套苏福轩都没看她穿过。

然后又找了几件换洗的衣服，连同女人那些瓶瓶罐罐一起放进了包里。

迈入浴室，轻轻关上门，她打开淋浴的水龙头，温暖的水流顿时弥漫开来，站在花洒下，水流温柔地抚摸她的肌肤，每一次水流轻抚她的皮肤，都像是艺强温柔的触摸，激发出她内心的强烈兴奋。

柳芬努力让自己放松下来，说实话这样主动的去找情人，她还是第一次，以前和领导一起的时候，大多是领导主动喊她的，柳芬也不过是顺势而为，从未主动约过男人。

她轻轻地抬起手臂，让水流淋湿了发梢，温暖的水珠滑落在她的肩膀和背脊，带来一种舒适的痒感，“小老婆”艺强咬着耳朵的低喃声，在她心头回荡，她下意识地轻轻咬住了下唇，她的心跳变得急促，手指不自觉地轻抚过身上的每一寸肌肤。

不记得艺强第一次这样喊自己是什么时候了，可每次听到艺强这样叫着自己的时候，总是让她心头一颤，整个人就像被温暖的光芒包围，带来一阵幸福的震撼。

每当艺强这样称呼她时，仿佛整个世界都在旋转，唯有他的话语在她耳边萦绕。

柳芬感到脸颊上的热度升高，心跳也愈发剧烈。

柳芬匆匆忙忙的将身上的泡沫冲洗干净，就急切地裹上浴巾，短小的浴巾，只勉强包住了胸部和臀部，大部分的身体仍裸露在外。

水珠从她的发梢和光滑的皮肤上滴落，沿着她的脊背滑下。

她几乎没有时间将自己擦干，就走出了浴室。

坐在床上的苏福轩，一看柳芬出来，他立即站起身，目光落在刚刚走出来的柳芬身上。

她那身未干的浴巾勉强包住了她的胸部和臀部，裸露的肌肤在灯光下微微闪烁。

他瞬间感觉到裤裆处的微微凸起，血液迅速涌向着他软弱的鸡鸡而去，苏福轩的手掌不由自主地攥紧，双腿也有些微微分开，心跳加速，整个人不由的紧张和兴奋起来。

看到坐在床上的苏福轩，柳芬柳芬的脸立刻更加绯红，心中泛起一阵羞涩。

她急忙将目光移开，试图遮掩自己身体的暴露部分，同时抬手理了理那条短小的浴巾，然而，她的视线很快落在了苏福轩的手上，他的手不由自主地在裤裆处摸了几下，她略微颤抖着，急忙转过身去，往衣橱方向走去。

苏福轩的脸颊也有些微红，他咽了口口水，拿起床上那件米色风衣，“芬儿，”苏福轩的声音有些紧张，但他还是努力让自己听起来自然些，“别再找衣物了，就穿这件风衣吧。你直接套上它吧。”

“你的意思是直接穿？”柳芬的手在自己身上比划着，“我现在身上除了这浴巾，什么都没有，你让我直接穿这？”

苏福轩脸上浮现出一抹不易察觉的兴奋，他看着柳芬，心中闪过一丝奇异的满足感。

“其实，”他轻咳一声，尽量掩饰自己内心的激动，“其实我想，今晚你过去以后应该也没什么机会穿衣服了，那还不如就不穿了，这样还可以少洗几件衣服，绿色环保嘛！”

柳芬听了，脸上瞬间泛起了深深的红晕。

她的心跳加速，意识到自己要在这样的情况下出门，感觉既羞涩又有些激动。

“我看是你想要绿色吧，”她的声音有些颤抖，但眼中却闪过一丝兴奋。“你……你是说现在就这样穿吗？”

“对，就这样穿，如果不是要开车过去，我都觉得你身上的浴巾是多余的。”苏福轩的声音也开始有些颤抖，呼吸也不那么平稳了。

“那浴巾……”柳芬不关是声音抖，扶着浴巾的手也开始抖了起来。“嗯……浴巾就裹着吧，也别太露了”苏福轩想了想说到。

柳芬的呼吸变得急促，她将风衣穿在身上，“还是不要吧”柳芬红着脸说到，“这衣服太短了，才刚盖过屁股，走路的时候，屁股都会露出来的。”苏福轩难以掩饰自己的兴奋，“芬儿，没事，这样挺好的，这扣子也别扣了，就这样敞开着，出门以后你用手拉着点就好了。”说完苏福轩拿起柳芬准备好的包，拉着她就往大门去。

来到门口，苏福轩又拿出柳芬不常穿的一双8 公分的高跟鞋，不由分说的，就套在柳芬的脚上，拉着她来到电梯口。

电梯门缓缓打开，柳芬站在门口。

她瞥了一眼镜子里的自己——风衣短短的，只刚好遮住她的臀部，显得有些随意而不失性感。

她的双腿在高跟鞋的映衬下变得修长，虽然她的脸颊依旧羞红，但眼中那一丝兴奋与挑逗却显而易见。

她深吸一口气，试图让自己冷静下来，却发现内心的波动反而更加明显。

站在电梯门前，她的姿态不自觉地变得柔美而有些风尘气息，这种感觉既陌生又刺激。

她的手微微颤抖，轻轻抚过风衣的边缘，仿佛是在寻求某种安慰，却又不禁带来一丝风情。

“老苏，”她的声音有些低沉，又带着几分挑逗的意味，“你真的觉得我这样去艺强家合适吗？我看起来……怎么有点像只鸡。”她的语调中夹杂着一丝不安，但眼中的火光却难以掩饰。

苏福轩站在她身边，脸上满是难掩的兴奋，他抬头看向她，眼神中充满了宠溺与渴望。

“芬儿，没什么不合适的。你今天的样子别有一番风情。其实我很喜欢你这样，感觉特别有吸引力。”他的声音里带着些许抑制不住的颤抖。

电梯门缓缓打开，柳芬迈出了电梯，脚步小心翼翼。

高跟鞋的声音在地下停车场里显得格外响亮，每一步都仿佛在她心中回响。

她的手紧紧抓住风衣的边缘，生怕调皮的风吹动她的衣物。

尽管她试图保持镇定，但心中的紧张让她的手心微微出汗，脚步不由自主地有些颤抖。

她的目光不断扫视着周围，生怕遇到邻居。

每一个经过的角落，每一扇可能打开的门，都让她的心跳加速。

风衣在她身体的每一个微小动作下轻轻摇曳，她感觉到它在臀部上的每一次摆动都带来阵阵羞涩的刺激。

她的双腿在高跟鞋的衬托下显得格外修长，而每一步都让她感到不安和兴奋交织在一起。

“老苏，”她的声音有些颤抖，带着几分恳求和紧张，“我真的觉得自己这样有点……你走快点，一会儿让邻居看到了，我还怎么做人啊”她的呼吸变得急促，脚步也不由自主地加快了些。

苏福轩跟在柳芬身后，心中涌动着抑制不住的兴奋。

柳芬的高跟鞋在地下停车场的混凝土地面上发出清脆的“咔咔”声，这种声音在寂静的车库中显得格外清晰。

她每走一步风衣便随着她身体的微动而轻轻摆动，偶尔露出她雪白的屁股肉。

柳芬每迈出一步，她的屁股上的肉，就会轻微地抖动一下，在风衣下若隐若现，挑逗着苏福轩的视线。

他的眼睛无法移开，目光深深陷入她屁股上的每一次微小颤动中。

她修长的双腿在高跟鞋的衬托下显得格外性感，而那雪白的屁股肉肉的抖动，让他的呼吸变得急促，脸颊泛红，虽然他努力保持从容，但心中的澎湃情绪却难以掩饰。

“芬儿，放轻松，”他努力保持语气的平稳，尽量不让自己的激动情绪暴露，“就到了，不必过于紧张。”他的声音因为紧张也略显沙哑。

苏福轩走在她身边，尽量放慢脚步，显得比平时更加耐心。

他的目光时不时扫向柳芬，脸上的兴奋和宠溺之情更加明显。

“芬儿，放心吧。没什么好担心的，今晚的你很迷人。没有谁会注意到我们的。”

随着两人接近车子，柳芬的紧张似乎略有缓解，但仍然时不时地瞥向周围。

她深呼吸几次，试图让自己放松。

终于，车子映入眼帘，她轻轻舒了一口气，苏福轩一打开车锁，她就立刻钻进了车里，长舒了一口气，可她依旧感到微微的兴奋。

车子缓缓驶出小区，窗外的灯光在夜色中变幻着，车内却突然被电台播放的《给你们》打破了平静的气氛。张宇的声音在车厢中回荡：

他将是你的新郎

从今以后他就是你一生的伴

他的一切都将和你紧密相关

福和祸都要同当

她将是你的新娘

她是别人用心托付在你手上

你要用你一生加倍照顾对待

苦或喜都要同享

一定是特别的缘分

才可以一路走来变成了一家人

他多爱你几分

你多还他几分

找幸福的可能

从此不再是一个人

要处处时时想着念的都是我们

你付出了几分

爱就圆满了几分

歌曲的旋律悠扬而感人，但对苏福轩和柳芬而言，这首歌却带来了意外的尴尬，苏福轩的手紧握方向盘，目光时不时地瞥向旁边的柳芬。

车内的氛围因为这首歌而变得异常微妙，他能感觉到柳芬的呼吸在这旋律下变得不自然。

柳芬侧过脸，试图掩饰自己的尴尬。

她的双手无意识地在膝盖上打转，神色间流露出一丝羞红。

苏福轩的目光不由自主地扫过她的脸庞，看见她的脸颊微微泛红，仿佛这首歌的歌词在触碰她内心深处的某个角落。

“今天歌来的还真有点应景哈”苏福轩试图打破沉默，语气带着几分勉强的轻松。

柳芬轻轻一笑，虽然有些勉强，但她努力保持镇定：“是啊，真是挺……有意思哈。”

“那个……芬……我们在买辆新能源车吧，要不你没车，不方便。”

“还是不要了，慧儿在村子里那摊铺的有点大，我担心她后面资金跟不上，还是省点吧。”

“说到这个，听说领导现在分管农村，要不你找个时间，约领导聊聊？一来看看有没有什么项目能让他帮忙支持下的，二来也把慧儿在村子里做的那些和领导汇报一下，看看能不能争取一下领导的支持，给点贴息贷款，如果能给点专项资金就更好了。”

“行吧，我明天问看看”

车子很快驶入艺强家所在的小区，苏福轩将车稳稳地停在了楼下的停车位上。

他侧过身来，对柳芬说道：“到了，芬儿，我打电话，让他下来接你。”苏福轩拿起手机，平静了几分钟，才拨出电话，“艺强，我已经到了你家楼下了，”苏福轩声音中带着一丝紧张，“你下来接一下你外婆吧。”

“好的，我马上下来。”艺强的声音听起来特别的兴奋。

柳芬坐在车内，尽量让自己保持镇定，但她的心情依旧波动不定。

听到艺强的回应后，她的手指紧紧捏着风衣的边缘，指节泛白。

她的呼吸变得急促，尽管努力深呼吸来平静自己，但心跳依然在加速。

她不自觉地将目光投向窗外，每次看到远处有些许动静，她的心都会不由自主地跳动得更快。

她的双手在膝盖上不断搓揉，试图缓解内心的焦虑和期待。

车内的空气仿佛变得更加沉重，每一秒的等待都让她感到无比漫长。

柳芬的脸颊微微泛红，尽管试图掩饰，但脸上的紧张和期待依旧难以掩盖。

她的目光时不时地瞟向车窗外，车外苏福轩拎着她的包包，站在单元门口。

一件白t 恤一条大短裤，脚上一双人字拖的艺强出现在单元门口，苏福轩递过手里的包，两人就站在那边不知道说这什么，不一会儿，苏福轩自己回到了车边，打开车门，对柳芬说“芬儿，风衣脱了吧。”

“什么，我除了这件风衣，就什么都没穿，你要我脱了风衣？”

“不是还有浴巾嘛。”

柳芬一时愣住了，脸上涌上了尴尬和羞涩的红晕。

她下意识地环视了一下四周，感到异常的不安。

她的双手紧握着风衣的领口，眼中流露出几分犹豫。

“老苏，你这是……”柳芬的声音有些结结巴巴。

“放心，艺强会保护好你的，就像我会保护好你一样。”苏福轩安慰着她。

柳芬咬了咬下唇，她缓慢地脱下风衣，将它折叠整齐放在车座上，整理好裹在身上的短浴巾，浴巾只能把她身上重要的部分遮挡住，她深呼吸了一下，推开车门，站在了车边。

苏福轩坐进了车里，很快就把车开走了，只留下柳芬站在小区的路上，在夜风中微微颤动。

她脚上那双8 公分高跟鞋让她的身姿显得格外修长，她的双手紧紧握着浴巾的边缘，尽力将它固定住，以免突然的暴露。

她的心跳急促不安，脸颊泛红，偶尔有微风拂过时，她的皮肤上会立刻出现一层细小的鸡皮疙瘩。

她的头发刚洗过，还未梳理，湿漉漉地贴在肩上，显得有些凌乱。

内心的兴奋和紧张如潮水般涌动，她的脑海里充满了各种纷乱的念头。

每当她瞄向艺强站在不远处的身影，心跳便不由自主地加速。

柳芬试图深呼吸，然而每一次呼吸都带来阵阵的骚动，艺强的身影依旧站在单元门口，笑着等着她。

她盯着艺强站在不远处的身影，内心的紧张和兴奋几乎让她难以自持。

经过几分钟的等待，她发现艺强并没有要过来的意思，心中的焦虑渐渐攀升。

她咬了咬下唇，只好硬着头皮，开始一边小心观察四周，一边一路小跑向艺强的方向。

柳芬跌跌撞撞地跑向艺强身边，每一步都让她感到脚下的高跟鞋似乎在加重。

那短短几米的距离在她看来格外漫长。

她的浴巾在奔跑中开始滑落，最终在她到了艺强的面前时，滑落在地上，露出了她赤裸的身体。

她的心脏急剧跳动，脸颊绯红，急忙双手捂住胸部，蹲下了身子。

紧张和羞愧让她的额头渗出了细细的汗珠，泪水也止不住地流下。

然而更让她难堪的是，一股尿液止不住的冲出她的身体，打在水泥路面上，发出滋滋的声响，她的尿液湿透了她的高跟鞋和地面。

她的双肩微微颤抖，眼中充满了无助和羞怯，呼吸急促而不均。

她微微抬起头，视线无助地投向艺强。

艺强这才弯下腰，捡起了地上的浴巾，轻轻地盖在柳芬的身体上。

接着，扶住她颤抖的肩膀，“没事了，没事了，乖，真棒，小老婆”终于有了艺强的温度，柳芬有了一丝丝的安全感，虽然她的脸颊依旧通红，心中仍旧充满了羞愧和尴尬，但是艺强的一句“真棒，小老婆”让她的心里泛起暖意，她的内心涌动起一股温柔的激动，让她瞬间有了种被宠爱的感觉。

她咬了咬嘴唇，微微扬起头，哀怨的看着艺强，“讨厌，讨厌，明知人家没穿衣服，还……”

“好了，好了，都怪我，都怪，我们现在回家”艺强轻轻地抚摸着她的头发，低声安慰着。

他小心翼翼地将她引向电梯，电梯门缓缓关上，静谧的空间似乎让紧张的氛围稍微缓解。

电梯里，艺强不离不弃地抱紧了柳芬，用他宽厚的臂膀为她提供了一种温暖的保护。

他的怀抱虽不完美，但却带来一种安稳的慰藉。

他轻柔地拍着她的背，低语着：“放松一点，我们马上到家了哈。”柳芬的心跳逐渐平稳，她的呼吸也开始变得均匀。

她的泪水虽然还在，但感受到了艺强的温暖，心中的羞怯和紧张稍稍得到了一丝安抚。

她的双手仍然紧握着浴巾，尽力掩饰着自己的裸露。

当电梯的门缓缓打开时，柳芬的脸颊仍旧泛红，但她的眼中不再只有羞怯，还有了一丝期待和依赖。

他迅速打开家门，将手里的包随意放在一旁，然后转身看向柳芬。

他伸出双臂，一把将她抱起，他几乎是三步并作两步地穿过客厅，向卧室迈进。

一下把她扔在了床上。


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

柳芬的惊叫声还未出口，就被艺强的身体压在了身下。

艺强的唇迅速覆盖了她的嘴，强硬地堵住了她的声音。

柳芬的心跳骤然加速，她的身体挣扎着，却被艺强的霸道和强势压制得无从动弹。

柳芬在短暂的头脑空白后，意识逐渐清晰。

身体不由自主地回应着。

身体不自觉地贴近他的，仿佛在寻找那份安全感。

艺强的吻逐渐变得更加急切，而柳芬在激情中逐渐放下了抵抗，投入了这一刻的狂热。

柳芬的一对美乳被艺强一手一个抓着揉捏着。

好看的黛眉邹了邹，但很快就又舒展开来，随着艺强低头咬住了其中一颗乳头吮吸着，柳芬的口中才有机会发出了一些轻哼声。

艺强在柳芬的乳头上并没有花太长的时间，直接架起了她的双腿抬到了空中，然后脑袋就埋向了她的双腿间，开始舔起那个因为夹紧的双腿显得更加突出的美穴。

柳芬的大阴唇上毛不多，稀稀拉拉的长着些，“呀……别舔……啊……呜……脏啊……啊……别……”柳芬开口发出了一声惊呼，然后连忙用手捂住嘴，不让自己呻吟出来，一手则是去推艺强的脑袋。

这才刚尿完的地方，上面可能都还没风干，怎么能让自己的小情人，就这样舔上来啊。

“不脏，我亲爱的小老婆身上没有一处是脏的”说完，他就又舔了起来，舔的更加用力了些，都可以听到吸溜吸溜的声音了。

“啊……呜……嗯……嗯……啊……不要……啊……啊……快停……啊……啊……我……啊……啊……不行了……啊……”几分钟后，随着柳芬最后一声略微高亢的呻吟，然后艺强就看到柳芬的腰离开了床上，翘臀自己抬了起来，一道水柱喷了出来，冲向了半空。

“老婆，你水真多，要不以后叫你水娃娃，你说好不好？”艺强从柳芬大腿旁边露出脑袋，脸上挂着一丝笑，对着柳芬说道。

柳芬羞得闭上了眼睛，柳芬这边气还没喘匀。

一个坚硬的东西就抵在了她的蜜穴处。

“嗯……”柳芬发出小猫叫的声音，嘴张的大大的圆圆的，甚至连呼吸都停了下来，小穴被一点点的撑开，一点点的填满。

“老婆，你夹得好紧啊，放松些。”艺强的脑袋又一次从柳芬的小腿边露出来，对着她笑道。

“哦……你太大了……轻点……啊……太涨了……哦……”柳芬涨红了脸皱着眉头，双手抓着床单紧张的说道。

“啊……啊……不行……疼……啊……停……”下体犹如被利剑刺穿，强行分开成两瓣一般，一直到肉棒齐根没入柳芬的美穴里，只留下了两颗蛋蛋在外面时，艺强才停了下来，而柳芬却已经是满头大汗了，满面通红，眼色迷离。

“嗯……啊……啊……啊……”那好听的呻吟声悠悠的从她口中传出，艺强的抽插也在一点点的加快。

“啊……啊……太用力了……等下……”

“啊……不……嗯……不行了……”

“啊……去了……去了……噫……”

柳芬的身体开始轻微的颤抖了起来。屁股都开始离开了床面。没一会儿，整个身体就猛地一颤。

艺强顺势抽身离开。

一道水箭从柳芬的小穴处射了出来。

划出一道弧线落在了床下。

艺强脸上带着一丝坏笑。

凑上前来。

在柳芬的潮吹即将停下时。

用手快速的搓揉着柳芬的小豆豆。

“别……别……啊……”柳芬伸手抓住了他的手腕。

却什么都做不了。

阵阵高潮的余波刺激着她的神经，如电流般不断的冲击着她的大脑，她只感觉小穴一酸，屁股再次抬了起来。

又是一道水箭划着弧线落在了床下。

柳芬的身心仿佛被彻底释放，变得极度虚脱。

她的呼吸急促而不规则，汗水顺着额头和脖颊滑落，仿佛每一寸肌肤都在微微颤抖。

她的眼神变得迷离，仿佛无意识地注视着前方的虚空。

她的意识逐渐模糊，眼中的光彩消失，只剩下微弱的、带有丝丝茫然的光泽。

她的手无力地垂在身体两侧，指尖还在微微颤抖，仿佛她刚刚经历了一场强烈的风暴。

整个世界在她的视野中变得模糊而不真实，脑袋里充斥着只有几缕片段的混乱思绪。

她的意识在这一刻被完全吞噬，只剩下那种深刻的满足感和无尽的疲惫，仿佛她的身体与灵魂都被彻底洗净，沉浸在这一刻的无尽虚空中。

艺强直起了身子，他轻轻地将柳芬翻转，调整成了跪趴的姿势。屁股高高的翘起，形成了一个优美的弧线。

艺强双手握住她的腰肢，挺着肉棒就抵住了她的蜜穴口。柳芬身子一颤，还没怎么反应过来，大半截肉棒就插进了她的身体。

“啊……”

艺强将大肉棒插到最深处后。就不再动弹，俯下身贴在柳芬的背上。从后面伸手握住了柳芬的一对美乳，轻轻揉捏着。

“嗯……哼……嗯……”

柳芬鼻息间发出丝丝轻微的呻吟，满脸的红潮。

艺强轻轻的挺动腰身不紧不慢的抽插着，柳芬在几次高潮后，显然极为喜欢这种温柔的抽插，脸颊绯红间，将脑袋埋入枕头里。

口中发出丝丝含糊不清的呻吟。

几分钟后，柳芬再一次的攀上了一个小高峰。

艺强也不在做任何的保留，开始大刀阔斧猛插猛干的，抽插着。柳芬的呻吟也开始变得急促了起来。

又过了十几分钟，在艺强发出丝丝低吼声中。他猛地抽插了几十下后，用力一顶。肉棒深深的插进了柳芬的蜜穴中。疯狂的射着精！

“嗯……呃……”

柳芬的脑袋都仰了起来。

双眼失神的微微往上翻着。

也在同一时间达到了高潮。

艺强侧身翻躺在床上。

连带着将柳芬也被抱在怀中。

两人依旧保持着交媾的姿势。

艺强丝毫没有将依然坚挺的肉棒抽出的意思。

就那样侧躺着轻轻揉捏着怀里的柳芬的乳房。

柳芬则是在微微的喘着粗气。

脸上流露出一丝恍惚的满足，眼神渐渐恢复清明。

她的呼吸逐渐平稳，轻轻靠在艺强的怀里，感受到他温暖的怀抱和安抚。

两人静静地相拥，感受着彼此的温度和宁静，瞬间的高潮过后，仿佛世界也随之平静了下来。

就在艺强和柳芬这边享受着二人世界的时候，村子里雅娴家，四叔已经到了最后的时刻，美娟陪着雅娴坐在四叔的床头，屋外边，苏慧正领着长生和族老会的人，紧张的商量着四叔的后事。

做为一个生在城里长在城里的苏慧，按理说，对这些白事的各种规矩完全不知道，更不要说是村子里的规矩，可这一刻，各种各样方方面面的安排，都被她安排的井井有条，还都符合村子里的规矩，这让族老会的人，更坚信了苏慧就是河神奶奶转世。

“放心吧，都安排好了”苏慧走进房间，手摸着雅娴的头，安慰着。

几天时间里村子里的每一个人见到苏慧，都会恭恭敬敬规规矩矩的喊她一声苏奶奶，这让她在不知不觉中，把村子里的所有人都当成了自己的晚辈后生。

就连在见到二哥，也能很坦然的喊他一声小二。

第二天早晨，阳光透过窗帘缝隙洒在房间里，艺强和柳芬还在甜美的梦境中相拥而眠。

艺强轻轻地搂着柳芬，脸上带着满足的微笑，柳芬则安静地躺在他的怀里，呼吸平稳，似乎仍在享受着那份宁静与温暖。

突然，手机的铃声打破了清晨的宁静。艺强半睁开眼睛，迷迷糊糊地拿起手机。屏幕上闪烁着“美娟”的名字，他迅速接通了电话。

“艺强，四叔……四叔他走了。”美娟的声音在电话那头显得有些哽咽。

艺强的表情瞬间变得凝重，他轻轻推开了柳芬，坐起身来，柳芬被这一推唤醒，眼睛还带着睡意，她伸出手臂，露出了酥胸，迷茫地问道：“怎么了？发生了什么事？”

“艺强，你在家吗？怎么有女人的声音？”电话那头美娟听到电话里传出女人的声音不由的紧张起来。声音也明显提高了几分。

艺强看了看身边的柳芬，眼里露出些惭愧的样子，“额……美娟……老婆，你听我说，没有什么女人，就是外婆，昨天是外婆陪我睡的觉。你别和妈说哈”美娟的声音稍稍平静下来，但依然带着一丝戒备：“得性，你放心吧，我不会说的。”

“那个妈有说要我赶回去吗？”艺强小心的问到。

美娟的声音变得有些疲惫“妈让你别回了，妈让你尽快把离职手续办好。然后过公司上班。”

“那你什么时候回来？”

“怎么也要陪着四婶过完头七吧，对了，你把电话给外婆，我和她说几句。”柳芬接过艺强递来的电话时，手心已然湿透。

她试图稳定自己的声音，但仍难掩其中的颤抖：“喂，我是柳芬。”

电话那头，美娟的声音带着些许无奈和疲倦：“嗯……我不知道我现在到底要怎么称呼你了，是外婆？姐姐？还是妹妹？”电话那头的美娟沉默了会儿，才开口说到。

柳芬心中一阵绞痛，她深吸一口气，“姐姐，你别这样说，我只希望你能在慧儿面前给我留一些面子。”

“我读书少，那我是不是可以这样认为，除了有妈在的时候，我才叫你外婆，其他时候，我就是你的姐姐？”

柳芬接着电话的手微微颤抖，尽管她试图保持镇静，但她的心跳却越来越快。

她拿着电话下了床，脚步略显急促地走向阳台，想要躲着点艺强。

然而，她完全没注意到自己此刻尽一丝不挂，“姐姐，你这样说我真的很为难。我只希望你能在慧儿面前，给我留一些体面，其他时候你就当我是你的妹妹吧。”柳芬的声音中带着一丝无奈和恳求。

美娟噗嗤的笑了出来，“行了，不逗你了，你和艺强的事，我会在妈面前保密的，你自己注意点，你要知道妈可是有房间的钥匙的，你小心哪天一不小心，被妈捉奸在床，拿我也帮不了你了。”

柳芬听到美娟的话，脸上的紧张逐渐被一阵如释重负的轻松取代，“谢谢，谢谢，谢谢姐姐，我会注意的。”

“那这几天，我们老公就辛苦妹妹照顾了？”美娟的语气中带着些许调侃。“姐姐，你就放心吧。”

挂上电话，柳芬长呼一口气，仿佛所有的压力都在这一刻释放出来，她拍了拍自己胸口，她突然感觉到哪儿不对。

低头一看，她猛然发现到自己竟然是一丝不挂地站在阳台上，周围的空气带着清晨的凉意，让她的皮肤起了一层细微的鸡皮疙瘩。

柳芬的脸瞬间涨红了，慌乱地用手遮住身体，同时快步转身奔回房间。

她感到一阵羞涩和尴尬，脚步声急促而杂乱地在阳台上回响。

她一边匆忙地拉开房门，一边自言自语：“怎么会这样，真是太丢人了！”这个时候，只穿着一条大短裤的艺强，洗漱完从主卧里出来，看到柳芬赤裸的身体，神色慌张的样子。

“怎么啦，慌慌张张”艺强关切地问。

“哦，没啥，和姐姐通电话，忘记自己没穿衣服了”柳芬的声音中充满了尴尬。“等等，你喊美娟姐姐？”艺强一脸高兴的样子。

“要不然呢，人家都和你这样了，那还有脸做你们外婆啊？你让开点，没看人家什么都没穿嘛”柳芬有些急切地说，同时试图绕过艺强。

艺强一边笑着，一边轻轻挡住柳芬的去路：“其实这样不穿也挺好。”柳芬顿时有些无奈，但也没时间多做解释。

她伸手拉开艺强，迅速闯入主卧。

走进浴室关上了门，“艺强，把我昨天晚上的那个包拿来一下”。

艺强从家门口把柳芬的包拿到了卧室，站在浴室的门口，看着光着身子，对着镜子洗着脸的柳芬，“说真的，你知道吗，其实我最喜欢看你不穿衣服的样子。你现在这个样子，真美。诶，在我这儿住的这几天，你在家都不穿衣服好不好？”柳芬听到艺强的话，手一抖，水滴溅落在镜子上。

她迅速用毛巾擦拭着脸上的水迹，笑意中带着几分调皮：“你这样看着我，真的让我很不好意思。”她抬起头看向镜子中的自己，看到那仍带着羞涩的裸露身躯，不禁觉得有些不自在。

柳芬侧着身，从挡在门口的艺强身边出了浴室，从包里拿出这个霜那个液，盘坐在床上，开始往脸上涂抹着。

抬着头，眼角带着一丝挑逗的笑意：“美娟在家的时候，你也让她光着身子和你一起吗？”

艺强摇了摇头，嘴角带着无奈的笑意“那到没有。”

“那为什么你不让我穿衣服啊？”柳芬问到。

艺强看着柳芬，微微一笑：“说实话，我也不太知道为什么，就是喜欢看到你不穿衣服的样子。”说着手指沿着柳芬的脊柱从上往下划动着，柳芬扭动着身子躲避着。

“哎呀，别闹了，上班要迟到了”柳芬躲了躲，接着问到“你喜欢看我不穿衣服，就要我在家脱光光啊，那你就是说不喜欢美娟不穿衣服的样子咯？”

“也不是，怎么说呢，虽然你年龄比美娟要大，可是你保养真的非常好。你的皮肤比美娟更白、更细腻，而且你的胸也更翘更丰满。美娟在几个月前都还是乡下的普通农妇，从来就没有保养过，皮肤肯定没有你好了，胸呢，也有点点下垂。当然啊，这些都不影响我爱她。”

“那我和美娟你更爱哪一个”柳芬从包里拿出那新买的白色透明蕾丝胸罩，一边穿到身上，手伸到背后扣着扣子，一边不嫌事大的问艺强。

“这是个要命的问题啊”艺强摇了摇头，手拉了拉柳芬身上内衣的带子。

柳芬下了床，一边套上同款的内裤，一边说“所以你要想好了再说”

“额……你们两个我都爱，没有分别。”

“胡说”柳芬扭了扭屁股，胯间那抹隐隐的黑色在透明布料下若隐若现，胸前两颗红樱桃般的点缀在白色的内衣映衬下格外夺目。

整个人看上去是既清纯又性感。

“真的，没骗你。以前你们两个都是我妈，现在你们两个都是我老婆。”

“可以前美娟是你亲妈，我不过是你岳母”柳芬有些酸溜溜的说到。

“那现在她是大老婆，你是小老婆啊，老话不是说嘛，妻不如妾啊”艺强从柳芬的身后搂着她的腰，嬉皮笑脸的说着。

柳芬脸颊泛起一抹红晕。她转过身来，眯起眼睛，带着一丝不满却又难掩的笑意：“就你会说。”

艺强微笑着，双手轻轻搭在她的腰间，温柔地抚摸着。

声音柔和得如同轻风拂面的在她耳边说，“我说的是实话。你们两个在我心尖尖上的肉。”柳芬咬了咬嘴唇，眼神里多了一分妩媚。

她的手轻轻抚过艺强的脸颊，指尖的触感让他不禁微微颤抖。

她叹了口气，软软地说：“那你以前和慧儿在一起的时候，她也光着身子和你在一起吗？”

“那没有”艺强很坚决的摇着头，“还记得我和你说的吗，那个时候我就觉得妈有那种长辈的样子，所以我怎么可能要她光着身子和我一起啊，真的，除了在床上做那事，妈她都没有光着身子和我在一起。”柳芬听到艺强的回答，脸上的红晕变得更深了，她的目光变得柔和，带着一丝调皮与爱意。

她伸手轻轻地抚过他的脸庞，指尖的触感让艺强微微颤动。

她在他的唇边轻轻印上一吻，柔声说道：“行了，放过你了。今天来不及给你做早餐了，明天吧，明天我给你做早餐，现在快点换衣服，送我去公司吧。我上班快迟到了。”


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

星期六的早上，阳光透过窗帘的缝隙，洒在屋里，柳芬缓缓醒来，身体依然感受到昨夜欢爱的余温，仿佛每一寸肌肤都在轻声回忆着那份亲密。

昨晚上柳芬不知道自己到底有过多少次高潮，她只知道，不知疲倦的艺强，在自己的身上不停的折腾着，肉棒不停的抽插着，被艺强笑做是水娃娃的她，感觉自己的水都已经流干了，如果自己是水娃娃，那艺强就是名副其实的抽水机。

柳芬用力的收缩了下下体的小穴，一阵舒适的涨满感，从小穴里蔓延开来。

以前就听慧儿说过，艺强的这根肉棒，射精以后还可以硬很久。

柳芬自己用过以后，她才知道，艺强的这根肉棒，一晚上只要他愿意，他可以一直插在自己的身体里，即便是半软半硬，那也像个剥了皮的香蕉那样。

这不经过一晚上的养精蓄锐，那东西明显又是坚挺的硬硬的塞满着柳芬整个小穴。

和艺强同居已经是第四天了，算算日子，美娟可能也快要回来了，而自己也要回去了。心中不免有些惆怅。

同居的这几天只要回到家，艺强都不让自己身着半缕，要自己光着身子做饭，吃饭，洗衣服，做家务。

起初，柳芬对此感到不太习惯。

在柳芬的认知里，除了浴室和卧室里，女人就应该是衣冠整洁的，妆容得体的样子。

像那晚裹着一条浴巾站在小区的路上那样的事，打死她也不可能再来第二次了。

可奈何架不住，艺强一回家看着穿衣服的她，就会一边脱着她的衣服，一边甜言蜜语的说什么最喜欢看她不穿衣服的样子，还咬着耳朵喊她小老婆。

更过分的是，艺强他把她剥了精光，他到是穿的衣冠楚楚的。

这下好了，这才没两天，柳芬自己就喜欢这样没羞没臊的，在家里光着身子，一进家门，就自觉的把自己脱了个精光，柳芬都不知道，这要是回到老苏那边，自己是不是又要经过几天才能适应过来。

从身后抱着自己的艺强，手搭拉在她的胸上，柳芬挺喜欢这样被艺强抱在怀里睡的，因为这样让她感觉特别的温暖，特别的有安全感，感觉艺强在守护着她。

特别是两人凹成勺子的模样，身体贴合得那么自然，艺强的肉棒可以一整个晚上的都插在自己身体里，柳芬喜欢这样被撑的满满的感觉。

柳芬轻轻回过头，看到艺强的脸庞在柔和的晨光中显得格外温暖，心中不禁一阵甜蜜。

她微微一笑，心里满是对他的宠溺。

昨晚的疯狂让她感到既满足又疲惫，艺强就像是一把火焰，尽情地燃烧着她。

她轻轻抚摸着他的手臂，感受到那温暖的体温，心中涌起一阵幸福。

“活该，小坏蛋，昨晚谁让你弄那么多次，累死你活该。”她喃喃自语，嘴角挂着笑。

艺强的手在她的胸前轻轻划过，柳芬感到一阵酥麻，忍不住轻轻颤动了一下，小穴不由得夹了夹那根坏东西。

艺强被柳芬夹得醒了过来。

他可以感觉到柳芬正在轻轻地移动着自己的身子，让他的小艺强可以在她的小妹妹那边小幅度的运动着，艺强紧了紧抱着柳芬的手，“馋猫，昨晚上老公没有喂饱你吗？”

柳芬微微一笑，调皮地眨了眨眼睛，轻声说道：“昨天是昨天，今天是今天。昨晚虽然饱了，难道今天就不能吃个早餐吗？”

“没毛病，可是昨晚老公为你已经鞠躬尽瘁了，能申请免战吗？”

“不可以”柳芬用力夹着艺强的肉棒，屁股往后的动了几下。

“那好吧，那想吃早餐，你得自力更生了。”艺强一手扶着柳芬的腰，不紧不慢的抽动着，一手捻着柳芬的奶头把玩着。

“动快点嘛，动快点很舒服的”柳芬哀求着。

“老公累了啊。”

“哪有，老公最棒的，老公棒棒的，老公操得老婆最舒服了，老公快点啊，”柳芬撒着娇，扭动着屁股，一边娇喘着一边哀求着，两滴眼泪甚至都已经挂在了眼角。

柳芬只觉得像是身体里好像被万只蚂蚁爬上爬下一般，奇痒无比，可那止痒之物就在眼前，却始终不得痛快。

柳芬几乎就要疯狂了：“怎么会这样，好痒……啊……我要受不了了……好痒……好难受……呜啊……”

“哦……大肉棒老公……老公……哦……老婆好痒……老公快胔死我……征服我……呜呜……我不行了……求求你”

“你不是说我老婆是美娟吗？”

“是……啊……动快一点嘛……老公的老婆是美娟姐姐……啊……痒……太痒了……哦……老公……啊……小老婆要……啊……老公……快给我吧……受不了了……”

“哈哈，真乖，来吧，让老公来满足你吧”

说完，艺强把柳芬的两条大长腿举起来，扛到了自己的肩膀上。

随后，便开始一下接一下地抽插起来。

柳芬顿时眉开眼笑起来，两只手抓住了自己的一对大白兔，配合着艺强的抽插，开始用力地揉捏，快感开始一波接一波地涌了上来。

“哦……哥哥……老公……好舒服……妹妹……好舒服……啊……小老婆……哦……要死了……啊……小老婆好痒……老公快胔死我……啊……老公你好棒……胔死我了……胔死我了……啊……我来了……老公……人家被你胔到……啊……要到高潮了……呜呜呜……啊……”

就在柳芬马上就要到高潮的时候，艺强突然停了下来，“哎呀，好累啊，没力了，休息一下，休息一下”说完艺强拔出鸡巴，翻了个身，仰面躺在了床上。

柳芬哭着说“讨厌……我要……我要，给我”说完爬了起来，迈开雪白长腿跨过艺强的下身，双手搭在艺强的肩膀上，用她那娇嫩而又饥渴的小穴对准了艺强的大龟头，艺强则是一手扶住柳芬的腰，看着她慢慢地坐了下来。

柳芬满足的“哦”了一声，然后便上下摇动起自己那纤细却有力的腰肢，引导着粗壮的肉棒在体内左冲右突。

“唔……啊……好深……好满……”

就在这个时候，艺强的电话不合时宜地响了起来。

铃声在关键的时刻显得格外刺耳，仿佛一把尖锐的刀划破了浓厚的氛围。

艺强微微一愣，揉捏着柳芬双乳的手顿时停滞，目光不自觉地投向了手机屏幕。

屏幕上闪烁着苏福轩的名字。

“嗯……谁啊……啊……别管……别接……就快到了……啊……”

“是外公”

“别管……别理他……我就快到了……啊……”她的喘息声中夹杂着急切，柳芬蹲起了身子，快速的套弄着大肉棒。

艺强拿起电话，点了接通，电话那头的苏福轩，还没听到人声，就先听到了啪啪啪的声音，接着就是柳芬的声音，“啊……都让你不接了……你……”

“没事，外公又不是不知道我们在一起。”

电话那头，苏福轩的心跳骤然加速，耳边传来的声音让他感到一阵热血沸腾。

他微微咬着牙，努力让自己保持冷静，但脑海中却涌现出一幅画面——艺强正趴在柳芬的身上，两人的结合部位满是白浆。

电话那头，苏福轩的声音传来，带着一丝调侃的语气：“芬儿，你们两个怎么一大早就在亲热？难道昨晚上做完还不够吗？”

“外公，她现在没空理你啊”

“哈哈哈，这么说，现在在努力工作的是你外婆了？”

“不是外婆，是我小老婆”艺强的一手抓住柳芬乳房揉捏起来，一手在柳芬的屁股上用力拍打着。

“我小老婆正忙着做深蹲呢”

“唔……不要说了……我……不行了……啊……不要……不要这样捏……哦……挂电话……快挂电话……”强弩之末的柳芬一边快速地起落扭动着，一边深手去抓艺强枕头旁边的电话。

身体的快感和心里的羞耻让她痛并快乐着。

突然，一阵快感袭来，柳芬就像蓄满水的水池，快感决堤而出，“啊啊……不……不行了……哦……我要去了……啊……啊……啊……”

一阵颤抖过后，柳芬直接趴倒了艺强的身上，在他的肩膀上喘着粗气，嘴里呢喃着。想关的电话，也没来得及关上。

终于，柳芬挣扎着想从艺强的怀抱中起身，心中一阵慌乱。

她的脸依然红得像是要滴出血来。

艺强放开那已经被他揉得有些发红的翘臀，抓住柳芬的纤腰反身将她压在身下，大力抽插起来。

柳芬在高潮后再次被强力地插入，整个人瞬间顿时感觉置身云里雾里，最敏感的花心却能清晰感觉到肉棒的刺入，娇躯随着艺强的进出而摆动着。

柳芬已经忘记了电话还没挂断，也不记得还有电话这回事，在艺强身下动情地呻吟着，奶子上下摇摆着，肉棒快速地进出着她的小穴，小穴也卖力地夹吸着艺强的肉棒棒，柳芬那满头长发被荡得四散。

终于，艺强也大叫了一声，“我来了”

“给我……给我……射给我……”柳芬浑身一颤，随着艺强喷薄而出的精液灌入，也登上了新的高潮。

电话那头的苏福轩，手机紧紧握在手中，耳边传来柳芬与艺强的喘息，那声音，清晰而热烈，伴随着床铺的嘎吱声，碰撞的啪啪声，犹如一曲禁忌的交响乐，在他心中激起层层涟漪。

“看来选艺强还是没错的。”他在心中默念，每一次喘息声、每一次低语，都像是在挑动着他内心深处的某种渴望。

他的脸上不禁浮现出一丝异样的兴奋，心中暗潮涌动，仿佛在这一刻，他成为了这场情欲游戏的主宰，虽然他并不是真正的参与者。

随着声音的不断升温，苏福轩的心跳愈发加速，仿佛那一声声清脆的“啪啪啪”是对他内心欲望的直接挑衅。

他既有嫉妒的苦涩，又有无法抑制的快感。

此刻，他竟然觉得，听着比亲自参与更为刺激，仿佛在他心中点燃了一把火焰，让他沉醉其中，无法自拔。

电话那头已经恢复了平静，苏福轩小声的对着电话喊到“艺强……芬儿……”

“嗯？外公，你怎么没挂电话啊？”艺强接起了电话。

“嗯，那个艺强，我……想和你外婆说几句话。”苏福轩的声音在电话那头显得格外微弱，心中却有一股难以言喻的紧张。

他很害怕被柳芬拒绝。

“哦，好啊，”艺强的语气轻松，似乎对这一点也不意外。“老婆，外公找你，你们聊，我去洗漱”说完，艺强的脚步声渐渐远去。

“芬儿，在吗？”苏福轩鼓起勇气，尽量让自己的声音听起来自然。

随着等待的时间一秒一秒过去，他的心跳也随之加速，仿佛每一秒都在拉扯着他脆弱的神经。

“喂，老苏啊……”柳芬的声音透着一丝慵懒，带着刚刚消退的激情。

她轻轻地伸了个懒腰，嘴角挂着一抹微笑，“听的舒服吗？满意了吗？爽了吗？”

“呵呵呵，芬儿，我这也不是故意的嘛，”苏福轩的声音略显尴尬，“你看啊，第一呢，我是打了电话，可是电话不是我接通的吧。第二呢，我也不知道你们早起就操练了啊，你以前也没这习惯啊。第三呢，你看现在都9 点半多了，我也不知道你还没起啊，你以前最迟8 点就已经起床了啊。你看看，这事不能怪我吧”他微微叹气，心中有些无奈。

“你还有1 ，2 ，3 是吧，你怎么不接着4 ，5 ，6 啊，你个老六的。”柳芬的声音中夹杂着一丝调侃，嘴角不自觉地勾起一抹笑容，“还说不怪你，就怪你。”

“芬儿，你这不是冤枉我嘛，”苏福轩心中一紧，语气略显急切“你也不想想，自从让你过去和艺强同居，这几天，你一个电话，都没有给我打过。我打电话给你，你又都不接。这几天那次找你，不是通过艺强的啊，你还说是我的错？”柳芬轻轻叹了口气，似乎有些无奈。

“老苏，你这话说得我都快笑了。”她摇摇头，语气中透着一丝玩味“你让我这几天和艺强一起住，用你的话来说，叫试婚吧，哦，我这边试婚呢，你还指望我每天都给你打电话吗？我很忙的好吧。再说了，我打电话给你说什么？你就不怕艺强知道了，会不高兴？”

“对，对，对，你说的对。”苏福轩的心中五味杂陈，知道她说得有道理，却又忍不住想要争辩。

“行了，有事没事，没事我挂了”艺强射在身体里的东西，开始慢慢流出柳芬的身体，这让她有些不耐烦听苏福轩的闲扯。

“有事，正事都还没说呢”苏福轩急忙说到。

“嗯，你说”柳芬的语气稍稍缓和。

“那天晚上和你说的，让你联系一下领导，要点工程和慧儿村子那个项目的汇报，你联系领导了吗？”

“哟，还真忘了”柳芬轻声说道，语气中带着一丝歉意。

“我就知道，我昨天联系领导了，领导让我们今天中午11到青莲茶室找他，我等下10点半过去接你哈。”

“哦，好的，好的”柳芬连忙应了下来。

柳芬挂了电话，艺强才从浴室出来，水珠顺着他的发梢滑落，脸上还挂着一丝未散的蒸汽。

他擦了擦脸，“怎么了，老婆？外公找你有事？”

“我中午得和老苏去见领导。”柳芬抬起头，心中一阵忐忑，嘴角微微勾起，却掩饰不住眼中的紧张。

“哦，是吗？可不是约好下午一起去上拳击课吗？”艺强皱了皱眉，显然有些不满。

“对不起，艺强”柳芬低下头，手指不自觉地纠缠在一起，显得有些不安，“我们是去找领导谈慧儿村子里的那个项目，你知道的，慧儿那个项目资金要求比较高，我和老苏找领导，就是想看看能不能让领导帮帮忙，解决点资金。另外，你不是马上要到公司上班了嘛，我也想找领导要点工程做，到时候就说是你找来的项目，给你撑撑场面。”

“这样啊……”

“你放心，一谈完，我就联系你，你过来接我，不影响拳击课的好吗？”

“行吧，慢慢来，拳击课不重要，正事要紧。”柳芬的脸上顿时绽放出灿烂的笑容，眼中闪烁着喜悦的光芒。

她心中一阵温暖，毫不犹豫地直起身，一手捂着穴口，轻轻亲吻了一下艺强的脸颊，“谢谢你，老公！我会尽快回来的！”她笑着说，随后下床跑进浴室。

约好的十点半，苏福轩十点刚过，就将车停到了艺强家的楼下，苏福轩坐在车里，手指无意识地在方向盘上敲打着。

四天，整整四天，他没有见到柳芬。她和艺强同居已经四天了，四天的漫长让他感觉像是四年。

和柳芬结婚以来，他从未想过会有一天会和柳芬分开。

哪怕在年轻的时候，两人各自在外都有情人，可两人也会有默契的，从不在外过夜，哪怕在迟，都会回家，回到有她（他）的床上。

把柳芬嫁给艺强的念头并不是一开始就有的，苏福轩自己也说不清，为什么自己会有这样的想法。

自从有了这个心，这个念头如同一根无形的线，牵引着他，令他无法自拔。

或许对象不是艺强，那也可能会是其他某个什么人。

他开始怀疑，是不是真的如他和柳芬闲聊时候说的那样，有没有种可能，从慧儿认识艺强那天起，就有一种看不见的手在推动着这一切，仿佛命运的齿轮在无形中转动，改变着他们一家的轨迹。

那种感觉像是冥冥之中有什么力量在操控着他，让他不得不接受这一切的变化。

苏福轩的手指在方向盘上敲打的节奏渐渐放缓，他的内心开始平静下来。

他不知道未来会如何发展，但他明白，假如生活强奸了你，那你不如享受，至少还可以乐在其中。

就在此时，楼下的单元门终于打开，柳芬走了出来。

她的身影在阳光下显得格外迷人，虽是成熟的年纪，看上去确是青春与风韵并存。

苏福轩的心跳加速。

一条白色的一字肩裙，以前没见她穿过，也许是慧儿的吧，露出她整个的肩膀，胸口中间的事业线因为她的丰满而显得格外诱人，散发出成熟女人的性感魅力。

“早，老苏”柳芬打开了车门。拉上安全带的柳芬，胸更凸出了，那被安全带分开两边的凸起，让苏福轩看的有些眼热，不禁吞了口口水。

“有那么夸张嘛？”柳芬唔着嘴轻笑着。

“好像更大了点。”苏福轩一本正经的说到。

“那有”柳芬的脸羞红了。

“看来这几天艺强没少揉啊”苏福轩酸溜溜的说。

“活该，虽让你不帮人家揉，馋死你，行了，快开车吧，领导那边还等着呢。”

“唉，命真苦，到老婆情人家接老婆去看老婆老情人，唉”

“行了，你就装吧，心里早就乐开了花吧。”

车子拐出了，小区很快就上了主干道，往老街的青莲茶室去了。

青莲茶室是领导最常去的一个茶店，他在那边有个专属的包厢，有点大隐隐于市的意思。

“诶，你和领导说了什么了吗？”柳芬问道。

“你觉得我什么都不说，领导会见我们吗？毕竟你和他都断了5 年了。”苏福轩轻轻耸肩，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

“哦，那你觉得领导会帮忙吗？”柳芬的声音有些犹豫，眼中流露出一丝不安。

“嗨，其实吧慧儿她们村啊，在他们那里就不算什么秘密，”苏福轩摆了摆手，眉头微微放松，语气变得轻松，“毕竟那个村是出了名的贫困村，不通路，不通电的，要不是这几年搞扶贫，唉……其实啊长生也是有点本事的，虽然没读过什么书，还能带着村里人基本脱贫，当然有些政策的因素，但是人的主观能动性也不能忽视的。”

“我也没说长生什么啊”柳芬撇了撇嘴。

“我没别的意思，就是说那么个事儿。但是啊，长生的能力也就仅限于让村子脱贫了，要想让村子致富，还要看咱家这位苏奶奶了。”苏福轩笑了笑。

“那你和领导说了，慧儿他换亲的事儿了？”柳芬的声音变得急促，变得有些紧张。“说了，”苏福轩点头。

“你怎么能说啊”柳芬的脸色微微一变，眉头紧锁，显得有些惊慌。

“芬儿，没什么的。你想啊，要不和领导说，你怎么和领导解释的清楚，慧儿那个项目，或者说慧儿为什么要做那个项目？扶贫？乡村振兴？你别傻了，都不是自己人，慧儿一个城里长大的孩子，去那个鸟不拉屎的地方，还自己筹钱搞扶贫开发，你我是疯了还是傻了，会同意，还上赶着帮她找资金？要知道现在还都没什么，慧儿就已经砸进去了不少钱了，要没有点什么特别的原因，你和领导说什么情怀，你觉得领导能信嘛？”苏福轩的语眼神中透出一丝无奈。

“那我和艺强的事儿……”柳芬的声音低了下去，眼中闪过一丝不安，似乎更紧张了。

“也说了，其实昨晚我和领导已经在青莲见过了，”苏福轩坦然自若，眼中透出一丝坦诚。

“那今天还要我去干嘛？”柳芬的眼神中流露出一丝不解。

“领导不是和你也5 年没见了嘛……”苏福轩微微一笑，眼中闪过一丝调皮。

“你……你不会要我和领导……”柳芬的脸色瞬间变得苍白，眼中充满了震惊与不安。

“怎么可能，你想多了。”苏福轩连忙摇头。

“我和你说啊，我既然已经和艺强在一起了，我不可能……”柳芬的眼中透出一丝决绝。

“我知道，我知道，你是什么样的人，那么多年的夫妻我还不懂嘛，”苏福轩微微一笑，眼中满是理解与信任，“再说了，如果领导想和你再续前缘，你觉得他会有必要通过我？其实我也不知道领导为什么要我们今天再过去，但是领导愿不愿帮这个忙，也许就看今天的了。”


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

苏福轩把车停到了老街街口的停车场里，才过端午天气就已经开始热起来了，“我们走进去吧，今天星期六，里面人多。”苏福轩开口对柳芬说。

柳芬微微皱了皱眉，目光扫向自己的穿着，“那个老苏，我们就这样空手上去？”她的声音中带着一丝犹豫，脸上流露出些许不安，手指不自觉地轻拉着裙子的上沿，想要遮住露出的肩膀，又向下扯了扯裙子的下摆，路上男人的目光，让她感到有些炙热。

都怪艺强，那了慧儿这么短的一件裙子给人家。

也怪老苏，约的时间这么紧，都没时间回老苏那边换件衣服。

“没事儿，领导缺你那点东西？”苏福轩轻松地笑了笑。

柳芬撅了撅嘴，依然有些不安地看着自己，“你看看我，这样穿不要紧吧”她的神情中透出几分紧张，微微低下头，。

“哎呀，没事的，你什么地方领导没见过啊，至于嘛”苏福轩连忙摇头，嘴角勾起一抹不易觉察的笑容。

好在茶室不远，苏福轩和柳芬轻车熟路的从旁边的小门，直接上到了三楼领导的包厢。门口的竹帘轻轻摇曳，透出一丝凉意。

他们敲了敲门，轻轻推开，瞬间茶香扑面而来，令人心旷神怡。

包厢里，茶艺小妹满脸通红站在领导身边，正忙着整理被领导解开的扣子。

领导则若无其事地坐在主位上，微微颔首，招呼苏福轩和柳芬坐下，脸上挂着淡淡的笑意。

“来了，快坐，今天的茶不错”

“谢谢领导。”苏福轩和柳芬齐声回应，柳芬心中稍微放松了一些，然而目光仍然不经意间瞥向那位茶艺小妹。

领导见状，微微一笑，示意茶艺小妹可以先退下。小妹低着头，脸上依然挂着红晕，匆匆离开了包厢，留下苏福轩和柳芬。

“大哥，我们是不是来的不是时候？”苏福轩对着茶桌前的领导笑了笑。眼中带着调侃的神情。

“你这个小苏啊……小柳我们不理他，喝茶”领导看着柳芬的样子，一眼的炙热。

“哎呀，我和小柳有5 年没见了吧，小柳还是漂亮迷人哈。”

“领导，你说笑了，我已经老了，要说迷人还是刚才那个小妹迷人。”柳芬也看起了领导的玩笑。

“哟，小柳这是吃醋了？来来来，坐我身边，几年没见，坐那么远干嘛，都生分了。”领导拍了拍身边的椅子。

柳芬犹豫了一下，要是几天前可能柳芬也不会那么为难，她抬头看了看苏福轩，苏福轩拿起桌上的茶，眼看向了另一个方向，嘴角微微勾起。

“我……我还是坐这里吧。”柳芬微微一笑。

“听小苏说你有新男朋友了？”领导微微一笑，眼中闪烁着调侃的光芒，“这有了新男朋友，就不要我这个前男友了？”柳芬的脸颊微微一红，心中有些不知所措。

“领导，您说笑了。”柳芬的声音低了下来，带着几分羞涩，却又透着一丝无奈。

领导轻轻拍了拍自己的大腿，笑意盈盈地说道：“来嘛，小柳，过来坐我这儿，咱们好好聊聊，别那么生分了。”

柳芬的脸瞬间红了，她心中一紧，犹犹豫豫地把屁股抬了起来。

她的心跳加速，她又不由自主地看向了苏福轩，想要寻求他的反应。

苏福轩此刻则低着头，似乎就是个外人似的。

“我……我还是在这里坐吧。”柳芬微微一笑，声音却因紧张而颤抖。

“你不是要找我谈项目吗？坐那么远，怎么好聊嘛”领导的语气有了些不高兴。

柳芬的心中一阵纠结，最终还是鼓起勇气，缓缓走向领导的身边。

然而，当她靠近时，看到领导两腿间的凸起，瞬间又停住了脚步，脸上的红晕加深，心中一阵慌乱。

“要不，我还是去把刚才那个小妹叫来陪您吧？”柳芬结结巴巴地说道，试图用这个借口逃避眼前的尴尬。

她的声音中带着一丝急切，眼神却不自觉地闪避。

领导微微一愣，随即哈哈大笑：“小柳，你这是在干嘛？我们谈正事，外人在场不好吧。”

“领导，我真的不太方便……”柳芬结结巴巴，话未说完，便被领导打断。

“不方便？小柳你想哪儿去了，你放心我不会进去的，最多蹭蹭，让我抱抱总可以的吧。”

柳芬心中一阵犹豫，最终还是鼓起勇气，缓缓走向领导的身边。

尽管心跳加速，但她深吸一口气，坐了下去，双腿轻轻并拢，坐在领导的大腿上。

领导的臂膀温暖而有力，轻轻将她揽入怀中，柳芬紧张的看着苏福轩。

“好了，小苏，你来泡茶，咱们聊聊昨天你说的那个项目吧。”苏福轩一边泡着茶，慢慢的把苏慧为什么做这个项目，现在村子里的情况，一五一十的慢慢的说了出来，领导也时不时的插嘴问几句。

坐在领导怀里的柳芬，也慢慢的放松了下来，手也不知什么时候搂上了领导的脖子。

领导的手一只放在茶桌上，另外一只手为了怕柳芬滑下去而本能的环抱在柳芬的臀部附近。

昨晚上和艺强折腾一晚的柳芬，听着苏福轩不紧不慢的说着，没一会儿，就头靠在了领导的脸侧，闭上了眼，打起了瞌睡。

这瞌睡还没睡上多久，柳芬就感觉到原本只是覆在自己臀部的火热大手不知道什么时候开始轻轻的活动起来，划圈一样的在自己的臀瓣上揉动起来，火热的触感从手掌大小的地方扩展到整个半边臀部，柳芬悄悄的咬紧下唇，眯起双眸，长长的睫毛不停的抖动起来。

柳芬紧绷着，不敢乱动，生怕领导真要性子起来了，当着苏福轩的面，插进自己的身体，其实对于柳芬心里来说，苏福轩还问题不大，可艺强那边，她总感觉自己现在这样挺对不起他的。

毕竟有绿帽心理的是苏福轩，不是艺强。

可是这只大手的诱惑力太强了，如同有着磁性一样的黏着自己的臀部，隔着她身上的裙子来回抚摸，渐渐的又加大了力道，不再抚摸而是直接五指张开抓住紧实的臀肉，接着又是一通掐捏。

身上的裙子根本挡不住领导的大手，没多会儿，领导的手就伸进了她的裙子里，那滚烫的大手直接接触着她的肌肤，柳芬直接打了个哆嗦，全身紧绷起来。

随着领导的揉捏，柳芬已经抑制不了自己的快感，微启红唇，一声细微的呻吟声若有若无的从小嘴里溢出。

这一声诱人的呻吟如一颗炸弹一样在苏福轩的脑海中炸开，整在倒茶的手停了一下，又装着没听到似的，继续倒茶，继续说着慧儿的事。

领导的手停下了不到一分钟，又开始了活动起来，缓慢的向着柳芬腿间的肥厚的肉唇进发，没一会指尖就碰到了柳芬的阴唇上。

柳芬不敢在回头看向苏福轩，只是把头转到了领导的身后，靠在他的肩上，两腿也悄悄的打了开来。

领导用一根中指抵在了柳芬肥沃的肉缝中来回滑动，湿润又温暖的肉唇包裹着这根手指，细小的咕叽咕叽的水声悄然的传了出来，柳芬死死的咬紧嘴唇来控制自己的心神，还要尽量控制住身体上的颤抖。

领导大手已经改变策略透过肥厚的阴唇肉缝来到顶端的阴蒂，因为阴唇肥厚而显露不出来的阴蒂还是被手指捕捉到了，指腹轻柔的按着阴蒂绕圈扭动，这种强力的刺激让柳芬非常的痛苦。

柳芬想大声浪叫呻吟可又怕一旦出声让茶室外面的人听到，可是再怎么抑制，身体是非常诚实的，所有不能释放的快感都被身体反应出来，战栗痉挛的身体如筛糠一样。

一边给领导泡着茶，一边和领导汇报着的苏福轩，不时的悄悄抬眼，看向领导怀里的柳芬。

宽大的茶桌，让他看不到领导桌子下的动作，但看着柳芬那抖动的身体，苏福轩也知道，领导在桌下的动作。

要不是柳芬的两只手都搂在了领导的脖子上，苏福轩都会猜想，柳芬放在桌下的手，正握着领导的的肉棒套弄着。

苏福轩的心跳骤然加速，脸上却努力保持着镇定。慢慢的把事情的来龙去脉，和现在的情况一五一十的都告诉给了领导。

“这么说，是你安排小柳的新男朋友，上了小柳的床？”领导的声音透着一丝戏谑，字里行间却隐含着不容置疑的威严。

“领导，我……”苏福轩的声音微微颤抖，脑海中瞬间闪过无数个念头。

“小柳，给我说说你的新男朋友吧”领导不咸不淡的，听不出什么情绪的问道。

领导的手从茶桌下伸出，指尖还带着微微的光泽，毫不避讳地对苏福轩比了比，“小苏，帮我递张纸过来。”

苏福轩的心跳加速，手微微抖动着，“来，给你。”他飞快地从纸巾盒里抽出一张纸，手心微微出汗，心中却充满了难以言喻的快感。

苏福轩将纸巾递到领导面前，目光不自觉地扫过柳芬那还在颤抖的身体。

领导一手抱着柳芬的腰，湿湿的手指向前伸了一下，目光在苏福轩身上停留，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

“你看到了我的手没得空，你帮我擦擦吧。”那句话如同一根无形的线，将苏福轩的心紧紧缠绕。

苏福轩的脸颊微微发热，闻到一股浓郁的女性荷尔蒙的味道，混合着茶香，令他几乎窒息。

他的手不由自主地抬起，“我……我来。”苏福轩的手微微颤抖，试图让自己冷静下来，然而随着那股女性荷尔蒙的气息不断涌入，他的呼吸也不在自然了。

手中的湿纸巾在空中微微晃动，仿佛也感受到他的情绪波动。手越接近领导的手，心跳得越来越快。

当他的手接触到领导的那只湿润的手指时，苏福轩的心中一阵悸动。不敢抬头，看向领导。

“擦得不错，小苏。”领导的声音透着一丝戏谑。

“哪里哪里”苏福轩又拿了张纸巾，把领导的手擦了一遍。

“这样就好。”领导满意地点了点头，眼神中透出一丝玩味的光芒。“小柳，怎么不说话，说说你新男友呗。”

柳芬的脸颊红得如同火烧一般，她微微抬起头，眼中闪过一丝羞涩与不满。

“哪有你这样埋汰人的！”她轻轻在领导的胸口锤了几下，语气中带着一丝娇嗔，试图掩饰她内心的慌乱。

领导笑了笑，似乎对她的反应感到十分满意，眼神中流露出一抹调侃的意味。

“你真是太过分了，领导。”柳芬依然红着脸，努力让自己保持冷静，眼中却流露出一丝无奈。

她转过身，重新坐回苏福轩的身边，试图将茶室的气氛拉回到一种正常的状态。

柳芬低下头，手指在桌面上轻轻划动，“还有什么好说的，刚才老苏不都告诉你了嘛”

“小苏说的是小苏说的，怎么我就不能听听你说的吗？”领导笑着问到。“那这样，我问你答，可以吗？”

“唉，你问吧”柳芬无奈的回答到，事已至此，这个时候离开，那前面那些就……“我听说，小苏和你两个人之间，有在打个赌？”领导问到。

“领导，这……”柳芬瞪了眼苏福轩，说好了这个打赌只是她和苏福轩之间的秘密，他怎么能告诉领导。

她丝毫没有意识到，她也把这个赌注的事，告诉给了她的妹妹。

“说说这个吧，我也想下注，可以吗？”

柳芬和苏福轩同时愣住，目光在彼此之间交汇。柳芬的脸上瞬间浮现出一层红晕，“这……不要了吧”柳芬支支吾吾的说道。

“刚才小苏说了那么多，其实我一点兴趣也没有，你们女儿在那个村子里的项目，说实话要见效果，不那么容易。而且才脱贫的村子全省有那么多……”领导一本正经的说着，“虽然，小柳确实也是跟了我很长一段时间，说实话，那么多年以来，我除了帮你在工作上提到了现在的位置，当然啦不可否认，你自己也是有那个能力的。再有就是帮小苏，拿了几个项目，但是也不是什么大项目。所以其实这么多年，小柳我没有给你太多的好处，按理说，我们都分开5 年多了，你和小苏找到我，谈项目，也确实在我分管的范围里，也确实是有这些个专项资金，于情于理呢，我也应该要给你点支持，不管怎么说，你们的女儿，那也算是我的晚辈后生嘛，你们说是不是？”

苏福轩和柳芬面面相觑，心中都感到一阵紧张与不安。

柳芬的脸上依然挂着一抹红晕，然而领导的话却如同一把利剑，刺破了她心中的羞涩与慌乱。

她深吸一口气，努力让自己冷静下来。

“领导，您说的这些……其实你已经给了我们帮助，给了芬儿好处了，这不连带我也沾光了。那几年，要不是你给了那几个项目……”苏福轩终于开口。

“小苏，那些事儿都过了，不提了”领导风轻云淡的挥了挥手，“小柳，其实你和小苏打赌的事，小苏已经告诉我了，我也都清楚，只是我想亲口听你说。”柳芬的心中一阵慌乱，她深吸一口气，努力让自己保持镇定，茶室里没有了声音，只有那个煮水器，在咕咕的发出声响。

柳芬看着咕咕冒着汽的烧水壶，“唉，水都烧到99度了，”柳芬心里想着，“不管我说不说，老苏都已经告诉领导了，领导这个人还是可靠了，要不自己也不会和他那么长的时间，在很长时间里，他也是自己除了老苏以外，最爱的男人。唉，说就说吧，就当是为慧儿争取点项目资金，也为艺强要点资源吧。”柳芬抬起了头。

“领导，我不知道老苏都和你说了些什么，其实也没什么。就是我女儿苏慧几年前，和艺强结了婚，婚后多年没有孩子。艺强他们村有借种换亲的习俗，当然这些个习俗传统，我以前是完全不知道的。过程呢，过程老苏也基本说了些大概，我也就不说了。我直接说结果吧。结果就是我女儿苏慧和女婿艺强，跟她的公公婆婆换亲了。”

“简单说，就是我的女婿以前是我女儿的公公，现在在村子里所有人都一致的认定，我的女婿就是我女儿以前的公公。女儿女婿换亲以后，我和老苏的辈分也长了上去，一下就变成了外公外婆，还有了外孙女和外孙媳妇。”

“你也知道，老苏这个人年轻的时候也在外面花，可他也有点绿帽癖，所以呢，他就安排了我的外孙上了我床。接着就是，老苏和我打赌，说我，我女儿，我的外孙媳妇，我们三个人里，我会第一个怀孕。怀上我外孙的孩子。如果他赢了，他希望我能嫁给我外孙。如果他输了，就以后不在提要我嫁给我外孙，或者是找情人之类的话。”

“小苏你看，小柳这么一说，我就大致明白了，你从昨天到今天，说的我都蒙了。”领导指了指苏福轩笑到。

“那么说，你现在的新男朋友就是你外孙了？”领导看着柳芬问到。

柳芬微微一愣，随即抬起头，眼中闪烁着些不好意思的神情。

“是的，领导。”她的声音坚定而清晰，“虽然这听起来很荒诞，但事实就是如此。”

“那你外孙媳妇知道吗？”领导追问着。

“知道，现在只是瞒着我女儿，和她现在的老公。”

“你私下里管你外孙叫什么？”柳芬微微低下头，脸颊泛起一抹红晕，心中有些忐忑，偷偷看了眼苏福轩。

虽然她已经决定坦诚，但面对领导的提问，还是感到一丝羞愧。

“我……私下里是叫他老公。”她的声音小得几乎听不见，眼神却不敢与领导对视。

“那他怎么叫你呢？”领导的问题是一个接一个，让柳芬有些无地自容。

面对领导的提问，她有些不知所措，柳芬的声音微微颤抖：“他……叫我小老婆。”当这几个字从她口中吐出时，她感到一阵无法言喻的紧张，心跳开始加速，耳边的声音仿佛变得遥远。

她的脸颊渐渐发热，仿佛整个房间的温度都在升高。

她不自觉地将大腿紧紧地夹在一起，指甲微微嵌入掌心，试图平复内心的波动。

随着领导的目光投射过来，柳芬感到一阵窘迫，胸口的起伏开始加快，似乎连空气都变得稀薄。

“那你是怎么称呼你外孙媳妇的呢？”领导紧追不舍的问到。

柳芬的心跳声在耳边回响，像是掀起了一阵涟漪。

面对领导的追问，她的思绪一时乱成一团，脸颊的热度似乎愈发明显，仿佛整个房间的温度都在她的脸上凝聚。

她深吸一口气，努力让自己保持镇定，尽量用平静的语气回答：“我……我管我外孙媳妇叫姐姐。因为她是我外孙的大老婆。”

“哦，这样啊，那你不就成了你女儿的儿媳妇了？那你应该管你女儿叫什么？”领导显然没有想放过柳芬。

柳芬坐在茶室的椅子上，双手紧紧握住裙摆，心中翻涌着。面前的这位男人，目光犀利而探究，似乎要将她的内心撕扯得粉碎。

“我……我应该……”柳芬的声音微微颤抖，眼中闪烁着泪光。

“我……”柳芬的声音几乎被压抑到极限，那种羞耻感夹杂着背德的快感如潮水般涌来，她感到自己的脸颊发烫，甚至连耳朵都热得发麻。

“我知道这听起来很荒唐……但是……”柳芬的声音越来越小，眼泪终于夺眶而出，滑落在她的脸颊上。

她无法再抑制内心的崩溃，泪水如同决堤的洪水，无法遏制。

“我应该管自己女儿……我应该管自己女儿叫妈……啊……妈妈……”柳芬双手捂住脸，放声哭泣。

她的身体开始不由自主地颤抖，浑身的力气似乎都被抽空，只有那种禁忌背德带来的欲望冲动在她心中不断升腾。

浑身在这股复杂的欲望冲动中颤栗着，心跳如雷，似乎要将她整个吞没。

她的身体无力地向后仰去，张着嘴大口呼吸，仿佛空气都变得稀薄，整个世界在此刻都变得虚幻。

在这一刻，柳芬感到自己被压迫得无法呼吸，羞耻与欲望在她心中交织，她明白，这辈分的颠倒，也许终将变成现实。

茶室里茶香四溢，柳芬的情绪还未平复，领导却微微一笑，目光投向苏福轩，缓缓开口：“小苏，看来你很快就要有个新的外孙媳妇了。”

“哪里哪里，领导你说笑了”苏福轩讪讪的陪着笑。

“好了，不为难你们了，”说完拿起电话，不一会儿电话那头传来了一个男人的声音，“哥，有事？”

“小姚，我把你的电话，给个小侄仔，他星期一去找你。你们不是每一个月都有安防设备采购嘛，关照一下，自己人。”

“哥，你放心，我明白的”说完两人就挂了电话。

“小柳啊，你和小苏的打赌，大哥要加注，你不许不同意”领导挂了电话，对着还在流泪的柳芬说到，“我也赌，你，你女儿，你外孙媳妇，你们三个你先怀孕，如果你先怀上了，我给你女儿的项目拨专项扶贫资金100个，如果你怀上了，愿意嫁给你外孙，做你女儿的儿媳妇，那在你结婚的时候，我给你女儿项目批政府贴息贷款，不低于500个。另外你结婚当天，我私人在给你包个大红包。你看怎么样？”

“那如果不是我先怀呢？”柳芬小声的问到。

“那你女儿就拿不到那个专项款咯”领导一付爱赌不赌的样子。

“其实你不要把我的下注当成是一种赌。你就想成是一个任务目标，达到一个，就拿一个的钱。”

柳芬的心还在翻腾着，泪水还未完全干涸。

她抬起头，目光中带着一丝坚定与不安交织的神情，轻声说道：“领导，这个……我……我们在考虑一下吗？”领导微微一笑，似乎并不意外他的提议引起了柳芬的犹豫。

“小柳，人生就是一场博弈，刚才我也说了，向你女儿那样的项目，全省有很多，资金总共就那么多。”

“我明白您的意思。”柳芬低下头，声音微微颤抖，“但……这件事情对我来说，真的太复杂了。方方面面的要考虑的太多了，而且嫁娶也不是我们在这里说嫁就嫁的。”

“嗯，你说的也有道理，这样如果不是你的原因导致不能怀不能嫁的，资金我都拨给你，这样没问题了吧，你又不会有任何损失，你说是吧”

“如果我答应了这个赌注，您能保证给我女儿在项目上的支持吗？”她终于鼓起勇气，抬起头，目光坚定地看向领导。

“当然。”领导微微一笑，“这样，你们等一下，”说完领导又打了个电话。

“小肖，我有个朋友苏总，也是我的小老弟，他们在＊＊＊ 村有个扶贫的开发项目，我觉得很不错，现在不是在搞巩固扶贫成果和乡村振兴嘛，他们这个项目可以报上来，大家议议，对这样主动为扶贫工作做努力的民营企业，我们管理部门还是要鼓励和扶持的嘛，嗯，这样你晚点打个电话，给苏总，你协助他们把材料整理一下，尽快报上来。嗯，嗯，嗯，就这样，他的电话我一会儿发给你，他们以前没有写过这些材料，你组织人做好服务。另外他们的规划，也找些专家，给把把脉，参谋参谋，专家不要天天在办公室里。对，那你安排好。不要让我们的企业家心寒”说完领导就挂了电话，然后顺手又将苏福轩的电话发给了电话那头的小肖。

“小苏，你记下小肖的电话，他是扶贫振兴办的主任。小柳，怎么样，大哥够有诚意了吧，现在放心了？你跟了大哥那么多年，大哥还能让你吃亏了？”柳芬心中渐渐明朗，她知道事已至此自己是躲不掉的。

她想要为女儿争取一个更好的未来，帮助女儿实现她的理想目标，况且艺强也并不是很差。

“好，我接受这个赌注。”她的声音坚定而清晰，似乎在这一刻，她的心灵得到了释放。

“这就对了，另外你准备准备，过几天组织部门的人会找你聊聊，你在人力资源部干太久了，本来没这事也要给你挪挪了，本来是打算给你加加担子的，现在既然你接受了赌注，那做大哥也要给你创造点轻松的条件，这样你就到集团工会吧，做个专职副主席。另外可以故意透点，和小苏不和的风，提前做点准备。”柳芬和苏福轩点了点头，答应了。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

村子里，四叔家。

烛光摇曳，映照出雅娴苍白的脸庞。

她的眼神空洞，今天是四叔走后的第四天。

四叔的后事，在苏慧的主持下，安排的妥妥当当，井井有条，体体面面，当然这其中又花了苏慧不少的钱，这让本来就资金紧张的项目，更加的缺钱了。

美娟静静地陪伴着雅娴坐在堂屋内，轻轻握住她的手，“四婶，别太难过了，四叔走的很安慰，后事我妈和我爸他们也安排的很妥当，村子里的人都说四叔有福。你也该考虑考虑你以后的生活了，毕竟人死不能复生，活人还是要向前看的，不是吗？”美娟的声音轻柔，像是细腻的春风，试图抚平雅娴心中的伤痛。

雅娴微微颤抖着，眼泪无声地滑落，她低下头，轻声回应：“美娟啊，这次要不要有嫂子帮着处理后事，我都不知道该怎么办才好。你四叔那么多年一直生病，这个家早就空空荡荡的了，你放心我没事，其实你四叔走了也是一种解脱。”

“只是他这一解脱，我到是没了个主心骨。你知道的，我和你四叔是在外打工时候认识的，自从和你四叔来到这个村子，我就在也没回去过。不是我不想回去，是那个家容不下我啊。这不，昨晚上，我想着这么大的事，怎么也要让他们知道一下，可……可他们却要我，尽快回去，嫁给我舅妈家的傻弟弟。我从小父母就不在了，是我舅舅舅妈把我带大的。”

雅娴停了会儿，又接着说，“我理解他们的想法，毕竟他们也不富裕，花了那么多精力，供我吃，供我穿，供我上学，总是希望我能回报点什么，像我现在这样，一个没人男人的寡妇，在他们眼里正好配的上，舅妈家的那个傻弟弟，也算是废物利用了。”

“谁敢说你是废物的！”苏慧的人还没进屋，声音就传了进来。

苏慧一边走进屋，语气中带着一丝愤怒。

她的眉头紧锁，显然对雅娴的自我贬低感到不满。

“妈”美娟微微一惊，眼中露出担忧的神色，急忙向苏慧投去求助的目光。

“嫂子”雅娴的声音低沉而无助，她抬起头，眼中含着泪光。

坐在堂屋里给四叔烧着纸钱的美娟和雅娴，见到苏慧进了屋，急忙站了起来。

苏慧走进屋，脸上的愤怒逐渐被关心取而代之。

她的语气柔和了下来，认真地看着雅娴，“雅娴，你怎么那么傻啊，你都已经嫁到我们村子了，嫁到我们刘家了，现在你男人，不在了，我们还能少了一口你吃的？”

雅娴微微颤抖，眼泪在眼眶中打转，心中涌起一股暖意，却又感到一丝愧疚。她低下头，咬了咬嘴唇，努力抑制住自己的情绪。

“你都说那个家容不下你了，那你还回去干嘛？”苏慧继续说，“你呀，就安安分分的在这儿住着。有什么事，嫂子给你做主。”

“嫂子，以前艺盛他爸还在的时候，长生哥就一直帮着我们家，当然那个时候，美娟还是我嫂子。就您变成我嫂子以后，对我们家更是……艺盛爸的医药费，这操办后事的钱，都是您……”雅娴的声音微微颤抖，满脸愁苦。

她低下头，心中满是无奈。

“我知道这些钱都是您个人的，本来您是准备拿来做村子开发的钱，我……而我现在除了这间空荡荡的屋子，几乎一无所有了。”她的声音越来越低，最后几乎是轻声细语，仿佛在为自己辩解。

“这接下来，艺盛还要读书，这哪儿哪儿的都需要钱，我得去找钱啊，你不知道，我舅妈她们家说了，只要我同意嫁给舅妈的傻弟弟，她们就给我20万，以后我当家，我……”雅娴的声音中透出一丝绝望，眼中闪过一抹挣扎。

“你……雅娴，你要这么说我也不拦你，”苏慧的脸色骤然阴沉，眼中闪过一丝愤怒，语气中带着不可思议的震惊。

“今天就算我没来过，你就只值20万？ 20万你就把自己卖了？20万就让你去伺候一个傻子？ 你是猪脑子吗？”她的手指狠狠地点在雅娴的头上。

“妈，你别生气”美娟连忙拉着苏慧。她是第一次见苏慧发火，苏慧发火的样子，让她不由得有些害怕，有些紧张。

“雅娴啊，雅娴，你……你就这么信不过嫂子我吗，”苏慧的语气稍微缓和了些，眼中闪烁着关心与期待。

“你就踏踏实实地在村子里住着，你也知道，我准备开发咱们村子，实话告诉你，公司的营业执照，我前几天就办下来了。”

“在这之前我前前后后也已经往这个村子扔进了小20万了，”苏慧的声音中透着一丝自豪与无奈，“今天，你竟然想因为区区20万，就把自己卖了？雅娴，你是不是太看不起我苏慧了，好歹我还是苏奶奶，好不好。”

雅娴的脸上流露出一丝羞愧，低下头不敢直视苏慧的目光，心中感到一阵歉意和愧疚。

“雅娴，本来我今天过来，就是打算告诉你我的安排，”苏慧的语气变得更加严厉，“现在我说着，你听着，我说完，你要还是想卖了自己我不拦你。你听好了，在给你三天时间，今天是星期六，下星期三，过来给我做助理，开发整个村子，那么一大摊的事儿，你们一个个都不给我省点心，真是要累死我。”

“行了，那个美娟，明天早上跟我回市里，艺强一个人在市里，你这个当媳妇的不在身边伺候着点儿怎么行。”苏慧临出门前，又转头对美娟说到。

“哦，知道了妈。”美娟嘴上应着苏慧，心里却暗自觉得好笑，她知道艺强才不缺人照顾呢，只不过如果有一天，妈知道外婆和艺强在一起，还成了艺强的小老婆，不知道她会是什么样的表情。

“美娟，你见过你妈生气发火吗？”雅娴抬起头，她尽量让自己的声音听起来平静，但语气中却难掩颤抖。

美娟愣了一下，认识苏慧怎么些年以来，苏慧给她的感觉，一直是个很温柔女孩子，说话也是斯斯文文的，她发火的样子，自己还真是第一次见。

她微微摇头，轻声说道：“我认识我妈这么多年，第一次见她发这么大的火，可能是因为她真的很关心你吧。”

雅娴叹了口气，眼中闪过一丝感激，却也无奈地说道，“可是他们毕竟是从小带大了我，而且和你四叔结婚那么多年来，也没有好好孝敬过他们，更不要说给他们点钱了，我……”

“四婶，要不是因为我现在是艺强的媳妇，其实我俩就跟姐妹一样，今天我也和你说说姐妹间掏心窝子的话。”美娟声音温柔而轻缓，她的眼神中透着关切。

“你说他们给你20万，要你嫁给傻子做老婆，你想没想过，就以他们的情况，这20万会不会是外面借来的？”她微微倾身，目光紧紧锁住雅娴。

“就算他们有这20万，那估计也是家里的所有，那你嫁过去以后，先不说家里的日常用度，光是傻子的一些医药费，家里老人有个头疼脑热上医院的钱，还有艺盛上学的钱，从哪儿来，还不是要从他们给你的这20万里出。”美娟的声音在一点一点的升高。

“这些都还是没有在外面借钱的情况下，如果在外面还有欠钱，到时候家里你当家，这债主找上门，还不是你顶在了前面。”她的声音中带着一丝焦虑，眉头微微皱起。

“四叔现在虽然不在了，可村子里也没人说不让你在村子里继续住下去啊。”美娟的语气变得柔和，“你舅舅舅妈是养大了你，可也不能让你下半辈子去伺候一个傻子啊。”

“你真要想报答他们，那你就应该跟着我妈好好干，赚了钱以后，多给他们些，就行了。”

“四婶，你要想好了，千万别犯傻啊。”美娟的声音轻柔而急切，眼中闪烁着一丝期待。她的手紧紧握住雅娴。

雅娴静静地坐在堂屋，她的手轻轻抚摸着桌上的纸钱，无法平静。

美娟的话在她耳边回响。

她的目光游离着，“可是，美娟……”她终于开口，声音低得几乎听不见，带着一丝犹豫，“我什么都不会，这么些年，我都是在照顾着你四叔，我……而且村子里开发，那么多叔伯兄弟的，如果个个都要嫂子照顾……我什么也不会啊”她的声音显得十分的脆弱，犹如一片在风中摇曳的叶子，随时可能被风吹散。

美娟见状，心中一阵紧疼，明白雅娴内心的挣扎与不安。

“你怎么能这么想啊”美娟伸手，将雅娴搂了过来，让她靠在自己的怀里，“你是谁啊，你是河神奶奶亲手抽出来的第一个侍女，是河神奶奶的第一个女儿，做为河神奶奶的我妈，她不照顾着你，她照顾谁啊，村子里的叔伯兄弟哪个敢说我妈的不是？”

美娟轻轻抚摸着雅娴的头发，“要不要正式认我妈做干妈？”美娟的声音轻柔而温暖，像是春天的阳光洒在雅娴的心田。

雅娴怔住了，心中一阵震动。

她抬起头，目光与美娟相遇，眼中流露出一丝惊讶。

那一刻，她感受到了一种前所未有的归属感，如同被温暖的光芒包围，仿佛不再是那个孤独无助的女孩。

“干妈……”雅娴轻声呢喃，心中一阵温暖流淌而过。她的脸上浮现出一抹微笑，眼中闪烁着泪光。

“对啊，上次你说要先问问四叔，现在四叔也不在了，那你自己就可以做决定了啊，”美娟继续说，语气中透出一丝激动，“再说了，你想啊，自从我和我妈身份换过来以后，她对你和四叔怎么样，四叔的医药费住院费，我妈没少出吧，也就是我妈，这些要换了我，我最多就只能够，帮你带带艺盛，和你换换手，其他的我可就有心无力了。”

美娟的声音渐渐提高，继续说道：“再说四叔的后事，我妈也是前前后后的张罗着，你说，她一个城里生城里长的城里女孩，怎么懂得那么多，你是没看到，现在在村子里的老少爷们，那个提到我妈不是竖大拇指的。你别看我爸当了那么多年的村长，二伯做了那么多年的族长，可是现在啊，我妈的话，比他俩好使多了。”

雅娴静静听着，美娟的话如同涓涓细流，温暖着她的内心。

然而，她心中依然有些疑虑，眼中闪烁着不安的光芒。

她微微皱眉，低声问道：“美娟，你就那么愿意叫她妈吗？要知道你原本可是她的婆婆，而且她才26岁，你都43了，这样的称呼不会让你觉得别扭吗？”

美娟愣了一下，似乎被雅娴的话触动了心弦。

她微微叹了口气。

“我明白你的意思，雅娴。”她的声音缓缓而出，“换亲让我们的辈分互换，而辈分和一个人的年龄无关，她现在是我的长辈，是我的婆婆。别的不说，单单这个原因，不管她怎么对我，我现在是她的儿媳妇，我就应该做好儿媳妇的本分，我理应尊敬她，孝敬她。如果我连称呼她为妈都心存犹豫，扭扭捏捏的，那我不就丢掉了一个儿媳的最起码的本分嘛。村子里这些叔伯兄弟，姐姐妹妹会怎么看我？”

“更何况，她作为我的婆婆，她对我真的很好。”美娟的语气中充满感激，眼中闪烁着温暖的光芒。

“我和长生结婚的时候，长生妈只会让我做这做那的。那个时候我才16岁，什么都不懂，做得不好、做得不对就会被骂，有时候还会被打。”她微微叹息，眉头轻皱。

“后来我被长生借给二伯，那个时候二伯的妈已经卧床不起，每天我都要忙家里家外，还要给她端屎端尿。”美娟的声音渐渐低了下来，眼神中流露出一丝无奈和疲惫。

“我觉得自己像个无头苍蝇，每天忙忙碌碌的，却感觉没点意义。可是，自从我妈她做了我的婆婆后，一切都变得不一样了。”

她的脸上浮现出一抹微笑，眼中闪烁着感激的光芒：“她不仅让我有机会跟着艺强到了城里，成为了城里人，还带我做头发，买衣服，给我办美容卡，让我上瑜伽课。她用她的方式告诉我，过日子可以有另一种完全不同的方式。”美娟的笑容愈发灿烂。

“就算我回村子里，我妈也从来没有要我做这做那的。”她的声音中透出一丝自豪，“相比之下，我妈更让我觉得她不仅仅是一个长辈，是我的婆婆，更像是我的妈妈。我从未想过，作为儿媳妇的我会得到如此多的关爱。所以，我愿意毫无顾虑地称她为妈。”

她的神情渐渐变得认真，“有一点，你说对了，做为换亲的当事者的我，是换不回去了，这不仅仅是我喜欢上了艺强，习惯了做他老婆。最主要的是，我已经习惯做我妈的儿媳妇了，我真的不想在做她的婆婆，我想我这辈子剩下的日子里都做她的儿媳妇，如果实在不行，我也要做她一辈子的女儿。”

美娟微微前倾着身子，眼中闪烁着期待的光芒。

她凝视着雅娴，“四婶，你愿意和我一起做我妈的女儿吗？我们可以一起孝敬她，做一对好姐妹？”

雅娴微微一愣，她的表情渐渐柔和下来，眼中闪烁着温暖的光芒。

她抿了抿嘴，心中感到一阵温暖涌动，仿佛这一刻，美娟的提议打破了她内心深处的隔阂，带来了久违的亲近感。

“可是，我还带着孝。”她的声音低了下来，眉头微微皱起，似乎在思索着什么。

随后，她深吸一口气，眼中闪过一丝坚定的光芒，“美娟，我答应你，我会认真考虑的，等我脱了孝，我会让你知道我的决定的。”说这话时，雅娴的嘴角微微上扬，带着一丝温和的笑意，目光中透出一种期待。

“四婶，我明天就要回城里了，你自己要好好保重啊，别想太多，碰到什么事，就找我妈，她肯定会帮你的。对了，我还没告诉艺强，我明天回去呢，”说完拿起电话，一边拨电话一边和雅娴示意了一下，就走出了堂屋。

话说在健身馆里，刚上完拳击课的艺强和柳芬正手拉着手的，准备一起回家。

做为第一次陪艺强到健身馆的柳芬，可是让艺强大大的长了脸。

只见柳芬脚上穿着粉色的运动鞋，腿上粉色瑜伽七分裤紧紧把握着圆润紧致的屁股，微微隆起的小腹像全场男人展示着自己神秘性感的三角地带。

裤子中间的缝线微微把大腿中间勒出了一条隐约可见的逼缝。

上身穿着白色的露脐紧身运动背心。

柔美又结实的腰线诱惑着每一个看到她的男人。

运动背心好像也包裹不住的丰满胸部，运动间上下微微颤动着，深深的乳沟像深渊巨口一样吞噬着一众男人偷偷咽下去的口水。

就在此时，艺强的手机震动了一下，他低头一看，是美娟的来电。

他的心中一阵微微的紧张，尽管美娟知道柳芬和他的关系，也知道这些天柳芬都住在他这里，可毕竟美娟现在是他的正牌夫人。

在和别的女人约会的时候，接到正牌夫人的电话，让他还是有些心虚的。

“等一下，我接个电话。”艺强对柳芬微微一笑，随后走到一旁，按下了接听键。

“喂，老婆？”他的声音透着一丝紧张。

电话那头传来美娟清脆的声音：“艺强，我有个好消息要告诉你！我明天就回城里了。”

“真的吗？”艺强的脸上露出了一抹惊喜，心中不由得欢喜起来。“那太好了！这几天我都想你了。”

“切，我才不信”美娟的声音变得有些不满，“这几天不是有妹妹一直陪着你吗？”她的语气中透着一丝调侃，但更多的是醋意。

“我要是再晚几天回来的话，我怕你真的会把我忘了！”美娟的声音中透着一丝撒娇。

艺强连忙解释：“怎么可能，我可是时时刻刻都想着你。”他在心中暗暗祈祷，希望美娟不要再追问下去。

“你明天怎么回来？坐班车吗？”艺强赶紧转移话题。

“没有，明天和妈一起回，好像是外公要找妈有什么事吧，我提前告诉你，就怕你和妹妹在一起，被妈发现。”

艺强心中一紧，他不由得想起了这些天与柳芬的种种。“哦，明白了。那你们明天什么时候出发？”

“我也不知道妈什么时候出发，”美娟的声音中透着一丝期待，“我真希望能早点见到你，想你了。”

“我也是，老婆。”艺强的心中一阵温暖。

艺强这边电话还没挂呢，艺强就看到一个壮男，站在柳芬的身边，不知道说着什么，柳芬笑得脸都开了花。

“老婆，等你哦”艺强心中一紧，挂掉电话，快速走向柳芬。他不想让别的男人有机会接进她。

艺强快步走到柳芬身边，心中涌起一股强烈的占有欲。

他的手臂环绕在柳芬露出的腰肢上，感受着她的温暖，心中那份不安似乎稍稍平息了一些。

他低下头，在她的脸颊上轻轻一吻，语气中透着宠溺：“老婆，怎么遇到熟人？”

柳芬抬起头，眼中闪烁着温柔的光芒，微微一笑，轻轻在艺强的唇上亲了一下，语气中带着一丝调皮：“打完电话了？”

艺强愣了一下，心中一阵温暖涌起，脸上不自觉地露出笑容：“嗯，这位是？”

“哦，这位先生也是健身馆的会员，想约我一起练，”柳芬说到，“不好意思哈，我们准备回去了，你慢慢练，拜拜。”柳芬对着壮男说到。

艺强揽着柳芬的腰，出了健身馆。

刚上到车上，坐在副驾上柳芬还没来得及扣上安全带，就被艺强一把揽了过去，毫不犹豫地吻上了她的嘴。

那一瞬间，时间仿佛静止，周围的一切都消失了，只剩下他们两人。

柳芬的心跳加速，脸颊微微发热，回应着艺强的热情，感受着他那份强烈的占有欲和对她的深情。

“你这是在干什么？”柳芬轻轻推开艺强，脸上带着一抹红晕，眼神中却透着一丝俏皮。

“你是我的。”艺强低声说道，眼神坚定而深情。他的手指轻轻抚过柳芬的脸颊，像是要将她的美好牢牢铭刻在心。

“可你不是我的”柳芬酸溜溜的扣上安全带，脸转向一边，看向窗外。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

艺强愣了一下，心中一紧，他的手停在半空中，心中有些不安，随即他缓缓收回手，转过头来，认真地看着柳芬。

“你在说什么？”艺强试探性地问，语气中带着一丝紧张。

“我说你不是我的。”柳芬的声音低了下来，窗外的阳光透过树影洒在她的脸庞上，勾勒出一抹淡淡的忧伤。

如果说在今天之前柳芬对嫁给艺强，还不当一回事，可和领导谈完之后，哪怕自己和艺强只有床上的欢爱，为了慧儿项目的资金，柳芬都要认真考虑和艺强的嫁娶问题了。

“为什么这样说？”艺强心中一沉。

自从和柳芬第一次上过床后，埋在自己心里那些对眼前这个女人的爱，如火山爆发般的喷发了出来。

特别是这几天的同居生活，让他认识到了完全不一样的柳芬，上班时候的白领丽人，下班回家以后，光着身子和自己没羞没臊的生活时散发母性光辉的妇人，上了床以后，陪着自己颠鸾倒凤的荡妇，每一种样子，都让他深深的着迷。

这些都是美娟所没有的。

“没什么，刚才是姐姐的电话？”柳芬不想继续和艺强纠结那点问题，打赌，嫁娶，怀孕，这些事柳芬没打算告诉艺强，到了她现在这个年龄，明白有些事还是顺其自然更好些。

“嗯，美娟明天坐妈的车回来，说是外公找妈有事，你知道吗？”

“嗯，老苏叫慧儿回来是商量村子里项目的事情，要申请专项资金要提交很多材料，这些都需要慧儿来做。”柳芬看着窗外飞逝的街景，平平淡淡的说到。

“哦，美娟怕妈发现我们的事，……”艺强解释着。

“明白，明天早上我就回去，对了等一下给你个电话，你记得星期一联系一下人家，他们每个月都有采购计划，你的离职办完了吗？”

“差不多，交接文件我都写好了，下星期做好交接就可以了。”

“尽快吧，打电话给人家的时候，你就说是王伯伯让你联系的，记得嘴甜点。”

“放心吧，他是姓什么？”

“嗯……姓姚。”

车内一时间安静了下来，只有引擎的低沉轰鸣和车内的广播传出不知道谁的歌，在耳边回荡。

艺强没有说话，目光转向窗外，街边的行人匆匆而过，生活似乎总是那么忙碌。

车窗外的阳光透过树叶洒下斑驳的光影。

车子驶入了一个拥挤的十字路口，红灯亮起，艺强缓缓停下。

柳芬侧着脸望着车窗外，那些骑着电动车，在路口排队等着红绿灯的人，忍不住开口问到，“艺强，假如有机会让你在我或者是美娟，两个人当中，选一个和你真正的结婚，你会选哪一个？”

艺强愣了一下，心中一阵波动，他回过神来，微微侧头，看向柳芬那张专注的脸庞，目光中带着些许犹豫。

“老婆，你怎么又问这样的问题啊？”艺强轻声说道，语气中透着无奈。

“我知道这个问题很难，但我想听听你的真实想法。”柳芬的声音认真而坚定，似乎在期待着一个明确的答案。

艺强深吸一口气，努力理清自己的思路。他想了想，缓缓说道：“如果你们两个人只能选一个，单纯从心里来说……我可能会选择你。”

柳芬的心猛然一震，脸上的表情瞬间变得复杂。她没有想到艺强会如此直接地回答，心中既感到一阵温暖，又带着些许不相信。

“为什么是我？我们才在一起没多久啊？”柳芬试探性地问，心中有些紧张。脸上微微泛红，眼神中透出一丝不安。

“因为在你们两个人只能选一个的话，如果我不选你，那我会永远的失去你。”艺强的声音温柔而坚定，目光直视着她，“美娟毕竟是我妈，有着血缘关系，不论我和美娟怎么样，总归还是会有牵绊和联系的。”

此时，柳芬的心跳加速，脸上的表情从疑惑转为震惊，嘴唇微微张开，似乎没有预料到艺强会如此直白地表达自己的感情。

“我和你之间的关系却是我选择的，虽然我们的开始，是从外公要我上你的床，但我说过，在那之前，在我们还没有开始前，我心里就一直有你，如果不选你，我可能就永远没有机会再遇到你。”艺强的眉头微微皱起。

柳芬的心中既感动又忐忑，脸颊的温度似乎在不断上升，心底那份渴望与害怕交织在一起。她微微咬住下唇，眼神中流露出一丝期待与不安。

“那假如在你和慧儿没结婚前，你我就认识了，你还会和我在一起吗？”她鼓起勇气，眼睛直视着艺强。

艺强微微皱眉，“你怎么有那么多的，假如，如果啊？”

“我就是想知道嘛”柳芬有些无奈，双手交叠在一起，有了一丝紧张。

“嗯……我想想啊，我想啊，我还是会和你在一起吧”艺强认真的说到。

“为什么啊？慧儿才26岁，那么年轻，我都47了，你为什么选我，不选她？”柳芬的声音中带着一丝不安，眼神中流露出怀疑。

“你脑子里是装了十万个为什么吗？”艺强忍不住笑了，嘴角微微上扬。

“你快说嘛，如果答案让我满意的话，给你奖励”柳芬用一种期待的目光盯着他，脸上的表情显得相当的认真。

“不是你给我奖励，是我给你惩罚，罚你不相信我，罚你一大堆的如果，和罚你的十万个为什么。”艺强故作严肃，嘴角却依然挂着笑意，眼中流露出宠溺的神情。

“哎呀，你快说嘛”柳芬抓着艺强的手臂摇了摇，嘟着嘴，撒着娇，眼神中满是期待。

“好好好，我说，我说，你先放手啊，开车呢”艺强无奈地笑了笑，脸上透出一丝宠溺。

柳芬这才连忙松开，脸上浮现出一抹红晕，心中既感到羞涩又有些窃喜。

“先给你个礼物吧”艺强微微一笑，眼中闪烁着神秘的光芒。

“什么呀？”柳芬的心中充满了好奇，双眼眨巴眨巴地看着他。

“你自己拿，就在你面前的箱子里，本来想晚上到家在给你的。”艺强的声音中带着一丝不怀好意的坏笑，目光火热地注视着柳芬的反应。

“这是什么啊？”柳芬打开面前的箱子，一个包装精美的小礼物就安静地躺在箱子里，闪烁着诱人的光泽。

她的脸上露出了惊喜的神情，眼睛亮了起来，像是看到了心仪已久的东西。

“怎么还包那么严实。”柳芬微微皱眉，嘴角却不自觉地上扬，心中感受到了一阵甜蜜。

“第一次送你礼物，怎么也得仪式感嘛。”

“浪费，一点也不环保。”柳芬故作不满，嘴巴微微撅起，心中却暗自欢喜，眼中流露出一丝调皮的光芒，仿佛在说“我太开心了”。

柳芬小心翼翼地拆开包装，心中的期待与紧张交织在一起。

随着包装纸的逐渐揭开，一个天青色的小玩意终于展现在她面前。

圆鼓鼓的头头，有个土鸡蛋那么大，纤细的长尾，弯成鱼钩形，尾端也膨胀成水滴状。

“这……这是……”柳芬的脸瞬间红了，热度从耳根蔓延到脸颊。作为一个成年的女人，她当然明白这个小玩意儿的真正用途。

“哈哈，怎么，害羞了？”艺强见柳芬的反应，忍不住笑了，“用过吗？知道怎么用吧”

“你这人，真是太……”柳芬面红耳赤，语无伦次，心中一阵慌乱，手忙脚乱地将这个小玩意儿捧在手心里，似乎想要掩饰自己的窘迫。

她的目光游离不定，既想要掩饰又忍不住偷瞄艺强，“哪有外孙送外婆这东西的？”柳芬羞红的脸，看着车窗外，手里的东西是放也不是，捧着也不是。

“来吧，自己放进去。好吗？”艺强的声音带着点磁性，充满了诱惑。

“不要”柳芬的脸更红了。

一手开车的艺强，手伸到了副驾的位置上，手指在柳芬的裤子上点了点，准确地压在柳芬的阴蒂上轻轻揉动。

柳芬朱云微启，忍不住轻轻呻吟起来。

“乖，听话，自己放进去吧，放进去了，我就告诉你，我为什么选你，不选我妈”艺强一本正经的说着。

“还有，这不是外孙送给外婆的，而是老公送给老婆的。”艺强的语气有些霸道。

柳芬犹豫了片刻，只好双手扯着瑜伽裤的裤头上，红着脸，扭动着屁股，将瑜伽裤脱到了大腿上，露出里面那条露着毛的性感小内裤。

柳芬偷偷看了眼艺强，艺强目不斜视的看着前方的路，仿佛早就知道柳芬会乖乖的听他的话。

柳芬拿起那个小玩意儿，一手将内裤的裆部往旁边拨开，小穴已经有了几分湿润，她捏住跳蛋尾端，只是轻轻用力一推，跳蛋慢慢的滑入肉洞里，弯曲的尾部贴合在她的小豆豆上。

鸡蛋大小的跳蛋，塞在柳芬那还不是很湿润的肉洞里，让她有了明显的异物感，这让她皱了皱眉。

紧接着手提着瑜伽裤的裤头，扭动的屁股，将裤子重新穿好。

“真乖”艺强伸手在柳芬的头上，宠溺的揉了揉她的头发。

“手拿开，讨厌”柳芬伸手推开艺强的手，虽然嘴上这么说，心里却泛起一阵甜蜜。

她的脸依旧红得像苹果，心中却在暗自挣扎。

这个男人总是能轻易地撩拨起她内心深处的情感，让她既害羞又期待。

“怎么，老婆，难道你不喜欢我这样吗？”艺强的声音低沉而富有磁性，带着几分调侃的意味。

他的眼神中闪烁着玩味的光芒，似乎在等待着她的回应。

柳芬心中一紧，想要反驳，却又说不出话来。她低下头，强迫自己冷静下来，努力掩饰脸上的红晕。

“现在可以说，为什么选我不选慧儿了吗？”柳芬试图让自己显得冷静一些，然而声音却微微颤抖，眼神中流露出一丝期待与不安。

“当然可以，”艺强认真地看着她，目光温柔而深情，“和你在一起，我更轻松，”他稍稍靠近，语气中透出一丝的轻松，“和慧儿在一起的时候，我总是会有种莫名的压力，逼着我要不断的努力，一刻也不能停歇，一旦我停了下来，我就感觉自己跟不上她的脚步，会配不上她。”

柳芬的心跳加速，脸上不自觉地浮现出一抹红晕，心中涌起一阵甜蜜的感动。她的眼神逐渐柔和，似乎在倾听他每一个字。

“而且平时和她在一起的时候，她也总是要小心翼翼的迁就着我，照顾着我的情绪我的想法我的感受，”艺强微微叹了口气，脸上透出一丝无奈与释然，“然后就变成她也累，我也累。”

“我们去吃什么？”柳芬听完艺强说的，没有继续问下去，因为她知道凡事要有度，不管艺强是为了讨好自己故意怎么说的，还是这些就是他内心里真实的想法，这些都不重要了，起码现在柳芬心情挺好的。

脸上不自觉地挂上了一丝柔和的笑容，肉洞里的那点异物感也变得没那么难受了。

“我们去吃火锅怎么样？”

“不要，吃完火锅全身都是火锅的味道，难闻死了。”柳芬撅起嘴，故作不满。

“我知道有个潮汕火锅，在江边，现在在户外搭了天幕，可以一边吹着风一边吃火锅，保证你身上不会有火锅味。”

“那好吧”柳芬最终妥协，嘴角不自觉地上扬，其实吃什么在哪儿吃重要吗？

车子到了停车场，柳芬从后座上拿了件防晒的皮肤衣，穿在了身上，挡住了她那只穿着运动背心露出的大片肌肤。

然而那粉色的皮肤衣，一上身，却让她白色的运动背心和她白白的肌肤，透过透明粉色的皮肤衣，显得愈发的性感和迷人。

艺强坐在主驾上，拿着手机，不知道捣鼓着什么，站在车下的柳芬正准备开口催促的时候，跳蛋就在肉洞里毫无征兆的震动起来，引发一阵阵酥麻感。

特别是，那抵在自己小豆豆上的小尾巴，不单单是在敲打着自己的小豆豆，上面的那个小开口，还时不时的产生个吸力，吸吮着自己的小豆豆，让她呼吸变得急促而紊乱。

那感觉就像是被人不停的用手指一边点着G点，一边揉按着小豆豆，频率还是远超人力的快，柳芬的腿一下就软了，要不是还有车门让她扶着，柳芬猜想自己一定会瘫坐在地上。

“走吧”艺强锁好车门，体贴的站在了柳芬的身边。

“不，关了吧，这样我……”柳芬哀求着

“没事的，只是开了最低档，好好享受吧”艺强脸上挂着轻松的笑容，眼神中透出一丝温柔，仿佛在安慰着柳芬。

柳芬的脸颊微微泛红，心里涌起一阵阵的悸动，腿脚已经有些站不稳了，只能依靠着艺强，紧紧抓住他的手臂。

她的心跳如同小鹿般急促，努力调整着自己的呼吸，尽量让自己显得自然。

在艺强的搀扶下，她一步一步向江边的天幕区走去。

对于一直沉浸在兴奋中的柳芬来说，这短短百米的距离简直如同一次长征，满是挑战。

她几乎将全部的重量都依靠在艺强的身上，外人看来，这对情侣无疑是亲密无间的，仿佛连一刻的分离都不被允许。

柳芬那性感迷人的身材，令周围的人男人不由自主地对艺强投来羡慕的目光。

刚到天幕区，身后就传来一个男人的声音，“刘艺强？”

艺强转过头，眉头微微一挑，脸上露出一抹惊讶的笑容，“张哥？那么巧？”

“怎么，你也是过来吃饭的吗？现在江边位置已经没有了，要不要一起？都是公司的同事，今天约了一起打球，这不刚结束，就过来一起吃个火锅，来吧，听说你准备辞职了，还没和你认真喝过酒呢？这为是弟妹吧，一起，一起，走吧。”

柳芬听到“弟妹”这几个字，心中一热，脸上不由自主地浮现出了一抹红晕。

她偷偷看了艺强一眼，发现他微微一笑，眼中流露出一丝骄傲和温柔。

她的心中顿时涌起一阵暖流。

“那……不影响你们吧？”柳芬略显紧张地问道。

“说什么话呢，来吧”张哥笑着摆摆手，目光中满是热情。

“那老婆……？张哥是我们部门的老员工了，我刚进公司的时候，就是跟着张哥的。”

“嗯，都听你的”柳芬微微一咬下唇，轻轻点头，心中却是甜蜜满溢，脸上的红晕愈发明显。


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

从停车场到江边，因为艺强没有加大跳蛋的档位，柳芬已经基本适应了，身体里跳蛋的震动，呼吸，行动也都趋于了正常，只是从健身馆出来后，没有换衣服的柳芬，路上的男男女女目光如炬，柳芬能感觉到他们的视线在自己身上游走。

那些目光中，有欣赏的赞叹，有贪婪的打量，还有嫉妒和厌恶的暗流。

可是不管这些怎么看她，柳芬觉得他们的目光，好像都在看着自己的三角区，紧身的瑜伽裤勾勒出的逼缝，跳蛋的小尾巴抵在小豆豆上，也隐约可见的凸起。

她的心中不禁的紧张了起来，脸颊微微发热，仿佛被那些目光剥光了防备，暴露在众人面前。

“来来来，快坐下”张哥把艺强他们引到了位置上，招呼着艺强他们落坐。

艺强把在座的同事一一介绍给柳芬，然后也大方的将柳芬介绍给同事，并明确的告诉大家柳芬是她老婆。

柳芬坐在艺强的旁边，心中五味杂陈。

听到艺强自信而大方地向同事们介绍她是他的“老婆”，她的心跳瞬间加速，脸颊的热度似乎又升高了几分。

这个称谓在她耳边回荡，既让她感到温暖，又让她觉得有些意外。

在柳芬的心里，艺强能和同事介绍自己是女朋友就已经很不错了。

柳芬坐在艺强的边上，只是微笑的着，听着艺强他们聊着天，帮他夹着菜，递递纸巾。

“艺强，你什么时候结婚的？藏的够深的啊”一个同事问到。

“有几年了，”艺强回答到。

手拿起手机，在上面点了几下。

正夹着牛肉的柳芬，身子一抖，筷子都差点掉在了地上。

她强迫自己稳住情绪，继续夹着牛肉，努力让自己看起来镇定自若。

锅里夹出的牛肉，沾满了沾料，柳芬一边控制着自己身体的抖动，一边将肉放进了嘴里，鲜香微烫的牛肉入口，让她齿颞生津，下面的小口也一样汁液暗流。

她的脸颊红透了，心跳如雷，仿佛身体里的每一个细胞都在躁动。

“不是吧，你看嫂子都害羞的脸红了，你们是刚结婚的吧”有同事调侃着。

柳芬脸上的红晕愈加明显了，心中一阵慌乱，她微微低下头，试图掩饰自己的窘迫。

她的心里却不由得对艺强埋怨起来：这个冤家，这个时候怎么调高了档位，这是想要我出丑啊。

“哪里有，就是吃的有点热了”柳芬强装镇定，轻轻用手扇了扇脸，努力让自己看起来不那么尴尬。

“对对对，是热的”艺强的同事一起都笑了起来。

“艺强现在辞职了是准备到哪高就啊。”

“去老婆家的公司帮忙”艺强给柳芬夹了点菜。

柳芬低着头，心中一阵不安。

她的脸颊依然红透，耳边同事们的笑声如潮水般涌来，让她感到一阵窘迫。

她偷偷瞥了一眼艺强，心中默默祈求他能理解她的心情，暗示他快点关掉那个让她难以自持的小玩具。

“艺强……”柳芬低声说道，语气中带着一丝恳求，“你能不能……把那个关掉？”她的声音几乎被周围的喧闹淹没。

“哦，那个啊……”艺强微微一愣，随即露出一个调皮的笑容，“老婆，你现在好美。”艺强小声的咬着柳芬耳朵说。

同事们和艺强不断的推杯换盏，柳芬却感觉自己像是被置于聚光灯下，心中愈发紧张。

她试图微笑着回应，然而身体里的小玩具却如同一团火焰，悄悄地在她心底燃烧，让她难以专注。

他们在说些什么，柳芬一句都没有听进去，柳芬微笑着回应着，心中却感到无比慌乱。

艺强的话语在耳边回荡，仿佛每一个字都在撩拨着她的心弦。

她努力让自己保持镇定，却发现身体里的小玩具似乎在与她的意志作对，时不时传来一阵高频的震动，令她难以自持。

柳芬的心跳仿佛要跳出胸口，脸上热得像要冒烟一样。

“哎呀，嫂子你怎么了？身体不舒服吗？”同事们看到柳芬有些坐立不安的样子问到，柳芬的脸颊瞬间变得更加红润。

“没有，没有，我只是……有点热。”她急忙辩解，试图掩盖自己的窘迫，然而身体里的小玩具却像是不听话的小孩，继续在她心底肆意作乱。

柳芬感到身体里的小玩具在不断地挑战着她的忍耐极限，心头的波涛汹涌似乎要将她淹没。

她努力地微笑，试图将注意力集中在艺强他们的谈话上，但耳边的声音变得模糊，仿佛整个世界都在旋转。

“怎么了，老婆？是不是不舒服？”艺强关切地问，眼中满是温柔。

那一瞬间，柳芬的心中一阵感动，然而小玩具的震动却让她难以自持，仿佛要将她推向高潮。

“我……没事。”柳芬强迫自己挤出一个微笑，但声音却微微颤抖。

她心中默默祈求，想要让自己保持镇定，然而身体的反应却完全出乎她的控制。

就在她快要忍不住的时候，艺强伸出手，轻轻按下了小玩具的开关。

瞬间，所有的震动消失，柳芬感到如释重负，然而那一刻的停顿却让她心中一阵失落，仿佛攀上高峰却又被无情地拉了下来。

终于大家都酒足饭饱，在几个同事抢着买单的时候，艺强一把将账单塞在了柳芬手里，“老婆，买单，哥几个，你们都别和我抢。”

柳芬听话的接过账单，往吧台方向走去，就在柳芬快要走到吧台的那一刻，艺强悄悄地按下了小玩具的开关。

瞬间，低频的震动如同波浪般在她体内扩散，柳芬顿时感到一阵微妙的颤动，心中一阵慌乱。

她停下脚步，强忍着心中的波动，努力让自己保持镇定。

周围的喧闹声似乎在这一刻消失，柳芬深吸一口气，感受到那股震动在她身体深处轻轻撩拨，令她的心跳加速，脸颊不由自主地泛起红晕。

柳芬艰难地结完账，她努力让自己保持镇定，微笑着与服务员道别，心中却暗潮汹涌。

终于，她转过身，深吸一口气，缓缓走回天幕的方向。

每一步都像是在挑战她的意志，身体里的震动如同小溪般流淌，令她的心跳愈加急促。

她试图将注意力集中在艺强的身上，想要忘却那股无法言喻的感觉。

当她走到艺强身边时，他正微微侧头，脸上挂着温暖的笑容，似乎在等待她的归来。“怎么这么久？”艺强调侃道，眼中闪烁着狡黠的光芒。

“没……没事。”柳芬结结巴巴地回应，心中却在暗自庆幸自己终于回到了他身边。她坐下，感受到一阵慌乱的心跳。

艺强在柳芬的耳边低声说道，声音如同温暖的春风轻拂过她的肌肤：“老婆，你现在真的好美，我好喜欢。”柳芬的心跳加速，身体里小玩具的震动似乎与艺强的声音交织在一起，令她的脸颊更加烫热。

她的喉咙微微发紧。

柳芬忍着内心的难受，身体里那股震动似乎在不断增强，仿佛有什么东西在她体内急切地想要冲出来。

每走一步，那个震动就像一波波的潮水，轻轻折磨着她，贴在小豆豆上的小尾巴，总在她没有防备的时候，来上那么几下的吸吮，让她的心跳愈发急促。

她努力保持镇定，强迫自己专注于眼前的事物，和艺强一起走向停车场，周围的同事们依旧在欢声笑语中告别，气氛热烈而愉快。

可她却心不在此，身体里的撩动让她快发疯了。

终于送走了所有同事，柳芬一坐到车上，无法再压抑心中的波动，忍不住哼哼了出来，声音低沉而微微颤抖。

她侧头看向艺强，眼中闪烁着期待的光芒，心中那股难以言喻的渴望愈发强烈。

“老公，开快一点！”她的声音中带着一丝急切，仿佛在催促着什么。

艺强微微一愣，随即露出一抹得意的笑，“怎么了？急着回家吗？”“不是回家，是……把那个开快点……我要到那儿。”柳芬的心跳加速，脸颊微微泛红，她知道自己说的那“那儿”指的是什么，心中禁不住涌起一阵紧张与期待。

“好吧，那我就开快点了哦。”说完艺强一下把震动调到了最高档。

突然的高频震动和吸吮力，让柳芬身子猛的靠在了椅背上，脚伸的顶在了车前，身子疯狂的颤抖着，呻吟声压抑在喉咙间，瑜伽裤的三角区肉眼可见的颜色变深了。

跳蛋柳芬不是没有用过，可是这样在室外，还是和艺强的同事一起聚餐的时候，被艺强用跳蛋这样的挑逗自己，柳芬还是第一次。

以前不管是苏福轩还是领导，性爱都是屋子里，都是私密的行为，都是1V1的行为，顶多也就是多个苏福轩做为旁观者，这样赤裸裸的在那么多人面前……柳芬的身体逐渐平静下来，心中的波动却依然在悸动。

她闭上眼睛，深吸了一口气，试图让自己回归理智。

“怎么样，要叫代驾吗？”艺强问到。

柳芬没有说话，开着车，缓缓驶出停车场。车窗外的风景在快速后退，仿佛她的思绪也随着这飞驰的速度在翻涌。

“我都做什么啊？”她心中默念。

刚才的快感如潮水般涌来，让她一时间忘却了所有的烦恼与压力。

可当一切归于平静，那种瞬间的欢愉却伴随着一丝莫名的空虚感。

“我真的只是为了要帮慧儿拿到哪些项目资金吗？还是我自己就是想要这样的刺激吗？亦或是自己真的喜欢艺强吗？”她开始反思自己的内心深处，曾几何时，她也曾有过更为纯粹的渴望——对爱的期待，对生活的热情，而如今，她却陷入了这种短暂而又刺激的快感中。

“这样的方式和艺强在一起，是不是太没有尊严了？同居的第一晚，他就让自己暴露在小区里，让自己在小区的道路上尿失禁，虽然风衣是老苏让自己脱去的，可她不相信这和艺强没有一点点的关系。今晚明明他就计划好了，要带自己在外面吃饭，却让自己带着跳蛋，自己当时是昏了头吗，怎么会同意他如此荒唐，如此肆意妄为，如此的不尊重自己，他到底把我当成什么人了？”

柳芬的手紧握着方向盘，指尖微微发白。

她的心如同狂风中的落叶，无法平静。

各种念头如同潮水般涌来，冲击着她的内心。

她开始质疑自己与艺强之间的关系，这种关系是出于爱？

自己的性欲？

还是就是为了完成老苏和领导的赌注？

“我怎么会变成了这样的人吗？”她自言自语，心中充满了无助与沮丧。

那一晚的疯狂似乎在她脑海中不断重播，仿佛是某种无法摆脱的诅咒。

她想起了自己在小区里那种无助的感觉，被迫暴露在艺强的目光之下，羞辱与刺激交织在一起，令她感到窒息。

今晚当着艺强同事的面，既要忍受着艺强放在自己身体里小玩具对自己的撩拨，又要保持着镇定，扮演好艺强的老婆的身份。

“太羞人，可……为什么自己就拒绝不了艺强呢？”柳芬明明知道，自己和艺强就是一场禁忌的游戏，可从艺强上了自己床的第一天起，柳芬就不希望自己和艺强有什么感情上的纠葛，柳芬希望艺强就只是个工具人。

可……艺强对她说的每一句话、每一个眼神，都像是无形的绳索，将她紧紧缠绕。

仿佛他是一种毒药，越是靠近，越是难以抗拒。

她的心却会不由自主地跳动。

那种强烈的欲望与痛苦交织在一起，像是黑暗中的一束光，令她无法逃离。

就像一场梦境，明知是虚幻，却又无法醒来。

她深吸一口气，试图理清思绪，却发现自己早已深陷在这场情感的漩涡中。

柳芬一路默默开着车，艺强不知是因为喝完酒以后上头，还是知道自己今天玩的有点过了，也没有说话。

柳芬将车驶入小区，停车后，她深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

一进家门，柳芬就先走向厨房，为艺强泡了一杯蜂蜜水，“喝点蜂蜜水，会好一些。”艺强坐在沙发上，神情有些恍惚，接过水杯时，手指轻轻触碰到她的手心，那一瞬间，柳芬的心跳骤然加速，仿佛电流穿过全身。

柳芬拉下紧贴在身上的瑜伽裤，和身体那条小内裤，身体里的跳蛋一下就掉在了地上。

柳芬把挂在腿上的裤子连同小内裤一起脱了下来，扔在地上。

又将身上的运动背心脱了下来。

“刚才在外面，在你同事面前，给足你面子了，现在在家了，就罚你帮我把这些衣服洗干净吧，要手洗哦”说完柳芬扭着屁股进了主卧，留下艺强捧着手中的水杯，一个人坐在沙发上。

艺强休息了好一会儿，喝光了手中的蜂蜜水，又把柳芬脱在客厅地上的衣服，都捡了起来，洗好挂在阳台上。

在艺强的心中，柳芬是一个充满魅力的女人。

她优雅而自信，拥有着一种让人无法抗拒的吸引力。

每次看到她，艺强的心跳都会不自觉地加速，仿佛被一种无形的力量牵引着。

特别是这几天的同居生活，两人之间的默契愈发明显，仿佛命运早已将他们的灵魂交织在一起。

两人喜欢同类型的音乐，喜欢同样的电影，都喜欢有点力量的运动，而在生活的琐事上，他们的看法也出奇的一致，几天下来，让他总感觉和柳芬有说不完的话。

让他感觉自己是真正的爱上了她。

他轻轻推开主卧的门，心中一紧，映入眼帘的画面让他怦然心动。

柳芬已经躺在床上，靠在床头，手指轻快地滑动着手机屏幕，似乎在浏览着什么有趣的内容。

她的长发披散在枕头上，肌肤在柔和的灯光下显得格外迷人，仿佛那一瞬间，她就是他心中无法触及的梦。

“洗好衣服了？”柳芬抬起头，露出一个调皮的笑容。

“嗯”

“那快去洗澡吧，一身的酒味”柳芬说温柔的说到，仿佛今晚那些让她备觉丢脸的事都没发生过一样。

艺强洗了澡，上了床，柳芬关了灯，一如往常那样，让艺强从身后搂抱着自己，把自己和艺强凹成了勺子的形状，伸手扶着艺强的肉棒，插进自己的身体里。

“今晚就这样睡吧，明天姐姐回来，你还要留着点体力给她，早点睡吧，明天早上早点起床，屋子还要收拾收拾，这床单被罩什么的也要换换洗洗的。”柳芬絮絮叨叨的，仿若和艺强已经结婚多年一般。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

第二天的阳光透过窗帘洒进房间，柔和的光线唤醒了柳芬。

她迷迷糊糊地睁开眼睛，昨晚被艺强从身后搂抱着，不知什么时候变成了自己如小猫般的缩在了艺强的怀里。

那种温暖与安全感让她心中荡漾，脸颊微微泛红。

柳芬轻轻地动了动，小心翼翼地下了床，生怕打扰到沉睡中的艺强。

洗漱完毕后，她走进厨房，将围裙套在了自己光溜溜的身体上。

很快鸡蛋火腿肠就煎好了，香气在空气中弥漫，仿佛还残留着昨晚的甜蜜。

柳芬又在餐桌上倒好牛奶，放上面包。

这才穿上衣服，收拾好东西，悄悄开了门，回去了。

柳芬轻轻推开家门，阳光洒在她的身上，带着一丝温暖。

然而，心中的那份在艺强那里的甜蜜却被一阵不安所替代。

苏福轩正在客厅里，看到她进门，眼中闪烁着兴奋的光芒，嘴角微微上扬，显得有些意外。

“怎么这么早就回来了？”苏福轩苏福轩的声音中透着一丝调侃。

柳芬心中一紧，却努力保持镇定，嘴角微微上扬：“今天慧儿不是和美娟一起回来吗？怎么你还想现在就让慧儿知道我和艺强的事吗？”她的声音轻柔，带着一丝俏皮的挑衅，心中却暗自担忧。

“可她们也没那么早就到啊，我还以为你们会抓紧时间，争分夺秒的，你怎么也要到中午才回来”苏福轩的语气带着浓浓的酸味和一丝丝的遗憾。

“那我还不得早点回来收拾收拾屋子啊，我几天不在家，谁知道你把家糟蹋成什么样了。”柳芬回应着“家里乱七八糟的，慧儿一看就会知道这些天我不在家了，到时候怎么和慧儿解释啊？”柳芬微微加重语气。

“老苏，如果你真的想我嫁给艺强，你就要学会照顾好自己，”柳芬微微皱眉，语气中带着一丝关切，眼神中流露出深深的担忧，“你这样子，我怎么放心的下。”

苏福轩一愣，嘴角勾起一抹调皮的笑容，眼中闪烁着一丝狡黠：“怎么你嫁给艺强了就是我的外孙媳妇了，过来照顾照顾外公，就不行了？”他的声音中带着调侃，流露出一丝自得。

柳芬被他突如其来的玩笑逗笑了，脸上泛起一抹红晕，但随即又恢复了严肃：“你正经点，”她摇了摇头，嘴角微微上扬，眼中闪过一丝无奈。

柳芬深吸一口气，脸上的笑容渐渐消退，“就算我过来照顾你，可我嫁给了艺强，肯定就不会再在这里住了，也不可能天天过来的吧。”

“没事的。”苏福轩轻松地摆了摆手，脸上带着一丝淡然的笑容，眼中透出一股从容与自信，“到时候我把公司交给艺强，我就去村子里住，反正现在路也好走了，真有什么事，开个车就到了。”

柳芬站在厨房里，手中握着抹布，望着灶台的油渍和未洗的碗碟。

她深吸一口气，努力让自己集中注意力，开始认真地打扫卫生。

然而，几天前在艺强那边的经历依然萦绕在她的脑海中，让她一时间有些不知所措。

在艺强家的几天里，柳芬身上就没有过一件衣服，那种无所顾忌的状态让她感到前所未有的自由与愉悦。

现在穿着衣服做家务，她却感到一阵轻微的不适，仿佛被束缚在了某种常规中。

她看着自己穿着的宽松T恤和运动裤，心中暗自感慨，这样的打扮是多么的平常，却又显得如此陌生。

话说柳芬这边收拾着被苏福轩弄得乱七八糟的屋子，艺强那边也起了床，按柳芬交待的那样，把这些天两人用过的床单被罩都换了下来。

而苏慧那边也带着美娟奔驰在高速路上。

车窗外的景色在高速路上飞速后退，阳光透过窗玻璃洒进车内，映照出苏慧的侧脸。苏慧看着前方的路，一言不发，不知道在想着什么。

坐在副驾驶的美娟心中却充满了紧张，手心微微出汗。

自从苏慧被村里人称作“苏奶奶”以来，美娟感到与她之间的距离越来越远。

尽管她的年龄比苏慧要大上许多，尽管自己曾经是苏慧的婆婆，然而在这一刻，她却感到自己仿佛成了一个小女孩，面对着一位威严的长辈。

其是此刻和坐在苏慧的身边，她都能感受到一种无形的紧张。

“这几天让艺强带着你去报个驾校，把驾驶证给考了，哪有婆婆开车拉着媳妇的道理。”苏慧突然的开口说话，吓了美娟一跳，她急忙坐直了身体。

她微微侧头，偷偷看了眼苏慧，苏慧的脸上依旧是那种难以捉摸的淡然。

美娟轻声回答：“妈，其实我早就想去学车了。”说这话时，她的声音有些轻柔，有些没有底气，有些飘，眼神也不自觉地飘向窗外。

苏慧没有再说话，车内的气氛又一次陷入了沉默。美娟能感受到空气中弥漫着一种紧张的气息。仿佛连呼吸都变得小心翼翼。

“美娟，”苏慧忽然转过头，目光如炬，直视着她，仿佛要看透她的内心，“这几天，怎么感觉你好像很怕我一样？我又不是吃人的老虎。”她的语气中带着几分调侃，眼中闪烁着一丝玩味的光芒，但美娟却能感受到那一丝认真。

美娟被问得有些局促，脸颊微微发烫，手心不自觉地攥紧了安全带。她努力挤出一抹笑容，尽量掩饰自己的紧张：“没有啊，妈，我只是……”

“只是什么？”苏慧的声音稍微提高，听上去似乎有些不高兴的样子。

“只是……我也说不清楚，总之就是感觉，妈你身上的长辈气质越来越浓了，坐在你旁边感觉自己就像是个小姑娘一样。”美娟的声音低了下来，脸上露出一丝无奈的苦笑，眼神中却透着一丝恳切。

“有那么夸张嘛。”苏慧微微皱眉，嘴角却不自觉地勾起，似乎被美娟的坦诚逗乐了。

“真的，不骗你的，而且这不是我一个人的感觉。”美娟的语气中带着几分认真。

“哦？还有谁这样说”苏慧的眼中闪烁着好奇，微微向前倾身。

“四婶啊”美娟的声音轻快了些，眼中闪烁着一丝调皮的光芒，嘴角微微上扬，似乎在期待苏慧的反应。

“雅娴？” 苏慧的眉头微微一挑，嘴角的笑意渐渐加深，眼中流露出一丝温暖的笑意。

“其实妈，在河神祭的时候，你亲手抽出了四婶和我做为你的侍女，而四婶和我也是问过河神，我们都掷出了三个圣杯。说明我和雅娴的身份，河神爷也是认可的。按我们村子里的习俗，四婶和我就算是你的女儿，可你为什么不让我们拜你做妈啊？”美娟认真的问到。

苏慧听完，微微叹了口气，“唉，美娟，你现在都已经是我儿媳妇了，还有必要拜我做干妈吗？”

“妈，我这个儿媳妇的身份，是基于我是艺强的媳妇，如果哪天我不在是艺强的媳妇呢？又或者说，如果哪天你不在刘家呢？”美娟的眼中流露出一丝忧虑。

“你觉得你会有哪天不是艺强媳妇吗？又或者说，你觉的我还有可能离开刘家了吗？”苏慧的语气中带着一丝不屑，眉头微微一皱，似乎对这个问题不以为然。

“妈，这世上的事，又有谁能说的清呢？”美娟的声音中透着一丝无奈。

“行，先不说我们现在是因为父子换亲变成的婆媳关系，也不说你和艺强间那割不断的血缘关系，单说我在村子里铺的那么一大摊的事，你觉得我会离开刘家吗？投进去的不是钱啊？在说了，你为什么一定要拜我做干妈啊？”苏慧的语气中透出一丝疑惑。

“嗯……妈，你知道呢，我没读过什么书，但我相信人和人间是讲缘分的，”美娟轻轻握紧了手中的安全带。

“这次的祭河神，本来我也没想参加选侍女，是艺强他爸，担心你这第一次主祭，没有人选侍女，你会没面子，所以我才去的？”

“等等，你说是长生让你去参加选侍女的？”苏慧微微一愣，眉头微微皱起。“是啊，怎么爸没和你说吗？”

“没有，你接着说。”

“我事先也不知道选上侍女，就算河神奶奶的干女儿。”美娟轻声说道，脸上露出一丝羞涩的笑容，“结果你看到了，你抽到了我，然后问河神，我也扔出了三个圣杯。可是你就厉害了，问河神，你能扔出27个圣杯，这要不是亲眼所见，谁会信啊。所以我就相信自己是你这个河神奶奶的干女儿。”

“另外，在你做了我婆婆以后，带我做头发，给我买衣服，给我办美容卡，让我改头换面，让我有机会体验另一种生活，”美娟的声音逐渐变得柔和，眼中闪烁着感激的光芒，脸上不由自主地露出了甜美的微笑，“虽然现在我在城里，你在村子里，可你和我说话都是和声细气的，也从来没有指挥我干这干那的，那种感觉就像一个长辈教我这个笨小孩一样，所以我是真心想要做你的女儿的。”

苏慧听后，脸上的表情渐渐柔和，她微微叹了口气，“唉，真搞不懂，我才26岁啊，你都43岁了，要说做你婆婆可以是因为我是长生老婆，而你是艺强的老婆，是因为辈分的原因，这还勉强说的过去，可你要认我做妈……这也……唉……真不知道你的脑子是怎么长的。”

美娟听了苏慧的话，微微一愣，随即嘴角勾起一抹俏皮的笑容，眼中闪烁着调皮的光芒。

“妈，你说的没错，但我觉得这跟年龄没有关系啊。”她的声音轻快，带着几分坚定，“在我心里，你就是那位智慧又温暖的长辈，根本不在乎你比我年轻。”

她的眼神中流露出一丝恳切，紧握的双手轻轻松开，“我一直觉得，年龄并不能定义我们的关系。这段时间里，你教会了我很多事情。”美娟的语气中带着感激，脸上洋溢着温暖的笑容。

“而且，妈，”美娟微微靠近，眼中闪烁着一丝俏皮的光芒，嘴角扬起一抹顽皮的笑意，“我觉得你身上有一种特别的魅力，而且现在村里人谁见你不得恭恭敬敬的叫你一声苏奶奶啊，这苏奶奶的女儿可也不是什么人都可以做的。”

苏慧听后，忍不住笑了，脸上不自觉的露出宠溺的神情，眼中闪烁着温柔的光芒。

“真说不过你，行吧，你愿意认就认吧，不过……还是在等等吧，总要准备一下吧，这样吧，等我生日吧，到时候一起办，也算是双喜临门吧。”眼角的笑意愈发明显。

“嗯，都听妈安排。”美娟满脸期待，眼神中流露出一丝兴奋，突然灵机一动，歪了歪头，俏皮地问道：“诶，妈，你也把四婶一起收做女儿吧！”

苏慧微微一愣，脸上的笑容稍稍收敛，认真思考着这个问题。

“雅娴？这个要她自己愿意才可以的吧。”她微微皱眉，“如果她也认我做妈，那你和她谁是姐姐谁是妹妹啊。”

美娟听了，忍不住咯咯笑出声。

“哟，这个到真没想过。如果按年龄和认识妈的先后来说，那应该是我是姐姐，她是妹妹。可如果按那天的抽签顺序，那她应该是姐姐，我是妹妹。我都可以的，由妈安排吧，反正只要能做妈的女儿就可以了。”

“那个有个事，我想听听你的意见。”她的语气变得认真起来。

“嗯，妈，你说。”美娟的表情随之变得认真，微微靠近苏慧。

“你四叔现在不在了，艺盛我想让他重新回到咱们家，毕竟艺强是他亲生父亲。”苏慧的声音低沉而缓慢，似乎在仔细斟酌每一个字，“四叔家也没其他人了，雅娴一个人带个孩子也不方便，你觉得呢？另外雅娴如果你同意，我还想让她也做艺强的老婆，这毕竟你和艺强是母子关系，我担心这万一，你和艺强生的孩子有点什么毛病的话……”她的目光中闪过一丝不安，显得有些犹豫。

美娟听到这里，脸上的表情瞬间凝重，心中隐隐感到不安。

她沉默了好一会儿，微微咬了咬下唇，才缓缓开口：“艺盛回来，我们带这个我肯定是没问题，就像你说的，不管怎么说他是艺强的亲生儿子。而且回来以后，也可以跟着我们在城里上学。”

苏慧的眼中闪过一丝欣慰，嘴角微微上扬，“我就是这个意思，城里学校怎么都比村里好，更何况我们那房还是学区房，旁边的学校别人想进还不一定能进，这次我就顺便去学校了解一下转学的事，下个学期就让艺盛过来这边上学。”苏慧高兴的说。

“只是……只是这个要雅娴也做艺强的老婆……”美娟的声音变得犹豫，“我……我没想过，让我想想可以吗？”

“当然，你也不要多想，这事也是要问过雅娴的意思才可以的，”苏慧微微叹了口气，语气中透出一丝安慰美娟的意思，“我也不好乱点鸳鸯谱不是。你放心，就算雅娴同意，我也会和雅娴说好，她就是个备胎。你才是艺强的正牌夫人。”苏慧很肯定的说，那感觉怎么听都有了几分，母亲对女儿的保护欲，仿佛在和美娟说，听妈的没错，妈还能害了你不成？

不久，苏慧的车缓缓的停在了艺强的小区门口，美娟心中一阵欢喜，转头对苏慧说“妈，你不一起进去吗？”

苏慧摇了摇头，“你和艺强也好些天没见了，我就不留下来当电灯泡了，我去你外公外婆家住。”


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

苏慧回到家时，她轻轻推开门，迎面而来的是一股熟悉的香味。

柳芬已经做好了饭，正忙着把菜端上桌。

看到苏慧进来，柳芬的心中涌起一阵慌乱，脸上的表情瞬间变得有些不自然，仿佛被人抓了个正着。

“慧儿，回来了。”柳芬强挤出一抹微笑，语气中带着一丝不自然，像是儿媳妇见到婆婆的紧张感。

“妈，”苏慧见柳芬的神情有些古怪，心中不由得多了几分疑惑，“今天做了什么好吃的？我爸呢？”

“在书房打电话呢，就你那个项目的事。”柳芬朝书房努了努嘴，又转身进了厨房端菜去了。

柳芬转身回到厨房，心中的不安如潮水般涌来。

手心里全是汗，刚才苏慧看过来的眼神，让她感到一阵阵窒息，仿佛随时都有可能被她看穿自己和艺强的不伦关系。

每次和艺强的欢爱过后，她总是会不由自主的想到慧儿，心中就会涌起一阵愧疚，仿佛自己背叛了女儿。

“这到底叫什么事啊？”柳芬在心中自问，双手不自觉地抖动了一下。

她知道，自己最后一定是要嫁给艺强的，就算不为自己，不为老苏，为了女儿那些项目的资金，自己也必须嫁给艺强，区别不过是时间的问题。

可自己要怎么去面对女儿苏慧。

苏慧是她的女儿，现在还是艺强的继母，“如果被慧儿知道了，我该如何面对？”柳芬的思绪不断回旋，脑海中浮现出苏慧失望的神情，仿佛一根刺扎在她的心头。

她曾经以为，爱是无所不能的，但如今却发现，爱也可以是如此沉重的负担。

苏慧推开书房的门，房间里静谧而温馨。

苏福轩正坐在书桌前，电话还在打着，他的表情严肃，似乎在与对方商讨着什么重要的事情。

看到女儿进来，他微微一愣，指了指书桌前的椅子，随即露出一个和蔼的笑容。

“慧儿，回来了？”苏福轩放下电话后先和苏慧打了个招呼。“晚上约了扶贫振兴办的肖主任，你晚上和我一起去。”

苏慧微微皱眉，嘴角撇起一抹不满的弧度，心中升起一股疑惑。“扶贫振兴办？有什么用？”她的声音中带着一丝不屑，目光中闪过一抹不安。

“你的在村子里的项目，你不会打算都用自己的钱吧。”苏福轩的语气中夹杂着一丝无奈，眼睛微微眯起。

苏慧咬了咬下唇，心中一阵烦躁，脸上浮现出一丝不快。“爸，我妈又找了那个领导？”她的语气中透出一抹质疑，眼神中闪烁着不安的火花。

“别瞎想。”苏福轩的声音变得低沉，眉头紧锁，似乎对这个话题感到不悦，“你爸干了一辈子，好不容易赚了那么点钱，你要都扔进村里那个坑啊？多少给爸留点啊。”他微微叹气。

苏慧深吸一口气，心中暗自鼓起勇气，终于问道：“爸，你就实话告诉我，我妈是不是又找了他？”

苏福轩的表情瞬间变得凝重，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一抹复杂的神情。

他微微低下头，似乎在思考着如何回答女儿的问题。

片刻后，他缓缓抬起头，眼中闪烁着犹豫与不安。

“慧儿，关于你妈的事情……”他的声音变得低沉，“你知道的，我和你妈是不会害你的，有些事情现在还不是时候，等时机成熟了我会告诉你的。”

苏慧的心中不由得一紧，嘴角微微抽动“爸，刚才妈见我的时候，那个表情也是怪怪的，现在你又……”她的声音中带着几分焦虑，眼中闪烁着疑惑，“爸，妈的性欲问题，其实可以让长生帮忙的，我都和长生说好了的，前几天我也和我妈说过，没必要和领导在……这万一有点什么……风险太大了，爸，至于项目的资金问题，可以慢慢来的。不能让我妈因为这个去……”苏慧差点脱口而出的说出“去卖”，还好她及时停下来了。

苏福轩的心中一阵紧张，面对眼前此刻的苏慧，苏福轩心里莫名的有了种压力。

就在这时，苏慧似乎因为激动，身体散发出一股淡淡的体香，清新而温暖，仿佛春日的晨露，瞬间吸引了他的注意。

那香气在空气中弥漫，令人心旷神怡，苏福轩的神经瞬间绷紧，心跳不由自主地加速，脑中一阵晕眩，似乎被这股香气所打动。

“爸，要不明天我陪你去做个体检吧……”苏慧的声音在耳边回荡，然而苏福轩的思绪却被香气牵动得无法集中。

他的脸颊微微发热，身体里的某种感觉逐渐升温，令他感到一阵不适。

那种暖暖的感觉从腰间蔓延，似乎唤醒了他内心深处某种被压抑已久的情感。

“慧儿，没必要。”他努力让自己保持镇定，语气中却难掩慌乱。就在这时，柳芬在屋外叫道：“你们快来吃饭了！”

这声呼唤如同一剂强心针，将苏福轩从迷乱的思绪中拉了回来。

他深吸一口气，努力压下心中的波澜，转过头看向苏慧，眼中闪烁着柔和的光，“我们先去吃饭，再谈这些事情。”

餐桌上，柳芬已经准备好了一桌丰盛的菜肴，看到父女俩进来，柳芬一见到苏慧，脸上的笑容瞬间变得有些不自然，目光总是躲躲闪闪的。

她努力让自己显得轻松，但心中的紧张感却如同一根刺，刺痛着她的每一个神经。

她低着头，忙着把菜肴摆放整齐，却不自觉地多了几分小心翼翼。

“妈，今天做了这么多好吃的啊！”她注意到柳芬的神情变化，心中不由得暗自确认她妈又和那个老情人联系上，她故做轻松的说笑着。

“嗯，都是你爱吃的。”柳芬勉强挤出一抹笑容，声音却透着一丝颤抖。

她心中暗想，苏慧是不是察觉到了什么，难道老苏和她说了自己和艺强的事情？

苏福轩坐在餐桌边，看到妻子和女儿之间微妙的气氛，心中也感到一丝不安，他试图打破这种紧张感，笑着说道：“快来，吃饭吧，开了一上午的车，今天的菜可都是特意为你准备的。”

苏慧点了点头，勉强将心中的疑虑压下。

她坐下后，柳芬端上来的菜肴色香味俱全，然而她却提不起任何食欲。

她的目光不时扫向母亲，想要从柳芬的神情中捕捉到一些线索，但柳芬的眼神始终飘忽不定，让她心中的疑虑愈发加重。

“还是回家好啊，在村子里现在他们都叫我苏奶奶，我都被叫老了。在家里我就是你们的女儿。”苏慧一边夹着菜，一边打趣着说。

“今天在回城里的路上，美娟又提说要认我做干妈。”

“哦？你同意了”苏福轩问到。

“要不然呢？唉，我都才26岁，自己都还没生孩子，就先有个43岁的干女儿，”苏慧说到。

苏福轩和柳芬相互看了眼，柳芬一下脸就红了，柳芬明白苏福轩看过来的意思，过不了多久，可能这个26岁的女儿，可能还要多一个47岁的儿媳妇。

柳芬的心中一阵绞痛，脸上的红晕在这一刻愈发明显。

她努力让自己显得镇定，然而面对慧儿时的那种压力如潮水般涌来，令她几乎无法呼吸。

听着苏慧天真无邪的调侃，柳芬的脑海中浮现的确是，苏慧知道自己和艺强以后的失望和伤心，这仿佛就像一场无形的审判正在她心中进行。

“儿媳妇？”柳芬在心中暗想，眼前的这一切对她而言，似乎都是不可承受之重。

她的思绪不由自主地回到了与艺强的秘密关系，心中满是愧疚与恐惧。

她知道，若是让苏慧知道这些事情，自己就再也无法面对她的眼神了。

“我真的是个不称职的母亲。”柳芬在心中自责，眼中闪烁着复杂的情感。

她一直以为，自己的选择是为了家庭、为了女儿的未来，但如今她却发现，这一切都有可能无形中会伤害着苏慧。

她的心中涌起一阵痛苦，仿佛被无形的手紧紧攥住，令她无法喘息。

“慧儿总是那么聪明，她一定会察觉到我的不对劲。”柳芬的心中充满了恐慌，她不由得想起了苏慧那双明亮的眼睛，似乎能够洞察一切。

她的心中愈发焦急，仿佛时间在这一刻静止，令她感到无比的窒息。

苏慧和苏福轩边吃边聊着，没有注意到柳芬情绪的变化。

苏慧一边夹着菜，一边轻松地笑着问道：“妈，怎么不开心吗？过不了多久，你就可能有两个外孙女了，怎么啦，你是不同意我收她们做干女儿吗？”她的笑容如阳光般灿烂，仿佛能驱散所有的阴霾。

柳芬微微一愣，心中不由得一阵紧张，努力挤出一抹笑容，却显得有些勉强。

“两个？不是说是美娟吗？怎么又多一个？”她的声音中透着一丝困惑，眼神却不自觉地闪烁，似乎在掩饰内心的波动。

“雅娴啊，虽然她还没正式和我说，但是，我总有那个预感，她也会是我干女儿的。”苏慧的眼中闪烁着一丝兴奋的光芒。

“哦，那你打算什么时候收她们？就口头说说？”柳芬心中暗自焦急，试图用轻松的语气掩饰自己的不安，然而她的手却不自觉地抖动了一下，显得有些心虚。

“过不了多久就是我27岁生日，我想到时候一起吧，也算是双喜临门不是，爸妈你觉得呢？”苏慧的笑声如同清脆的铃铛，带着一丝无忧的期待，完全没有注意到柳芬微微变色的脸庞。

苏福轩放下手中的筷子，微微一笑，：“那当然好，慧儿，你的生日本来就是个值得庆祝的日子，能有两个干女儿，更是家里的喜事。”

他看向柳芬，试图从她的神情中捕捉到一丝反应。

柳芬的脸上仍旧挂着那抹勉强的笑容，但眼中却流露出一丝隐秘的忧虑。

“到时候我们一起为她们庆祝，也算是认可她们。”苏福轩继续说道，“不过，慧儿，收干女儿的事你要考虑清楚，不管怎么说，这做人干妈，不是一个简简单单的称呼，这也是一种责任。”柳芬终于忍不住插嘴，努力让自己的声音听起来轻松，但内心的紧张却如潮水般涌来。

“嗯，我知道的，妈”苏慧应到。“爸妈，我吃好了，你们慢慢吃，我先回屋里休息一下。昨晚睡得晚，今早又起太早了。”

“你去吧，起床以后我们在就你现在项目规划的事在碰碰。”苏福轩交待着。

苏福轩吃完饭，轻轻推开卧室的门，准备稍作休息。

刚躺下，手机的铃声突然响起，打破了房间的宁静。

看到来电显示，苏福轩的眉头微微一皱，是艺强。今天苏慧回来，艺强不找苏慧找自己干嘛？他犹豫了一下，还是接起了电话。

“喂，艺强。”苏福轩尽量让自己的声音听起来平静。

“嘿，外公，吃了吗？”艺强的声音在电话那头一如往常的轻松。

“刚吃完。”苏福轩回答，心中却感到一阵刺痛，仿佛有什么东西在心底撕扯。

“外公有点小事儿想让你帮个忙，你今晚能不能安排我老婆过来我这边吃饭？”艺强的语气中透着一丝轻松，但苏福轩却心中一紧。

苏福轩的心中猛然一紧，艺强轻描淡写地称呼柳芬为“老婆”，这让他感到一阵心酸。

内心的波澜如同巨浪般翻涌。

他强迫自己保持镇定，尽量让自己的声音听起来平静，但内心却在翻滚。

“今晚？你想让她过去？可是你妈她回来了，你就不怕她发现吗？”苏福轩的声音微微颤抖。

“怕啊，所以这不是给你电话，让你帮忙打个掩护嘛”艺强的声音轻快，却在苏福轩耳中显得格外刺耳。

“我……”苏福轩的心中一片混乱，话语卡在喉咙里，难以说出口。

“外公，我妈中午已经回去陪你们吃饭了，这我美娟老婆回来了，我们一家三口也该聚聚吧，更何况芬儿是美娟老婆同意承认的小老婆，这个做妹妹的，在姐姐回来以后，怎么也要过来陪姐姐吃个饭吧，你就帮帮忙，想想办法。”

他深吸一口气，“嗯……那好吧，今晚慧儿要和我一起去跟扶贫振兴办的主任吃饭，不过芬儿那边要你自己找她，如果她愿意，我不反对。但是如果她不同意，我希望你也别勉强，毕竟我想，你也不想你和芬儿的事这么早就被你妈知道吧。”

“OK，放心吧，我会处理好的。”艺强的声音透着一丝欢快。

挂掉电话后，苏福轩靠在床头，心中五味杂陈。

过了好一会儿，柳芬轻轻推开卧室的门，脸颊上泛着红晕。

苏福轩一眼就看出了她脸上的异样，心中不禁暗自叹息，果然是艺强打了电话给她。

“老苏，我……”柳芬的声音轻柔而略显紧张，仿佛在小心翼翼地探测着苏福轩的情绪。

她的手微微颤抖，指尖在衣角上摩挲，显得格外不安。

“我刚刚……接到艺强的电话。”柳芬终于鼓起勇气，声音有些低沉，像是在小心翼翼地揭开一个秘密。

她的眼神中闪烁着犹豫与期待，仿佛在等待苏福轩的反应。

“嗯，我也接到了。”苏福轩的心跳加速，努力让自己的声音显得平静，“他想请你今晚过去。”他注意到柳芬的脸上泛起了更深的红晕，心中隐隐作痛。

柳芬微微一愣，脸上的红晕愈加明显，在这个瞬间，既有期待，又有担心。“这……这合适吗？”她的声音微微颤抖，眼神中流露出一丝不安。

“如果你想去，慧儿这边你可以放心，反正我们应酬回来，可以我可以说你已经睡了。明天早上就说，你有公司有事已经去上班了，她应该发现不了。”苏福轩说得轻描淡写，语气中却带着一丝无奈。

他的心中暗潮汹涌，难以平静。

“那……好吧，谢谢你老苏。”柳芬的声音轻轻颤抖，虽然嘴角微微上扬，却掩饰不住眼中的不安。她的手不自觉地紧握成拳。

“你会嫁给他的吧”

“应该会吧，也许无关感情的事，因为领导的赌注让我不得不怎么做。这不也是你想要的吗？”柳芬的声音低沉，心中却在纠结，嘴角微微扯动，带着一丝无奈的苦笑。

“那你对他就没感情吗？只是因为和我们的打赌？”

“有，但我可以肯定的告诉你，至少到目前为止，还没有到谈婚论嫁的地步。”柳芬的声音坚定，却又带着一丝脆弱，她的目光渐渐坚定，眼神中闪烁着复杂的情感，似乎在努力说服自己。

一时间，屋内无语。


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

柳芬躺在床上，背对着苏福轩，心中不停翻滚着。

艺强在电话中对她的称呼“小老婆”，竟让她感到一阵温暖和甜蜜。

虽然以前自己曾与领导有过多年的情人关系，但她从来不认为自己是领导的小三，也对小三这样的叫法有些反感。

然而，她意外地发现，自己对艺强这样喊自己并没有排斥，反而心中升起一丝难以言喻的归属感。

“确实也是，艺强法律上还是慧儿的丈夫，可现在美娟确是他事实上的妻子，而我算什么？”柳芬心中暗自思索，脸上不由自主地浮现出一抹苦笑。

和艺强那样天天在家光着屁股，没羞没臊地过日子，能算个小三，小老婆也不错了。

不为其他，就算是为了赌注，自己是必须要嫁给艺强的，可艺强会娶自己吗？

美娟能同意吗？

毕竟，做艺强的情人和做艺强的老婆是截然不同的两种角色。

虽然领导也说了，如果不是自己的原因，造成自己没能嫁给艺强，不会影响对慧儿项目的投入，可毕竟是口头的东西，如果领导反悔也未尝不是没有这种可能的。

唉，就算自己真嫁了艺强，领导反悔了怎么办？

可是如果自己不同意嫁给艺强，那领导就一定不会给慧儿的项目投钱的。

如果自己要嫁给艺强，那美娟怎么办？

柳芬是越想越头疼，最后柳芬想明白一件事，要想艺强同意娶自己，要想美娟同意艺强娶自己，哪怕是一夫两妻，共事一夫，那就必须要美娟认可自己，并且知道自己不会抢了她的地位，让美娟明白她并不想取代任何人，而是希望与他们共同分享这份感情。

另外又必须让艺强宠爱自己。

以自己那么多年的人事工作经验，应该不会是个太难的事。

“必要的时候，把和领导打赌的事告诉美娟，相信她会理解我，支持我的。”柳芬暗暗的做了决定。

柳芬翻身想找苏福轩商量，却发现他不知什么时候已经离开了卧室。

她心中一阵失落，想了那么多，都是艺强和美娟，老苏怎么办？

以老苏这样的生活自理能力，柳芬有些不敢想象，如果老苏一个在家，这个家会乱成什么样。

可是……唉……柳芬看了看手机已经4点来钟了，柳芬有些落寞的走进浴室，唉，走一步看一步吧。

就在柳芬在房间里思潮起伏的时候，客厅里，沙发上，苏慧穿着一条轻盈的睡裙，裙摆随意地垂落，懒洋洋地躺在沙发上，头轻轻枕在苏福轩的大腿上。

有一搭没一搭的聊着。

相对于苏慧舒服的躺着，坐在沙发上的苏福轩却备感煎熬，以他多年的生活经验，不难知道苏慧那宽松的睡裙里面是真空的。

苏福轩不知道，苏慧是不是故意枕着自己大腿的，在他印象里，自从苏慧上了高中，两人就没有这样的亲密过。

更要命的是，苏福轩又闻到了那股对他来说，可以说是神秘的香味，这个味道，在村子里苏慧家，每到晚上苏慧和长生在房间里颠鸾倒凤的时候，院子里就会飘着这样的一种香味。

中午吃饭前，在书房，苏福轩也似有似无的闻到过。

可惜他还没好好辨认，就被柳芬叫出来吃饭了。

现在苏慧头就枕在他的腿上，他可以确认，这个香味就来源于苏慧的身上。

苏福轩心中一阵翻涌，面对苏慧那安静而舒适的姿态，他的思绪仿佛被这股神秘的香气牵引，渐渐失去了理智。

那股有些类似麝香的气息在他鼻尖萦绕，像是唤醒了他心底深藏的欲望，令他不由自主地想要低头，看向苏慧胸前的那片雪白，和雪白上的那两颗红宝石。

他能感觉到苏慧的呼吸轻柔而均匀，似乎沉浸在梦境中，而他却被那股香气所困扰，无法自拔。

每一次她微微移动，都会让他体会到一种难以名状的紧张，仿佛两人的距离在瞬间变得异常亲密。

“慧儿……”他轻声呼唤，声音低沉而沙哑，心中却充满了纠结。他想要打破这种微妙的氛围，却又害怕一旦开口，便会打破这份难得的宁静。

“嗯？”苏慧微微睁开眼睛，抬头看向他，眼中流露出一丝慵懒的神情，似乎还没有完全从梦中苏醒。

那一瞬间，她的目光与他的交汇，仿佛一股电流在两人之间流动，让苏福轩的心跳骤然加速。

“那个……已经4点多了，你是不是应该先去洗个澡，换个衣服什么的，毕竟晚上吃要和肖主任吃饭。不好太随便的。”

苏慧坐起了身子，正要准备去洗澡的时候，柳芬从卧室里出来了。

柳芬穿着一件浅绿色的旗袍，恰到好处的剪裁，勾勒出她玲珑的曲线，翡翠耳钉和颈上那珍珠项链搭配的是相得益彰，带着银镯子的手上拿的是一个黑色的小坤包。

柳芬的双腿被一层透明的丝袜包裹着，透出一种恰到好处的性感，显得修长而迷人。

看到母亲如此打扮，苏慧的脸色不禁沉了下来。她心中一紧，觉得柳芬如此盛装打扮，就是为了去会见她的老情人。

“妈，你打扮的那么漂亮，是要去见他吗？”苏慧的声音微微颤抖，尽量让自己显得冷静。

柳芬听到苏慧的话，脸上微微一红，眼中闪过一丝慌张，但很快恢复了镇定。

她轻轻地笑了笑，“慧儿，你想哪儿去了。”柳芬温柔地说，语气中带着一丝安慰，“你和你爸有应酬，不能让我自己一个人在家吃饭吧，所以我约了你小姨，一起吃饭逛街。”

“哦，诶，妈，这茶几上的备孕药是……？”

柳芬听到苏慧提起茶几上的备孕药，心中一紧，脸上的笑容瞬间凝固。她的心跳加速，努力让自己保持镇定，眼神中却流露出一丝不安。

“哦，那是……那是我让你小姨帮你开的。”柳芬急忙解释，语气中带着一丝强作镇定的慌乱，“我看你在村子里，要开这些药也不那么方便，所以知道你要回来，就找你小姨帮开了点，回去的时候记得带上。”柳芬说完，心中一阵松懈，但她不敢再直视苏慧的眼睛。

那种被窥探的感觉让她感到窒息。

她一边应付着苏慧，一边假装若无其事的走到玄关，选了一双黑色的高跟鞋优雅的套上，和苏福轩打了招呼，就出门去了。

“爸，你相信我妈是去和小姨逛街了吗？”苏慧声音低沉，莫名的带着点威严。这让苏福轩不由得有些心慌，担心被苏慧看出点什么。

他抬头看了看苏慧，努力掩饰自己的不安，轻声说道：“慧儿，你为什么不相信你妈是去和你小姨逛街呢？”

“你不觉得如果是逛街，我妈也打扮的太隆重了吧。”苏慧撇了撇嘴说到

“你小姨离婚那么多年了，前些日子听说有人给介绍了个，可能你妈是陪她去相亲呢？”苏福轩找了个挺像那么回事的借口搪塞着。

“你快去洗澡换衣服吧，晚上的肖主任手上可是掌握了大批的项目经费，搞定他，你那个项目的资金压力就会小很多，快去吧。”

柳芬走出家门，深吸了一口清新的空气，可出门前慧儿那怀疑的目光，仍然让她心有余悸，这次慧儿回来，不知是不是因为自己心里已经决定不管怎样都要嫁给艺强，见到慧儿心理会有种莫名的压力和紧张。

虽然自己无数次的告诉自己，自己嫁给艺强都是因为领导的赌注，自己是因为爱慧儿的，是为了慧儿的项目资金的，可她心里也有个声音，在告诉自己，自己对艺强是有感情的，嫁给艺强也是自己心甘情愿的。

在小区门口，柳芬伸手拦下一部出租车，坐在后座上，心中仍然纠结不已。

车子刚驶出不远，她便发现出租车司机在后视镜中时不时地偷瞄她，那炙热的目光让她感到一阵羞涩。

柳芬微微侧头，试图将视线投向窗外，然而脸颊上却不由自主地泛起一抹红晕。

司机的目光如同一缕火焰，游走在她身上，柳芬感到一阵不自在，心中暗自责备自己：“难道是这身打扮太过引人注目？”她今天要不是为了能压过美娟一头，她怎么会特意穿上了那袭浅绿色的旗袍，还搭配上珍珠项链和翡翠耳钉。

她微微调整了一下坐姿，努力掩饰内心的紧张，然而心跳却不由自主地加速，仿佛这份关注在无形中撩动了她内心深处的某根弦。

柳芬心中是一阵的懊悔，“怎么就没想到要艺强过来接自己呢？”就在这时，出租车司机的目光再次在后视镜中与她相遇，柳芬不得不低下头，试图掩饰自己的不安。

“好在艺强家不太远，在坚持十来分钟就到了”柳芬在心里安慰着自己，车子驶过一片熟悉的街道，窗外的风景如同她的思绪，时而明朗，时而模糊。

终于，出租车在小区门口不远的水果店停了下来，柳芬轻轻松了一口气，结账后匆匆下了车。

柳芬看着店里的水果，想了想，记得以前听慧儿说过艺强喜欢吃榴莲，虽然自己对榴莲说不上喜欢或者不喜欢，但是艺强喜欢，柳芬还是挑了一个。

她估计着美娟没吃过山竹，释迦果，水晶葡萄，柳芬也让店员给挑上了一些。

柳芬两手拎着沉重的水果，心中却充满了期待和紧张。

身上那袭浅绿色的旗袍，勾勒出她摇曳的身形，而那条珍珠项链耳朵上的翡翠耳钉手上的银镯子，让她看起来如同一个从民国戏里走出的妙女子。

然而，脚下的高跟鞋却让她走得有些吃力。

“真是为了压过美娟而受苦啊。”她在心中暗自嘀咕，虽然知道自己并不想和美娟比较，但那种竞争的心态却在潜意识中不断驱动着她。

她微微抬头，努力让自己显得从容，然而心中的紧张感却如影随形。

柳芬好不容易走到艺强家楼下，心中五味杂陈。

她气喘吁吁，手中的水果袋似乎越来越沉，如同她此刻的心情一般。

她站在楼下，微微抬头看了看阳光洒落的楼道，心中一阵犹豫。

终于，她拿出了手机，犹豫片刻后，拨通了艺强的电话。

“小老婆？”艺强的声音透过听筒传来，带着一丝温柔和亲昵，仿佛阳光洒在柳芬的心头，瞬间驱散了她心中的紧张。

听到这个称呼，柳芬的心中涌起一阵温暖，脸颊不由自主地泛起一抹红晕。

让她的心情在瞬间变得轻松起来。

她的心跳加速，似乎每个音节都在她心中回荡。

“我在楼下。买了点水果，你能下楼帮我拿一下吗？我拿不动了。”柳芬的声音轻柔而带着一丝撒娇的语气，那感觉就像在和艺强倾诉她的无助。

她故意放慢了语速，像是小动物般微微颤抖着声音。

“你等一下，我马上下来！”艺强的声音中透着关心和急切，让她的心中更是甜蜜。

“真是个傻瓜。”她在心中暗自嘀咕，微微一笑，心情渐渐放松。

她知道，自己不再需要去担心与美娟的比较，因为在艺强的眼中，她就是那个独一无二的小老婆。

几分钟后，艺强走下楼，看到柳芬的笑容，心中一阵柔软。

他接过她手中的水果袋，带着她走进家里。

刚一进门，美娟腰上围着围裙，手里拿着菜刀，从厨房出来。

笑意盈盈地看着她们。

“妹妹，来了？”

柳芬的脸上顿时涌上一阵羞红，心中一紧。

虽然这已经不是美娟第一次这样称呼她，但此刻的情景却让她感到无比尴尬。

前几次美娟叫自己妹妹的时候，不是三个人光着身子在床上，就是电话里。

像现在这样三人都穿着衣服，被美娟叫妹妹，还是第一次。

她低下头，努力掩饰脸上的红晕，心中暗想：为什么美娟总是能如此自然地称呼她为“妹妹”？

那种亲密感让她有些不知所措，尤其是在她和艺强之间的关系充其量不过还只是床伴而已的时候。

难道美娟真的是把我当做艺强的小老婆了吗？

“我……我带了些水果，也不知道你喜不喜欢。”柳芬结结巴巴地说道，语气中透着一丝不安。

她的手指紧紧握住水果袋，仿佛这样能让她稍微平静一些。

美娟似乎察觉到了她的不好意思，微微一笑，语气中带着温柔：“谢谢你，妹妹。你太客气了。下次不许这样。”

柳芬低头，掩饰着脸上的红晕，努力让自己显得自然些：“在煮什么菜？要我帮忙吗？”

“不用，就快好了。”美娟轻轻摇头，脸上挂着淡淡的笑容，“再说你穿的那么漂亮，厨房油烟大。”

柳芬的脸上露出一抹甜蜜的微笑，就在这个时候，艺强走近柳芬，顺势从背后搂住她的腰，低声说道：“小老婆，你是不是忘了，我和你说过在家不要穿衣服的？”

柳芬一愣，脸上的红晕瞬间加深，心跳也不由自主地加快。

她惊讶地转过头，想要反驳，却发现艺强的眼中满是调皮的认真，似乎不是在跟她开玩笑。

“我……我……你说什么呢？”柳芬结结巴巴地说道，心中涌起一阵羞涩与甜蜜。

她的脸颊如同成熟的苹果般红润，心中暗暗想，难道他真的希望自己在家里不穿衣服吗？

美娟在家啊？

你们两个都穿着衣服，却要我一个人光着身子，这……

“就是，哪有要人不穿衣服的，又不是在床上，别理他。”美娟从厨房走了出来，握着柳芬的手。

“娟儿，你别管。别的不说，从她进门，你就对她妹妹长，妹短的。她有叫你一声姐姐吗？”艺强认真的说到，眼中却闪烁着戏谑的光芒

“哎呀，你那么在意这些做什么，我都不介意，有你什么事儿？”美娟轻轻撇开艺强，把柳芬拉出了艺强的怀抱。

“哼，当然要在意！不然怎么能让她知道，谁才是家里的老大呢？现在你别说话”艺强一脸得意的指着美娟，伸手又把柳芬拉到自己身边。

艺强的眼中闪烁着调皮的光芒，他微微靠近柳芬，嘴角勾起一抹坏笑：“小老婆，看来你今天是不想好好听话了。”他的声音低沉而富有磁性，令人不由自主地心跳加速。

柳芬的心中一紧，伴随着一丝期待与紧张，耳边的热气让她的脸颊再度泛红。她故作镇定，轻轻反驳：“我才没有不听话，只是……”

“哦？那我可要罚你了。”艺强缓缓将手抬起，指尖轻轻划过柳芬的手腕，带着一丝挑逗的意味。“你知道，惩罚可不是那么简单的。”

“惩罚？我又没做错什么？”柳芬微微咬唇，心中一阵忐忑，却又忍不住想知道接下来会发生什么。她的声音轻柔，带着一丝不安的期待。

“没有吗？”艺强微微倾身，嘴角勾起一抹玩味的笑容，“刚才我说了，从你进门到现在，娟儿对你可是妹妹长妹妹短的，你可有叫过她一声姐姐？”

“人家……人家不好意思嘛！”柳芬的脸颊瞬间被羞红染透，手指不自觉地扭动着，显得有些手足无措。她的声音细弱，像是被风轻轻带走。

“怎么不好意思？难道你不是我小老婆？”艺强的眼中闪烁着戏谑的光芒，嘴角的笑容愈发明显，仿佛在享受这种调侃的乐趣。

“娟儿是我老婆，你不知道吗？”

柳芬的脸颊瞬间被羞红染透，耳边似乎传来心跳的声音，紧张得几乎要窜出胸口。

她微微垂下头，试图掩饰自己的窘迫，却又忍不住想要反驳：“我……我不是故意的，只是……我真的很不好意思啊。”她的声音轻得几乎听不见，心中却暗暗为自己打气。

艺强的嘴角勾起一抹玩味的笑容，眼神中满是挑逗：“不好意思？那我可要想个办法让你记住。而且你还忘了在家里，不可以穿衣服的规定，你是不是也应该受罚啊？”他故意将手指轻轻划过柳芬的手腕，像是要点燃她心中的火焰。

柳芬的手腕微微颤动，心跳加速，感觉到一阵温热蔓延开来。

柳芬微微张口，想要反驳，却又被艺强那认真而又调皮的眼神迷住了。

她的心跳加速，脸上的红晕愈发明显，低下头，咬着唇瓣，努力寻找合适的措辞。

她的声音轻得几乎听不见，带着一丝娇羞和无奈：“我……我……”

艺强见柳芬一脸窘迫，他微微靠近，声音低沉而富有磁性：“既然你这么不好意思，那我就给你一个机会，来弥补你的失礼。要知道我们刘家可是非常讲礼数的哦。”

柳芬抬起头，眼中闪烁着一丝困惑：“什么机会？”

“娟儿，你先去把厨房的火关了，然后过来在沙发这边坐好”艺强吩咐着。

美娟微微一愣，随后点头应道：“好的，我这就去。”她转身走向厨房，轻快的步伐让整个房间都充满了温暖的气息。

柳芬则在一旁，心中既紧张又期待，眼神不由自主地追随着美娟的背影。

厨房的门轻轻关上，艺强的目光再次落在柳芬身上，笑意在他脸上荡漾开来：“小老婆，今天先简单的轻罚你，下次再罚，可就没有那么轻松了哦。”

柳芬微微咬唇，心中一阵忐忑，却又忍不住想要反驳：“人家……人家又不是故意的。”她的声音轻得几乎听不见，脸上依然挂着红晕。

就在此时，美娟从厨房走出来，手上拿着一块湿布，在沙发上坐了下来，微微一笑：“火关好了，接下来我们要做什么？”

“你坐好就可以了”艺强吩咐道。“小老婆，把你身上的衣服脱了吧”艺强轻描淡写的吩咐着。

柳芬站在沙发上，手心微微出汗，感觉到自己脸颊的温度逐渐上升。艺强的目光中透着调皮和期待，而美娟则是那样温柔，似乎在默默鼓励她。

“怎么，小老婆，老公的话你不听了吗？”艺强的声音带着一丝戏谑，似乎在挑逗着柳芬的内心。

柳芬咬着嘴唇，心中虽然紧张，但也隐隐感受到一股勇敢的冲动。

美娟的目光透着温柔，她微微一笑，仿佛在对柳芬说：“放轻松，这是在家，我们三个又不是没有都脱光衣服过。”

柳芬的手放在旗袍的盘扣上，心里挣扎着，来的路上，她还想着要和美娟争一争，谁才是艺强心中的最爱，然而现在，面对艺强那调皮的目光和美娟温柔的微笑，她的心中却涌起一种无力感。

她的脸颊渐渐变热，似乎那种争斗的心思在一瞬间烟消云散，取而代之的是一股莫名的紧张。

“我不过是艺强的小老婆。”柳芬暗自思忖，心中涌起一阵失落。

她的目光不自觉地落在美娟身上，那张温柔的面容似乎在无形中压迫着她，让她感到一丝无力。

美娟是艺强的正牌夫人，而且还是艺强的亲生母亲，内心的挣扎让她的心跳加速，面前的局面似乎在不断放大。

她想要争一争，想要证明自己在艺强心中的位置，但此刻面对他调皮的目光，她却感到一种无形的压力。

那种压力不仅来自于艺强的期待，还有来自美娟的温柔与包容。

“怎么办？”柳芬一遍又一遍的问自己，“如果自己得不到美娟的认可，到后面真的要和艺强谈婚论嫁的时候，她反对，那……”

柳芬的手指在旗袍的扣子上轻轻游走，心中却是一阵复杂的情绪翻涌。

她的思绪如潮水般涌来，无法控制。

每解开一颗扣子，心中便增添一份无奈与不安。

“如果美娟不认可我，那我在艺强心中又算什么？”她的心中不断自问，眼前的局面让她感到无比窒息。

尽管到现在为止柳芬都认为自己所做的不过是为了慧儿的项目，可她也渴望能被艺强爱，被艺强珍惜，但此刻的她却感受到了一种深深的挫败感。

她明白，自己在这段关系中是多么的脆弱。

“我不过是个小老婆。”她在心底默念，嘴唇微微颤抖。

美娟的温柔与坚定仿佛是一把无形的刀，切割着她的自尊与勇气。

柳芬的手指停住，心中一阵沉重的无力感袭来，仿佛整个世界都在这一刻静止。

她抬头，目光不自觉地寻向美娟。

那张面容依旧温柔，似乎还透着那么一股大老婆的威严，然而在柳芬眼中，却成了无法逾越的高山。

她想要争取，想要在艺强心中真正占有一席之地，但现实的无情让她感到无从下手。

“我该怎么做？”柳芬心中充满了迷茫，手指微微颤抖，最终还是慢慢解开了第二颗扣子。

每一颗扣子的松开，都是她内心深处的一次妥协。

她明白，这不仅仅是对衣物的解开，更是对自己内心防线的逐渐崩溃。

她的脸颊愈发炙热，心中的紧张与不安交织在一起，令她几乎无法呼吸。

终于，柳芬将最后一颗扣子解开，心中却是一片空荡。她低下头，感受到一股无奈的绝望。

随着旗袍从柳芬的身上，滑落在地上，美娟不禁也看呆了。

美娟的目光定格在柳芬的身上，心中掠过一丝羡慕。

她才四十三岁，可岁月的痕迹在她的脸庞上留下了细微的皱纹，而柳芬，四十七岁，却依然保持着令人艳羡的身材与优雅的气质。

那丰满而不失紧致的曲线，仿佛是岁月的馈赠，令人惊叹。

四十七岁的她宛如一瓶陈年佳酿，愈发醇厚迷人。

依然保持着丰满的曲线，胸型优雅而饱满，毫无下垂的迹象。

修长的大腿，紧致的翘臀。

难怪老公会对她着迷。

美娟羡慕的目光，和艺强火热的眼神，让情绪低落的柳芬，又重新燃起了信心。

柳芬微微倾身，优雅地将目光投向自己的双腿。

她轻轻抬起一只脚，缓缓将丝袜的边缘撩起，指尖如同轻柔的羽毛，轻触着那丝滑的面料，仿佛在与它进行一场无声的舞蹈。

随着她的轻轻一拉，丝袜顺势滑落，露出她修长而匀称的腿部线条。

肌肤在灯光下散发出淡淡的光泽，仿佛是经过精心打理的艺术品，令人心醉。

她微微侧身，另一只手轻抚过腿部，感受着那份光滑与温暖，看像一旁的艺强，她嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

“妹妹，你真美。我真的好羡慕你。”美娟轻声说道，“难怪老公说喜欢看你不穿衣服的样子，真是太美了。”

柳芬的心中一阵暖意涌动，仿佛美娟的话语如同阳光般洒落在她的身上，驱散了心头的阴霾。她轻轻一笑，脸颊微微泛红，既是羞涩也是欣喜。

柳芬脱去丝袜后，心里那最后的紧张，不好意思，各种担心，那些种种的负面情绪仿佛也随着丝袜的脱去，而消失了，随之而来的是一丝丝的兴奋。

只见她把两支洁白浑圆的玉臂反伸到她那雪白光滑的后背上，解开了胸罩后面带子上的扣子。

随后又飞快的脱下了和胸罩同色的蕾丝内裤。

全身赤裸裸的站在了艺强和美娟的面前，只见她曼妙高挑的身体前凸后翘，身上的肌肤雪白如玉，光滑细腻，身上没有一点点瑕疵迹象。

两条洁白圆滑的玉臂，雪白浑圆的香肩，修长的脖子，迷人的锁骨，两只饱满丰挻的白嫩乳房，两颗褐红色的乳头傲立在两只雪白乳房的顶尖处，特别的诱人。

雪白细腻的肚皮，精致的肚脐，纤细的腰肢，洁白光滑而平坦的小腹下面的三角区上，是一丛漆黑的阴毛，在周围雪白肌肤下显得特别的瞩目。

雪白精致的翘臀中间是一条诱人的深深屁沟。

两条修长匀称、雪白光滑大腿，两条洁白笔直的小腿。

“妹妹，真是太漂亮了”

艺强也忍不住的咽了下口水。

而柳芬可能过于羞涩的原因，她的俏脸微红，连忙转身进了厨房，柳芬在厨房里稍微整理了一下心情，深吸一口气，努力让自己平静下来。

艺强和美娟没有等太久，柳芬捧着茶杯缓缓走出厨房，走到美娟的面前。

她的心跳微微加速，脸上的红晕似乎还未完全退去，但她依然坚定地跪下，双手恭敬地将茶杯递给美娟，语气温柔而诚恳：“姐姐，请您喝茶。”

美娟愣了一下，随即露出了欣慰的微笑。她没有想到，柳芬会用这样的方式来敬茶。她接过茶杯，轻轻一笑：“谢谢你，妹妹。快起来吧。”

“姐姐，你能原谅我刚才的失礼吗？。”柳芬把自己的身份放得很低，因为她知道，那个坏蛋艺强希望看到自己这样。

美娟看到柳芬的神情，心中不禁一软。

她伸出手，轻轻拉起柳芬，柔声说道：“快起来吧，别这样客气。我们都是一家人，没必要拘谨。按辈分论，你还是我外婆呢，现在就是我们之间的一个玩笑，当不得真的，都怪艺强这个臭小子，外婆你千万不要生气啊。”

柳芬微微咬了咬唇，脸上的红晕似乎愈发明显，心中一阵复杂的情绪交织。

她轻轻叹了口气，目光闪烁着，心中思绪万千，最终还是鼓起勇气，低声说道：“姐姐，其实……我和艺强……这几天你不在家的时候，我都是和艺强在一起，我……我真的不好意思再让你叫我外婆。”柳芬的声音微微颤抖，脸上显露出一丝为难。

“其实……我不知道妈有没有告诉你，在回来的路上，妈答应我，在她生日的那天，要收我做干女儿。”美娟说道。

“嗯，慧儿中午吃饭的时候有告诉我和老苏”她看了眼美娟，又低下头，声音微弱，“可是……我和艺强……真的不会让你觉得为难吗？”

美娟微微一愣，随即柔声安慰：“说起来啊，如果没有换亲，我也不会是艺强的老婆。”她的语气坚定，似乎在努力消除柳芬心中的顾虑，“不管怎么说，艺强都是我生的，从血缘关系来说，他是我的儿子，这个是怎么都改变不了的事实。”美娟说的有些慢。

“当妈的都希望自己的儿子好，不管他的媳妇是妈，还是你，其实都一样。只要对他好，我都能接受的。”

柳芬的心中一阵暖意涌起，眼泪在眼眶中打转，美娟的眼中闪烁着温柔的光芒，她微微一笑，继续说道：“其实，我到是有个想法，如果你愿意，不再只做艺强的性伴侣，我到是很欢迎你加入到我和艺强这个小家庭里。我可是知道，艺强心里可宝贝着你呢。这样我们三个人在一起的时候，我们就都是艺强的老婆，没什么好避讳的。只不过艺强这个臭小子喜欢你做他的小老婆，那就只好委屈你了，你愿意吗？”

柳芬听完美娟的话，心中一阵震动，脸上的红晕愈发明显。

她微微咬了咬唇，眼中流露出一丝犹豫与不安：“你真的……不怕我分去了艺强的爱吗？”她的声音低得几乎听不见，心中不禁涌起一阵复杂的情绪。

美娟察觉到她的顾虑，立刻伸手握住了柳芬的手，温暖的触感让柳芬的心稍稍安定。

“我知道你在担心什么，”美娟柔声说道，“我从来没有想过要独占艺强的爱。我自己生的老公，我知道他，我相信他会懂得我们之间的关系，并且会把我们都放在心里。”

柳芬的心中一阵温暖，却又有些不安：“可是，我怕……我怕这样真的会让你心里不舒服，我知道，你也是很爱艺强的。”她的声音微微颤抖，内心的挣扎让她的情绪变得复杂。

“你放心，”美娟微微一笑，眼中满是坚定，“爱是没有界限的，只要我们真心对待彼此，就能让这份爱变得更加丰盈。我希望你能加入我们，成为这个小家庭的一部分，艺强会更幸福，我们也会更快乐。”

柳芬心中一阵感动，然而仍然有些犹豫：“可是，万一艺强只喜欢我一个人，那我是不是会让你失望？”

美娟轻轻摇头，微笑着说：“我相信艺强的心中会有足够的空间来容纳我们每一个人。我们彼此之间可以建立一种新的关系，彼此扶持，共同面对生活的挑战。只要我们都愿意去爱，去理解，便没有什么好担心的。”

柳芬凝视着美娟，心中充满了疑惑与不解：“可是，姐姐，你怎么会看得这么开？这样复杂的关系，真的能让每个人都幸福吗？”

美娟微微一笑，眼中闪烁着温柔的光芒：“其实，是我妈教会我的。”她的声音温和而坚定，“我妈总是告诉我，爱是包容的，真正的爱不是占有，而是理解与支持。她希望我能够学会如何去爱，去理解身边的人，而不是被传统的观念束缚。”

“你说是慧儿教你的？”

“是啊，要不我怎么会懂得这些，我可是初中都没读完就嫁人了，”美娟轻轻叹了口气，脸上流露出一丝无奈，“这都是我妈的功劳。她总是说，人生就像是一场旅程，遇到的人和事都是为了让我们成长。她希望我能学会如何去面对挑战，而不是逃避。”

柳芬听后，心中一震，似乎明白了美娟的用心。她低下头，轻声问道：“所以，姐姐，你愿意这样去爱艺强，也愿意接受我这个外人？”

“当然，更何况，你可不是什么外人，你可是我和艺强的外婆！”

柳芬轻轻咬了咬唇，脸上浮现出一抹红晕，略显羞涩地说道：“姐姐，你别笑我了。”

“这么说，你是同意加入我和艺强的小家庭了？”美娟高兴的说。

“我同意有什么用，某人都不说话”柳芬说完这句话，微微撅起嘴，脸颊依然泛着淡淡的红晕。

她的眉头微微皱起，像是在故作生气，但嘴角却忍不住勾起一抹笑意，完全忘记了自己身上一件衣服也没有。

坐在沙发另一头的艺强，一双眼睛已经完全不够用了，目光在美娟和柳芬之间来回游移。

一身清新的白色紧身T恤，搭配牛仔小短裤的美娟，哪里还有半分农妇的样子，特别是她说话的时候，眼里充满了光。

柳芬脖子那条珍珠项链在灯光下散发着柔和的光泽，映衬着她白皙的肌肤。

耳朵上的翡翠耳钉微微摇曳，映衬着她的优雅与独特。

手腕上那只银镯子在她微微的动作中闪烁着光芒，而这些和她一丝不挂的身体形成了巨大的反差，仿佛在诉说着她内心的复杂与挣扎。

艺强的目光不由自主地在柳芬身上停留的多些，到不是因为柳芬现在一丝不挂的样子，他能感受到她内心深处的挣扎，此时的她，仿佛是一朵在风中摇曳的花，脆弱而又美丽。

让他忍不住的想要保护她。

美娟微微歪了歪头，目光在捕捉到了他看向柳芬时深邃的目光。她心中一阵明悟，轻声问道：“艺强，你在想什么呢？等你话呢！”

艺强回过神来，意识到自己刚才有些失态，脸上不禁泛起一丝红晕。

他微微咳嗽，努力掩饰自己的情绪，语气认真却又带着温柔：“小老婆，你愿意加入我和娟儿的小家庭吗？”

柳芬的脸颊瞬间被红晕染满，仿佛一朵盛开的玫瑰，娇艳而又羞涩。她的心跳加速，下意识地拉起美娟的手，转身朝厨房走去。

“我们……天都快黑了，在不做饭就晚了”柳芬声音微弱，似乎在努力掩饰内心的紧张。

她的手心微微出汗，脑海中却又不断浮现出艺强那双温柔的眼睛。

柳芬走进厨房，她随手抓起一双筷子，三下两下地将长发盘到了头顶，露出白皙的脖颈，显得格外清新动人。

美娟见柳芬一丝不挂的样子，忍不住开口问道：“妹妹，要不要穿上点衣服？这样光着身子会不会不太方便？”

柳芬微微一愣，脸上更加红了，她转过身，扬起下巴，嘴角勾起一抹得意的笑意：“不用，艺强喜欢看就让他看个够吧。姐姐我跟你说，你不在家的这几天，我在这里，身上就没有穿过衣服。害得我今天回去，一下子还有几分不适应了。”

“你呀，也就你惯着他”美娟撇了撇嘴，笑着摇了摇头。

“反正现在家里没孩子，等以后家里有了孩子，那就不能这样惯着他了。”柳芬故作一本正经地回应。

柳芬眼珠一转，突然凑近美娟，调皮地问道：“那姐姐，要不要也脱光衣服，咱们一起光着身子？这样艺强一定会更喜欢看吧？”

美娟被柳芬的大胆提议逗得哈哈大笑，脸上泛起一阵红晕：“我可没你那么大胆！而且我的身材比你差远了，脱了衣服很难看的。”

柳芬见美娟如此反应，不由得捂嘴轻笑，：“怎么会呢，姐姐你才不差！你年纪比我还小，怎么可能不好看。其实，女人的魅力不在于身材，而是在于自信和气质。你要相信，光着身子做饭也能展现出一种优雅！”

“妹妹，你真会说话。”美娟被柳芬的调侃逗得心情愉悦，但心中还是有些害羞。她摇头笑道：“我可不想成为你和艺强眼中的笑柄！”

“谁会笑你呀！我觉得你可以试试，或许会发现自己新的魅力呢！”柳芬鼓励道，眼中满是期待与调皮的光芒。

美娟忍不住再次笑出声来，“看来我以后得好好向你学习。”她打趣道。

“那就从现在开始一起学习吧！”柳芬眼睛一亮，兴奋地说，“其实不穿衣服也是很舒服的，别总是拘着，试试呗？要不我一个人光着身子，你们两个都穿着衣服，是不是有点欺负我的意思啊”

美娟忍不住笑出了声，“那就真欺负你了，谁让你是小老婆啊”

柳芬的脸顿时红得像个苹果，心中一阵慌乱与羞涩交织。

她没想到美娟会这样调侃自己。

她微微低下头，试图掩饰脸上的红晕，心里却暗自得意。

就在这时，门突然打开，艺强走了进来。

“你们在聊什么呢？”艺强走近，搂住美娟的腰，轻声问道。美娟转过头，脸上挂着温柔的笑意，正想回答，艺强却已经俯下身来，轻轻地在她的唇上亲了起来。

与此同时，他的手则顺势拍在了柳芬的屁股上，发出清脆的声响。

柳芬被这一举动吓了一跳，脸上瞬间变得通红，心中既惊讶又羞恼，“啊……”

柳芬的心跳如雷，脸上的红晕犹如火焰般炽热，她不敢抬头，只能低着头，手中的刀在切菜时微微颤抖。

她的脸上浮现出一丝不安，心里却又有种说不出的甜蜜。

艺强和美娟的亲吻让她感到一阵羡慕，内心深处又隐隐有些妒忌。

艺强与美娟的亲吻愈发热烈，仿佛整个厨房都被他们的温情所包围。

柳芬感受到一阵温暖的气息，心中有些复杂，既想要融入这种幸福，又害怕打扰他们的甜蜜时光。

只好默默的炒着菜。


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

夕阳的余晖透过厨房的百叶窗，斑驳的光影在墙面上跳跃，仿佛为这个温馨的空间披上了一层金色的薄纱。

柳芬站在灶台前，手中的菜刀在切菜板上发出清脆的声响，但她的注意力却完全被身旁的两人所吸引。

美娟和艺强紧紧相拥，艺强的手臂环绕着美娟的腰，温暖而有力。

美娟仰起头，脸上洋溢着幸福的笑容，眼中闪烁着星星般的光芒。

就在这一瞬间，艺强低下头，轻柔地吻上了美娟的唇。

柳芬的心跳骤然加速，脸颊瞬间红得像被烧过的火焰，身体不由自主地微微颤抖。

“嗯…”美娟轻声呻吟，声音如同天籁，透着甜蜜与陶醉。

她的手轻抚着艺强的脸颊，回应着他的热吻，仿佛整个世界都在这一刻静止。

柳芬的目光不由自主地聚焦在他们身上，心中涌起复杂的情感，既是羡慕，又是难以言喻的羞涩。

就在此时，艺强的手再一次看似不经意的拍打在柳芬的屁股，清脆的声响在温暖的厨房中显得格外响亮。

柳芬愣住，脸上的红晕愈发明显，心中一阵慌乱与窘迫交织。

她的身体微微僵硬，心跳得几乎要从胸口跳出来，耳边仿佛听到自己的心声在呐喊。

“你干嘛！”柳芬结结巴巴地问，声音中夹杂着震惊与不满，却又无法掩饰内心的羞涩。

她的眼神中闪过一丝困惑，目光却又不由自主地回到美娟与艺强的身上。

脸颊的红晕越发明显，然而，艺强和美娟却像是完全沉浸在自己的世界里，丝毫没有注意到她的存在。

艺强的嘴唇依旧紧紧贴着美娟，仿佛要将所有的爱意都倾注在这一吻中。

“嗯…”美娟轻声呻吟，声音如同撩动心弦的乐曲，让柳芬的心也随之颤动。她的脸上写满了幸福，仿佛这一刻就是她梦寐以求的完美。

柳芬手上的刀不知不觉中停了下来，就在这时，艺强的手再次用力的拍打在了她的屁股上，发出清脆的声响。

同时美娟的手也不知什么时候，悄悄的伸到了她的胸口，捏着她的奶头，揪了一把。

柳芬的身体瞬间绷紧，心中一阵慌乱与震惊。

她下意识地向前倾去，刀子在切菜板上“咣当”一声滑落，发出清脆的声响。

她的脸颊如同夕阳下的晚霞，红得发烫，“你们……你们……还吃不吃饭了？”

艺强的坏笑在空气中弥漫，仿佛一股温暖而又调皮的气息。

他俯下身，轻声在美娟耳边低语，脸上挂着一丝调皮的笑容。

柳芬站在一旁，心中既感到好奇又有些不安，想要听清楚他们说了什么，但又不敢过于靠近。

艺强的声音透过厨房的空气传入了柳芬的耳中，虽然她听不清楚具体的内容，但那种甜蜜的气氛无疑是让人心醉的。

美娟的脸颊愈发红润，仿佛被夕阳染上了绯红，眼中闪烁着幸福的泪光，嘴角挂着一抹无法掩饰的笑意。

“妹妹，快帮我脱了裤子！姐姐快受不了了。”美娟喘着气，声音中夹杂着一丝娇媚，带着一抹不易察觉的挑衅。

她的眼神闪烁，半真半假的语气让人难以分辨她的真实意图。

柳芬愣住了，脸上瞬间涌起一阵热潮，心中既感到惊讶又有些不知所措。

她的目光在艺强和美娟之间徘徊，想要寻求解释，却又被这突如其来的要求震惊得说不出话来。

“你在说什么啊，姐姐！”柳芬结结巴巴地回应，声音中透着一丝慌乱，心跳加速。

“我说……快帮我们脱了裤子……嗯……嗯……嗯……老公轻点，疼……妹妹……帮帮我……”美娟娇吟的喘着粗气的哀求着。

看着两人热吻的柳芬，早就觉得自己的浑身是相当难受了，感觉像是有千万只蚂蚁在撕咬着自己全身的每个地方，那种又摸不着的难受感觉差点使她崩溃，又感觉自己的隐私处渗出来的水已经顺着大腿在向下流淌了。

柳芬的心跳如同战鼓般急促，脸颊的热度似乎在瞬间蔓延到了全身。

听了美娟的吩咐，她无意识的站到了艺强的身后，感受到他温暖的体温，心中既感到安全又有些紧张。

她的手环抱着艺强的腰，指尖微微颤抖着摸着艺强的裤头，她知道只要自己往下一拽，艺强那宽松的沙滩裤就会被自己拉到大腿间，露出他那根让自己又怕又爱的肉棒。

美娟的T恤连同胸罩已经被艺强推了起来，艺强含着美娟的乳头，正用力的吸着。

柳芬一闭眼，手上拽着艺强的裤头，往下一用力，宽松的沙滩裤连同里面的内裤都被她拽到了艺强的大腿上。

一根杀气腾腾的巨大肉棒就露在了空气中，整根阴茎暴露出几条青筋，鲜红的龟头带着亮泽，龟头顶尖处的小嘴巴此时冒出一丝丝清水。

柳芬从艺强的屁股后面露出个头，看着眼前这根东西，脸色更红起来，伸手握住这根滚烫的肉棒轻轻的套动起来。

“你姐姐要你脱她裤子，你怎么脱起我的了”艺强松开了含着美娟乳头的嘴，一边拉起蹲着的柳芬，一边笑道。

说完就把柳芬背对着自己，将柳芬夹在了自己和美娟的中间，还没等她弄清楚是怎么回事，艺强的肉棒已从后面插入了她的阴道内，当下忍不住的大叫一声：“啊……”

艺强双手扶在她两片雪白光滑的屁股上，不停的挺动着屁股

柳芬尽量忍住不叫喊出来，但还是从喉咙内发出低微的“唔唔”的声音，“手别停啊，帮你姐姐把衣服裤子脱了啊”艺强一边拍着柳芬的屁股抽插着，一边吩咐着柳芬。

柳芬则是一边听话的，帮着美娟脱着衣服，一边说“啊……别弄了……还要弄吃的呢”

“先吃了你们两个妖精在说”艺强喘着气的说。

柳芬在美娟的配合下艰难的脱下了美娟身上的衣服，一对雪白饱满的乳房暴露在她眼前，虽然不如自己的坚挺，有些微微的下垂，可那软乎乎的手感，摸在手上那也是极好的。

两粒诱人的乳头傲立在雪白的乳房顶尖处，让柳芬忍不住的含进了嘴里。

美娟的身体热得出奇，身上出了一层细汗。而柳芬的足尖也越踮越高，小穴也越缩越紧，可是美娟的裤子还没脱，艺强也是不紧不慢的抽插着。

美娟也是手撑在身后的橱柜台面上，下半身不断的向前挺着，不安的扭动着上半身，躲避着柳芬袭胸。

柳芬手放在了美娟牛仔短裤的扣子上，艺强的抽插让她的手不停的抖动着，几次都解不开扣子。

欲火焚身的美娟从身后拿出一支手，帮着柳芬解开了扣子。

柳芬伸手脱下了美娟的牛仔短裤和内裤，那迷人的隐私处就完全暴露了出来，平坦雪白的小腹下是一片倒三角形的漆黑阴毛。

阴毛不长卷曲着紧贴雪白的肌肤。

也许是换亲剃过以后，还没完全长起来。

柳芬身后的艺强，看到柳芬终于把美娟的裤子脱下挂在了膝盖上，不由得加快了抽插的速度，这一提速，柳芬就好像有点挺不住了，嘴里的呻吟声也高了起来：“嗯……嗯……嗯……”她的两条雪白光滑的腿好像也站不住了，越来越往下弯了。

艺强拼命的抽插着。

“啊……不行了，要丢了……”突见柳芬尖叫起来，艺强一听，更加拼命的飞快抽插了数下。

只见柳芬再也站不住了，整个身体软了下来，顺手还把挂在美娟膝盖上的裤子给一撸到了地上，艺强的肉棒的也滑出了她的穴道。

柳芬稍稍平息了下呼吸，就让出了位置，看了看炉灶上的沙锅里面美娟炖的茄汁牛腩，打开了火，让沙锅里的水收收汁。

然后开始在另一个灶头上做起了回锅肉。

一旁的艺强站在地上，双手抱住美娟那还像少女般的雪白纤细柳腰，屁股往后伸一点，胯间的肉棒正好对准美娟雪白小腹下的隐私处寻找着肉洞，突然，鲜红的龟头陷入了一个又湿又温的肉洞内，就拼命的把屁股一顶，整根硬邦邦的老二就插入了美娟的肉洞中。

“啊……”又空虚又奇痒的肉洞突然被一根火一样的肉棒插入，当下填满了美娟的整个阴道，那种又痛又奇妙的感觉不得不使她惊叫了一声。

两条如春藕般的玉臂忙勾在艺强的脖子上，以支撑住自己的身体，要不被这根东西进入，饥渴难耐的她真的会站不住的。

美娟这时双臂勾住艺强的脖子，下体配合著艺强的抽插，虽然难受的要命，但是第一次尝试这样的姿势，也给她带来了无限的刺激与兴奋，又顾着柳芬在场，所以也是忍住难受，尽量使自己少发出羞人的呻吟声。

只在喉咙内发出低微的呻吟声。

活了47年的柳芬，第一次这样做着饭的同时，旁边有人在表演着春宫戏，而且自己刚刚还是其中的参与者，要是没碰上艺强，自己不是一辈子都不知道还会有这样的事了吗？

这时她浑身又开始不自然起来，感觉自己的隐私处已是春水荡漾了，非常的难受，也只好咬住牙关忍住了，总得让人家先玩着，一家子怎么也得有个人做饭不是。

“唔……唔……唔……”美娟站在地上，两条雪白如玉的手臂紧紧的缠绕在艺强的脖子上面，胸前的一对雪白乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，两片雪白光滑的屁股也随着艺强的挺动而迎合著，从喉咙内不断的发出“唔唔”的低微声音。

艺强站在地上，双手紧紧的抱住她那雪白的纤细柳腰，屁股不停的一前一后挺动着，口中喘着粗气。

“啊……啊……啊……我……我也不行了……”美娟突然叫出声来，浑身紧急的颤抖了几下，达到了高潮。

两条缠绕在艺强脖子上的手臂好像再也没有力气了，双手一松，从他的脖子上滑落了下来，双腿一软，被艺强抱着放在了台面上。

艺强放好美娟，看着旁边红着脸炒菜的柳芬，看看自己胯间的肉棒，还是举头昂首的跳动着，来到柳芬的身后，伸手在她的隐私处摸了一把，然后笑嘻嘻的对她说：“小老婆，哇，都是水啊，要不要我来给你舒服舒服！”

“啊……别闹……一会儿菜糊了”柳芬一边躲闪着，一边翻炒着锅里的回锅肉。

“妹妹，我来吧”一旁调整好呼吸的美娟从旁边接过了柳芬手里的锅铲。

艺强见状，一下就将柳芬按在了厨房的地板上，分开她的大腿，将阴部完全暴露在艺强的眼前，艺强伸手在她那张白皙的脸庞上摸了一把，提起长枪直捣黄龙。

“啊……嗯……嗯……”柳芬的阴道一下子被塞的满满的！当下忍不住的喊叫起来。

艺强双手压住她两条雪白大腿的内侧，狠狠的把两条大腿往两边分开，胯间的肉棒飞快的抽插着。

“哎呀，去房间里嘛，妹妹你的腿收点，我没位置站了”

“啊……姐……我也不想……啊……老公……轻点……啊……压得我腿疼……啊……嗯……嗯……疼……啊……”

看到柳芬那略显痛苦的表情，艺强却无比的兴奋，劲头也特别的猛，每次都连根插入，都能碰到她里面的子宫。

“啊……老公……你弄死我了……啊……真舒服……嗯……嗯……”美娟回过头，看着地上的柳芬紧锁着眉头，看表情应该是痛苦的样子。

忍不住的咯咯笑着对她说：“妹妹，咯咯，你到底是舒服还是难受呢？咯咯……”

柳芬一听，羞的要死，伸手拍打了美娟的脚面说：“你……你就不要再取笑我了……啊哟……你刚才还不是与我一样乱喊乱叫吗……啊……嗯……嗯……”

美娟又是咯咯娇笑着说：“姐姐我那敢取笑你呢？咯咯，妹妹你的一对奶子好白啊，还这么挺，让我摸摸是什么感觉？”

说完就蹲下身子伸手摸住了柳芬胸部的那两个雪白乳房。

“不要啊……你……别把菜烧糊了……啊……”柳芬的乳房第一次被同性摸住，当下羞的满脸通红起来，无比羞涩的咬了咬嘴唇说。

美娟也没摸几下，就起了身，将锅里的回锅肉装进了盘子里，将锅洗了洗，又开始炒青菜。

“啊……不行了……不行了……老公……嗯……嗯……你先抽出来……帮姐姐止止痒吧……她……你看她……她生气了……啊……啊……嗯……”

正要把青菜倒进锅里的美娟一听，白皙的脸上羞的更红，无比娇羞的白了一眼柳芬说：“我……我没事，我还是先炒菜吧，你们别管我。”

艺强可不管这些，使劲的在柳芬的身上又插了几下，就拔出了肉棒，准备再次的插进美娟的身体里。

看着艺强的架势，美娟也没矫情，手扶着灶台，雪白光滑的后背朝了天，翘着一个雪白的屁股对着艺强，两片光滑细腻的屁股中间的臀沟一直延伸到下面的两腿之间，露出了那个诱人的屁眼，随着屁眼下面的就是那个毛茸茸的阴部了，这时阴道口已张开了口，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉来。

艺强提枪上马，双手扶在美娟那两片雪白光滑的屁股上面，胯间的坚硬肉棒对着阴道就慢慢的挤了进去。

“嗯……”美娟双掌支撑在灶台，感觉自己的阴道内慢慢的被填满，深深的倒吸了一口冷气。

“嗯……嗯……嗯……”美娟口中发出销魂的呻吟声。

柳芬见艺强肉棒插进了美娟的身体里，也从厨房的地上爬了起来，接过了美娟手里的锅铲，一边炒着青菜，一边伸手摸着美娟的乳房。

艺强一边挺动着屁股插着美娟，一边伸出一只手摸到了柳芬屁股沟下面的阴部上，手指使劲的往阴道里面扣挖了起来。

“啊……”柳芬的穴道被艺强的手指扣挖着，浑身不由得颤抖了一下，口中也发出了销魂的呻吟声。

一时间厨房里，美娟和柳芬的娇喘声，艺强喘着粗气的呼吸声，抽油烟机的哄鸣声，有一下没一下锅铲与锅的摩擦声，交织在一起，奏响的是生命的交响乐章。

艺强插的美娟有多快多使劲，扣着柳芬小穴的手就有多快多使劲，柳芬的G点被艺强控制在了手里，“啊……天哪……难受……难受死了……好酸……好……啊……要出来了……啊……”柳芬强忍着不让自己喷出来，可这事岂是她可以忍的住的，没几下，汩汩的流水就出她身体里涌了出来，流到艺强的手上，流到她的腿上，流在厨房的地面上，留下了一小汪的水。

艺强见到柳芬的水流了一地，自己的手指在她的小穴里像泡在水里一样，就把肉棒从美娟的小穴内拔了出来，双手抓着端庄娴熟柳芬的两片雪白屁股，肉棒对准她的阴户就插了进去。

“啊……”汩汩流水的小穴突然就怎么被堵上了，一根火烫的东西塞得里面满满的，柳芬忍不住的叫了一声。

这边的美娟正在感受着那种欲死欲仙的感觉，突觉自己的阴道一空，转头一看艺强的肉棒已经插在柳芬的小穴里了，正感到扫兴的时候，自己的阴户就被一只手指伸了进来，在里面扣挖着，口中不由得又呻吟了起来。

“啊……碰到子宫了……啊……不行了，不行了……轻点……嗯……嗯……嗯……”柳芬声音就在美娟的身边肆意的哼哼着。

锅里的青菜已经有了糊味，美娟强忍着身下的难受，伸手将灶火给关了去。

“啊……天哪……老公……我要被你搞死了啊……嗯……嗯……你怎么变得这么利害了……啊……又碰到人家子宫了……天哪……我不行了……你搞搞姐姐吧……”

柳芬喊的越欢，艺强就越狠狠的抽插着，不单单是艺强，每个男人都有征服女人的性格，所以艺强越插越勇，“再一会……小老婆……我快要射出来了……”艺强边喘着粗气说，边还是不停的抽插着。

“啊……不要……不要……射给姐姐……给姐姐……”柳芬手伸在后面，抵住了艺强的胯，让艺强抽插起来没有那么的尽兴。

艺强见状也不勉强，从柳芬的身体里拔出了肉棒，又插进了美娟的身体里。

“啊……啊……好舒服，好舒服啊！老公，你好棒，我快要来了……快……你动快一点啊……”美娟的声音马上也肆意的喊了出来，仿佛是要和柳芬争个高下一般。

艺强兴奋的浑身一抖，拼命的抽插着，突然一股尿意从小腹处升起，好像马上就要射出来了。

美娟那能不知道艺强想射的意思呢，就把自己的小穴夹得更紧，口内妖娆的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……我不行了……我不行了……天哪，老公你再快点，再快点，我要飞天了……”

控制不住的快感，随着艺强的最后的冲刺，终于放开闸门，从龟头处冲了出来，浑身不停的颤抖了几下。

阴道内被一股滚烫的精液一冲击，美娟的浑身同样的一阵颤抖，同时也再一次到了高潮。

整个厨房安静了下来，只听见女人的婉言娇喘声，男人粗鲁的呼气声，和抽油烟机的哄鸣声。

柳芬的心跳依然在加速，脸颊微微发烫，恍若刚从一场梦中醒来。她深吸了一口气，努力让自己回归现实。

“你们……你们先去洗洗吧”柳芬的声音颤抖，带着几分害羞和不安，眼神不自觉地往地面瞥去，脸颊的红晕愈发显眼。

厨房地面上，那几滩水在灯光下闪烁着微弱的光泽，似乎在诉说着刚刚发生的一切。

柳芬的脸颊愈发红润，心跳急促，却再也没有一丁点的害羞和不安，而是被那种刺激的气氛所点燃的幸福感。

美娟被艺强抱了起来，走出了厨房。

柳芬看着锅里那烧焦的青菜，嘴角勾出一抹性爱欢娱后的满足，她将那些烧糊的青菜倒进垃圾桶，重新从冰箱里拿出西红柿和几个鸡蛋，快手的做了个西红柿炒鸡蛋，又做了个拍黄瓜。

柳芬把做好的菜，一一摆到了餐桌上，这才觉得自己大腿上，隐私处都是粘糊糊的。

柳芬这才想着去简单冲洗一下，可毛巾什么的都还放在主卧里，柳芬只好硬着头皮推开了主卧的门。

柳芬小心地推开主卧的门，美娟和艺强身上依然一件衣服也没有，又搂在了一起，正吻的天昏地暗天长地久的。

她的脸颊不由自主地泛起红晕，她咽了咽口水，笑了笑，推开了浴室的门。

水流的声音在空气中轻轻荡漾。

她站在花洒下，感受着温暖的水珠洒在肌肤上，一种幸福感萦绕在心头。

美娟对她的存在并不排斥，反而欢迎她的加入。

这样的关系让她感到无比轻松，仿佛一切都是自然而然的事情。

只是艺强……

就在此时，浴室的门突然被推开，艺强走了进来，脸上挂着温暖的笑容。

他的眼神中透着一丝宠溺，仿佛对她的存在感到欣慰。

柳芬并不感到惊讶，反而觉得这是一种亲密的默契。

“你怎么进来了？姐姐呢？”柳芬微微一笑，脸颊因性爱泛起的一抹红晕还未褪去，她的声音轻柔如水，带着一丝撒娇的韵味。

艺强的嘴角勾起一抹温暖的笑容，眼神中满是宠溺。

他走近了些，温暖的水流打在柳芬的身上，映衬出她肌肤的光泽。

“她让我过来帮你洗洗。”

柳芬微微一愣，心中一阵紧张与期待交织。

她轻轻咬住下唇，脸上的红晕愈加明显，“你是因为姐姐让你过来帮我洗，你才进来的吗？”她故作轻松地问道，语气中却流露出一丝不确定的期待。

艺强看着她，眼中流露出温柔的笑意，仿佛她的每一个小动作都让他心动不已。

“当然不是，”他缓缓摇头，语气中带着一丝调侃，“现在你们两个都是我老婆，我要一碗水端平啊，刚才我帮她洗了，现在当然也要帮你洗。”

柳芬的心跳一瞬间加速，脸上的红晕仿佛瞬间化为火焰，烧得她耳根发烫。

她微微一怔，故作不满地撅起嘴，轻声问道：“谁是你老婆了？”她的声音中带着一丝撒娇的味道。

艺强微微一笑，眼中流露出一丝俏皮的神情，仿佛早已预料到她的反应。

“当然是你和美娟啊，”他靠在浴室的门边，歪着头说道，“怎么刚才是谁光着身子，跪在美娟脚边喊姐姐的？”

柳芬轻轻撩起一缕湿漉漉的头发，故作生气地瞪了他一眼，“那也不过是认了美娟做姐姐，谁说是你老婆了，你老婆是美娟姐姐。”

艺强走过来，温暖的水流在他身上流淌，映衬出他结实的身材。

他伸出手，轻轻接过花洒，“那你要怎么样才愿意做我小老婆呢？”艺强一边轻轻地为柳芬冲洗，一边问道，眼中满是期待的光芒。

柳芬的心中一阵紧张，面对此刻的亲密，她的脸上不由自主地泛起红晕。

她微微抬头，心中却又有一丝不知所措。

她的声音轻轻颤抖：“我……你和姐姐虽然说原先是母子，可你们因为换亲，也是在你们刘家列祖列宗面前拜堂成亲的，你我什么都没有，就想要我做你老婆？哪有那么便宜你的事儿？况且你敢让慧儿知道我们的关系吗？”

艺强微微一愣，随即轻松一笑，眼中闪烁着坚定的神情。

“这有什么不敢的？”他靠近柳芬，俯下身，低声说道，“我和美娟已经在一起，我们的关系也得到了所有人认可。”他微微一抬下巴，眼神中透着一丝挑衅，“至于我妈，她充其量不过是我继母，不是我的束缚。而且我和你的关系，可是经过我亲生妈，认可的哦。另外我不是要你做我老婆，而是要你我最最宠爱的小老婆。”

“可是……”柳芬的声音微微有些颤抖。眼中流露出不安的神情，心中对未来的憧憬与现实的压力交织在一起。

“我知道你担心什么，如果你同意，我现在就可以去找妈，告诉我和喜欢你，我要你做我小老婆，现在我希望你能直接告诉我，你想要我怎么做，你才愿意做我小老婆。”艺强的眼神中充满了温柔与坚定，他伸出手轻轻抚摸柳芬的脸颊。

“我……我想和姐姐一样，能和你光明正大的，不是像现在这样偷偷摸摸的，你做得到吗？”柳芬微微咬住下唇，脸颊泛起一抹红晕。

“这有什么难的？”艺强轻松地一笑。

“不难吗？”柳芬轻声反问，眼中流露出一丝怀疑，心中却又希望他能给出一个令人信服的答案。

“先不说慧儿和老苏，我的爸妈可还在世哦，你敢上门提亲？你又要叫谁上门提亲？”她微微撅起嘴，神情中带着一丝无奈与期待，仿佛在等待他的承诺。

“上门提亲，明媒正娶，这肯定是要叫我妈来办的，放心吧，我会让她同意你做我小老婆的，”他微微一笑，脸上挂着自信的神情，“哪怕你是她的亲妈，我娶你的心是不会变的。”

“至于你爸妈……”艺强的话语中带着一丝思索，他微微皱眉。

“怎么不说话了？”柳芬轻轻撅起嘴，水珠从她的发梢滑落，轻轻落在她的锁骨里。

艺强低头专注地为她冲洗着泡沫，手指轻柔地滑过她的肌肤。

他抬起头，目光与她相遇，嘴角勾起一抹温暖的笑容。

“好了，不为难你了，和你开玩笑的呢，”柳芬轻声说道，语气轻松，努力掩饰心中的紧张。“我们就当是一场游戏一场梦吧。”

她伸出手，握住了艺强的肉棒，小心的撸动着，此时的肉棒吊在艺强的胯间，一晃一晃的，虽然没有了杀气腾腾的样子，可也有柔中带刚的韵味。

“等游戏结束了梦醒了，就好好继续生活。”她微微一笑，眼中闪烁着期待也充满了一丝无奈。

柳芬的心跳在这一刻骤然加速。

她轻轻踮起脚尖，毫不犹豫地吻上了艺强的唇。

这一吻如同点燃的火花，瞬间化为炽烈的焰火。

两人的唇瓣紧紧相拥，彼此的温度在瞬间升华。

柳芬的舌尖轻轻探出，挑逗着艺强的唇，带来一阵电流般的快感。

艺强回应着她的挑逗，舌头与她缠绕在一起，仿佛在进行一场无声的舞蹈。

水流在他们之间肆意欢腾，伴随着彼此的喘息声，空气中弥漫着欲望的气息。

艺强的手掌顺着柳芬的腰际滑下，轻轻将她揽入怀中，感受到她肌肤的温暖与柔软。

柳芬的身体不由自主地向他靠近，心中充满了无尽的渴望。

“给我时间，我一定要娶你”艺强的手指轻轻挑起她的下巴，深邃的眼神中满是热烈的情感。

他再次俯下身，唇瓣重重地压上去，热烈的吻如同狂风暴雨般席卷而来。

柳芬轻声呻吟着，浑身的每一个细胞都在呼唤着他。

舌头在彼此的唇间纠缠，像是两股激流在浴室中交汇，带来无尽的缠绵与激情。

柳芬的手在艺强的背上游走，感受到他肌肉的力量，心中涌起一阵狂热的期待。

每一个吻都如同燃烧的火焰，点燃了她内心深处的渴望。

艺强的心中燃烧着无尽的渴望，被柳芬握在手心里的肉棒也已整装待发。

就在他慢慢将肉棒靠近柳芬的小妹妹时，柳芬却轻轻推开了他，眼中闪烁着一丝犹豫与不忍。

“别洗太久了，姐姐还在外面等我们吃饭呢。”她的话语如同一盆冷水，瞬间将艺强的热情浇灭。

艺强深吸一口气，“那……好吧，我帮你擦干吧”说完艺强关了花洒，浴室里只剩下水珠轻轻滴落的声音，空气中弥漫着淡淡的香气。

他拿起浴巾，轻轻靠近柳芬，柳芬站在那里，感受到他温暖的目光，心中一阵甜蜜。

她微微闭上眼睛，感受着艺强的手掌在她的肌肤上轻轻滑过。

艺强的手指在她的肩膀上轻柔地移动，“小老婆，你真美。”

柳芬微微一颤，脸颊上泛起一抹红晕，心中涌动着一股幸福的甜蜜。

她也拿起浴巾，开始为艺强擦干，手指轻轻掠过他的肌肤，感受到他结实的胸膛和温暖的气息。

此时无声胜有声。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

美娟早就坐在了餐桌前，一边拿着手机和雅娴不知聊着什么，一边时不时的抬头望向主卧的方向。

“哎呀，你们终于洗出来了。”美娟故作惊讶地说道，语气中带着调侃的意味，却没有一丝尴尬。

艺强牵着一丝不挂的柳芬，站在主卧门口，显然美娟对柳芬会光着身子出来，心理是早就有了准备。

“快来啊，饭菜都快凉了！”美娟对站在主卧门口不肯在向前的柳芬叫道。

她从旁边的椅子上拿起早就准备好的干净毛巾，垫在了自己对面的椅子上。

“来啊，怎么还不好意思了，饭菜都快凉了。”美娟微笑着走到主卧门口，牵起柳芬的手。

柳芬站在主卧门口，脸颊因羞涩而泛红，微微低头，似乎在思考着什么。

她轻声说道：“可是你们都穿着衣服，我……我这样光着身子和你们一起吃饭……多难为情啊，要不姐姐，你也脱了衣服，陪陪我吧。”

美娟听到柳芬的话，忍不住笑了出来，看着柳芬那张因羞涩而微微泛红的脸，心中有种说不出的得意。

“哎呀，妹妹，我可不敢脱光衣服。你知道的，姐姐我虽然年纪比你小那么几岁，可我身材啊，脱了衣服就没法看了。如果我也和你一样脱的光溜溜的，老公就只会盯着你看了，那我可就没地方哭了。”

她故作认真地看着柳芬，眼中透出一丝调皮的神情，“而且我是大老婆，老公可没有要求我这个大老婆在家不能穿衣服哦。我们老公可是特别交待他的小老婆在家不可以穿衣服的，怎么妹妹你连老公的话也不听了吗？”

已经坐在餐桌前的艺强，宠溺的看着站在主卧门口，不好意思过来的柳芬，开口说道“快点过来吃饭啊，都几点了，不饿吗？”

美娟见状，轻轻拉过柳芬的手，柔声说道：“好了妹妹，刚才不是都已经这样过了嘛，怎么洗了澡出来又害羞了？”说完把柳芬带到了她铺好毛巾的椅子边上，按着柳芬坐了下来。

柳芬坐在椅子上，心中暗自得意。

她故意表现出的害羞与不安，实际上是经过深思熟虑的策略。

她知道，美娟对她的态度可以影响艺强的看法，而她的每一个小动作都在精心编排之中。

此刻，脸上的红晕让她看起来既娇羞又可爱，仿佛是无辜的小猫咪，让人忍不住想要呵护。

“这种场面以前可从未有过。”柳芬心中窃喜，暗自感叹。

想当初，她和美娟的关系并没有那么融洽，要不是因为苏慧，柳芬这辈子都不可能和美娟这样的乡下人认识，如今却能在这样轻松的氛围中如姐妹般交谈，心中充满了满足感。

她故意在美娟面前表现得温柔体贴，一会儿为艺强打饭，一会儿为美娟夹菜，虽然自己一丝不挂，而艺强和美娟身上还穿着衣服，可她依然觉得自己才是这个家里的正牌大太太。

艺强看着柳芬样子，眼里满是宠溺。

他知道美娟没有多少文化，在很多城里人眼里，甚至可以算的是土，可她对美娟现在确是一口一个“姐姐”地叫着，声音甜美，语气中充满了恭敬与温柔。

艺强之所以坚持要柳芬一丝不挂的和美娟相处，本意就是想让柳芬难堪，不好意思，低头认清自己在这个小家庭里的地位，可是，艺强没有想到，柳芬的表现却让他感到意外。

她一丝不挂地坐在餐桌旁，脸上挂着自信的微笑，除了刚脱衣服那会儿让她有些不高兴以为，柳芬好像一点也不在意在这个家里，就只有她是光着身子不着片缕的。

柳芬和美娟坐在餐桌旁，气氛愈发融洽。两人越聊越投机，连艺强什么时候放下了碗筷，去了书房都不知道。

苏慧这边，和苏福轩陪着扶贫振兴办的肖主任的饭局也到了尾声。

在推杯换盏间，聪明的苏慧渐渐察觉到肖主任的言辞中透出的微妙之处。

她注意到，肖主任似乎对自己的父亲并不熟悉，话语中透露出他是在接受某人指示后才来参与这次饭局的。

这样的观察让苏慧心中暗自警觉，也让她对柳芬出门前的精心打扮产生了更深的怀疑。

“妈妈根本不是去陪小姨逛街，也不是爸爸所说的陪小姨去相亲，”她心中暗想，“她去见的，分明是她的老情人，和那个领导约会去了。难怪我说让长生帮她解决性欲问题，她不同意啊，原来自己又找了她的领导情人。这次的什么项目资金，大概率就是和她的领导情人要来的。”这个念头像一根刺，深深扎在苏慧的心中，让她对父亲苏福轩的眼神多了几分同情和感激。

苏慧强忍着心中的疑问，一直和苏福轩回到了家。

走进门，迎面而来的是一片黑漆漆冷冰冰的寂静，她心里一紧，柳芬下午穿出去的高跟鞋也没有踪影，她知道母亲柳芬还没回到家，心中不由得涌起一股莫名的焦虑。

她看了看时间，这都已经10点多了，坐在沙发上，苏慧的手指无意识地抚摸着扶手，思绪飘到了柳芬出门时的画面。

她那精心打扮的模样，配上那一抹自信的微笑，仿佛在她的心底埋下了一颗不安的种子。

苏慧的心中充满了疑虑，她想要问苏福轩，却又不知从何问起。

“慧儿，怎么了？”洗好澡从房间出来的苏福轩，看着一个人做在客厅里灯也不开的苏慧，眉头微微皱起，关切地问道。

“没什么，就是刚才结束的时候，那杯酒喝的有点急，有点头晕”苏慧赶紧搪塞着，尽量让自己的声音听起来轻松。

“哟，你怎么不早说啊，早知道那杯酒我就帮你顶了。”苏福轩的语气中透出一丝自责和心疼。

他微微叹了口气，随即转身向厨房走去，“你等等，我去给你泡点蜂蜜水。”

苏福轩端来蜂蜜水，坐在苏慧邻座的沙发上，“喝点这个，解解酒。”眼中流露出一丝父爱的光芒。

就在这个时候，苏福轩又在苏慧身上闻到了那神秘的香味。

苏福轩精神一下子好了起来，喝过酒有些隐隐作痛的胃和两个后腰子也如浸泡在温水里一般的暖烘烘的，甚是舒服。

就连平时那如死蛇一般的小兄弟，也有点蠢蠢欲动的抬起了头。

苏慧接过苏福轩递过来的蜂蜜水，没有说话，而闻着苏慧体香的苏福轩也不想离开，两人就这样坐在客厅的沙发上，一个想着心事，一个看着女儿闻着香。

也许是受到柳芬下午打扮的影响，苏慧晚上也选了件旗袍，和柳芬不同的是，苏慧的旗袍是改良版的短款白色小旗袍。

把苏慧的身材勾勒的是玲离尽致，显得既优雅又清新。

既不张扬，又流露出几分女孩的活泼。

盘起的头发，几缕柔顺的发丝轻轻垂落在耳边，透着一丝娇羞和妩媚。

羊脂玉的手镯在灯光下闪烁着温润的光泽。

一双透明的丝袜包裹着的长腿更是让人目不暇接，仿佛是刚刚从画中走出的仙子，轻盈而又灵动。

那股神秘的香气再次袭来，仿佛在空气中轻轻荡漾，苏福轩不由自主地深吸了一口，心中一阵悸动。

那香味带着一丝少女的娇羞与妩媚，令他小兄弟动了两下。

苏福轩的目光不由自主地在她身上游走，此时苏福轩的眼里，苏慧有一种难以言喻的吸引力。

那种感觉像是久违的心跳，仿佛她的每一次呼吸都在撩动着他的心弦。

苏慧的眼神清澈而明亮，仿佛能够看透他的内心，却又带着几分天真的无邪，让他瞬间陷入了深深的迷惘。

苏福轩的心中居然生起了一股想要和女儿上床的感觉。

他被自己的这个突然冒出来的想法吓了一跳，自己虽然年轻的时候，常在外面玩，比自己女儿小的女孩，苏福轩也不是没有睡过，可是乱伦这种事情，怎么可以在自己的身上出现呢。

苏福轩的心中涌起一阵强烈的自责，他用力摇了摇头，仿佛想要将那些不该有的念头驱赶出去。

此时，他感到一阵窒息，内心的挣扎如潮水般汹涌而来。

“爸，你和妈，是不是瞒着我什么？”苏慧手捧着水杯，突然开口问道。

苏福轩被苏慧突然的提问吓了一跳，心中一紧，连忙调整自己的情绪，努力让语气显得自然一些。

他看着女儿清澈的眼睛，犹豫了一下，终于开口说道：“没有啊，怎么会呢？你从小到大，我们家一贯很民主的，爸爸妈妈怎么会有事瞒着你呢？”他努力挤出一个微笑，试图掩饰自己刚才对女儿的非分之想。

“那我问你，我妈是不是又和那个领导好上了？”苏慧的声音中带着一丝不安，眉头微微皱起，目光紧盯着父亲。

“没有，绝对没有”苏福轩语气略显急促，眼神闪烁，似乎在寻找合适的措辞。他用手轻轻抚了抚额头，试图理清思绪。

“那这个肖主任是怎么回事？”苏慧的声音高了几分，情绪明显有些激动，不知不觉中在村子里养成的王霸之气，在她的不安中流露了出来，让苏福轩不由得有些紧张，不敢看像苏慧的眼精，与此同时苏慧身上那神秘的香味更浓郁了，在空气中弥漫，令他感到一阵窒息。

苏福轩深吸了一口气，试图平复心情，却被那香味迷得有些恍惚。

他的呼吸渐渐变得急促，口干舌燥，心中一阵慌乱，这么多年没怎么用过的老伙计也活跃了起来，竟有几分跃跃欲试的劲头。

“今天晚上我怎么感觉他话里话外都是有领导指示他的，而且你也是第一次见他的，对吧？”苏慧的声音高了几分，眉头微微皱起，她微微抬起下巴，眼神如刀，犀利夺人，仿佛在审视着苏福轩的每一个反应。

“我思来想去只有妈那个老情人，有这个能力让他帮我们，我没说错吧。”她的话语中带着一丝威严，她的手指轻轻敲击着桌面，节奏有力而坚定，像是在强调自己所说的每一个字。

那种高位者的气质在她的举止间流露无遗，令苏福轩不由得感到一阵压力。

苏慧的目光直视着父亲，眼中闪烁着一丝不满与愤怒，似乎在质疑着父亲的态度。

“爸，我知道你和我妈，你们是开放式的婚姻。”苏慧的眉头微微皱起，目光如炬，直视着苏福轩，仿佛要看透他的内心。

她的手指依旧轻轻敲击着桌面，每一下都敲在苏福轩的心跳上，让苏福轩不由得出了一声的冷汗。

“以前你在外面也没少玩女人，我妈也一直和领导保持着关系。”她的语气中带着一丝不屑，嘴角微微上扬，带着一丝讥讽的笑意。

“这些我都理解，都能接受。”她的声音稍稍柔和了一些，目光中透出一丝无奈与包容，仿佛在试图让父亲明白她的心意。

可随即，她的表情又变得严肃，声音提高了几分：“要不我也不会同意艺强他们家的换亲了。”

“可自从你生病以来，我觉得你和我妈就很多事瞒着我。”她的声音中夹杂着不满，语气中流露出一丝愤怒。

她的手掌在桌面上重重一拍，发出清脆的声响，让苏福轩往沙发里头缩了缩身子。

“你生那么大的病不告诉我，还瞒了我那么多年，要不是因为这次我的换亲，你们是不是打算瞒我一辈子？”她继续道，声音愈发激动，目光炯炯有神，“现在我妈和那个领导又在一起，你还瞒着我。”她的声音中透出一丝悲伤与无力，“爸，你就告诉我，我妈是不是因为我那个项目的资金，去找了领导，委屈自己。爸，不要再把我当小孩了好吗？”她的声音里已隐约的有了哭腔。

苏福轩看着苏慧那双炯炯有神的眼睛，他深吸一口气，努力让自己镇定下来，缓缓开口：“慧儿，你要相信，事情并不是你想的那样。”

他微微侧身，语气中透着一丝温和，“你妈和我确实去找过那个领导，但你要相信，你妈和我绝对不会因为想要项目资金，就牺牲你妈去陪一个她不喜欢的人。”说到这里，他的声音稍微提高了一些。

“难道你觉得你爸我会是那种为了目的就卖妻求荣的人？”他注视着苏慧，眼神中满是认真。

“领导是觉得你的项目有前景，能给他带来政绩，才愿意伸出帮忙的。不是你想的那样的。”他稍微放松了肩膀，语气中透着一丝轻松。

“你妈绝对没有和领导有那些不正当的关系。”他继续说道“我们去找领导，也只是想为你的未来铺路，尽可能地让你过得轻松点。”

苏慧的心中涌起一丝暖意，眉头逐渐舒展开来，但她的眼中依然闪烁着不安的光芒：“爸，真的没有吗？”她的声音中带着一丝期待与渴望，仿佛在寻找着父亲的承诺。

苏福轩看到女儿眼中的疑虑，心中一阵触动，他微微俯下身，轻轻握住苏慧的手，“我发誓，绝对没有。”他的声音低沉而有力，像一股温暖的潮水，渐渐冲淡了苏慧心中的不安。

“我们只是希望你能轻松点。”他继续说道，语气中带着关切和期待，“你要知道，你在村子里搞的那个项目，需要的资金不是一点半点的。而且你现在没有团队，全靠你一个人，你觉得能行吗？”他微微皱眉，眼中流露出一丝担忧。

“慧儿，你还年轻，你不清楚有的时候政策的风口期是很短的。”他语调放缓，努力让女儿理解这其中的复杂。

他的目光柔和，像是在为她铺设一条更加宽广的道路。

“既然你妈和领导以前有过一些关系，而且你妈也没图过他什么，”他微微叹了口气，语气中透出一丝无奈，“领导也是分管这方面的事情，我们当然要抓住这个机会。”

苏福轩看着苏慧，脸上露出一丝鼓励的微笑：“慧儿，去洗澡吧，别想那么多了。”他轻轻拍了拍她的手，像是在安抚她的心情，“明天肖主任那边还帮安排了专家学者，给你的项目做方案修改，好好准备一下吧。”

苏慧点了点头，脸上带着一丝释然的微笑，缓缓站起身，转身向客厅的门口走去。

她的步伐轻快，却又透着一丝不安，仿佛心中仍有千丝万缕的思绪难以理清。

她在离开前，回过头，看了眼依然坐在沙发上的苏福轩，苏福轩不经意间流露出的一种轻松，让苏慧刚放下的心又提了起来。

随着苏慧的离去，苏福轩的心情却没有完全放松。

刚才苏慧的眼神让他出了一身的冷汗。

加上那股神秘的香味，让他的老伙计蠢蠢欲动的，让他有种冰火两重天的感觉。

等到苏慧的身影完全消失后，苏福轩终于松了一口气，转身逃回了卧室。

苏慧回到自己的房间，关上门，看到墙上的时钟，已是晚上快11点。

柳芬还没有回家，苏慧认定了柳芬为了自己那个项目，委身领导，这就如根刺般的扎在她的心里。

她拿起手机，拨通了柳芬的号码。“嘟……嘟……”电话响了几声，却没有人接听。苏慧的心瞬间沉了下来，感觉一阵寒意袭来。

“再试一次。”苏慧咬了咬嘴唇，再次拨通了电话。依然是那冷冰冰的铃声。

她的脸色越来越铁青，眼中闪烁着焦虑的光芒。

无奈地放下电话，苏慧深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

从衣橱里拿了件睡裙，开了门去洗澡了。

是柳芬没听到电话响？

当然不是，和美娟聊的正欢的柳芬，看着时间眼瞅着就快11点了，就和美娟提出要回去了，可美娟哪里敢私下做主，就让柳芬到书房问问艺强。

可是当她进了书房，还没开口就被艺强搂着胯坐他的腿上了。

柳芬的电话第一次响起的时候，柳芬正在忍受着自己那敏感的耳朵不断被艺强吮吸，胸部不断的被揉捏着，浑身正享受着一种酥麻的感觉。

柳芬的脑海中一片空白，周围的世界仿佛都在这一刻消失了。

她的心跳急促，耳边传来艺强低沉的喘息声，带着令人窒息的诱惑。

每一次他温热的唇舌轻柔地吮吸着她的耳垂，仿佛都在点燃她心底的欲望，令她的身体如同被电流击中，酥麻而又颤栗。

她的胸部被艺强的手掌温柔而又大胆地揉捏着，指尖的触感如同火焰般炙热，令她不由自主地发出轻声的喘息。

柳芬感到自己完全沉浸在这份亲密的快感中，身体的每一个细胞都在欢呼，仿佛这一切都是她梦寐以求的幸福。

然而，手机的铃声却在此时不断响起，像是一种无情的提醒，将她从这场梦幻般的享受中拉回现实。

柳芬的心中瞬间掀起波澜，她知道那是苏慧的电话，然而此刻，她的理智与情感交织在一起，令她感到无比挣扎。

“别理它，继续。”艺强的声音低沉而富有磁性，带着几分诱惑与命令，说完艺强就一口含住了柳芬的小嘴。舌头伸进她的口腔，不断搅拌。

柳芬在短暂的失神之后，也用舌头不断迎合，俩人呼吸着彼此不断加重的气息，嘴里的唾液也开始慢慢顺着两人的嘴角流出。

艺强手掌开始逐渐发力，在柳芬胸部不断揉挤。嘴巴用力地吮吸着，不断穿出“哧溜哧溜”的声音。

不一会儿，柳芬用手在艺强胸口轻轻推了推，她有点喘不过来气了，艺强见状边依依不舍递松开嘴巴，看着柳芬潮红的面容，用力地呼吸着，嘴角还挂着一串晶莹的液体，艺强忍不住又在她嘴角舔了舔，随后便继续顺着脖子朝下亲吻而去。

“嗯……不要了，艺强……我得回去了……让姐姐陪你吧……嗯……啊……”柳芬的声音微微颤抖，眼中流露出一丝不舍与犹豫。

艺强的舌头在她漂亮的玉颈和锁骨上来回游走，带来阵阵酥麻的感觉。

柳芬不禁抖了一下，微微皱眉，却又无力反抗。

她的脸颊渐渐泛红，心跳如雷。

“为什么要走？我们才刚刚开始，不想让你走。”艺强的声音低沉而温柔，手轻轻握住了柳芬的胸口，带着几分恳求。

“啊……你今天还不够吗……慧儿在家……啊……不要……慧儿在家你不是不知道……”柳芬的声音越来越低，语气中夹杂着忧虑与不安。

她的眼神闪烁，心中一面渴望着艺强的温暖，一面又害怕这份亲密被女儿苏慧知道后会带来的后果。

“老公……你就让我回去吧……”她轻声请求，声音中透着一丝颤抖，仿佛在挣扎着要从这份欲望中抽离。

她的身体却在他温柔的抚触下不由自主地反应着。

“嗯……不要……好痒……”她的声音在最后一刻变得微弱，眼中闪过一丝迷离与无助。

柳芬的胸那么多年了，依然傲然挺立，没有丝毫下垂和外扩，乳晕很小，颜色很浅，乳头显然已经因为艺强的不断刺激，逐渐变大。

“小老婆，你这里真的太漂亮了，简直完美，我太喜欢了。”说完艺强就一口将她的乳房含进了嘴里，显然对柳芬提出要回去的请求不予任何的回应。

“嗯……啊……”

柳芬面色潮红，咬着玉唇，不禁地发出婉转低沉的呻吟。

舌头在她乳头周围不断搅拌。

瞬间一阵酥麻仿佛电流一般传遍全身，强烈的刺激感让她舒服不已，一阵阵快感不断侵袭全身，一阵颤抖过后，她羞耻地发现自己已经高潮了。

湿润的下半身已经如一涓潺潺流水。

“啊……老公……”艺强微微一笑，轻轻将她揽入怀中，感受到她的微微颤抖。

他的臂弯温暖而有力，仿佛要将她所有的不安都包裹在其中。

柳芬的心跳加速，既感到惊讶又无可奈何。

“老公……”她的声音被他温柔的拥抱吞没，眼中流露出复杂的思绪。艺强没有停下，直接抱起柳芬，快步地迈向卧室。

苏慧洗完澡，站在镜子前，轻轻擦干头发，心中却始终无法平静。

她随手拿起手机，查看着屏幕，依旧没有柳芬的回复。

马上就快12点了，在她的印象中，柳芬从来没有那么迟都不回家的，也从来都不会夜不归宿的。

更不会不回复自己电话的。

“妈，你到底去了哪里？”她轻声自言自语，心中隐隐猜测着柳芬的去向。

她拨通了柳芬的电话，铃声在寂静的夜晚显得格外清晰，但依旧没有人接听。

苏慧的心沉了下来，感觉到一股不祥的预感，脸上的神情从焦虑渐渐转为愤怒与失落。

她的手紧握着手机，指尖微微发白。

她的眉头紧蹙，眼中闪烁着泪光，却不愿让泪水滑落。

“她一定是和领导约会了。”这个想法像一把尖刀，刺痛了她的心。

苏慧的嘴角微微抽动，心中充满了无奈与绝望。

“刚才爸说的那些都是安慰我的，”她感觉到一阵恶心，“那些什么项目资金都是妈用自己的身体和爸的委屈换来的。”这个念头如洪水般涌入她的脑海，让她感到一阵窒息。她的脸色变得苍白，嘴唇微微颤抖，心中满是愤怒与无助。

苏慧一时间感到无比的自责与懊悔。

整个村子的开发是如此庞大的项目，她却没有与父母商量，便冒然启动了，现在却让他们背负起所有的压力。

母亲柳芬这边还好点，毕竟与领导的关系能在某种程度上缓解她的这段时间性欲的问题，算是各取所需。

然而，父亲苏福轩的境况却让她心如刀绞。

“他要承受多大的心理负担啊！”苏慧不敢想象，那一顶大大的绿帽子，压在苏福轩的肩头，让他在这个冷漠的夜晚感到无比孤独。

“我不能让他一个人面对黑夜。”这个想法在苏慧心中闪现，仿佛一束光照亮了她的内心。她意识到，她对父亲能够回报的只有自己的身体了。

苏慧的心里翻涌着复杂的情绪，她明白自己必须做出一个决定。

她脱去身上的睡裙，感受到微凉的空气轻轻拂过肌肤，她深吸一口气，打开卧室的门，走向主卧。

她的身体在夜晚的微凉中感到一丝颤栗，没有那件睡裙的遮掩，是她不想给自己任何退后的余地，也不给老爸苏福轩拒绝的机会，裸露的肌肤在黑暗中显得更加敏感，感受到空气轻柔的触碰，像是无形的手轻轻拨动着她的心弦。

斜靠在床头的苏福轩，手里拿着手机无聊地刷着屏幕。

刚才，艺强发来微信，提到要留柳芬过夜，并请他帮忙打掩护，以免苏慧知道真相。

可苏慧已经认定柳芬今晚是去陪领导，而苏福轩心里清楚，自己的一番解释似乎无法消除女儿的疑虑。

就在这时，房门轻轻打开，苏慧走了进来，苏福轩抬起头，看到苏慧一丝不挂的关上了门，背靠在门背上。

苏福轩的心猛地一缩，目光在苏慧裸露的肌肤上游走，瞬间感到一阵窒息。

他的脑海中闪过无数个念头，自从女儿上了小学，苏福轩就再没有见过女儿裸体的样子，房间里的空气仿佛凝固了，只有他们彼此的呼吸声在静默中回响。

房间里苏福轩充满了苏慧身上的香味，“爸……”苏慧的声音低得几乎听不见，但那一声呼唤却如同一把利刃，刺入了苏福轩的心。

他的脑海中翻涌着无数个念头，既想要伸手去安慰，又怕一不小心就触碰到了心中那道不可逾越的界限。

他坐起身来，手中的手机几乎滑落，心跳的飞快，脸上流露出不安和惶恐的神情。

“慧儿……你……”他终于结结巴巴地开口，声音却因紧张而显得有些颤抖。

苏慧的声音微微颤抖，眼中流露出一丝不安与歉意：“爸，我知道刚才你说的那些都是安慰我的，我太任性了，没和你们商量就擅自启动了那么大的一个项目，我……我被村里人一口一个的苏奶奶，冲昏了头脑，我……我知道为了我那个项目，你和妈……妈到现在还没回来，而你又一个人，爸……我陪你吧……”她的话语中带着一丝恳求，语气中夹杂着些愧疚。

苏福轩的心如同被重锤击中，复杂的情感交织在一起，让他几乎说不出话来。

他的眉头紧皱，深吸一口气，努力让自己冷静下来。

“慧儿……你先去穿件衣服好不好？”他支支吾吾，声音中带着不安的颤抖，尽量让语气听起来温和。

“可是……”苏慧的声音中透着犹豫，眼神中闪烁着几分期盼。

“爸，如果不是换亲，长生他就是我公公，我都能和公公做，那我和自己的爸爸，为什么不能做呢？”她微微颤抖着，语气中带着一丝恳求。“爸，你养我那么大，现在又为了我那个项目，委屈自己，背着那么大的压力，爸，我想回报你。”

苏福轩的心猛然一震，脸上的表情瞬间变得震惊与慌张。

他无法相信自己所听到的每一个字，仿佛整个世界在这一刻都停滞了。

他的脑海中迅速闪过无数念头，试图理清这突如其来的混乱。

苏慧的话如同一把锋利的刀刃，划破了他心中那层脆弱的防线。

“慧儿，你说什么？！”他结结巴巴地问道，声音中充满了不可思议与恐惧。

他的手不由自主地握紧，心中一阵强烈的不安涌动，仿佛整个身体都在颤抖。

“爸，我听村子里的老人说过，”苏慧的眼中闪烁着一丝执念，“村子里结了婚的女人，回娘家的时候，是会陪自己的爸爸睡觉的，只要爸爸有需要，做女儿都不会拒绝的。因为也只有女儿的身体，才能回报父母的养育。”她的声音渐渐提高，仿佛在解释一种她认为理所当然的事情。

苏福轩的变得有些混乱。他僵硬地冲着苏慧摆了摆手，“慧儿……这种事情……你别过来……”

苏慧走到了床边，心中充满了坚定与执念。

她不由分说地就上了床，掀开盖在苏福轩身上的毯子。

看着未着片缕的苏慧，苏福轩忍不住的咽了口口水。

苏慧显然是注意到了，笑着在苏福轩的双腿间轻轻摸了一把。

说：“爸，你一点都不老实哦，你看你的小兄弟，我的小叔叔可比你诚实多了，你心里还是想和我做的对不对？”

“想和做又不是一码事，我……我在生理上也许确实是……想要……那个什么。但是现在，我过不去心里的这一关，你明白吗？”

“爸，我明白，我只想回报你，你不缺吃，不缺穿，我也只能用身子来回报你了。”说完苏慧扯着苏福轩的裤头，将他的睡裤扒了下来。

苏慧的身体几乎贴到了苏福轩的身上，苏慧身体散发出的浓郁的香味，似麝香又充满了荷尔蒙的气息，让苏福轩有些发懵，自己的裤子被苏慧扒了下来，都没反应过来，他咬了咬自己的舌尖，努力的想让自己能清醒些。

“慧儿，听我说……”他声音有些颤抖，尽量让语气显得坚定，“这种事情是不可以的。我们是父女，不能越界。”

苏慧的手上可没停，伸手解着苏福轩身上的扣子，苏福轩嘴上说着不要不可以，可手却仿佛被封印了一般，动也动不了。

苏慧的眼神中闪烁着一丝无辜与渴望，微微撅起的嘴唇，双手轻轻摸着苏福轩的胸口，指尖的温度传递着她的期待。

她的声音柔软而又略带恳求：“爸，自从跟了长生，长生每晚都要我，今晚长生不在我身边，我不习惯了……”

随着话语的深入，她微微低下头，长长的睫毛轻轻颤动，她的唇轻轻摩挲着苏福轩的脸，调皮的舌头舔着苏福轩的耳垂，目光中流露出一丝依赖与渴求：“爸，你不是最爱我的吗？你就好好爱爱你的女儿吧。”

苏慧的声音软糯而又亲昵，每一个字都在试探着苏福轩的底线。

她的脸上挂着一抹淡淡的红晕，隐隐透出几分娇羞，却又夹杂着一丝不安的期待。

“慧儿”

“嗯”

“爸这部没油的老破车……”

“爸，你别说了，就单凭你是我爸，我就……”苏慧动情了，她微微撅起的嘴唇微微颤动，长长的睫毛轻轻颤动，脸颊上的红晕愈发明显，身上的香味已经充满了整个卧室。

她的脸上挂着淡淡的笑意，却又被微微颤抖的唇瓣所掩盖，隐隐透出几分脆弱的渴望。

苏慧把自己投进了苏福轩的怀里，微微低着头，手握着苏福轩那说软不软，说硬不硬的老伙计，轻轻撸动着。

她的声音带着一丝颤抖，：“爸，你知道吗……”

她的眼神渐渐明亮起来，嘴角不自觉地扬起一抹微笑：“从小到大，你尽你所能的给了我最好的生活条件，最好的教育，我就觉得我爸爸是个特别了不起的人，甚至有些崇拜你。”

说到这里，她的表情略微黯淡，“后来长大了，我知道你在外面有女人，也知道你动员鼓励支持我妈找情人。”她的声音低了下来，带着一丝无奈与怨恨，微微咬住下唇，仿佛在压抑着内心的情绪。

一阵沉默后，苏慧抬起头看着苏福轩，“可到了我自己结婚了，后面又是换亲，我开始理解你，开始嫉妒那些陪过你和你上过床的女人。”她的语气中透出一丝苦涩，眉头微微皱起。

她微微靠近，眼中闪烁着不安与渴望：“特别是和长生在一起，因为我也喊过他爸，所以有时他在我身上弄我的时候，我会恍惚间觉得是爸你在我身上……”她的声音变得低柔，脸颊微微泛红，目光中流露出一种兴奋。

“爸，你就要了我吧，”

苏慧都说到这样了，苏福轩不是圣人，尽管他知道自己的老伙计还没准备好，还不中用，可他也顾不上那么多了。

搂着苏慧痛吻起来。

苏慧的身子疆了一下，随即翻身骑到了苏福轩的身上，热情的回吻过去。

过了不知多久，苏慧感觉到有一根肉柱已经贴到了自己的下身，“爸，想插进来了吗？”

苏福轩看着苏慧那青春的脸蛋上，满是期待，满是让他无法拒绝的诱惑，重重的点了点头。

苏慧挪了挪屁股，用手扶着苏福轩的肉棒，调整着角度，缓缓的坐了下去。

“哦……爸……你插进来了……爸……慧儿终于让你插了……慧儿好开心……慧儿好幸福啊……”

苏慧闭上了眼，这一刻她太幸福了，这种感觉比她把第一次给了艺强还要美，还要舒服，虽然老爸苏福轩的肉棒，不论在硬度，长短度，粗细度上都无法和长生艺强比，可那种满满的幸福感却是长生和艺强带不了的。

“慧儿，我的是不是还不够硬啊？”苏福轩有些担心的问到。

“爸，做为男人，你怎么能怎么不自信啊，光光是想到是爸爸的肉棒插在我的身体里，就已经足以让我兴奋和激动了。爸，别管我，你用力干我吧”

苏福轩听后，没有什么犹豫，抱着苏慧，将苏慧压在了身下，用力的抽插起来，奈何能力不济，没多会儿就精关一松，一泄如注了。

苏慧等着苏福轩的肉棒不在跳动，才一手挡着自己的小穴，让苏福轩把软小的肉棒从自己身体里拔出来，苏慧进了主卧的浴室冲洗了一下，然后就又回到苏福轩的床上，搂着苏福轩的手臂，说“爸，我们睡觉吧！”

“慧儿，刚才我没带套，不会有问题吧”苏福轩小心翼翼的问到。

苏慧微微一笑，眼中闪过一丝调皮的光芒，轻松地说道：“没事，安全期，那个过两天就要来了，放心吧。”她的语调显得随意而又轻松，仿佛在谈论一件微不足道的事情。

接着，她稍微倾身，调皮地眨了眨眼，继续说：“反正现在是借种换亲，和公公是借，跟爸也是借，没关系的。”她的语气透着一丝无所谓。

“你今晚不回你房间睡吗？”苏福轩微微皱眉，眼中流露出一丝关切，尽管心里明白今晚柳芬大概率是不会回来的，但他还是忍不住问道，语气中带着一丝担忧。

苏慧抬起头，嘴角勾起一抹俏皮的笑容，眼中闪烁着一丝调侃的光芒：“怎么，你还怕我妈回来啊？”她轻轻撩了撩头发，语气轻松而调皮，仿佛在说这并不是什么大事。

她继续说道：“回来就回来呗，大不了我们一家三口一起睡啊。”说完，苏慧朝苏福轩眨了眨眼。

然后，她在苏福轩的肉棒上拍了一下，带着一丝催促的语气：“快睡吧，明天早上还要和专家们开会呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

翌日。

柳芬早上睁开眼睛的时候，七点钟的阳光正好透过窗户洒在床上，洒在三人身上，她缓缓转过头，目光落在身边的艺强身上。

艺强的面容在晨光中显得格外柔和，呼吸平稳，嘴角微微翘起，脸上挂着一副从容自信的笑容，不知梦见了什么。

这一刻她竟然产生了一种她从未有过的幸福感，看着眼前的艺强和美娟，她第一次产生一种想要三人厮守一生的冲动，这个冲动连她都觉得荒唐。

昨晚被艺强抱到床上以后，就被艺强摆成了个狗爬式，艺强的胸紧贴在自己的后背，头贴在她的香肩上面，嘴巴轻轻咬着她的耳朵。

手也从下面托着自己的双乳，肉棒在自己的蜜道里不停的抽插。

开始的时候，柳芬还能哼哼唧唧的，可到最后柳芬连叫的的力气都没了，只能一动不动地趴在那任由艺强抽插。

也不知道自己那娇嫩的蜜穴有没有被他插坏了。

看见床上的被子已经落到了三人的脚下，自己一丝不挂地躺在艺强胸口，而另一边美娟也不着片缕地躺在另一边胸口。

此时她心里没有羞涩，只有莫名的温馨。

正静静地看着这温馨一幕的柳芬，失神间确发现美娟正睁着大眼睛看着自己。

好尴尬。

彼此面对面，如此近距离地枕在同一个男人的胸口看着对方。

两人蓦地一下脸都红了，柳芬感受到一阵温暖的羞涩从脸颊蔓延开来，仿佛整个世界在这一瞬间都变得柔和而美好。

她微微一笑，努力让自己在这尴尬的时刻保持冷静，轻轻地抽回自己的手臂，慢慢起身。

阳光透过窗帘洒在她的肌肤上，带来了一种清新的感觉。

“你陪他再睡会儿，我去做早饭。”柳芬低声说道。

美娟的脸颊仍然泛着红晕，眼中闪烁着一丝惊讶和温柔。她微微点头，柳芬轻轻走下床，脚步轻盈，生怕打扰到还在沉睡的艺强。

柳芬出浴室里洗漱出来，美娟已经将艺强的龟头，含在了嘴里舌尖不断绕着冠状沟和马眼打转。

时而转，时而捻，时不时还用嘴用力吸一下龟头。

“姐姐，你优着点，昨天老公已经射的够多的了，别把老公榨干了。”

“放心吧，芬儿，榨不干我的，”艺强手摸着美娟的奶子，舒服的说道。

“简单啄两口得了。”说完柳芬就离开了主卧，去了厨房。

苏福轩这边，两眼有些无神的看着天花板，昨晚的事感觉就像在做梦一般，可是自己在女儿身上奋力抽插的情景却还是历历在目。

被自己搂在怀里的女儿，那颇有规模的胸，就这么贴在自己的胸口上。

苏福轩的手在自己的胯间扒拉了几下，已经很久没有晨勃的老伙计，今天破天荒的支棱了起来。

苏慧在他怀中微微动了动，似乎是被阳光唤醒，随即睁开了眼睛。

她看到父亲一脸困惑的神情，俏皮地笑了笑：“早安，老爸！你这是在做什么呢？”

她的手不经意地碰到了苏福轩的胯间，碰到了他扶着肉棒的手，心中一阵窃喜，调侃道：“怎么一大早，就自己忙活呢？”苏慧随即拿开了苏福轩的手，故作一本正经地握住了他那支棱起来的肉棒，嘴角勾起一抹调皮的笑容，“比昨晚上硬多了，爸，要不要做做早操啊？”

苏福轩闻言，顿时脸红耳热，尴尬地求饶：“我的好闺女，你快饶了你爸爸吧，爸这老伙计久没用了，你就让爸好好保养一段时间吧。”他无奈地笑着，眼中满是宠溺。

“行吧，那你就好好保养吧，我去洗漱了”苏慧轻轻推开他，带着俏皮的笑声走出了苏福轩的房间，留给苏福轩一个调皮的背影。

柳芬摇着头走出了卧室，从橱柜里拿出围裙，套在了身上。从后面看去，只有脖子上的系带和腰上的一根细绳。

艺强也没让柳芬等得太久，从后背轻轻搂住了她，温暖的怀抱瞬间让她的心跳加速。

“早安，我最爱的小老婆。”艺强的嘴咬着柳芬耳垂，声音里满满的宠溺。

手臂环绕着她，那沾满了美娟口水的肉棒，紧贴着她的屁股间那条缝。

柳芬一下子身子就软了。

“别闹，我一会儿要去上班。”柳芬轻声抗议，声音中却带着几分娇羞。

“你要是再不放我，我真的要迟到了。”柳芬假装生气，故意挣扎着想要从他的怀抱中挣脱，但心中却是甜蜜的无奈。

“那你亲我一下，我就放开”

柳芬俏皮地撇了撇嘴，她转过头，看着艺强那双宠溺的眼睛，心中一阵柔软。

“快点，亲我一下，我马上就放你。”

柳芬心里一阵翻腾，最后还是心软了。

她轻轻靠近，踮起脚尖，柔软的唇瓣轻轻贴上了艺强的嘴角，像是蜻蜓点水般轻巧。

那一瞬间，时间仿佛静止，柳芬的心也在这一吻中悸动不已。

“好啦，亲完了，快放开我。”柳芬微微一笑，带着几分俏皮的气息，心中却是幸福的满溢。

“行吧，我也去洗漱，一会儿送你去上班。”

柳芬和艺强匆匆吃完了早饭，艺强在美娟的唇上亲了一下，就跟柳芬一起出门上班去了。

“老公，”她轻咳了一声，故意拉长了音调，眼角含着笑意，“以后你可不能要那么多了哦。”艺强没有想到柳芬坐进车子的第一句话居然是这个。

艺强微微一愣，抬头看向她，柳芬继续说道：“昨天你做的次数太多了，我感觉不光是我觉得受不了了，姐姐也受不了。我刚才穿内裤的时候，发现下面都被你插肿了。”

艺强一听，瞬间愣住了，脸上的笑容在这一刻僵住了，随即转为尴尬的红晕。

他瞪大了眼睛，心中一阵慌乱，脑海中闪过无数个表情包的画面，想要找个地缝钻进去。

“呃……”艺强结结巴巴地开口，声音有些微弱，像是被柳芬的话雷到了，“我……”

“还有啊，”柳芬微微皱起眉头，语气中透着一丝紧张，她用手指轻轻敲打着膝盖，目光游移不定，“昨天慧儿都在家里，你不让我回家，这万一被慧儿知道了……我们的事……我还不想现在就让慧儿知道。”

艺强听后，心中一紧，但随即露出一个放松的微笑，眼中带着一丝安慰的光芒。

“放心吧，有外公帮我们打掩护，妈不会发现的。”他拍了拍柳芬的手，试图让她安心。

“那也不行，”柳芬摇了摇头，抿了抿嘴，语气变得坚定起来，“以后慧儿回城在家的时候，我们就不要见面了。”她的声音里夹杂着一丝不安，眼神中透出几分担忧。

“好吧，都听你的。”艺强轻叹一口气，心中虽然有些不甘，却还是点头答应。他微微侧头，目光温柔地看着柳芬。

“还有，”柳芬的语气又变得认真，微微低下头，脸颊上泛起一抹红晕，“以后你真的不能要那么多次了，别以为你现在年轻，日子还长着呢。”她的声音柔和，却带着一丝警告。

艺强则忍不住咧嘴一笑，眼中闪烁着顽皮的光芒，“其实吧，我以前也没感觉自己有多强，”他抬起手，轻轻抓住柳芬的手，语气中带着几分调侃，“可是自从换亲以后，不知道为什么，那方面就感觉特别的行，特别是和你上过床以后，不知怎么一见你就特别的想要，我也不知道是怎么一回事。”

柳芬被他的话逗乐了，轻轻捂住嘴，眼中闪烁着戏谑的光芒，心中却满是温暖与甜蜜。

她故作生气地推了推他的肩膀，嘴角却忍不住勾起一抹微笑。

“对了，”她稍微坐直了身子，语气中带着一丝认真，微微皱眉，目光直视着艺强，“前两天给你的姚总的电话，你今天一定要联系，去和人家见一面。”

“还有啊，”柳芬继续说道，双手交叉在胸前，显得有些不安，“你那边的辞职赶快办完，要不慧儿知道了，又要说你了。”她的眉头微微蹙起，流露出一丝担忧。

“放心吧，”艺强微微一笑，轻松地摆了摆手，他向前倾了倾身子，认真地补充道：“我会处理好的。”

“行了，”柳芬抬头看了看窗外，脸上露出一丝焦急的神情，“在这边放我下来吧。”眼中闪烁着一丝不安。

她向艺强投去一个略显恳求的眼神，微微侧过身，试图让自己的身影在车内隐蔽一些。

“那边同事就多了，”她轻声说道，语气中带着几分急切，“看到了影响不好。”她的眉头微微皱起，嘴角不自觉地抿紧。

艺强也没多说什么，把车靠边让柳芬下了车，就走了。

苏慧这边，和苏福轩一起参加了肖主任组织的项目可行性分析会，会上专家们对苏慧所提供的材料和前期的规划设想进行了讨论。

然而，专家们并没有提出太多建设性的意见，也许是因为有领导的什么指示，专家们似乎对现有的方案表示满意。

临近会议结束时，肖主任果断拍板，决定组织专家前往村子进行现场考察。

由于这项工作得到了领导的关注，专家们的考察时间定在后天，由苏福轩带队陪同前往。

苏慧和苏福轩开会完，在家附近的茶餐厅随便吃了点东西，就和苏福轩回家了。

回到家后，苏慧感到一阵疲惫涌上心头。

村子里的慢生活，让她有了午休的习惯，尤其是在经历了紧张的会议后，更是迫切需要放松一下。

她不由分说地拉着苏福轩进了自己的房间，关上门。

“爸，陪我睡会儿吧”苏慧的语气中带着几分强硬，不容苏福轩提出任何的反对。

她迅速的脱光了自己身上所有衣服，然后又把傻站在一旁的苏福轩脱了个精光。

“慧儿，别这样，”苏福轩一再躲闪着。胯间的老伙计一点反应也没有，小咪小咪的龟缩在杂乱的阴毛里。

“哎呀，爸！扭扭捏捏的干嘛啊，昨晚都睡过了，你怎么还和小孩似的，不就睡个午觉嘛！赶紧的，困死我了，我明天一早就回去，下午还要打电话给长生布置安排，一堆的事，赶紧的，让我楼着你睡会儿。”

苏福轩无奈的上了床，“就这样睡一觉，别想太多。”苏慧轻声说道，声音里透着一丝安慰。

她将头靠在苏福轩的肩膀上，闭上了眼睛，享受着这份宁静。

苏慧的呼吸渐渐平稳，几乎是在她靠上苏福轩的肩膀后，她便陷入了梦乡。

那一刻，房间里只剩下她轻柔的睡声，仿佛整个世界都在她的安静中沉寂。

苏福轩看着她安详的面容，心里却是一阵阵的煎熬。

昨晚上确实是他，这几年里在性爱上，少有的主动抽插，虽然时间依旧是很短，但是那射精时候，鸡巴有力的跳动，他还是感觉的非常清楚的。

而且苏慧的里面如同羊肠小道般曲折狭窄，那触手一般的褶皱肉钩，每次抽插间都会行成一种特殊的律动，如泥潭一般，将肉棒不断往里吸。

这几年也许是因为生了那场大病，也许是因为年纪的问题，不多的性爱后，总是会让他特别的疲惫，可昨晚在苏慧身体里喷射以后，却让他有了一种久违的神清气爽的感觉。

就在他以为自己的老伙计又有用的时候，刚才被苏慧扒下裤子的那一刻，事实确又如此残酷的给了他一记耳光。

老伙计小的程度，都让他抬不起头来。

哪怕是现在，苏慧那丰满的胸，修长的大腿都压在了自己的身上，手指间甚至都可以感觉到苏慧胯间的毛毛，可自己的老伙计却依然没有点反应，蛰伏在自己杂乱的毛毛里，露出点小头头。

他轻轻地叹了口气，试图放松自己，然而心中的紧绷却依然存在。

苏慧的身体紧贴着他，温暖而柔软，仿佛一股无形的力量将他拉向了那片温柔的海洋。

时间一分一秒地过去，苏福轩的心跳声越来越清晰，耳边的宁静反而让他感到更加不安。

他小心翼翼地试图调整自己的姿势，然而一动不动的状态让他越发感到疲惫与无奈。

苏福轩在胡思乱想中迷迷糊糊地睡着了，当他再次醒来时，意识到身边的苏慧已经不在，心中瞬间涌起一阵失落与惆怅。

西晒的阳光晒在了窗帘上，映照出一片温暖的光晕，却无法驱散他心中的阴霾。

房间里静悄悄的，只有墙上的钟表发出轻微的滴答声，仿佛在提醒着他时间的流逝。

苏福轩坐起身来，环顾四周，却只看到空荡荡的房间与未关好的门。

他低下头看了看自己的老伙计，睡了一觉，老伙计的状态好了些，不在是龟缩在毛毛里，苏福轩自嘲的摇了摇头，拿起被苏慧脱下的衣服，房间里还残留着苏慧的香味。

他穿好衣服，他缓缓走出房间。

走进客厅，他看到苏慧正坐在沙发上，手里拿着电话，神情专注。

似乎在与电话那头的人交代着什么。

阳光透过窗帘洒在她的身上，映出她柔和的轮廓，仿佛一幅静谧的画卷。

苏福轩轻轻走近，试图不打扰她的通话。

然而，苏慧似乎感受到了他的存在，抬起头来，给了他一个温暖的微笑。

她的眼神中闪烁着光芒，仿佛将他心中的阴霾驱散了一些。

“你稍等一下就好。”她轻声说道，示意他先坐下。

苏福轩拿起自己的水杯，还没喝一口，苏慧就挂上了电话，“爸，你醒了？刚才和长生说了专家后天要下去做实地考察的事，让他马上组织村里的人做好准备。对了，我在邕江楼订好了位，晚上我叫了艺强美娟一起吃饭。妈那边我让艺强过去接了，你要不要换个衣服什么的？还有吃了饭我就赶回村子去。”

“不是说明天早上才回的吗？”苏福轩微微皱了皱眉。

“还是今晚回去吧，明天的事多，怕长生他们做不完。”苏慧说完脸有些红，其实是她想长生了。

虽然昨晚刚和苏福轩突破了那点点关系，让老爸在自己的身体里喷射，可……

长生的粗家伙，回回都顶在自己的花心上，想想都让她的心跳不由自主地加速，脸颊微微发热，仿佛整个世界都在这一瞬间变得模糊。

是，在老爸插进来的那一刻，她感觉到了幸福，被老爸压在身下插的时候，她感觉特别有安全感。

可……长生的老伙计是那么的滚烫，烫到要把她融化。

喷射的时候又是那么的有力，量是那么的足，每次长生在自己身体里的爆发，都会再一次把自己带上巅峰。

苏慧的脸颊红晕愈发明显，甚至连脖子也泛起了一层淡淡的红晕。

苏慧也不是没想过，老爸会不会是太久没做了，昨晚才是那样的表现。

可中午，当她脱下老爸裤子时候，要说她没有点失望是不可能的。

不说自己如花似玉吧，可好歹自己也能占个青春无敌吧。

自己都脱了个精光的站在他面前，他还扭扭捏捏的。

帮他脱了衣服，他那宝贝连最基本的礼貌性敬礼都没有，那小的藏在毛毛里，都没点反应。

你说气人不气人吧。

再说了，昨晚老妈夜不归宿，今晚怎么也得回来了吧，如果再不回来那就有点过分了。所以到不如吃了饭赶回去，还能让长生好好的疼疼自己。

“慧儿，你在想什么？”苏福轩抬头看着女儿，眉头微微皱起，似乎有些不太高兴的样子。

“哦，没什么，我在想后天专家考察的接待的细节。”苏慧迅速回复，语气中透着一丝心不在焉。

她微微低下头，试图掩饰脸上的红晕，心中一阵失落。

在餐厅的停车场，柳芬下车前特意拉住艺强和美娟，眼中透出一丝紧张的神色。

“你们两个今天可要小心点，不要在慧儿面前露出任何马脚。”她压低声音，目光四处扫视，生怕被什么人发现。

“知道了，外婆。”艺强微微一笑，故作轻松地说。“我们会注意的。”

美娟则一脸担忧，低声说道：“我总觉得这样瞒着妈不太好吧，她那么聪明，时间拖得越久，我怕妈知道了，会……”

“别担心，慧儿对我们是信任的，只要我们都注意点，她不会怀疑的。”柳芬说着，脸上露出一抹心虚的笑容，但她心中却清楚，这种隐瞒是多么脆弱。

柳芬走进包厢时，轻轻整理了一下自己的衣服，试图掩饰内心的紧张。

苏慧坐在主位上，正与服务员讨论着菜品，脸上的笑容让柳芬感到一丝温暖，但随之而来的却是心中的愧疚。

她不敢看向苏慧，快步走到苏福轩的旁边，在他身边坐下。

艺强和美娟随后也走进包厢，艺强一脸笑意，恰好与柳芬的目光相遇，心中暗自松了口气，努力让自己显得自然。

美娟则在一旁微微低下头，心中对这种状况感到愧疚。

“都来了？美娟，来妈这边坐。”苏慧和服务员对完菜，也不在意服务员还在，就招呼着美娟。

正要出门的服务员，不由得放下脚步，看了眼苏慧和美娟，狐疑的离开了包厢。

“来了，妈。”美娟对苏慧这样不避讳的当着外人面承认是她妈的举动，脸上洋溢着高兴和欢喜的笑容。

“看妈今天很高兴，是不是事情办得很顺利啊？”美娟一边说着，一边微微倾身，目光中充满了关切。

“嗯，不错。”苏慧点了点头，嘴角勾起一抹自信的微笑，眼中闪烁着兴奋的光芒。“扶贫振兴办帮组织了专家，后天就到村子里去考察。”

“那可太好了！”美娟兴奋地拍了拍手，声音中透出一丝雀跃。

“好是好，就是给我们准备的时间太短了，所以吃了饭，我就先赶回去了。”苏慧说着，眉头微微皱起，眼中流露出一丝担忧也有些兴奋。

她的担忧在座的都能明白，那兴奋却只有她自己知道原因。

因为此刻她感觉自己有些湿了。

“那么急？明天早上再回去不好吗？”艺强好奇地问道，眼中带着一丝不解，努力让自己的语气显得轻松，但心中却隐隐感到不安。

大晚上的开车走高速，艺强多少还是有些不放心，虽说现在自己已从一个丈夫的身份，变成了继子，可改变的只是称呼，要说艺强完全断了对苏慧的心是不可能的。

特别是在他上了柳芬的床，让柳芬成了自己的小老婆，脑子里不是没有闪现过，和柳芬苏慧一起大被同眠的想法。

只是他知道这绝对是不可能的，现在面对苏慧，他已经不知不觉的真的把她当妈来看待了。

“嗯，本来想是明天早上回的，可是我担心你爸漏东漏西的，这事大意不得。”苏慧的表情变得认真，她微微叹了口气，手指轻轻抚摸着桌面。

苏慧的目光不由自主地转向坐在苏福轩旁边的的柳芬。

她的心中涌起一阵复杂的情绪。

柳芬今天穿的是一件蓝底碎花的连衣裙，耳钉项链也没带了，她昨晚就没有回家，那她的衣服是什么时候换的呢？

难道她在领导那边留了很多衣服和私人物品？

那她和领导就不是偶尔的约会了，难道她已经和领导有同居了吗？

“妈，你昨天和小姨玩得很晚啊，什么时候回的？我都没印象了”苏慧假装漫不经心的随口问了一句。

柳芬微微一愣，心中一阵慌乱。

虽说昨晚艺强说和老苏说了，让他帮打掩护，可今天都还没来得及问老苏，是怎么和苏慧解释的。

于是，她努力保持着镇定，微微一笑，试图掩饰内心的紧张。

“哦，慧儿，”柳芬轻声说道，语气中带着一丝亲切，“很久没和你小姨一起逛街了，后来又去看了下你外公外婆，你外婆昨天有些不舒服，我就留了下来。对了，你也很久没有回去看你外公外婆了，还是找个时间回去看看吧。”

“哦，外婆怎么啦？”苏慧不咸不淡的问了句。

柳芬微微颔首，眼中闪烁着一丝温柔与关切，仿佛在努力让苏慧相信她的话。

她的嘴角勾起一个轻松的笑容，但内心的紧张却在加剧。

她的手轻轻抚摸着连衣裙的边缘，试图让自己显得自然，然而她的心却像是被重重的石头压着，难以喘息。

“没什么大事，就是有点咳嗽，可能是空调吹的。”柳芬继续说道，语气中透着关心，但她的目光在苏慧的脸上游移，生怕一不小心就露出马脚。

苏慧静静地听着，压着心里的不快。

她双手交叠在桌面上，微微叹了口气，努力让自己显得轻松。

虽然柳芬的解释听起来很合理，但她心中仍然无法摆脱那种隐隐的怀疑。

就在几人随口聊着天的时候，服务员把菜上齐了，不过每个进来上菜的服务员的眼光都会有意无意的在苏慧和美娟身上打量一下。

“妈，你先喝碗汤”美娟丝毫没有在意服务员的眼光，从餐桌上拿了碗汤放在了苏慧面前。

“嗯，大家吃饭吧”苏慧拿起了筷子，在座的包括苏福轩，这才开始动筷，苏福轩自己都没有意识到这一点。

而柳芬心中暗自松了一口气，感觉这个话题暂时得以避开。

然而，她知道，事情并没有那么简单，苏慧的直觉犹如一把利刃，随时可能揭开她与艺强之间的秘密。

“艺强，你的辞职办的怎么样？”苏慧一边夹了一块红烧肉放在美娟的碗里，脸上挂着温柔的笑容，目光却不时瞥向艺强。

“哦，马上办完了。”艺强放下手中的筷子，认真地抬起头，“今天所有的工作交接都完成了，只要几个大领导签字就可以了，应该明天上午就能全部办好。”

“嗯，那明天下午就先到公司来，让你外公带你熟悉一下。”苏慧微微点头，神情认真，那感觉就像在教一个晚辈那样的认真，丝毫没有不和谐的感觉“后天你外公要陪专家们到村子里考察，你就在公司里熟悉一下业务吧。”眼中流露出只是对艺强的一种关心。

“好的。”艺强嘴角微微上扬，露出一抹笑容，“对了，前两天外婆给了我一个姚总的电话，我今天联系了，姚总答应和我们合作，以后每个月都会给我们订单的。”他的话语中透着兴奋，那感觉就像在邀功讨赏一般。

“你外婆给你介绍的？”苏慧的眼神在苏福轩旁边的柳芬身上扫过，语气中透着一丝疑惑。

柳芬的心猛地一跳，仿佛被一根针扎中。

她迅速抬头，捕捉到女儿眼中流露出的怀疑，心中一紧，急忙低下头，拿起碗里的汤，试图掩饰自己的不安，手指微微颤抖。

“是啊，慧儿，以前的一个老朋友，你爸也认识的。”柳芬努力挤出一抹微笑，声音尽量保持平静，却难掩心中的慌乱。

她的手在碗边轻轻摩挲，感受到温热的汤水，却似乎无法温暖她冰冷的手。

“嗯，放心，这个姚总是自己人。”苏福轩一边给柳芬夹着菜，动作自然流畅，似乎完全无视了气氛的微妙变化。

“艺强到公司准备安排他先做个副总，虽然是我们自己家的公司，毕竟是要过来带团队的，所以我就让你妈把电话给了艺强，让他去联系。毕竟有些话，我和姚总也不方便说。而且让艺强带着业务到公司，也比较容易服众。”

“哦，我就随口那么一问，你们有必要解释那么多嘛。诶，妈，你看你好像有点累的样子，怎么今天事很多吗？”苏慧表面上似乎接受了苏福轩和柳芬的解释，但她的眼神却依然怀疑，心中已经在暗自揣测。

她自认为已经识破了柳芬的秘密，继续试探着。

“哦，没什么，就是昨晚在你外婆家，没睡好。”柳芬微微低头，脸上泛起一阵红晕，试图掩盖自己的窘迫。

她的声音轻微颤抖，手中的汤匙几乎要掉落。

“妈，你在人事部那么多年了，怎么你们集团没给你调个位吗？好像不合规矩吧。”苏慧漫不经心地问，语气中带着一丝挑衅，眼神却透出一丝不屑。

“怎么可能，今天已经找我谈话了，下午公示已经出来了，过几天就去集团工会做常务副主席，兼集团监事会主席。”柳芬回答时，故作轻松，然而心中却暗自紧张，生怕苏慧从中察觉。

“哟，那算是提了一级了啊！”苏慧表现得很高兴，嘴角扬起一抹笑意，心中却更加坚定了自己的猜测。

她暗自思忖，母亲和领导之间的关系果然不简单，晋升来的也太蹊跷了。

和领导分开那么多年，没晋升，这一好上了，就立马晋升，这其中绝对有文章。

还有艺强联系的那个什么姚总，八成也是领导给的关系。

苏慧不动声色地招呼着大家吃吃喝喝，心中却暗潮汹涌，思绪万千。

她努力保持着表面的平静，目光却时不时地扫向柳芬和苏福轩，试图从他们的神情中寻找更多的蛛丝马迹。

苏慧心里念叨着长生，才一天的分别，却让她觉得很久，她完全没有想象到，自己现在会如此的离不开长生，长生不在自己身边，她感到心中空落落的，下午和长生的通话，说是给长生布置工作，可大部分的时候，两人说的都是些体己的话。

也不知道长生从哪里学来的那么多土味情话，从他嘴里说出来，都会让苏慧特别的开心，尽管她知道这些都是段子，可她就是喜欢配合著长生。

昨晚与苏福轩的缠绵，尽管苏福轩插入的那一刻的幸福感让她陶醉，却也让她深深地意识到生理上的空虚与渴望。

“你们慢慢吃，我就先回村子里了。”她轻声说道，却又无法抑制心中的渴望。

“妈，那我送送你”美娟乖巧的站了起来，陪着苏慧去到停车场。

苏慧简单的又嘱咐了美娟几句，就急匆匆的开车离去了。

美娟回到包厢里的时候，艺强已经坐在柳芬的旁边，与柳芬低声交谈。

被夹在苏福轩和艺强两人中间的柳芬微微低头，眼神却不自觉地瞥向艺强。

她的心中五味杂陈，虽然她与艺强的关系得到了老苏的认可，但在她心里，这样当着老苏的面亲密无间，既让她感到甜蜜，也让她感到无比的压力。

美娟的回来让包厢的气氛微微一变，她嘴角带着笑的表情，柳芬却更加不好意思，脸颊微微泛红，心中一阵慌乱。

“外公，我想娶外婆，你看看有没有可能？”艺强突然开口。

苏福轩微微一愣，手中的茶杯停在了半空。

听到艺强突如其来的请求，他的眉头微微皱起。

虽然他与柳芬之间的赌约早已存在，而且和领导的赌注也包括了柳芬嫁给艺强，在苏福轩心里早就笃定了，柳芬最终将是艺强的老婆，但艺强如此直白地提出，还是让他感到一阵不适。

“艺强，你这话……”苏福轩的声音低沉，透出一丝不易察觉的严肃。

“外公，我知道这或许有些荒唐，但我是真心喜欢外婆的。”艺强的眼神坚定，唇角微微上扬。

他的语气中充满期待与紧张，仿佛在期待着苏福轩的回应。

柳芬的心跳加速，脸上微微发热。

她早已接受了艺强的感情，但此刻被两人夹在中间，艺强如此突然地提出这样的要求，让她感到无比的羞愧与忐忑。

她的手不自觉地握紧了裙摆，心中既甜蜜又紧张。

苏福轩缓缓放下茶杯，深吸了一口气，目光在艺强、柳芬和美娟之间游移。他的声音变得沉稳：“如果你要娶芬儿，那美娟呢？”

美娟的心中一阵紧张，手指无意识地捏紧了桌布，指尖泛白。

她的脑海中闪过无数个念头，虽然她知道艺强不会抛弃自己，但此刻的局面让她感到无比的压力。

“美娟是我的老婆，是在我刘家的列祖列宗面前，拜堂成亲的老婆，我肯定不会抛弃她。”艺强的声音坚定而温柔，眼中流露出对美娟的深情。

他微微侧身，似乎想要让美娟感受到他的支持。

“可是我也希望能和外婆在一起，给她一个名分。”

“名分？什么名分？”苏福轩皱眉，语气中透出一丝疑虑。

“就像现在，不管是在村里还是在城里，在别人的眼里，美娟就是我老婆一样。我也想让外婆不管在村里还是在城里，在别人的眼里，她就是我老婆。”艺强的声音坚定，目光如炬，似乎在为柳芬争取一个属于她的地位。

“你知道不知道，在我们国家是一夫一妻制的。”苏福轩的语气中带着一丝无奈。

“这里我当然知道，可那是法律规定的。”艺强微微耸肩，似乎对此不以为然，嘴角勾起一抹自信的笑容。

“这种男女关系的事，自古以来都是民不举官不究，只要我们自己家里人不反对，外人怎么看，又有什么关系呢？”

苏福轩听完，眉头紧锁，脸上的严肃更显明显。

“刚才你也听到了，芬儿她升职了，有多少眼睛在盯住她，盯着她的位置，有多少人想要她这个位置。你想娶她，给她名分，这点，我……还是从长计议吧。”

“我不是在和你商量嘛，看看有没有可行性。”艺强的语气中带着一丝坚持，眼中闪烁着希望的光芒。

“不急，总之我也是和你表达一个决心，和给外婆一个承诺，我一定会给她个名分的。”

“你和美娟是拜堂成亲的，”苏福轩微微倾身，眼神中透出一丝严肃，“那么你和芬儿不可能就是这样私下说说就算了吧。”他的手指轻轻敲击着桌面。

“要想娶你外婆，要想给她一个名分，最起码也要和美娟一样，明媒正娶。”他顿了顿，深吸一口气，语气中带着一丝上位者和长辈不容置疑的权威，“要明媒正娶，这事就不能只是我同意吧。”他的目光如同一把锐利的刀，直视着艺强也看向艺强身边的柳芬和坐在柳芬对面的美娟。

“我不过就是芬儿的老公，”苏福轩的语气稍微软化，眉头微微舒展，带着一丝无奈，“我不能代替她的父母做决定的。”他轻轻摇头。

“而且这里面还有你外婆是不是愿意嫁给你，”他继续说道，语气中逐渐恢复了严肃，紧皱起眉头，“美娟做为你的老婆，是不是同意你娶你外婆。”

“就算美娟和你外婆都同意了，”苏福轩的声音提高了一点，带着一丝急切，“那美娟和你外婆是都做你老婆，是不是有大小之分，没那么容易的。”

“你要考虑清楚，”他的目光直视艺强，仿佛在说：“这不是你站着说要给她个名分那么简单的。”

“我知道，这很难，但是……外公……你帮帮我可以吗？”艺强的声音中透着几分恳求。

苏福轩微微叹了口气，脸上的严肃稍稍缓和。

他的目光在艺强，柳芬和美娟之间游移，“我会考虑你说的这些事情，但这事急不得，至少现在还没到时候，在说吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

苏慧坐在车里，车灯照亮了前方的公路，因为过了下班高峰，所以苏慧开着车，很快就上了高速。

开着车的苏慧，自以为自己已经猜到了母亲已经和领导情人再续前缘，她怎么也不可能知道，在她离开包厢没几分钟，她那个两个多月前还称之为丈夫，现在的继子竟然会和自己的父亲，他要称呼做外公的人，提出要娶自己的母亲，他要称呼做外婆的柳芬为妻。

如果她在场，相信她会毫不犹豫的直接甩他个大嘴巴子。

现在的苏慧，满脑瓜子想的都是那个长生，想他的汗味，想他那结实的肌肉，有力的双臂，和他那跟粗壮有力的老伙计。

原本3个多小时的路，硬是让苏慧不到3个小时就跑完了。

村子里的灯光透着温暖的光芒，映照着静谧的乡间小路。

苏慧的车子在月光下疾驰，乡下的宁静让她心中一阵放松。

村子里几乎没有其他的声音，只有偶尔传来的虫鸣，伴随着她急促的心跳。

长生坐在自家的大门口，脚边是苏慧爱喝的花果茶，长生知道苏慧的生理期就在这两天，特意在她的花果茶里，加了颗红枣，水温也保持的刚刚好。

目光时不时向远处公路望去，远处的车灯闪烁，长生的心脏猛地一跳，随即站起身，目光紧盯着那道熟悉的身影。

“慧儿！”他忍不住喊道，声音中带着几分期待与兴奋。来车在夜色中愈发清晰，长生的心中涌起一阵温暖。

“我回来了！”苏慧的车还没停稳，就迫不及待的和长生打着招呼。

“给”长生递过苏慧的水杯，“喝点吧，我加了颗红枣，不知道会不会太甜。”

苏慧打开车门，几乎是用尽全力扑向长生。猛地跳了过去，双脚夹住他的腰，紧紧地抱住了他。

“长生！”她的声音几乎是带着撒娇的意味，唇瓣贴上了长生的唇，带着她一路奔波的甜腻和急切。

那一瞬间，时间仿佛静止，周围的一切都在这一吻中变得模糊，只有彼此的心跳声在耳边回荡。

“嗯……什么都没有你的口水甜。”苏慧轻声说道，脸上露出一抹俏皮的笑容，眼中闪烁着调皮的光芒。

长生愣了一下，苏慧灵活的小舌头就又伸进他嘴里，先是在他嘴里前后左右转动，时时与他的舌头缠在一起。舌尖也在他的口腔壁上来回舔动。

长生的心跳在这一瞬间骤然加速，苏慧的热情如同一把火，点燃了他心中深埋的渴望。

她的舌头在他口中灵动地舞动，带着一股无畏的勇气，仿佛在传递着她对他的思念与爱意。

“慧儿……”长生低声喃喃，声音中带着一丝颤抖。

他感受到她的热情，心中涌起一股强烈的冲动，终于从被动转为主动。

他的手紧紧抓住苏慧的腰，感受着她柔软的身体，心中如同潮水般翻涌。

长生微微侧头，深深回应她的热吻，舌尖开始与她的缠绵交织，彼此的呼吸变得急促而热烈。

他的手顺着她的背部滑动，轻柔地抚摸着，仿佛在探索着她的每一寸肌肤。

苏慧被他的温柔与热情所感染，心中涌起一阵甜蜜的悸动。

苏慧玉体颤抖着，美目闭得紧紧的，呼吸越来越粗重，玉臂将他抱得更紧，小嘴离开他的嘴唇，然后在他耳边呢喃着道：“我想要了……”

她那挺挺的饱满涨鼓鼓的一对山峰紧贴在长生身上磨擦，他几乎能感觉到峰顶上的那颗豆豆已经挺立起来……

他爽得差点就要叫了出来，感觉好似有一道电流袭过自己全身一样，那种酥酥麻麻的感觉让他的魂儿都要飞出来。

长生的心中一阵狂热，苏慧那轻柔的呢喃如同一剂催化剂，瞬间点燃了他内心的火焰。

他的手臂稳稳地环住苏慧的腰，低头看着她那双闪烁着期待与渴望的眼眸，心中一阵冲动，仿佛整个世界都在这一刻凝固。

“我带你去一个地方。”长生的声音低沉而坚定，带着一丝无法抗拒的力量。

他不再犹豫，轻松地将苏慧横着抱在了怀里，感受着她的体温与心跳，心中充满了保护与爱的冲动。

苏慧一惊，随即笑出声来，调皮地问道：“你要带我去哪里？”声音中带着几分俏皮，却又掩饰不了那份期待。

她的双手紧紧搂住长生的脖子，感受着他强有力的臂膀，仿佛在这一刻，整个世界都不再重要，只有他与她。

长生没有回应，只是加快了脚步，穿过屋后的樱花院子，脚下的碎石子在夜色中发出轻微的沙沙声。

苏慧紧紧搂住他的脖子，心中既感到温暖又隐隐有些不安。

她知道长生在这里为她建了个竹亭子，而她离开时，亭子还未完工。

“不是让你不要弄了吗？项目上那么多事，你怎么不听话啊？”苏慧故作严肃地问，语气中藏着几分责备，却又难掩心中的感动。

长生轻轻一笑，“昨晚你不在家，我睡不着，就加班弄了一下。你放心，项目上的事，我都安排好了。”他的声音低沉而温柔，带着几分无奈，却又透着一丝宠溺。

苏慧抬头，看到他额前几缕散落的发丝在微风中轻轻摇曳，心中一阵柔软。

被长生抱在怀里，她的心跳似乎也加快了。

此时，竹亭子在月光下显得格外迷人，四周的白纱随风飘动，宛如轻柔的云朵，映衬着他们的身影。

“这白纱也是你弄的？”她好奇地问，眼中闪烁着调皮的光芒。

长生微微一怔，随即摇了摇头，嘴角勾起一抹笑意。“不是，我让雅娴帮忙搞的。”

长生在亭子外面，脱了鞋子，抱着苏慧撩开白纱，将苏慧放在早就准备好的垫子上，整个人就压在了她身上。

苏慧的心跳瞬间加速，感受到他温暖的体温与强有力的心跳，她的脸颊不由自主地染上了一抹红晕，像是盛开的樱花，娇艳而迷人。

她微微咬唇，眼中闪烁着些许羞涩，却又带着一丝期待。

长生将头埋进苏慧白皙的脖颈处，猛地吸了几口。

手也肆无忌惮地从衣摆下方伸了进去，抚摸着她那紧致平坦的小腹。

指尖划过的地方如同在点燃一把火焰。

“慧儿，你真香”长生的声音低沉而富有磁性，像是带着几分醉意。

“哪里有”苏慧轻轻推了推他的肩膀，努力让自己的声音显得坚定，然而语气中却透着一丝羞怯，耳朵微微发烫，心中暗自欢喜。

正当她想要挣扎时，长生却突然一用力，将她的手腕轻轻按在垫子上，目光炯炯有神，流露出几分调皮与挑逗。“真的，你自己闻不到吗？”

苏慧心中一震，脸颊更加红了，心中有些慌乱，却又被他那深情的目光所吸引。

她的反抗似乎变得无力，心中不由自主地涌起一股勇气，轻轻扭动身体，将长生压在了身下。

两人的翻滚间，让长生胯间的巨蟒彻底苏醒，隔着衣服直直地顶在苏慧的私处。

此时苏慧上衣的纽扣也在长生的手中一颗颗松开，露出里面那个浅粉色蕾丝胸罩，紧紧地裹着里面的白兔。

“好看吗？特意为你换的。”

“好看，我的慧儿穿什么都好看！”

说完便将头埋进了苏慧那香喷喷的玉乳之间，轻微晃动的脑袋，让那裸露出来的一片雪白尽情地摩挲着自己的脸庞。

苏慧嘴角勾起一抹很好看的弧度，长生的话显然让她很受用。胸部也往上挺了挺，迎合长生的举动，娇臀也压着那根坚硬的肉棒轻轻晃动着。

灯下美人月下花，霜儿好玉娇！

红鸾帐暖，锦衾软枕。

空气中飘散着苏慧的体香，如浓浓的花香，又散发着竹子的清香，还似麝香，微风轻轻拂过，那香气如同一条无形的丝线，穿过寂静的小路，飘荡在每一个角落，仿佛给整个村子罩上一层轻纱。

男人们在床上翻来覆去，心中那股对女人的渴望如同潮水般涌来。女人们紧搂着同床的男人，原始的欲望在身体里爆炸开来。

小孩闻了如同妈妈身上的气味，睡得更安逸了，老人闻了，那紧皱着的眉头也舒展开来了。

亭子里的长生，身上的衣服已经都变到了地上，那副健硕的躯体，一丝不挂地展露在苏慧面前。

熟悉的线条，熟悉的味道，熟悉的肉棒一柱擎天。

苏慧目光游离，脸色都瞬间泛红，眨眼之间，那根狰狞的肉棒便直挺挺地靠近她的面部。

一只手紧紧握住那根火热粗壮的肉棒，檀口轻启，樱桃一般红润饱满的嘴唇很快便将那颗充血的龟头含了进去。

一张一弛，一吸一吐，滑嫩的舌头不断刺激着长生那龟头上的敏感部位。那温暖湿润的口腔，紧致的触感，龟头时不时还能抵达她的喉咙深处。

每一次吞吐间，都让长生欲仙欲死。

那时而鼓起，时而内陷的腮帮，搭配上那张倾城倾国的面容，极致的感官刺激，让长生的肾上腺素不断飙升。

苏慧身上的衣服也在顷刻之间离开了她的身体。

阴阜微耸，阴唇饱满，几滴雨露悬壶欲落。

长生用手扶住肉棒，对准那早已湿漉漉的玉门处，上下滑动研磨了几下。

“等一下，等一下。”苏慧喘着息，声音有些急促，脸上泛着红晕，仿佛在与自己内心的挣扎作斗争。

长生正欲上马奔驰的动作顿时凝固，愣愣地停了下来，目光中透出一丝困惑与关切。

“长生，我要告诉你一个事……”她低下头，声音轻得几乎听不见，似乎在为即将说出的话感到无比羞愧，“昨晚我和我爸睡了。”

长生的心中一震，面露震惊之色，脸上的表情瞬间凝固，像是被一块巨石砸中。他结结巴巴地问：“你……你说什么？”

苏慧的脸颊更红了，耳边似乎能听到自己心跳的声音。她咬了咬嘴唇，鼓起勇气再一次说道：“我说，我昨晚让我爸睡了。”

长生愣了一下，随即说到“哦，没事，我们村子里，出了嫁的女人回娘家，只要当爸的有需要，女人是不会拒绝的。没事。”他轻描淡写地说着，试图掩饰心中的震惊。

苏慧微微一愣，似乎被他的反应弄得有些意外，但心中的紧张却并未消失。

她深吸一口气，鼓起勇气继续说道：“可是，是我主动的。”说完，她的声音低得几乎听不见，眼神中流露出一丝不安与期待。

长生的眉头微微皱起，但他努力保持冷静，心中却是一片翻腾。

他微微叹了口气，尽量让语气显得轻松：“没事，只要你开心就好。”然而，他的声音中却透着一丝无奈与复杂的情感，仿佛在掩饰内心的波澜。

苏慧抬起头，看到长生的表情，心中不禁一紧，既有一丝期待，又有愧疚。

她不知道这样的话是否会影响他们之间的关系，但她渴望得到理解，也渴望能够坦诚相待。

长生的手无意识地握紧了苏慧的手，心中却闪过一丝矛盾的情绪。

他以为苏慧这个城里长大的孩子，接受换亲和自己这个原本是她公公的男人成为夫妻，就已经是她能做出的最大尺度的事。

因此在听到苏慧亲口说出她和她爸爸睡过了，还是她主动，着实是让长生有些吃惊。

“你……真的没事吗？”苏慧终于鼓起勇气，目光中带着一丝期待与不安，想要确认长生的想法。

“我……没事，其实你不用告诉我的，那现在我们可以继续了吗？”长生微微一笑。

“嗯……”长生不待苏慧回答，肉棒便缓缓地顶了进去。引来苏慧的一声闷哼。

随着肉棒的插入，她双腿曲起来，脚掌踩在塌上，腰肢微微向上拱起，嘴里发出压抑的低吟。

眉间微皱，嘴唇轻咬，似痛苦，似享受，靡靡低吟，声声入耳。

“嘶…………慧儿，你的小穴怎么感觉更紧了，夹的我好舒服啊。”长生难得的在做爱的时候开口说话。

“哪有……啊……是你的肉棒更粗了……啊……轻点……还是老公的舒服……”

“昨晚爸没让你舒服吗？”

“没有……昨晚妈出去了……啊……我猜可能是去陪她领导情人了……啊……嗯……爸一个人……所以……啊……好舒服……我就陪爸睡了……啊……好老公……”就是这种熟悉的感觉，粗壮，有力，滚烫。

小穴里满满当当的感觉，以及摩擦之间的快感，把苏慧的心瞬间填满。

“嗯嗯嗯…………啊…………”

“嗯…………啊啊啊…………”

苏慧的感觉愈发狂热，那极具爆发力的快感，在那一个小小的洞穴里，宛如黑洞一般，吞噬着全身。

啪啪啪…………啪啪啪…………

不远处的雅娴，躲在竹林里的雅娴，看的面红耳赤，呼吸紊乱，她想让自己平静下来，可眼前的画面不断映入眼帘，想转过头去不看，可无形中就像是有一双大手，在按住她的脑袋，让她动弹不得。

苏慧那越来越高亢的的叫床声也是不绝于耳，这种感官上的刺激，加上内心的激动，让她情难自控，私处的春水越流越多。

苏慧回城里的那天，雅娴就带着艺盛又住进了长生家一楼那间屋子里。

苏慧的车停下时，雅娴就知道苏慧回来了。

后面苏慧那神秘的体香飘进屋里时，让她这个多年没有夫妻生活的新寡妇，再也忍不住了，不知不觉的就穿过了屋后的樱花小院，躲在了竹林边上。

沉浸在眼前画面的雅娴，忽然感觉到有一双眼睛在盯着自己，一个回神，发现苏慧正饶有趣味地看着自己，雅娴吞了口口水，急忙慌慌张张的逃离。

雅娴的心跳如擂鼓，几乎要从胸腔里跳出来。

她在竹林中慌乱地转身，试图让自己冷静下来，但脑海中仍不由自主地浮现出刚才看到的场景。

那种甜蜜而又禁忌的氛围令她感到无比羞涩，仿佛一阵热浪席卷而来，瞬间将她的脸颊烤得通红。

她在心中暗暗责备自己，为什么要在这样的时刻出现在这里。不知为何脑海中不由自主地浮现出艺强的模样，艺强那个腼腆的模样。

艺强当时是那么的年轻，脸上带着稚气，眼神中透着一丝羞涩与好奇。他站在她面前，像一只迷失的小鹿，既渴望又不知所措。

她伸出手，轻轻握住艺强的手，感受到他微微颤抖的温度。她的心跳加速，既是因为期待，也是因为责任。

随着夜幕的降临，房间里透出温暖的灯光，雅娴慢慢引导着艺强，教他如何亲吻，如何抚摸，如何插入。

她的声音柔和而坚定，像一股温暖的潮流，缓缓包围着他。

艺强的眼神逐渐从紧张变为专注，脸颊泛起一抹红晕，在她的引导下，逐渐蜕变成一个真正的男人。

随着脑海里艺强形象越来越清晰，看到苏慧和长生亲热的紧张，慢慢褪去。随之而来的是看到父母之间那种温柔而又亲密的互动的感觉。

而苏慧在看到雅娴的那一刻，并没有如何的慌张，那眼神就好像在和老公办事时，看到自己女儿那好奇的眼光一般。

如兰似麝地香味不停萦绕在长生鼻息间，那美妙的触感，让他抽查苏慧的速度也不禁加快了几分。杆杆到底，大开大合。

“啊……啊……啊…………好老公……慢……一点……啊……爸爸……嗯……”

苏慧柔软的柳腰像拱桥一般向上挺着，白皙纤细的玉臂伸得直直的，之间勉强能触到长生屁股，胡乱地摸着。

“哦……哦……哦…………老公……慧儿……慧儿不行了……啊……用力……爸爸……用力操我……嗯……啊……啊……啊……不行了……慧儿……慧儿……啊…………”

苏慧似接受风暴洗礼的玉面蛟龙，娇躯随风起舞，突然双手死死抓住床单，整个身体紧绷，奋力向上拱起。

随着一声悠长的呻吟声，苏慧终于是来到了高潮，娇躯一阵抖动，迷离的双目此时已经有些失神，滚滚热流倾泻而出。

片刻后，苏慧向上拱起的身体重重落下，整个人仿佛失去筋骨一般，瘫软在塌上。

伴随着苏慧呼哧呼哧地喘气声，长生也控制不住精关了，一股风暴于小腹处氤氲，最后直冲马眼，伴随着无与伦比的快感，一股滚烫的阳精射进了苏慧的子宫深处。

苏慧又一次攀上了高峰。

苏慧的身体在高潮后的余韵中缓缓放松，感受到长生温暖的怀抱，她闭上眼睛，微微叹息，仿佛将一天的疲惫与压抑都随之释放。

她的脸颊泛起一抹红晕，心中充满了甜蜜与羞涩。

长生轻轻搂住她的身体，将她拉得更紧，胯下的老伙计又坚强的往苏慧的身体里挤进去了几分。

“慧儿，你和爸睡觉的事，不应该告诉我的。”长生的声音低沉，不带一分情绪。他的手指轻轻滑过苏慧的长发，触感温柔。

“为什么？”苏慧微微睁开眼，抬头看着他，眼中流露出一丝疑惑与不解。她的声音如同初春的晨露，清脆而柔和，带着一丝无辜的神情。

“在我们村子里，出嫁了的女儿，回娘家陪自己爸爸睡觉，那是在正常不过的事，是不需要经过自己老公同意的。”长生说这话时，就像在说一件很平常的事。

苏慧听后，心中一震，她微微咬唇，思绪万千，她理解长生的想法。

她的眼神中流露出一丝坚定，“我听过村里的老人说过，可我不想瞒着你。”她的语气中带着一丝认真与诚恳。

长生看着她，心中涌起一阵暖流，苏慧的坦诚让他感到欣慰。

他轻轻捏住她的手，指尖的温度传递着彼此的情感，似乎要将这一刻的温馨永远铭记。

“我知道你不想隐瞒我，可是你不怕我知道了以后会难以接受吗？”长生的声音柔和，目光中透着关心与理解。

“哎”苏慧轻轻的叹了口气“现在村子里的人，都把我当做是河神奶奶转世。可是我不希望你也是这样看我的。你就是我的老公，我的爱人，我的男人。而我对于你来说，不过就是一个普普通通的女人，就是你的老婆，你的女人。”

“你知道吗？这次专家之所以会下来考察，十有八九是我爸我妈又去找了我妈的老情人。其实吧，村子里的这个项目，是我被村子里的乡亲们一口一个的苏奶奶，叫的迷失了自己，过高的估计自己的能力，对整个项目需要的资金也估计不足。从我们换亲以来，从你成了我的老公以来，这个家，这个院子，咱家的自留地，有了多大的变化，花了多少钱，你是清楚的。可是我就不清楚，我对这些数字的东西一点也不敏感。从小到大，我都是在我爸妈的保护下生活的，也没吃过什么苦，做事又比较任性。要不是这样，我也不会冒冒失失的在村里夸下海口，要开发整个村子。”

“结果还是要我爸妈承担了所有，长生你知道吗，昨晚我妈应该是去陪她的领导情人了，可是我爸我妈却告诉我说我妈是和我小姨逛街，陪我外婆了。晚上应酬回家，我看到我爸一个人孤独的样子，我心里真的很不是滋味，所以我就主动的陪我爸了，我爸不缺吃不缺穿的，我只有自己的身体去报答他，你能理解吗？”

长生微微侧身，俯下身来，额头轻轻抵在苏慧的额头上，“我知道，我也能理解。”

苏慧的脸颊微微泛红，她轻轻抬起手，温柔地抚摸着他的脸颊，轻声说道：“其实吧，我妈去找她的领导情人，我到是不觉得什么，毕竟她最近好像也是比较有需要。要不我也不会和你说，让你去陪她睡觉了。”她的声音带着一丝无奈。

“和她领导情人一起，也算是一举两得吧。”她微微叹气，语调中流露出一丝无奈与困惑。

突然，她的表情一变，微微撅起嘴，眉头轻轻皱起，带着一丝生气和不满：“都怪你，上次让你陪我妈睡觉，你不陪”她的声音中透着一丝埋怨。

长生一愣，随即感到一阵无奈，他的眼神中流露出被冤枉的委屈，嘴角微微下垂，声音带着一丝哀怨：“怎么是我不同意啊？”他不由自主地微微抬起身子。

“说实话，你妈那么漂亮，能陪你妈睡觉，对于我来说，那是天大的福气。”他语气中带着几分无奈，休息过片刻的老伙计，泡在苏慧那狭窄温暖的泉水里，又恢复了生气，他不由得又轻轻的抽动了几下。

“我偷偷高兴还来不及呢，是你妈不同意的好不好。”才长生一边说着又仿佛要证明不是自己的错一般，又开始抽动起来。

“啊……怎么说到我妈，你又来劲儿了？”苏慧的嘴撅得更高了。

“我不是来劲儿，是生气了，明明不是我的错，你却要怪我，”长生轻摇臀部，将龟头顶磨着苏慧的花心打转，龟头顶端清楚的感受到苏慧胀大的花瓣在轻微的颤抖。

受到这种刺激，苏慧不由嘤咛一声，两腿之间的小嘴里，似乎又有丝丝口水流出来。

月光下，苏慧的容颜艳若桃李，雪白的肌肤散发出蜜糖似的柔腻光泽，一双清澈的眼睛漆黑如夜。

长生眼睛眯缝，一眨不眨地瞧着苏慧的花容月貌。红唇柔软饱满，两人四目相对，呼吸可闻。

长生心里一荡，低下头去，张嘴含住那两片娇艳的樱唇。

苏慧嘤咛一声，星眸微闭，玉面飞霞，长长的睫毛微微颤动，羞涩地迎接长生的亲吻。


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

接下来的日子里，苏慧和长生忙得不可开交。

苏慧特别嘱咐了二伯、长生以及族老会，要村子里的人对苏慧她们的换亲之事只字不提。

但是大家也都心照不宣对苏慧是河神奶奶的转世的事和掷出27个圣杯的事，在专家考察期间被大肆宣传，硬生生地为苏慧披上了一层神秘的面纱。

此外，苏慧和长生在代表村委会及族老会宴请专家时，苏慧身上散发的神秘体香更是坐实了她河神奶奶的身份。

这个身份也通过肖主任的口，迅速传到了领导的耳中。

与此同时，雅娴在苏慧的指导下，迅速适应了助理的工作。

雅娴在和四哥外出打工时学会了开车，这让苏慧在过去半个多月里，隔三差五回城的行程轻松了不少。

不仅如此，苏慧和雅娴对那晚竹亭子里的缠绵却默契地绝口不提，雅娴担心了好久的心终于放了下来。

至于柳芬与美娟的关系则越来越融洽，两人时常约着一起逛街或运动。

由于柳芬白天还要上班，她们通常选择晚上一起外出，回来后又与艺强一起滚滚床单，三人之间的性生活也愈发和谐。

然而，尽管美娟大方地接受了柳芬，心里却难免对艺强对柳芬的宠爱生出些许不满。

她对让雅娴重新和艺强复合的想法愈发强烈，心中坚信她与雅娴的姐妹情谊一定比柳芬更深厚。

这一天，雅娴按照苏慧的吩咐，开车送到了市政府门口。

与苏福轩碰面后，苏慧便将她打发走了，按照她的意思，让雅娴去找美娟逛逛街，晚上就住在美娟那边，明天再一起回城。

美娟得知这个安排，当然非常高兴。

她正愁着没有机会和雅娴好好聊聊。

在她看来，雅娴现在是新寡，而艺盛依照苏慧的安排，迟早会回来重新认艺强做父亲。

作为艺盛的母亲，雅娴嫁给艺强也是顺理成章的事情。

而且，艺强现在已经有了两个老婆，多出一个雅娴也无所谓。

“嘿，四婶，走吧，我带你去做做美容！”美娟一上雅娴的车，兴奋地拉着雅娴的手。

“不要，不要，我都什么年纪了，还做什么美容啊。”雅娴微微摇头，脸上露出些许犹豫，心中有些不安，不管怎么说，四叔走了都还没过77。

“你什么年纪？你的年纪都还没我大呢！”美娟笑着，俏皮地撅起嘴，语气中透着调皮。

“要不是因为四叔的原因，我都直接叫你名字了！再说了，我妈说了，女人啊，越是年纪大了，越要做美容保养，听我妈的，绝对没错的！”雅娴无奈地叹了口气，心中暗想自己确实需要一些改变，但还是有些抵触。

“而且，你现在是我妈的助理，不好好打扮打扮，那不是丢我妈的脸嘛？”美娟继续劝说，眼神中满是期待，仿佛看到了雅娴焕然一新的样子。

“哎呀，放心吧，做完美容，晚上我们和外婆一起逛街，让外婆给你好好挑几件衣服。”美娟满脸的兴奋。

雅娴最终被美娟的热情感染，微微一笑，心中也渐渐放下了顾虑：“好吧，那就听你的。”她将车驶向美娟常去的美容院，内心虽然还有些忐忑，但更多的是好奇。

不久后，她们抵达了那家装修精致的美容院，门口的招牌在阳光下闪烁着柔和的光芒。

美娟兴奋地拉着雅娴的手，像个小女孩般雀跃着：“走吧，这是我妈带我来的，里面服务特别的好。”

一进门，浓郁的香氛扑面而来，轻柔的音乐在耳边环绕，雅娴的心情也逐渐放松。

美娟熟练地走到前台，和美容院的工作人员热情地打招呼：“今天我带我四婶来，你们可要帮服务好哦”

工作人员微笑着点头，随后转向雅娴：“放心吧娟姐，您四婶看上去真年轻”雅娴有些害羞地微微一笑。

美娟迅速安排好雅娴的项目，随后自己也叫了一位技师做美体。

她兴奋地拍了拍雅娴的肩膀，眼中满是鼓励：“你就安安心心地享受享受，我就在你隔壁房间。”

“我们不是在一起的吗？”雅娴微微皱眉，有些不解地问道，嘴角却不自觉地勾起一丝笑意。

美娟眨了眨眼，俏皮地撅起嘴，语气中透着一丝调皮：“我今天预约了美体，要脱衣服的，所以才要了个单间。你放心吧，我都交待好了，绝对不会让你一个人孤单的！”

雅娴轻轻一笑，心中对美娟的热情感到暖心，随即又有些紧张：“哦，那好吧。”她微微低下头，脸上浮现出一丝红晕，心中暗想，美娟都43岁了，自从换亲成了艺强的老婆，做了嫂子的儿媳妇，好像马上又要拜嫂子做干妈，她整个人似乎焕然一新，仿佛岁月在她身上留下的痕迹都被抹去了。

如果说是因为美娟心态上的变化，让她越来越年轻漂亮，雅娴更相信是因为换亲的原因，是河神奶奶，是轮回的神秘力量让她越来越漂亮越来越年轻。

雅娴不由得轻咬下唇，心中一阵悸动。

自从与四叔受伤瘫了以后，她的生活似乎被一种孤寂所笼罩，已经多年没有性生活了。

要不是和艺强的借种……她的身体在这个瞬间似乎有了反应，心跳加速，脸颊微微发烫。

那种被忽视的渴望在她心中悄然复苏，仿佛在提醒她，自己依然是一个有感情、有需求的女人。

那个女人不想青春永驻？

自己也是河神认可的河神奶奶的女儿，自己为什么就不能和美娟一样呢？

嫂子已经给了自己机会，让我做她的助理，可是自己为什么不能和美娟一样，大大方方的提出，自己不要做什么助理，自己愿意诚心诚意的拜她做妈妈呢？

说不定自己认了嫂子做妈妈，自己也可以和美娟一样越来越年轻漂亮。

雅娴看着美娟那副活泼俏皮的模样，心底不由得升起一丝羡慕。

认识美娟那么多年，美娟什么样雅娴可是非常的清楚。

所以美娟的变化让她感到惊艳，仿佛她身上散发出的光彩，这些在雅娴的眼里，就是因为换亲所带来的。

美娟的青春与活力，让雅娴内心深处埋藏的渴望开始悸动。

自从四叔受伤以来，生活的重担让她无暇顾及自己的感情与生理需求。可是，现在四叔已经不在了，难道她就该一直沉浸在这种孤独中吗？

“嫂子是河神奶奶的转世，我也是河神认可的，河神奶奶的女儿，我为什么要做嫂子的助理，我要和美娟一样做嫂子的女儿。”心中的渴望如同春天的嫩芽，悄然生长。

雅娴的心跳加速，仿佛在为自己的决定而欢呼。

美娟帮雅娴安排好一切以后，就和服务员到了隔壁的房间，服务员帮着美娟把脱下的衣服带出去清洗，美娟则坐进了满是鲜花的浴桶里，舒服的闭上了眼。

说实话，美娟也不过是第二次来做这个美体项目，在这之前她来也不过是来洗洗脸，做点脸部保养的项目。

要不是柳芬带着她体验了这种全身的精油按摩，她都不知道精油按摩是那么的舒服。

美娟正沉浸在温暖的浴桶中，享受着鲜花的芬芳和水流的轻柔，突然听到门轻轻开启的声音。

她以为是服务员或者是技师进来准备为她提供服务，心中并没有太多的警觉。

然而，当一个低沉的男人的声音传入耳中“妈妈”，她的心猛然一缩，瞬间的紧张让她在水中向后退去，整个人只露出头来，水面泛起涟漪。

“妈妈，别紧张是我，我是长星。”他微微皱眉，眼中流露出一丝情欲，试图缓解美娟的紧张情绪。

美娟的心跳如雷，脸上的血色瞬间褪去。

她猛地睁大眼睛，惊愕地望向来人，语气颤抖：“小叔？”她的声音在水中显得格外脆弱，带着一丝不知所措的慌张。

“妈妈，你别这样叫我，我……”长星微微叹息，目光中闪过一抹无奈，他的手不自觉地抚上额头，似乎在努力寻求合适的措辞。

美娟的心中五味杂陈，既有惊愕，又有复杂的情感交织。

她的脸颊微微发热，心中涌起一阵羞愧与不安，无法自已地将手在水中轻轻搅动，打破了那一瞬间的尴尬。

她的声音低得几乎听不见：“你怎么会在这里？”长星微微叹息，目光中闪过一抹坚定。

他的声音低沉而温暖，带着一丝难以掩饰的情感：“我本来就是在这里打工的。听巧儿姐说你一般都是白天来做美容，所以这段时间我和人换了班。好不容易等到了你点了美体项目，我就和你原本点好的女技师换了过来，想和你单独待在一起，为你服务。”

“你……你这样做是为什么？”美娟的声音微微颤抖，心中既有不安又有一丝期待。

她暗自思索着，长星这番用心究竟意味着什么。

“妈，我知道我是我爸和长生哥借了你的肚子生的我。”长星的声音低沉却坚定，眼中闪烁着复杂的情感。

他微微低下头，像是在思索着如何继续下去，额头的肌肉微微紧绷，流露出一丝无奈。

“从我懂事以来，我就没有妈，你知道吗？”他抬起头，目光直视着美娟，眼神中透着一种渴望与伤感。

那双眼睛里仿佛藏着无数未曾诉说的心事，闪烁着微弱的光芒。

“每次看到别的小朋友都有妈的时候，特别是看到艺强能叫你妈，我有多羡慕。”长星的声音渐渐变得柔和，情感也愈发真挚。

他微微咬住下唇，似乎在努力压抑内心的波动，拳头不自觉地紧握在一起，指节泛白，显示出他内心的挣扎。

“现在你还成了艺强的老婆，我……”他停顿了一下，深吸一口气，眼中闪过一丝脆弱与不安。

长星的声音渐渐低落，满是无奈与失落，仿佛在诉说着他心底的孤独与渴望。

美娟的心瞬间被触动，眼泪在眼眶中打转。

她看着长星的表情，心中涌起一阵复杂的情感，既有心疼，又有一丝无法言说的心痛。

她想要伸出手去安慰他，却又不知该如何开口。

美娟的心中一阵疼痛，她看着长星那双渴望而又无助的眼睛，感受到他话语中的孤独与羡慕。

她的心仿佛被重重地击中，泪水在眼眶中打转，最终还是忍不住流下了几滴。

“小叔……”美娟的声音温柔而坚定，尽管内心翻涌着复杂的情感，她努力让自己保持冷静。

她用手背轻轻抹去脸颊上的泪水，眼中闪烁着微弱的光芒，仿佛在试图传递出一丝安慰。

“我明白你心中的感受。”她的语气中透着关心，语音柔和却又坚定，像是在为他撑起一片温暖的天空。

她微微低下头，深吸一口气，想要将那些沉重的情绪化为力量。

“你说你从来没有真正拥有过一个母亲，”她抬起头，目光直视着长星，眼中流露出一丝怜惜与理解，“可是村子里的习俗就是这样子的，借肚子结束以后，我就只能是你的嫂子。”

她的声音稍稍颤抖，嘴角微微下垂，似乎在努力压抑心中的痛楚。

“现在我做了艺强的老婆，我就只能是你的侄媳妇，这……”她的声音渐渐低落，眼中闪过一丝无奈与心痛，“要怪就只能怪命啊，我们注定是只有母子的缘没有母子的份。”

她的语气中带着一丝无奈，似乎在感叹命运的捉弄。美娟的眼神柔和而坚定，仿佛在告诉长星，尽管身份无法改变，但她的心依然会与他相连。

“小叔，”她微微一笑，试图缓和气氛，眼中流露出一丝温暖的期待，“你别再叫我妈了，雅娴婶子就在隔壁，被她知道了不好。”长星听到美娟的话，心中感受到一阵酸楚，他微微低下头，似乎在思索着什么，眉头紧锁，屋里的空气瞬间变得沉重。

他的声音低沉而温柔，带着一丝请求，眼中闪烁着脆弱的光芒：“我会小声点的，妈……我只是希望，在这间房间里，你能让我继续叫你妈妈。出了这个门，我就依然是你的小叔，只是……我不明白，你都可以做艺强的老婆，为什么连让我叫你几声妈，都不可以呢？”他的话语如同细雨般轻柔，却重重击打在美娟的心上。

长星的声音颤抖，情感如此真挚，仿佛在诉说着他内心深处的孤独与渴望。

美娟的心中一阵揪紧，想要反驳，却又无言以对。

“你知不知道为了让那个女技师同意让我来服务你，我给了她800 块钱，800块是我一个月的伙食费了，你知道吗？”长星的声音中带着一丝无奈与痛苦，眼神中透露出一种绝望的渴望。

“是这800 块对于现在的你，根本就是小钱，可对于我来说……我……妈，你就答应让我在这个屋子里，就这样叫你吧。也请你答应让我为你服务吧。”他的语气中夹杂着恳求，手心微微出汗，紧紧握住了美娟的手，仿佛在请求她的理解与支持。

美娟的心中被他的真诚所触动，然而她的脸上却流露出一丝为难与不安。

她微微颤抖着，声音中带着犹豫：“可是，小叔，你知道我点的是精油按摩？我……我都没穿衣服……我……这不好吧。”

她的眼神中透出一丝紧张，双手不自觉地挡在胸前，人往水里缩得更多了，似乎想要保护自己那份脆弱的尊严。

美娟的声音轻柔却又带着不安，仿佛在努力保持着理智，但内心深处却被长星的请求深深打动。

“当然知道了，可是妈，你知道吗，精油按摩只有在异性按摩下才能达到最好的效果，异性按摩可以从心理上到生理上产生一种变化，会调节内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善。放心吧，我是专业的，我可是店里的金牌技师。只是我以前都是上晚班的。”

“那……好吧，”美娟的声音微微颤抖，脸颊上泛起一抹红晕，眼神中流露出一丝不安和犹豫。

“你……你别这样盯着我看啊，”她咬了咬下唇，声音低了下来，带着一丝羞涩和无奈，目光下意识地避开长星的注视，转向了窗口那透着窗帘的一缕阳光。

她的心跳加速，感到一阵窘迫，仿佛被他那炙热的目光烫到了。

“我……你转过身去。”她的声音轻得几乎听不见，手指轻轻指向一旁，眉头微微皱起，试图用这种方式来掩饰自己的不安和羞涩。

对于柳芬和艺强那越来越如胶似漆的关系，多多少少让她心里有点点小芥蒂，现在同样是自己的儿子就站在浴桶的旁边，居高临下的看着自己一丝不挂的样子，美娟心里既有些激动，又夹杂着一丝恐惧，仿佛在这瞬间，她的内心世界被撕扯得支离破碎。

长星微微一怔，心中一阵不知所措。

他缓缓转过身，目光投向门边，努力让自己冷静下来，试图用背影来遮掩那份突如其来的窘迫。

他的脚步轻轻移动，走到门边，背对着美娟。

“呼……”美娟轻轻叹了口气，心跳依旧如雷，她的脸颊火热，仿佛能感觉到那缕阳光透过窗帘洒在自己身上的温暖。

她深吸一口气，努力鼓起勇气，心中暗暗安慰自己：我就只是来做个精油按摩而已，不必过于在意。

他不过就是个技师。

终于，美娟抬起头，她缓缓从浴桶里爬了出来，水珠顺着她的肌肤滑落，宛如细小的珍珠，闪烁着微光。

她并没有仔细擦干身上的水，反而匆匆趴在了按摩床上，头埋在按摩床上的洞里，心中那份羞涩与紧张交织在一起，。

“我准备好了……”她的声音轻得几乎听不见，带着一丝颤抖，却又透着一丝不安的期待。

她的心中不断翻腾着，既想要逃避，又渴望那种被呵护的感觉。

长星在门边静静站着，听见美娟的声音，心中一阵微微的悸动。

他深吸一口气，转过身，视线落在了趴在按摩床上的美娟身上，长星的目光不由自主地被美娟的身姿吸引，她的背部曲线优雅，腰肢纤细，随着她轻轻趴在按摩床上的姿势，翘臀微微翘起，勾勒出一种诱人的弧度。

那丰盈的曲线在阳光的照射下，显得更加迷人，仿佛每一个细节都在诉说着她的性感与柔美。

美娟的肌肤光滑细腻，水珠在她的身上点缀，反射着柔和的光线，令人忍不住想要轻触。

长星努力将自己的目光从她的翘臀上移开，但那优雅的曲线仍然在他的脑海中挥之不去。

长星悄悄的脱掉了身上的衣服，身下的那个东西已经立了起来，长星小心翼翼的走到按摩床边，连呼吸都变得十分的小心。

他看着美娟的侧脸，脸颊上绯红的颜色愈发明显，仿佛在这一刻，她的心跳声在他的耳边悄然回响。

美娟的脸红得几乎要滴出血来，头埋在按摩床的洞里，浑身僵硬得一动也不敢动，似乎连空气都变得紧张而暧昧。

“妈，放轻松点，我要倒油了哦”长星低声说道，声音如同轻柔的风，贴近她的耳朵，带着一丝温暖和暧昧的气息。

“嗯……”美娟轻声回应，声音中带着一丝颤抖，似乎是紧张，也似乎是期待。

长星把油倒到美娟的身上，烫烫的精油淋下来，让美娟舒服的哼出了声，尤其是淋在屁部的时候，美娟不由得动了动屁股，这让她的脸更红了，她咬紧了嘴唇，鼻翼快速的抽动着，身上的肌肉又绷紧了起来。

然后长星的手，把油在美娟全身抹匀，抹的很仔细。

他慢慢把手从后面伸向美娟的乳房，因为涂了油所以容易伸到前面去，他的手很热，美娟第一次在按摩院里被男人这样抚摩乳房，而且这个男人刚才还一直叫着自己妈，这个男人真真切切的就是自己的亲儿子，这感觉让她很害羞，因此全身一动不动的。

长星的动作很小心，很温柔，不一会让美娟就感到一种很塌实的感觉，就好象是小时候长星吃奶的时候，一手在抚摩她一样，很轻的摩擦，手指慢慢滑乳头，又麻又痒，她从来没有体验过这种感觉，真的太舒服了，很难用语言形容的。

而且美娟感觉长星的动作里没有一点色情的成分，只有完完全全的按摩，使精油被肌肤完全的吸收。

恍惚中，美娟感到那双油腻的大手在她身上按摩了起来，一会儿是腰，一会儿事腹部，一会儿又变成了胸部周围，那双手在不停的转变着方位，她的身体也随着长星不停的移动，变得滚烫。

终于那双大手不在触碰她的胸部了，然而接踵而来的却是，长星将手放到了美娟的大腿上，那双沾满了精油的手，开始不停的在两条腿上上下的按摩着，他的手在美娟的恍惚中悄悄地不断的从下向上移动。

在他不停的按摩中，美娟的双腿不知何时竟然分开了，好似是为了给他提供些方便。

终于，他的手已经快到了美娟的大腿根处，此时的美娟猛的睁开眼睛，两腿夹紧他的手，不让他在移动半分，然而他手指在被美娟夹住的同时，他的手指好巧不巧的正好触碰到她的阴部。

“嗯……”美娟已经感觉到自己下面变得是那么的湿了，她甚至可以感觉到一股液体从下体中流出。

慢慢的美娟被欲火冲昏了头脑，屁股开始不听使唤的开始扭动起来，尤其是当长星的手到大腿根的时候，她扭动的就越厉害，因为那样她的下体可以触碰到他的手，她知道这样做很羞人，很对不起艺强，但是身体的本能反应，却让她不得不那样做。

长星也是忍不住了，抱起美娟轻轻地翻了过来，让她平躺着，然后轻轻分开了她的大腿，俯下身，舌头在她的小豆豆上不断的扫动着，这是美娟最敏感的地方，长星的舌尖轻轻触碰，她立即感觉浑身像触电一样，一种强烈的酥麻感，从她的下身散开，遍布全身，她的呼吸不断加快，伴随着长星舌头舔抵吸吮频率的加快，用力的加深，美娟的身体开始了抖动，就像是被一股持续的电流连续的刺激着，她的意识开始模糊，感觉像飘起来一般。

在大脑近乎快要失去意识前她颤抖的对长星说：“小叔……我……我……我快……快不行了……哦……儿子……给我吧……”

“妈，我来了”长星把美娟的大腿又往两旁分开更大的角度，一根很粗的，和艺强一样粗硬的肉棒，在她的小穴里螺旋着摩擦挤压，长星的手指在她的小豆豆上轻柔地揉搓着，美娟的小穴也随着他揉搓的节拍，有节律的收缩着，几乎是把那个大东西吸了进去。

“哦，妈，你下面好紧啊，我终于插进来了”长星激动的说。

“啊……好舒服啊……儿子……长星……小叔……啊……哦……哦……用力……哦……小叔儿子……啊……妈……美了……哦……”美娟感觉特别的充实，伴随着长星的抽插，飘上了仙境，大口喘着粗气，嗓子控制不住地发出了阵阵胡言乱语。

浑身的血液都在沸腾，手紧紧的抓着长星的手，身上的热浪一浪高过一浪，呻吟的声音一声高过一声。

“天哪……不行了……小叔……啊……好爽……要出来了……啊……出来了……”长星感到美娟全身紧绷，快要到高潮了，就拼命的挻动着屁股抽插起来，突然见美娟浑身一阵猛烈的颤抖，一股温热的精水从她的阴户中涌了出来。

高潮过后，美娟觉得自己仿佛是从仙镜缓缓降落，长星将她抱起，和他面对面的坐在他的大腿上，他用他的胸膛托起了美娟微微有些下垂的乳房，把她的头发拂过耳后，把她的胳膊搭在他脊背，然后他用嘴唇轻轻地吻上美娟的额头和脸。

当他的嘴移到美娟的嘴唇上，意识模糊的美娟不由得吸住了他的嘴唇，俩人的舌头搅拌在一起，那感觉是一种很舒服的感觉，两人似乎已经完全融合成一个人。

美娟的心在燃烧，烧得她有些昏昏沉沉，仿佛整个世界都在她的眼前模糊。

她抬起双手，温柔地捧住长星的脸，指尖轻轻滑过他的颊骨，眼神中流露出深情与渴望。

她的目光如同星空般璀璨，却又带着一丝不安，仿佛在努力寻找着什么。

“长星，”她低声说道，语气中带着一丝坚定与柔情，“记住你现在不是我的儿子，不是我小叔，而是我的丈夫，是我的老公，你明白吗？”她的声音如同细微的溪水，在静谧的空气中缓缓流淌。

长星的眼中闪过一丝惊愕，他微微颔首，却又不自觉地被美娟的深情所吸引，心中涌起一股温暖的潮流。

美娟的手掌轻轻滑到他的颈后，指尖轻抚着他的皮肤，仿佛在确认这一刻的真实。

“而且我只能让你睡这一次，你能答应吗？”她微微前倾，脸颊贴近他的，呼吸间的温热气息令人心跳加速。

“老公，爱我！”她的声音突然变得急切，带着强烈的渴望，似乎在恳求着什么，仿佛这一刻是她心中所有情感的倾诉。

“我要你爱我！”说完，她闭上眼睛，微微颤抖着，献上了自己的唇，唇瓣轻轻触碰在长星的唇上，像是绽放的花朵，温柔而又热烈。

长星被这一突如其来的深情所震撼，心中那份温暖瞬间升腾，他感受到美娟的渴望与无畏，浑身的血液仿佛都在这一刻沸腾。

他的手不由自主地环绕住她的腰，回应着这份炽热。

长星的心跳如雷，似乎要从胸腔中跳出来。

他感受到美娟唇上的温度，仿佛整个世界都在这一刻融化。

他的手紧紧环绕住她的腰，指尖感受到她柔软的肌肤，心中那股炽热的情感不断升腾。

他沉醉于这一吻，然而，内心深处的理智却在不停挣扎。

“妈妈……”他微微退开，低声说道，语气中透着一丝无奈与渴望，“我不要这样……我要你，我以后还要操你。不单要操你，我还要你做我老婆。”美娟的眼睛微微睁开，她的呼吸依旧急促，脸颊上泛着红晕，显得更加迷人。

“我不是只想要这一次，我想要的是你的一切。我也想和艺强一样，让你做我老婆”他的目光紧紧锁住她的双眼，仿佛要将所有的情感都传达给她。

手指轻轻抚摸着她的脸颊，感受着她的温度，“妈，我不想和你只做一次的爱人，我想要成为你生命中的一部分。”说完不等美娟回答，再次将美娟放倒在按摩床上。

美娟感到一股庞大的力道将自己的下面撑开，缓缓进入了自己的体内，那根东西是如此的庞大，给她带来了很大的压迫感，那根东西是如此的火热、如此的滚烫，令她的心在瞬间停止了跳动，原来被艺强和长生以外的男人插入感觉竟然会是如此的强烈，这到底是什么感觉，她根本无法形容出来。

也许这就是偷情的感觉吧。

“妈，你这儿好紧，里面好……好温暖，我好舒服！”长星的声音很激动，而他的话也让美娟感到无比的羞臊与愧疚。

艺强几乎就不会在床上称呼她做妈，也许是因为和艺强拜过堂的缘故吧，美娟这样自己安慰着。

长星这一口一个妈的叫唤着自己，那个肉棒一下一下的抽插着自己，这让美娟心里一颤一颤的。

“妈妈，我爱你，谢谢你能给我。你舒服吗？”长星喘着粗气问道。

听到长星的话，美娟睁开眼睛看了他一眼，然后再次闭上眼睛将头扭到一边，喘着粗气羞涩的道：“舒……舒服……你……你动……你动快点吧……四婶应该快做完了……哦……你……儿子……快点操妈……妈痒”长星动作不在讲究什么技巧，像个愣头青一样只知道在美娟体内横冲直撞，但这却带给她更大的冲击，每次的冲撞，都让她不由自主叫出声。

长星冲撞了一会儿，一只手在美娟鼓涨涨的乳房上捏弄起来，他的手指很不老实，时不时就揪住美娟的乳头搓几下，这让美娟感觉更加刺激，快感变得更加强烈。

突然美娟感觉脖颈处传来长星浓重的喘息，在她还没有彻底反应过来时，自己的耳垂已经落入长星的口中，一条滑滑的东西在她的耳垂上舔来舔去。

“哦，天哪，舔耳朵也可以那么的舒服，哦，天哪，天哪”美娟的心在狂呼。

美娟在长星边抽插、边舔弄、边揉捏的三重攻击下，身体开始变得更加滚烫，虽然她没有睁开眼，但是她知道自己的身体一定变红了，变得很红很红了。

美娟不敢睁开双眼，因为她怕看到长星的眼睛，她怕看到长星的脸，她怕看到他后，自己会想起自己的艺强老公。

长星的屁股开始在美娟的身上不断地加大了撞击力度与速度，美娟的身体又变得有些又麻又痒的，她知道自己的的高潮恐怕又要来了。

这种感觉，让她在深感愧疚的同时，却又感觉充满了无比的期盼。

长星的屁股不停的抬起、落下，长星的肉棒不停的在美娟的身体里进进出出的，他力度是如此的大，每次的撞击都是那么的生猛，那根巨大的肉棒在美娟体内快速的进进出出，让美娟的快感越来越强烈，再次迷失在长星的撞击之下。

“妈，看着我，睁开你的眼睛看着我”长星一边抽插着，一边把美娟歪到一边的头摆整的对着自己。

美娟本不想理会，可不知为何，她却喘着粗气地睁开了眼看着长星，长星满头大汗的模样，让她不由得心疼，手还没伸出去帮长星擦去头上的汗，就被长星猛烈的来上几下，才刚抬起的手又重新落回到了按摩床上，手抓在了那蓝色的一次性床单上。

“妈妈，儿子操的你舒服吗？”

美娟看着长星那期盼答案的表情，却无法回答他，只是咬着自己的下嘴唇，忍着自己即将达到高潮的身体，望着长星。

“回答我，妈，儿子操的你舒服吗”长星见美娟没回答，变得更加粗野，似乎想用他的攻击让美娟崩溃，然而他的疯狂举动，却让美娟感受到自己已经接近了高潮的临界点。

终于在长星猛烈地撞击了十几下后，美娟的身体猛地一颤抖，体内的肉壁猛地一缩，紧紧咬住长星那进进出出的东西，限制了他的举动；紧抓床单的手抓得更紧，胸口猛地一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声“呜呜”的声音。

美娟这次高潮比以往来得都要强烈，不知道是不是因为带给她高潮的人，不断的在她耳边喊着她妈妈。

体内的褶皱在紧紧咬住长星的肉棒后，一股热流从身体更深处喷射了出来，在喷射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了长星的肉棒，然后整个身体像失去了支撑般，直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。

长星的肉棒在美娟的小穴的紧咬之下，插一点就要缴枪了，急忙屏住呼吸，然后小心的按照店里那些老前辈教的那样，慢慢的做起深呼吸。

说实话，长星自从和蓝巧儿好上以后，美娟还是他操的第一个客人，因为他答应过蓝巧儿，他的肉棒以后绝不插进其他女人的身体里，可美娟是其他女人吗？

不美娟是生他的女人，是一个自己并应该称呼为妈的人，可就是命运就是这样的和他开玩笑，这个女人只做了自己1 年的妈妈，甚至在自己还没学会说话，就成了自己的嫂子，现在又变成自己的侄儿媳妇。

看着喘着粗气的美娟，长星一把抄起美娟的双腿，将她的腿高高抬起，臀部都离开了床面，而他跪在她的双腿间，再次猛烈地对她发起了攻击。

“不……长星不要……放……放开我……小叔不要啊……”美娟本能的想要将双腿从长星的手中逃脱出去，然而长星哪儿能让她如意，只见他喘着粗气说道：

“等等……我还没射，让我射出来，我很快的。”

“不……不要……不要射我里面……啊……小叔……不可以……我要给艺强生孩子的……小叔……不可以……啊……啊……我求你了……”

“你能给艺强生娃，为什么不可以给我生娃呢，我也要你给我生娃”长星捧着美娟的屁股，奋力的抽插着，美娟只要一睁眼就可以看到，长星的那根东西在她体内进出的样子，视觉下的冲击，让她脑袋“轰”的一下顿时失去了抵抗。

只剩下最后的一点点理智。

“小叔，我求你了……带套……啊……带套啊……小叔……啊……”

“叫我儿子，我就带套”长星喘着粗气说到。

“儿子……儿子……轻点……儿子带套吧……妈求你了……啊……啊……哦……天哪……”

美娟想要去躲避，可是两眼却不争气地看着自己两腿间，看着长星那东西在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。

高潮刚刚过去，身体本来就很敏感，再加上长星的横冲直撞，让美娟的高潮再次降临，长星猛的抽出肉棒，让美娟在无力喘息的同时感到了深深的空虚。

不过这样的空虚没有多久，长星就已经带上了套，再次的把他的肉棒插进了美娟的身体里。

身体的空虚又一次的被塞满，让美娟不由的轻哼了出来，屁股竟向失去了控制，微微抬起，迎向了长星的撞击，房间里只有啪啪啪声和喘息声。

长星一次一次发起了猛烈的攻击，每一次的顶撞都深入到了最深处，每一次的力道都是那么的凶猛，丝毫不懂得怜香惜玉，但是他越是这样，美娟的高潮就来的越快。

高潮越来越强烈，美娟终于忍不住对长星道：“快……再快点……妈……妈要到了……儿子……用力……”

长星听到美娟的话后，兴奋得立即对她发起新一轮猛烈的攻击：“妈……等……等我……我马上也……也到了”

长星的举动已经完全失去了频率，撞击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那东西完全插进美娟的体内，生猛快速的撞击也让美娟再一次的频临高潮。

终于在长星猛烈地撞击了数十下后，美娟又一次达到了高潮，这次高潮要比每次都来得强烈，她不自觉地以双手紧紧抱住了长星，然后双腿再次绕到了长星的后腰上，身体本能的向上挺起。

美娟抬起头，任自己的乱发飘荡，张嘴就向长星的肩上咬去，而下体也再次变得紧皱起来，再次将长星的那东西咬住，不让他乱动。

当自己体内的热流再次喷发后，她才放开了长星的肩膀。

美娟放开了长星，彻底无力地躺在了按摩床上，享受起高潮余波带来的快乐，完全陷入了失身当中。

而长星也开始作最后的冲刺，此时的美娟已经没有力气去迎合长星的冲击，只能默默地承受着长星的进攻。

“妈，我要射了”

美娟只感觉长星在猛地顶了她一下后，就再也不做那种重复的动作了，与此同时，美娟也感到自己体内的肉棒在猛烈的跳动着。

美娟浑身虚脱的仰面躺在按摩床上，大汗淋漓，长星没有抽出留在美娟身体里的肉棒。

他趴在美娟身上，用手轻柔地褛了褛她的头发，嘴轻轻地吻着美娟，从额头，吻到脸，再到鼻子，最后吻到唇上。

等到美娟完全的平复以后，长星才拔出肉棒，重新在浴桶里加上热水，把美娟抱起，放到满是花瓣的浴桶里。轻柔的帮她搓洗着。

“妈，我可以再找你吗？”长星的声音有些哭腔，眼中闪烁着泪光，他的手微微颤抖。

“小叔，我现在是艺强的老婆，我……我们这样是不对的，我不能对不起我的老公，艺强。”美娟的声音低沉而坚定，她微微低下头，避开长星的目光，脸上浮现出一丝挣扎与不安。

“妈，艺强是你儿子，我也是你儿子，为什么你就可以做他老婆，不能做我老婆呢？”长星的声音愈发哽咽，此刻，他的手不由自主地伸出，想要握住美娟，却又在半空中停住，犹豫不决。

“小叔，我为什么会做艺强的老婆，你是知道原因的，这村里的习俗就是这样的。”美娟的声音微微颤抖，眼中闪过一丝泪光，她的心中充满了无奈与痛苦。

她抬起头，试图用坚定的目光来掩饰内心的动摇，但那一瞬间的脆弱却出卖了她。

“你别这样好吗？我可以答应你，我们再见面，可刚才那样的事，是万万不能再做了。”美娟的声音几乎是低声哀求，仿佛在为自己辩解。

她的指尖轻轻抚过长星的手背，像是在传递一丝温暖，却又带着深深的歉意与告别。

“这位女士，”长星无奈地站起身，语气中透着一丝无力与绝望，他的目光在美娟脸上徘徊，似乎想要从她的眼神中找到一些安慰。

“你先休息一下，等一下服务员会把洗好的衣服给你拿进来的，”他微微叹了口气，仿佛在努力维护最后一点平静。

长星转身，背影显得有些孤独，他的肩膀微微耸动，像是承受着无形的重压。

他的手在空中划过，似乎想要再一次触碰美娟，却最终放弃了这个念头。

“那我就先出去了，麻烦给个五星好评哦。”他的话带着一丝苦涩，但声音却显得有些颤抖。

美娟望着长星离去的背影，她的眼神渐渐变得迷离。


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

美娟泡在浴桶里，暗自伤心。

多次极致的高潮让她也是十分的疲倦，不知不觉的人迷糊了，半梦半醒间她的脑海中里艺强和长星的身影轮换的出现。

唉，长星啊长星，你要我怎么面对你啊。

虽然都是儿子，可艺强在她心理已经实打实的是老公了，是她所爱的人。

可是长星做为自己亲生的儿子，美娟心里多少都是有愧疚的，因为村里的习俗，长星从生下来，就注定了是个没妈的孩子，在村子里看着长星一天的长起来，美娟虽然从来没有表现出刻意的对长星的关心，可是长星路过自己家门口，美娟也都会在长星的兜里塞上点糖果瓜子之类的小零食。

今天更是让长星插进了自己的身体，那感觉……真的和艺强不一样，也许是在她心里和艺强的性爱就是夫妻的生活，而长星插进来的那一刻，她全身颤栗了，她怕了，因为她知道这是乱伦，是偷情，她怕如果这事让妈知道了，她是要被关猪笼的，但是那种感觉又让她特别的兴奋，兴奋到极致的那种。

美娟蜷缩在浴桶里，温热的水包裹着她的身体，却无法温暖她那颗冰冷的心。

她的思绪如同漩涡，无法自拔。

艺强的笑容在她脑海中浮现，那是她心中最深的爱。

然而现在，长星的身影也在她的心头徘徊，带来的是无法言说的愧疚与混乱。

“我今天是做了什么啊”美娟闭上眼睛，泪水悄然滑落，浸湿了她的脸颊。她的心在这个瞬间变得无比沉重。

就在这时，一阵轻柔的水声打断了她的沉思。

美娟微微睁开眼睛，发现自己仍然泡在浴桶里，水面泛起细微的波纹。

她的身体有些麻木，意识逐渐清醒，却又感到一阵疲惫袭来。

她努力想要站起，却发现四肢有些无力，仿佛是被那份情感的重压压得喘不过气来。

美娟闭上眼睛，深吸一口气，试图让自己恢复平静。

她的心跳依旧在加速，脑海中却又浮现出长星离去时的孤独背影，那一刻，她感到一阵心痛，仿佛有什么东西在她心底悄然破裂。

“长星啊长星，你为什么要这样……”美娟低声自语，声音在空旷的按摩房中显得格外脆弱，带着一丝无奈与惆怅。

她的手指轻轻划过水面，激起一圈圈涟漪，仿佛那是她内心深处的波动。

就在这时，门外传来了轻轻的敲门声，打断了她的思绪。“美娟，你还没好吗？我进来了。”雅娴的声音在门外响起，透着一丝关切。

“哦，好了，好了，”美娟急忙回应，声音中掺杂着一丝慌乱，她努力让自己听起来镇定。

她用手抹了抹脸上的水，试图掩饰内心的波澜。

她的心跳不由得加速，脑海中闪过刚刚和长星的性爱，令她感到一阵窘迫，希望按摩房的隔音足够好，雅娴没有听到自己的浪叫声。

“服务员把我的衣服带出去洗了，你帮我问看看洗好了没有。”美娟微微叹息，声音里流露出一丝无奈。

她用手指轻轻拨弄着水面，试图让自己看起来更自然些。

门轻轻打开，雅娴探头进来，脸上挂着温暖的笑容。

她的眼神中流露出一丝关心，似乎察觉到美娟的不安。

“这里还能泡澡啊？”雅娴笑着走进来，随手关上了门，温暖的灯光洒在她的身上，做完美容的雅娴整个人都亮了起来。

“是啊，要不是妈带我来，我也不知道美容院还可以泡澡。”美娟勉强挤出一个笑容，试图掩饰内心的矛盾。

她的目光不自觉地游离，生怕雅娴看出她的异样。

雅娴似乎并没有察觉到美娟的紧张。

“你等着，我去问一下服务员，问看看你的衣服洗好了没有，这里还帮洗衣服，这服务哈……要不是你带我来，土老帽了哈”

“谢谢你，四婶。”美娟努力让自己的声音正常点，可声音不可避免的有些哑。

不一会儿，雅娴拿着美娟的衣服进来，放在按摩床上，然后就出去外面等着。

美娟穿上衣服，站在镜子前，细细打量着自己。

镜子中的她，脸颊依旧泛着潮红，仿佛那股热情还未褪去。

她的双眼在镜子中闪烁，映出一丝不安与挣扎。

就在这时，雅娴的声音从外面传来：“美娟，你还没好吗？”

“马上来”美娟回应道，努力让自己的声音听起来轻松。美娟整理好心情，微微扯了扯嘴角，希望出去的时候不要再碰到长星了。

美娟和雅娴出到前台的时候，她对雅娴说，“四婶，你先去车上等我一下，我去前台把单签了。”

雅娴也没说什么，毕竟眼前这位，可是她老板眼中的一块心头肉，人家和自己客气喊自己四婶，自己不能没有点眼力劲儿啊。

急忙去到停车场，把空调打开，把车开到大门口。

美娟等着雅娴离开，急忙走到前台，签单，因为苏慧在给美娟的美容卡事先存了不少钱，所以美娟只要签单划个卡就可以了，可她在看到服务单的时候，想了想，给长星签了2000块钱的小费单子，然后拿出手机，把这2000块的小费给结了。

她不知道，她这2000块的小费，过不了多久，就会被她的苏慧妈妈知道了。

就在美娟和长星在按摩床上尽情欢爱的时候，我们的河神奶奶苏慧，却是在市政府的接待室里，等着领导的接见。

苏慧和苏福轩坐在市政府接待室的沙发上，窗外的阳光很烈，接待室的空调很给力，可是这些都无法驱散她内心的阴霾。

她的手指无意识地摩挲着手腕上的镯子，时间在此刻显得格外漫长。

苏慧不明白为什么领导在这个时候要听项目汇报？

材料都交给肖主任了，按理说领导完全没有必要接见自己的啊。

更何况领导还是她妈柳芬的情人，可是她也不得不承认，自己在这个项目上所获得的关注与重视，似乎都是和柳芬的“牺牲”息息相关。

每当想到这一点，苏慧的心中便涌起一阵无名的愤怒与无奈。

苏慧的愤怒完全是因为领导的乘人之危，无奈则是柳芬和领导那么多年了，要说完全和领导没有点感情，苏慧怎么也不相信的，她知道柳芬不是那种提起裤子不认人的人。

苏慧的目光不自觉地转向坐在沙发另一端的父亲苏福轩。

尽管他才刚过五十，脸上却已显露出岁月的痕迹，略显疲惫的神情让她心生怜悯。

苏慧从小就认为苏福轩是个风度翩翩的美男子，可如今却……也许一个男人那个东西不行了，真的是一个很大的事儿，苏慧暗想。

“这么大一顶绿帽子，爸能心安理得吗？”苏慧心中暗自揣测。

要说以前他们两各玩各的，两人不管再外面玩多玩，都会回家。

现在到好柳芬都已经夜不归宿了，而且苏慧相信，这绝对不会是只有一次，试想看看，自己回城里，住在家里，她都会无所顾忌的夜不归宿，那自己不在家的时候呢？

“希望妈别做的太过了，要不都不知道该怎么面对了。”

苏慧深吸一口气，努力让自己振作起来。

“我苏慧是谁？我是河神奶奶转世，别看他是领导，越是他那样的领导，就越相信这些玄而又玄的东西，”她心中暗想，嘴角不自觉地勾起一抹冷酷的微笑。“等着吧，你总有一天会老老实实的跪在我的脚下。”

苏慧的身上弥散开一股淡淡的体香，宛如清晨河边的露珠，清新而又撩人心弦。

她的气质在瞬间发生了翻天覆地的变化，原本平凡的温柔乖巧的样子，瞬间变得自带强大的不怒自威的气场。

这让坐在沙发另一头的苏福轩，心里不由得一震，原本昏昏欲睡的他，瞬间和他胯下的老伙计一起清醒了过来。

苏福轩深吸了口气，老伙计更清醒了，都有些蠢蠢欲动了，可是还不等他的老伙计蠢蠢欲动，接待室的门被肖主任推开了。

领导一脚才踏进接待室，便如同被一股无形的力量所震慑。

领导目光落在苏慧身上，眉头微微皱起。

仿佛在她周围有一种无形的能量，让他不由自主地想要后退一步。

她的眼眸如同深邃的湖泊，透着不可捉摸的智慧与力量。

领导不由得停下了脚步，他的目光被苏慧深邃而又明亮的眼神所吸引，仿佛在那双眼有着强有力的吸力，有一种令人敬畏的力量。

他微微张口，想要主动开口以显得他的亲民和平易近人，却发现自己竟然说不出话来。

那种感觉就像是面对一位高高在上的女神，心中充满了敬畏与崇拜。

“苏小姐，这是我们蓝副市长”一旁的肖主任看到领导楞神了，急忙打破尴尬。

“蓝市长好”苏慧连忙伸出自己的双手，而苏福轩因为和领导已经很熟了，也没有刻意的表现出什么，就礼貌的点点头。

领导机械地握着苏慧的手，手心传来的温暖与柔软让他瞬间清醒过来。

他的目光从苏慧的眼中移开，意识到自己刚才的失态，心中涌起一阵热潮，仿佛被一阵电流击中。

“小苏，想不到你女儿怎么漂亮。”领导握着苏慧的手，眼看着苏福轩说到。

“领导，您说笑了”苏慧从领导的手里，抽出自己的手，心里暗骂，“老色鬼，真不知道妈怎么会看上他。”

苏慧不动声色的抽出自己的手，这让领导心里暗暗的有些遗憾，同时也有几分懊恼。

刚才的失态让他感到无比尴尬，尤其是在苏慧那双明亮而深邃的眼神注视下，他几乎无法自持。

要不是还有苏福轩和肖主任在，要不是在市政府的接待室里，领导甚至怀疑自己可能都会不由自主的跪了下去，空气里那个香味，想来就是从苏慧身上散发出来的，看来他们说的苏慧是河神奶奶转世，还真是有可能的。

几人坐下后，苏慧一边和领导汇报着，一边暗自打量着这个自己母亲的情人。

领导看上去要比苏福轩胖上一些，也许是常坐办公室，人显得比较白。

唉，还是长生看上去让人感觉舒服。

苏福轩虽然这几年生了病，可是在苏慧眼中，他似乎总是散发着一种温和的光辉。

苏福轩的肌肤在阳光下显得健康，虽然不如长生那样黝黑，但却让人感到踏实。

而领导虽然在外表上显得更加光鲜亮丽，但因为有了好色这样不好的印象在苏慧的心里，而且又是他害得自己老妈柳芬夜不归宿的，所以一看到领导，苏慧心里就暗自的有气。

看着领导和苏福轩交流时，那一付挥斥方遒的样子，在苏慧的眼里，不过就是为了掩饰他内心的阴暗和自私。

他用权力和地位来操控身边的人，仿佛每个人都是他手中一枚棋子。

看着肖主任对着领导的恭维，心中充满了不屑。

“他也许在公众面前是个成功的领导，但在我眼里，他只是个自私、狡诈的人。”苏慧心中默念，“这样的人，怎么配做我妈的情人？”

苏慧冷眼看着眼前这个已经被她定义为大色狼的蓝副市长，心中暗自冷笑。

蓝副市长表面上在认真听着苏慧的项目介绍，实际上却心神不宁，眼神时不时地偷偷划过苏慧的身影。

起初，他还敢直视她的脸庞，可苏慧那双深邃的眼眸仿佛刺穿他的心，然而随着时间的推移，他的目光逐渐低垂，最终只能停留在苏慧的脚踝上。

蓝副市长的内心忐忑不安，努力克制着自己不去幻想那些禁忌的念头。

每当视线触碰到苏慧那双纤细而优雅的脚，他的心中就会涌起一阵难以言喻的冲动，仿佛一股无形的力量在召唤着他，让他不由自主地想要跪下，臣服于她的脚下。

接待室里，苏慧的体香如同清晨的露珠，随着她不怒自威的气场愈发浓烈。

那种香味如同一种无形的魔力，慢慢渗透到蓝副市长的每一个感官，让他感到一种前所未有的吸引与迷醉。

他的心跳加速，呼吸变得急促，这就是河神奶奶啊，我们的蓝副市长听到调研回来的肖主任提起这个传言，他还嗤之一笑。

可当他面对到苏慧的时候，却发现，这一切似乎不是笑谈。

苏慧的强大气场，和散发出的那股体香，仿佛一种无形的力量，将他所有的理智与尊严都撕扯得粉碎，在她的面前自己不过是个凡夫俗子罢了。

接待室里的香味变得越来越稠密，蓝副市长的心中却充满了挣扎。

他想要逃避，却又无法抗拒那种被吸引的感觉。

苏慧说话时候的每一个字都如同魔咒，紧紧锁住了他的心，尽管他知道自己一个字也没听进去，可他不自觉的表现出那么一丝认真的表情，当然还有几分让人不易查觉的卑微和恭敬。

苏慧注意到蓝副市长的眼神逐渐低垂，甚至开始专注于自己的脚上，心中不由得一阵窃喜。

她知道，自己在他的心中已经悄然种下了某种无法言喻的吸引力。

这样的反应让她感到一丝得意，“你是副市长又怎么样，我还是河神奶奶转世，就算你在别人面前是个风光无限的领导，在我面前，你不过是个被我牵着鼻子走的凡夫俗子。”。

她故意伸展了一下腿，轻轻转动脚踝，像是无意间展现出那双包裹在丝袜里纤细的腿。

蓝副市长的目光顿时被吸引，似乎在那一瞬间，整个世界都变得模糊，只有苏慧的身影在他心中愈发清晰。

她的心中暗自得意，觉得自己的每一个动作都如同在他心中点燃了一把火焰。

“果然，这个男人不过是个色狼。”她暗自思忖，心中对蓝副市长的轻蔑愈发明显。

“我没有必要在意你的身份，反正你在我面前不过是个普通人。”她心中冷笑，继续用那种优雅而自信的姿态汇报着项目，声调平静，却在每一个字句中都透出一种无形的威压。

她知道，自己的气场已经将蓝副市长包围，令他无处可逃。

她微微侧头，故意让自己的视线与蓝副市长的目光相交，看到蓝副市长那犹豫躲闪的样子，她心中一阵快感涌起。

“看吧，你连正眼看我都不敢，领导又怎么样？”苏慧心中暗想，内心的优越感在这个瞬间如潮水般涌来。

就在苏慧和蓝副市长汇报的同时，柳芬的心情却变得有些不那么淡定。

最近，她与美娟的关系愈加融洽，几乎每当苏慧不在城里的时候，柳芬就会大部分时间待在艺强的身边，三人的生活过得相当和谐。

然而，柳芬也察觉到，随着艺强对自己的宠爱日渐加深，美娟心中难免有些嫉妒。

今天苏慧回城，按理说她应该回家与老苏和苏慧一家三口好好聚餐，但美娟却要她一起陪进城的雅娴吃饭逛街。

柳芬与雅娴的接触并不多，若不是在苏慧和美娟换亲时担任了中间人的角色，她甚至连雅娴的名字都不会知道。

然而，最近一段时间，雅娴的名字却频频出现在苏慧和美娟的谈话中，柳芬对此感到隐隐的不安。

她知道，雅娴的丈夫去世后，苏慧不仅关心她的生活，作为河神奶奶的另一位女儿，苏慧也有心想像美娟一样，正式收雅娴为干女儿，甚至还想着让雅娴成为艺强的另一个老婆，毕竟雅娴和艺强还有一个儿子。

这样的想法让柳芬心中产生了深深的危机感。

她开始担心自己在艺强心中的地位是否会受到威胁，尤其是在与美娟的关系日渐微妙的情况下。

“我该怎么告诉慧儿，才能和美娟、雅娴一起去吃饭逛街呢？加班吗？或许只有以加班作为借口了。”柳芬暗自思量着，心中充满了无奈。

虽然她与艺强的关系始终瞒着苏慧，但她清楚地知道，这世上没有不透风的墙，苏慧迟早会知道真相。

她也明白，自己终究是要和艺强结婚的，这一点美娟早已同意。

然而，如果苏慧真的希望雅娴嫁给艺强，那美娟肯定也是不会反对的，有了雅娴的加入，艺强还会和现在一样宠爱着自己吗？

柳芬心中不禁感到一阵紧张。

“美娟同意我和艺强在一起，可是雅娴是否也会同意呢？”柳芬心中忐忑不安。

美娟不管怎么说都还是艺强的亲生母亲，雅娴也早就和艺强有了一个儿子，更何况，一旦慧儿知道了自己与艺强的关系，会不会同意艺强和自己结婚，都是个未知数。

尽管艺强对她的宠爱如潮，柳芬心中却难免生出一丝不安，似乎即使有再多的爱，也不一定能让她获得那份她想要的名正言顺的地位。

在和领导的赌注中，虽然自己能不能最终和艺强结婚，并不影响领导对项目的资金审批，但如今我真的想做艺强的小老婆，至于美娟和雅娴谁大谁小，她都无所谓，她只想做艺强宠爱的那个小老婆就可以了。

柳芬静坐在位置上对着面前的电脑发着呆，内裤裆部不知在什么时候变得湿哒哒的，在这个闷热的天气里，湿哒哒的内裤，闷的难受。

柳芬从包里拿了块护垫，拽在手心里，匆匆忙忙的往洗手间走去。

柳芬蹲在洗手间的小隔断里，那白色内裤的中央，赫然看到一小片湿湿的水印，她撕了一张手纸，一边在内裤上擦着。

一边摇着头，自从和艺强在一起后，她发现自己变得特别的敏感，只要一想到艺强就会脸红，下面就莫名的流出水来。

当然，因为艺强的宠爱，似乎她脸上的皱纹也慢慢平了，整个人看起来愈加年轻，仿佛爱情的滋润让她重返了青春。

分开的私处，触到了娇柔的阴蒂，她像触到电一般不禁立即全身为之一震，全身快活的细胞都被激活了。

洗手间里寂静无声，偶尔有人路过的声音会从门口传来，又逐渐远去。

柳芬才不管那么多呢。

这一刻的柳芬就是想要。

她的手再一次伸了下去，开始大胆的揉弄它，以满足她的需要，她紧闭着唇，将这种刺激紧紧的包裹在身体里。

手指飞快的再动着，水不断的滴落在便池里，高潮很快来临，她一手扶着地，高抬起屁股，快乐的泉水冲击在便池里，紧闭的嘴里发出着一声沉闷的声音，鼻翼高速的闪动着，好半天才平复下来。

洗手池的水，哗啦啦的流着，柳芬捧着水，扑在自己的脸上，清凉的水，打在滚烫的脸庞，柳芬看着镜子里的自己，那满是水珠子的脸上，面带桃花，红润中透着喜气，柳芬笑了。

雅娴开着车，按照美娟提供的位置向柳芬的公司驶去。

坐在副驾上的美娟，目光时不时投向专注驾驶的雅娴，心中不禁感慨，雅娴其实长得相当标致。

可惜，过去一直在村子里照顾瘫痪的四叔，让她的青春几乎被岁月掩埋。

自从跟随苏慧，成为她的助理后，雅娴整个人仿佛焕发了新的生命，逐渐展现出她应有的光彩。

今天做完美容的她，脸上透出一丝光泽，要不是身上的衣服还显得朴素，几乎和城里的白领一模一样。

“四婶，”美娟突然转过身，脸上浮现出一丝调皮的笑意，“你就打算以后只做我妈的助理吗？”她微微倾身，语气中带着戏谑，“你就这么不愿意做我妈的女儿吗？”

雅娴轻轻一怔，双手握紧方向盘，嘴角微微上扬却带着几分犹豫。“美娟，我……”她的声音有些低沉。

美娟见状，迅速收起玩笑的神情，眼神认真起来。

“你知道吗，我妈想让艺盛转学到城里，外婆去问了小区旁边的学校，其他条件都没问题了，现在就差艺盛和艺强的父子关系了。”她的语气中透出一丝恳切，目光紧紧盯着雅娴。

“你到底是怎么想的？”美娟微微皱眉，转过身，看着雅娴说“你和我说说啊，就让艺盛改口叫艺强爸吧，重新回到我们家，以后我们家来养，不管怎么说，我也是他的奶奶，交给我们，你还有什么不放心的？当然我更希望，你也回到我们家，这样艺强和你，依然是艺盛的爸爸妈妈，多好啊”她的声音柔和，却透着一丝不容置疑的强烈期待。

“现在四叔也不在了，”美娟稍微低下头，声音变得低沉，“四叔在的时候，你也尽力了。四叔不在了，你总要为艺盛和你自己考虑一下啊。”

“美娟，”雅娴微微叹了口气，语调中透着一丝无奈与沉重。

她的手在方向盘上轻轻摩挲，“你说的我不是没有考虑过，”她转过身，目光坚定却又透着一丝忧虑，“艺盛回你们家，我当然放心了，只是现在艺盛还在给你四叔带着孝……”她的声音渐渐低了下来，眉头微微皱起。

“怎么也要等脱了孝再说是吧。”她的眼神闪烁，她深吸一口气，继续说道“至于你说的我也回你们家，和艺强一起做艺盛的爸爸妈妈，如果……”

她的话音未落，脸上的表情变得复杂，既有几丝期待，又有几分无奈。

“我说的是如果我也回你们家，和艺强一起做艺盛的爸爸妈妈，那你怎么办？”雅娴的声音稍稍提高，直视着美娟，眼中流露出一丝认真。“你才是艺强现在的老婆，艺盛回你们家，你和艺强才是艺盛的爸爸妈妈。”

“如果你愿意回到我们家，”美娟微微靠近雅娴，手轻轻放在雅娴的肩上，“我最希望的是，你既是我妈的女儿，也是艺强的老婆。”

说到这里，她的语气稍稍一顿，脸上的表情变得十分认真。

“如果两个只能选一个，”她的声音低了下来，似乎在斟酌每一个字的分量，眉头微微皱起，“那我希望你是艺强的老婆。”

“我是艺强的老婆？ 不行不行，你才是艺强的老婆。在说了，这你四叔刚走，我就跟了艺强，这不合适……当然我知道，你们都是为我好，可按村子里的规矩，是要等三年的，要不对艺强，对你们家都不好，我……你们对我那么好，我怎么能做那样的事啊。说实话，艺盛交给你，做你和艺强的儿子，我很放心的。”雅娴的声音里带着一丝慌乱，手不自觉地握紧了方向盘，脸上的表情显得有些焦急。

她的眼神四处游移，嘴角微微上扬，却掩盖不住内心的波动。

“四婶，你别急，”美娟轻轻拍了拍雅娴的手，“小心开车。”她的声音像春风般温暖，试图缓解雅娴的紧张情绪。

“你听我说，”她微微靠近，语气变得认真而坚定，“我们两个都做艺强的老婆，反正我们村子里都不在意那个证。”美娟的眼神中透出一丝调皮的光芒，嘴角勾起一抹俏皮的笑容。

“大不了，等你三年到时候只要你们拜堂成亲就可以了。”她的语气中带着一丝期待，脸上露出轻松的神情。

“说实话，艺强那方面……我一个人真有点应付不过来的。”美娟的声音渐渐低了下来，眉头微微皱起，流露出一丝无奈，脸微微有些红。

两人的目光在空中交汇，雅娴的心中渐渐平静下来，两人微微一笑。

“不急，”美娟的声音温柔而缓慢。

她微微一笑，手指轻轻抚过雅娴的手背。

“你先考虑考虑，就像你说的，”美娟继续说道，“现在你和艺盛都还在给四叔带着孝。等你脱孝再决定也是可以的。”美娟的语气柔和下来，眼神中透露出一丝期待。

“美娟……”

“好了，先不说了，靠边，靠边，”美娟让雅娴把车停到了路边，拿出了电话，打给了柳芬。

“外婆，我们到了你公司前面这个路口了，你可以下来了吗？……好的……不急……我们等你……。”


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

晚上11点，苏慧和苏福轩陪着肖主任应酬完，心中却始终无法平静。

她站在自家的阳台上，微风轻拂，带来一丝凉意。

下午的汇报中，她自信满满，认为自己在气势上已经碾压了蓝副市长。

然而，晚上的饭局上，蓝副市长却没有出现，而柳芬也发微信告诉她，说要加班。

这个消息如同一记重锤，狠狠击打在她的心头。

也让苏慧心里有了失败的感觉，也许是她下午表现出来的强势，让领导丢了面子，这才把柳芬找去约会，好在柳芬身上找点平衡。

苏慧脸上不由自主地浮现出一丝苦涩的笑容。

“如果我当时表现得柔弱一点，或许领导就会对我更感兴趣。毕竟，哪个高管会喜欢一个强势的女人呢？这样一来，今晚妈妈就不用去陪领导约会了。”苏慧的心中暗自懊悔，觉得自己下午的表现让一切变得复杂而尴尬。

“可是……他们这些高层领导不都是信命信玄学的吗？难道我河神奶奶转世的名号在他哪里不顶用？”她的思绪在心中翻腾，越想越觉得无奈。

就在这个时候，她看到自己的车开到了楼下，“不是让雅娴今晚去住到美娟那边了吗？雅娴这个时候开车过来干嘛？”

她拿出手机准备拨打电话询问，然而，就在这时，美娟和柳芬从车里走了出来。

苏慧的心中一紧，看到美娟拉着柳芬的手，亲昵地将她送进单元楼里。

她不禁感到疑惑：“我妈什么时候和美娟关系这么好了？而且今晚她怎么会和美娟、雅娴在一起？”

柳芬回到家，推开门的瞬间，客厅里一片昏暗。她心中隐隐觉得不对劲，习惯性地四处张望，终于在沙发上发现了一个熟悉的身影。

“慧儿？”柳芬轻声唤道，声音在静谧的空间中显得格外清晰。“你怎么了？为什么不开灯？”

“妈，你什么时候和美娟那么好了？”苏慧眉头微皱，目光中流露出一丝困惑，语气中夹杂着不满，“你不是说你加班吗？怎么是她送你回来的？”

柳芬微微一愣，脸上露出一丝尴尬的笑容，手指在沙发上轻轻摩挲，似乎在寻找合适的词语。

“哦，你说这个啊，美娟……那什么，我……那个我……啊……”她的声音有些结结巴巴，眼神闪烁不定，显得有些局促。

“美娟虽然现在是你儿媳妇，可她毕竟以前是你婆婆嘛，”柳芬轻松地耸耸肩，试图掩饰内心的慌乱，嘴角勉强扯出一抹笑容，“而且我们两的年纪又差不多，这不是，你在村子里嘛，我有时候没什么事，就找她玩玩呗，还行，我们相处的还行。”

苏慧的目光依旧不放松，心中隐隐感觉到事情并不简单。

她打量着柳芬，发现她的神情有些不自然，心中更加疑惑。

柳芬注意到苏慧的目光，心里一紧，连忙转移话题：“那什么，今天加班完，她不是和雅娴一起嘛，就约我一起逛逛街嘛。”

柳芬说这话时，手指不自觉地抚摸着自己的衣袖，眼神却有些躲闪着。

苏慧察觉到了她的微妙变化，心中一阵不安，感觉到柳芬的言辞中似乎在隐藏着什么秘密。

“你今天不是和那个领导伯伯在一起？”苏慧微微皱眉，眼中闪烁着怀疑的光芒，双臂交叉在胸前，语气不由得加重了两分。

柳芬的心跳陡然加速，脸上的笑容瞬间凝固，她的手不自觉地抚上额头，努力让自己看起来轻松。

“不是，怎么可能啊，”她微微后仰，让自己远离着苏慧给与的压力，“我不是告诉你了嘛，我和他早就没有那个关系了。”她的声音提高了一个音调，眼中闪过一丝慌乱，嘴角却强行扯出一个笑容，似乎想让苏慧相信她的话。

苏慧注视着母亲，心中依旧无法释怀，目光像是探照灯般直逼柳芬，仿佛想从她的表情中找到更多的线索。

柳芬感受到这股压力，心中一紧，双手微微颤抖，随即她转过身去，装作整理沙发上的杂物，试图借此掩饰内心的紧张和不安。

“妈，我只是不希望你为了我那项目，委屈了你自己。”苏慧的声音柔和，却透着一丝关心，眉头微微皱起，眼中流露出关切的神情。

她的手轻轻放在柳芬的肩膀上，想要传递自己的温暖和支持，那感觉却更显得有些像一个母亲关心自己的女儿一般。

“你放心吧，妈知道自己在做什么。”柳芬勉强挤出一个微笑，然而，她的手指在桌边轻轻摩挲，似乎在掩饰内心的紧张。

她努力让自己显得自信，但声音却不由自主地带上了几分疲惫。

“嗯，早点睡吧。”苏慧轻叹一口气，眼中满是无奈与担忧，仿佛在劝告一个不愿意听话的孩子。

她转身准备离开，却又回头看了一眼柳芬，目光中透着深深的关怀。

“你也是。”柳芬的回答短促而无力，声音中透着一丝紧张。

她的眼神不自觉地躲闪，心中暗潮涌动。

面对苏慧那充满关心的目光，她感到无比的窘迫，仿佛所有的秘密都在这一刻暴露无遗。

她的手轻轻抚过桌面，指尖划过的每一寸都像是在提醒她，自己正站在一条危险的边缘。

柳芬心中暗自思忖，自己和艺强的关系就像一把双刃剑，既让她感到一丝甜蜜，却也让她倍感沉重。

若被苏慧知晓，自己这个“母亲”又该如何面对面前这个“婆婆”呢？

此时她面前的女儿苏慧已经不再是那个需要她保护的孩子，而是一个高高在上的婆婆，令她感到窘迫和无奈。

柳芬的微笑勉强而苍白，内心深处的那份愧疚和恐慌如潮水般涌来，让她几乎无法再说出更多的话。

柳芬回到房间，心中仍然无法平静。她轻轻关上门，深吸一口气，试图平复内心的波澜。苏福轩坐在床上看着她，似乎早已看透了她的心事。

“怎么了？魂不守舍的”苏福轩的声音低沉，夹杂着几分担忧。

“老苏，你有没有觉得，咱女儿自从那次河神祭以后，被认定为河神奶奶转世以后，好像变了一个人？”柳芬微微皱眉。

“有吗？没有吧”苏福轩有些心虚的回应着，苏福轩不敢说自己是第一个发现女儿的变化，可他却绝对是个受益者，女儿身上的那个神秘体香让他原本已经没有反应的胯下老伙计，又如枯木逢春一般慢慢的恢复了生机。

也让他重新对女人有了兴趣，可这些他怎么敢告诉柳芬。

“这段时间你经常和她一起跑项目，你没发现吗？”柳芬眉头紧锁着，双手不自觉的绞着T恤的下摆，低着头，坐在苏福轩的身边。

苏福轩耸了耸肩，嘴角勾起一抹微笑：“你要这么说……嗯……”他微微停顿，目光游离，似乎在寻找合适的词汇，“不过也不能叫变一个人吧，我觉得只能说是更成熟吧。”他一边刷着手机，一边漫不经心的说道，“毕竟马上要27的人了，工作也那么多年了，加上最近经历了那么多事，成熟了，不是很正常的吗？”

“不是，不是成熟的样子，怎么说呢……”柳芬的语气急促，微微偏头，在脑海中寻找合适的词汇，“你不觉得她现在的眼神很……我不知道怎么形容。”她的手在空中比划着，“而且她身上好像有一种说不出感觉的香味。”

“香味？是香水的味道吧”苏福轩明知故问的回答，但手中划动手机的手指停了下来。

“不是，我可以确定那不是香水的味道。”柳芬摇头，神情中流露出一丝坚定，眼中闪烁着不安的光芒，“总之闻了让人很舒服，让人不自觉地想要接近。但是一看到她的眼神，又……怎么说，就是那种又想让你接近她，又怕她的那种感觉。”

苏福轩微微一愣，心里有些暗自的兴奋，他沉吟片刻，突然问道：“是不是因为你和艺强的关系，现在苏慧不知道，所以你见到她时有了种丑媳妇怕见婆婆的感觉？”苏福轩的声音很轻，却直击她的心底。

柳芬听后，脸上瞬间染上一抹红晕，羞涩地低下头，心中一阵慌乱。

似乎被苏福轩的话点中了最隐秘的心事。

她轻轻摇了摇头，努力让自己镇定下来，却难掩脸上的不自在。

“我……我不是那个意思。”柳芬结结巴巴地说，声音低得几乎听不见，眼神却不敢与苏福轩对视，“我只是觉得，慧儿是我们的女儿，但现在我又和艺强……我总怕她知道了以后，会……”

靠在床头的苏福轩，身子坐了起来，微微前倾，嘴角勾起一抹笑意，眼中闪烁着兴奋光芒。

“你是怕女儿慧儿不接受你和艺强？还是担心艺强的慧儿妈不同意艺强和你在一起？”苏福轩的眼神中流露出一丝期待，似乎在等着看柳芬的反应。

苏福轩的调侃让柳芬的脸颊微微发热，她没好气地瞪了他一眼，却又掩不住心中的羞涩与期待。

柳芬微微撇了撇嘴，心中一阵羞愧与期待交织，她不想让苏福轩看出自己的窘迫。

于是，她故作镇定地站起身，抬手理了理头发，试图掩饰脸上的红晕。

她的眼神闪烁着，透出一丝不满，却又显得有些无奈。

“你别胡说。”柳芬轻声嘟囔，语气中带着几分娇嗔。

她努力让自己显得冷静，转身走向衣柜，开始翻找衣服。

心跳却在此刻不自觉加速，耳边似乎还回响着苏福轩调侃的话语。

她拿了件睡裙，心中想着要尽量避免与苏福轩的眼神交汇。

转身时却发现苏福轩正目不转睛地盯着她，眼中满是调侃的意味。

她心中一震，脸颊更是火热，干脆不再理会他，头也不回地朝浴室走去。

“不理你了，我去洗澡”她的声音中带着一丝倔强，却又难掩其中的害羞。

苏福轩靠在床头，目送柳芬匆匆走进浴室，心中不禁暗自得意。

调侃她的感觉让他感到一丝愉悦的兴奋。

也让他意识到，他的小女孩已经不在是那个普普通通的女孩了，苏慧的直视能让任何人都感到压力，甚至连他这个身为她父亲的人也不例外。

洗过澡的柳芬，头发微湿，脸颊泛着一抹红晕。她看到苏福轩坐在床上，目光专注地看着她，似乎在等待着她的到来。

“你怎么还不睡？不困吗？”柳芬问道。

“如果不考虑那个赌注，不考虑慧儿的因素，单纯的考虑你和艺强的关系，你会愿意和艺强结婚吗？”苏福轩的话如同一记重锤，直接砸在了柳芬的心上。

柳芬愣住了，脸上的笑容瞬间凝固，心中一阵慌乱。

她没有想到苏福轩会问出这样的问题。

她的手指不自觉地绞着浴巾，眼神躲闪着，似乎在寻找合适的回答。

“我……我不知道。”柳芬低声说，她的手指不自觉地绞着浴巾，微微颤抖，眼神躲闪着，似乎在努力寻找合适的回答。

她的眉头微微皱起，脸颊上浮现出一丝红晕，仿佛在回忆那些甜蜜的瞬间。

“虽然我比艺强年纪大了20岁，但是这段时间以来，我可以感觉到他真的很宠着我。”她的嘴角微微上扬，然而随即又低下头，眼中闪过一丝忧虑，“我不知道他会不会宠我一辈子，可是……我也47了，再过几年就人老珠黄了，他不再宠我爱我，也是能理解的。”

“你知道吗？”她轻轻叹息，眼中闪烁着一抹柔情，“每次他叫我”小老婆“的时候，我都能感受到一种被宠爱的幸福，那种感觉让我觉得自己像个小女人。”她低下头，脸上的笑容略显羞涩，似乎在自嘲，“我是不是很傻？”

“而且，我和美娟相处得也很好。”柳芬继续说道，眼中闪烁着温柔的光芒，脸上露出了欣慰的笑容，“我们三个人的生活也很和谐，彼此之间没有太多的争执和摩擦，反而像是一种奇妙的默契。”她微微侧头，眼神中透出一丝温暖。

“也许是因为美娟是艺强的亲妈，而我也曾是艺强的岳母吧，艺强在我和美娟的眼里，都是既是儿子又是老公吧，所以我们就对他……”

“和艺强在一起，我确实……”她的声音渐渐低沉，脸上的笑容渐渐消退，眼中流露出一丝迷茫，“但是结婚的话……就算没有哪个赌注，就算不考虑慧儿的因素，那也不是我说我想嫁就嫁的。”她的眉头微微皱起，眼神中透露出一丝无奈，“虽然现在艺强很宠我，但是结婚……我也不知道……”她的声音中夹杂着一丝无助。

“那你们有讨论过这个问题？”苏福轩问道，语气中透着一丝温柔的迫切。

柳芬愣了一下，她的手指又开始绞动浴巾，神情中流露出一丝无奈与苦涩。

“没有，他已经有了美娟，我……也许在他的眼里，我就是个小老婆，当不得真的，毕竟你和我怎么说现在都是他的外公外婆。”她微微叹息，眼中闪烁着苦涩的无奈，“最主要的，估计他也怕慧儿知道了我和他的关系，我感觉他现在和美娟一样，都从心里认同了慧儿是他们妈的事实。”

她的眉头紧锁，嘴角微微下垂，脸上浮现出一抹无奈的苦笑。

那种被宠爱却又无法真正拥有的矛盾感，让她的心里有些难受。

“好了，不说了，早点睡吧。”

苏福轩躺在床上，难以入眠。

身边的柳芬已经沉沉入睡，也许是今天下了班就和美娟雅娴逛街累了，屋内静谧无声，只有微弱的呼吸声。

他轻轻坐起身，推开房门，走进客厅。

空气中弥漫着苏慧的体香，他闭上眼睛，深吸一口气，想要捕捉那股香气的源头。

苏福轩自认从来没有对女儿起过别样的心思。

可自从那晚插进女儿的身体里，让他知道他们血浓于水的亲情早已不纯粹，空气中女儿那特有的香甜味，让他欲罢不能，不可否认的是空气中残留的体香勾起了他生理上的欲望。

苏福轩努力的想要找回一丝残存的理智，慧儿晾晒在阳台的胸罩和内裤，正轻轻飘动，仿佛在无声地呼唤着他。

他的目光不由自主地被吸引，脑海中浮现出那胸罩和内裤与她肌肤相贴的画面，心中一阵狂热与混乱。

苏福轩的手在空中停顿了一瞬，心中犹豫不决，但那股冲动却如潮水般涌来。

他缓缓伸出手，指尖轻轻触碰到那件小内裤的裆部，柔软的质感在他指间滑过，还没全干的内裤，带着一丝潮气，微风轻拂，那件小内裤轻轻晃动，仿佛在回应他的触碰。

空气中弥漫着的香气愈发浓烈，仿佛在挑逗着他的每一个感官。

苏福轩的心脏狂跳不已，理智在欲望面前显得如此脆弱。

他的手颤抖的伸进了自己的裤子里，握住了那微微勃起的小福轩，用力的撸动着，小福轩涨得生疼，那上面滚滚烫烫地，似乎在渴望着什么。

他的心跳加速，脑海中闪过无数纷乱的念头，既想要收回手，又无法自拔。

空气中弥漫着的香气愈发浓烈，仿佛在挑逗着他的每一个感官。

苏福轩的心脏狂跳不已，理智在欲望面前显得如此脆弱。

他知道自己应该立刻马上回到床上，虽然自己的家伙事儿还不那么好用，可想来柳芬是不会决绝让他解决一下的，这里慧儿身上的香味有着令人窒息的诱惑，他的身体仿佛被那股香气锁住，无法动弹。

“爸，”苏慧不知什么时候来到了他的身后，她的声音轻柔的如同一声惊雷，打破了他内心的挣扎。

苏慧从身后抱住了苏福轩，温暖的气息如同春风般轻柔，瞬间渗透了他内心的紧张。

她的手臂环绕着他的腰，空气中弥漫着她身上独特的香气，让苏福轩的心跳愈加剧烈。

“爸爸，你不乖哦。”苏慧的手伸进了苏福轩的大短裤里，握着抓着他小福轩的手，她的声音如同一缕缠绵的低语，带着调皮和亲昵。

“慧儿……”苏福轩的声音有些颤抖，“嘘……别说话，别把我妈吵醒了”苏慧咬着苏福轩的耳朵说到。

她的指尖在他龟头的马眼上，轻轻的划过。

苏福轩呼吸立刻加重，这无疑是让苏慧有了莫大的动力，她眼睛亮了几分。

苏慧侧头舔着苏福轩的耳朵，故意在他耳边用气声说：“爸爸，你硬了哎……”

“小妖精”苏福轩猛的从裤裆里抽出自己的手，连带着握着他的手的苏慧也被抽了出来，苏慧还没来得及提出抗议，她的嘴就被苏福轩堵住了。

苏福轩的吻热烈而缱绻，苏慧很快就沉醉在这个吻里，寂静的空间里，苏慧只听见自己和爸爸接吻时发出的渍渍水声，自己如雷的心跳，还有仿佛就贴在自己耳畔的，爸爸粗重的呼吸声。

这一瞬间，苏慧觉得自己好像个不要脸的骚货，没脸没皮的勾引着自己的爸爸。

可是她好喜欢这样，拼命往爸爸身上贴去。

她驾轻就熟地勾着他的脖子，伸出自己的舌头与他缠绕在一起，就像她和长生一样，回应着爸爸的撩拨。

苏福轩的心中涌起一阵狂热，他的吻如同烈火般燃烧，毫不留情地掠夺着女儿的唇瓣。

他的手臂紧紧环住她的腰，仿佛不愿放开这片刻的甜蜜。

他听到自己粗重的鼻息与女儿轻声的呢喃交织在一起，像是两颗心在夜空中低语，抚过他的脊背，激起一阵阵战栗。

苏慧在他的撩拨下发出轻微的呻吟，声音如同破碎的音符，撩动着他心底最柔软的部分。

她的唇角溢出一缕来不及吞咽的口水，滴落在她的雪白的胸前，像是夜空中闪烁的星光，恰到好处地映衬出她的娇媚。

她抬起眼，目光如水般柔和，却又透着几分挑逗，望着他眉宇间写满的欲望。

“爸想要？”她轻声问道，舌尖轻轻舔过自己的唇，仿佛在无意间勾引着他。

在那一瞬间，苏福轩的心跳加速，他无法抗拒，只能将自己的舌头伸出，轻轻与她的舌尖相触，嘴唇紧紧相贴，仿佛要融化在这一刻。

不知亲了多久，直到空气中的氧气变得稀薄，两人才不得不分开。

苏慧的脸颊绯红，嘴唇微微肿胀，带着一丝迷醉的神情。

“我嘴都麻了，不过我喜欢，”她娇嗔地抹了一把嘴角的水渍，水汪汪的眸子里闪烁着光芒，“爸，你太会亲了……”

苏福轩忍不住轻轻的笑出声，眼中满是宠溺和调侃。“比长生和艺强都会亲吗？”他故意挑了挑眉。

苏慧微微一愣，用力摇头，故作一本正经地说道：“当然，长生和艺强可没有你那么会亲”

苏福轩一脸坏笑，眼中闪烁着调皮的光芒，凑近了苏慧，嘴角勾起一个顽皮的弧度。“那在亲亲。”苏福轩难得一副痞样，凑上来还要亲。

然而，苏慧却轻巧地抬起手，毫不犹豫地挡住了他的嘴唇。

她的动作迅速而果断，仿佛在玩一场你追我逐的游戏。

她微微抬起下巴，目光中带着几分挑衅，唇角却挂着一抹微笑，透着几分妩媚。

“你不会就只想亲亲吧？”

苏福轩眼神中流露出一丝诡异的兴奋。

“要不然呢”他故意做出一副无辜的样子，眼神却紧盯着苏慧那露出大片胸口的睡裙下的胸。咽了咽口水。

苏慧的另一只手伸进他的裤裆，调皮又大胆。“你的小兄弟可能不想你再亲我哦。”她的声音轻柔，却透着一丝挑逗。

“在着？”苏福轩将头埋在女儿的颈后，此时的苏福轩就像个变态痴汉一般深深嗅了一口女儿那清新的体香，然后伸手从她领口里钻了进去，摸上了女儿的山包，轻轻捏着。

“嗯……爸……你不怕我妈起夜吗？”苏慧一边轻声呻吟着，一边微微侧过头，很快，她的耳垂就被苏福轩含进了嘴里。

那麻丝丝的感觉从她的后勃颈一直蔓延至尾椎骨，是一种说不上来的苏爽感，随即，她感觉自己下面流水了。

“小怂包，有胆在这撩爸，没胆和爸在这做，嗯？”苏慧手中的肉棒似乎又大了几分，还烫得吓人。

苏慧轻轻的，一下一下缓慢的，似是安抚的抚摸着苏福轩的肉棒。

“爸，你可以吗？”苏慧全身都像是着了火，又像是过了电，酥酥麻麻的。她闭上眼睛感受着爸爸的肉棒的温度，满足之余又总觉得有些不够。

苏福轩抱起苏慧，将她放在了沙发上，只穿着睡裙的苏慧，一下就光溜溜的半靠在沙发上，在黑色的皮质沙发的衬托下，泛着莹白的光。

“唔……”苏慧一低头，就看见爸爸将脸埋在自己的胸口，嘬着自己的奶尖。

苏福轩在女儿胸口来回舔弄着，而他女儿躺则在沙发上，半阖着眼睛，粉唇微张，一幅任他采撷的样子。

“爸，别舔了，操我吧”她浑身烫得很，苏福轩舔着她的胸，吃着她的奶，说不上来的感觉。

苏福轩现在主打的就是一个听劝，一只手脱下了自己身上的大短裤，手扶着复活的老伙计，顶在了女儿的小豆豆上，满满磨着。

“啊……啊……啊……爸爸”苏慧伸着腿在空中无力地登了两下，然后紧紧地夹住了的苏福轩的腰。

“喜欢这样吗？”苏福轩伏在女儿的耳边贱贱的问到。

其实这个时候的苏慧，小穴里空虚的发痒，急需苏福轩的肉棒去填满她，塞满她，可……苏慧暗暗的叹了口气，侧过脸在苏福轩的唇上亲了一下，“爸，给我吧，别逗我了，慧儿要”苏慧舔了舔唇，眼眸中泛着水光。

苏福轩在苏慧的唇上亲啄了下，一手捏着苏慧的奶头，一手扶着肉棒在苏慧的小豆豆上飞快的磨了起来。

苏慧只觉得自己的小豆子要被磨出火星来了，又热又麻，很快，一阵难以言喻的快感从自己的下体传来，蔓延至全身，她绷紧身子，下身剧烈地抖动了几下。

酥麻感从头发丝蔓延到脚趾尖。

苏福轩微微一笑，“舒服了？”

苏慧微微咬唇，脸颊泛起一抹红晕，眼中闪烁着期待的光芒，轻声说道：“嗯，好舒服，可是我还要”她的声音如同低语，带着一丝娇羞与渴望。

“爸，插进来吧，女儿还要，慧儿想要爸操。”

苏福轩沉下身子拨开花瓣找到花心一插到底，两人同时发出了满足的声音，苏慧弓着腰喘了口气，催他，“好舒服呀爸爸。你快一点。”

苏慧的小穴里如同有张小嘴一般，吸吮着苏福轩的小兄弟，苏福轩插在里面不敢轻易的乱动，“慧儿，你放松点啊，你下面的小嘴怎么还会咬人啊”苏福轩强忍着要射出的冲动，小声的对苏慧说道。

苏福轩做了几次深呼吸，压下来自己想要射精的冲动，慢慢的抽动起他的肉棒棒。

这让苏慧嘴里发出了小声的微喘，她一手抓着他的手臂，一手紧紧捂住自己的嘴，生怕自己忍不住叫出声，吵醒卧室里柳芬。

两人安静的抽插着，苏福轩不紧不慢的抽动着，人伏在女儿的身上，吸着没有奶水的奶子。尽也连续的抽插了十来分钟，

“嗯……啊……爸爸。”苏慧唔着嘴忍不住的小声嘤咛着，一遍遍叫着苏福轩爸爸，苏福轩觉得罪恶又刺激，身体的快感取代了那根一直紧绷的弦，抽插的速度也不由得提了上来。

“嗯……啊……啊……爸爸……嗯……舒服……”苏慧搂着苏福轩的脖子，抬起了头，咬着他的耳朵，低吟浅唱着。

和爸爸一起做这种事，让苏慧觉得刺激又满足，虽然苏福轩抽插的很小心，少了长生那种一往无前的被征服的感觉，可谁让苏福轩是她亲爸呢，看着她亲爸，在她身上，努力的像个不知疲惫的机器一样狠狠顶撞，恨不得将她贯穿的样子，就让她浑身发烫兴奋不已。

“哈……啊……嗯……嗯……爸……爸”她被顶的说不出一句完整的话，呜咽着将额头抵上他的肩膀。

“慧儿……慧儿……”苏慧的耳边恍惚着爸爸的呼喊，她飞起来了，苏福轩的手紧扣着她的屁股，狠狠抽动几下，然后拔出来将浓白的液体射在她的小腹上，黏糊的厉害，两人紧紧搂在一起，浑身都汗津津的，又热又潮。


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

镜头转回艺强的家里，艺强坐在沙发上，手中把玩着遥控器，眼睛却并没有太多的关注着电视。

今天是艺强难得的一个人待在家里，自从进入苏慧家的公司之后，他终于摆脱了加班的束缚。

每晚，他不是跟着柳芬去上拳击课、健身，就是和美娟、柳芬一起追剧，生活得轻松而惬意。

因为苏慧的提前交待，他对美娟带着雅娴进屋并没有感到意外。

对于雅娴，艺强几乎没有任何感情。

尽管他们的儿子艺盛已经8岁了，但在艺强看来，当初的借种不过是为了完成四叔的传宗接代任务。

任务完成了，自己和雅娴也就不在有瓜葛了。

现在四叔已经去世，苏慧希望能重新把艺盛接回家，他对此并不反对。

毕竟不管怎么说，艺盛都是自己的儿子，虽然过去对他没有太多的感情，但现在自己有了两个老婆，经济上也允许，养个儿子也无妨。

然而，要让雅娴成为他的老婆，艺强心里却毫无想法。

他与雅娴的关系早已被时间的流逝所消磨，尽管有个艺盛牵连在中间，可是自己对雅娴并没有点感情，自己不大的心都给了柳芬和美娟，已经没有多余的部分留给雅娴了。

真要让雅娴和他们三人在一起，那对雅娴也太残忍了。

“四婶，你来了？快坐快坐”艺强客客气气的和雅娴打着招呼，“你看美娟也是的，今天你都开了那么远的车，还带着你逛那么久的街，真不懂事。”艺强搂着美娟的腰说到。

雅娴微微一怔，随即勉强挤出一个笑容，心中却涌起一阵羡慕。

她看着艺强搂着美娟的腰，眼中流露出一丝温柔与亲密，她的声音轻柔而有些犹豫：“其实我在外面开个房就可以了，给你添麻烦了，艺强”

艺强听后，立刻皱起眉头，语气中透着一丝不满，“嗨，说的什么话，都是一家人嘛！”他微微摇头，笑容依旧是那么的客气，“都进城了怎么可以让你住酒店啊？再说了，你现在是我妈的助理，我妈都安排了你在我这儿住，你要真住了酒店，我妈还不说我呢。”

美娟在一旁轻轻笑了，“四婶，艺强说得对，你啊就不要那么客气了，以后啊只要和我妈来城里，就到家里住着，就我们俩的关系，这事我妈不提，你都应该过家来住。”

雅娴听到这番话，心中一阵温暖，但随即又涌起一丝隐隐的失落。

她抬起头，看到美娟那双闪亮的眼睛中流露出的期待，心中不由得一紧。

美娟似乎又在暗示着让她也做艺强老婆的事，她的目光又不自觉地朝艺强投去。

然而，艺强的眼中满是对美娟的关注，对雅娴却似乎只是出于亲戚间的客气。

雅娴心中明了，艺强对自己并没有那方面的心。

虽然如果苏慧要求艺强接受自己，他或许也不会拒绝，但……唉，何必呢？

这样大家都只会感到别扭，不如保持现状，彼此之间的关系也许会更加轻松。

雅娴也不再客气，“那就先谢谢你们，那大家都早点睡吧，时间也不早了，明天还不知道嫂子那边有什么安排呢？”

“对，对，对，那老婆你带四婶去房间吧，我就先回屋了。”说完艺强在美娟的脸上亲了一下，对着雅娴点了点头，就回屋了。

雅娴看着艺强离去的背影，心中不禁感慨：“看不出艺强那么的爱你，美娟。要不是我知道你们原来是母子，真不敢相信，你们……”她的语气中带着一丝惊讶。

美娟嘴角勾起一抹笑意，“是啊，他对我真的很好。这事要说起来啊，还亏了你，才让我有机会做了艺强的老婆。”美娟嘴角勾起一抹笑意，眼中流露出感激之情，“我真得很感谢你，四婶，要不你那时候提出让我们换亲，我可能永远都没有机会享受到艺强的爱，也永远不会知道恋爱是什么滋味，真的，谢谢，谢谢你四婶”

美娟嘴上说着，心里却暗暗思忖，若是雅娴知道艺强真正的心中最爱，恐怕会大吃一惊。

她心中明白，艺强的爱不仅仅局限于她一个人，柳芬才是他心头的最爱。

“我只是做了我应该做的，那个时候你和长生哥那么的信任我，让我做中间人，我当然要替你们多想点，现在看到你和嫂子都那么幸福，我也是非常开心的。”雅娴笑了笑说。

美娟带着雅娴到了浴室，简单的交待了一下，又带着雅娴到了客卧，然后就客气的和雅娴道了声晚安。

美娟刚进房间关好门，就被艺强抱在怀里，美娟还没开口说话，就被艺强狂风暴雨的亲吻所覆盖。

“唔……唔……”美娟虽然开始发出了一两声像是躲闪的支吾声，但是很快，她还是半仰着脑袋和艺强亲吻了起来。

“不行不行，不亲了，呼呼……喘不上气了。”美娟最终还是率先逃离了这场缠绵，喘着粗气对艺强说。

她用手轻轻推开艺强，有些埋怨的对艺强说“艺强，你怎么对四婶那么客气，你不明白妈已经打算把艺盛要回来吗？而且妈的意思，想让四婶也跟你……”

艺强微微一愣，但很快又恢复了平静。

他搂紧了美娟的腰，低下头咬着她耳朵，轻声说道，“我对四婶没有感觉，我的心不大，都给了你和芬儿了，如果勉强的让她加入我们，那大家都会很尴尬的。”

“可是……”美娟的声音有些犹豫。

“没有什么可是的，这事儿你要站在我这边，艺盛可以接回来，以后你我还有芬儿就是艺盛的爸爸妈妈，四婶对我来说，和村里的其他人没有什么区别，知道吗？”

美娟叹了口气。

“好了，叹什么气啊，春宵苦短，时间已经不早了。我的小弟弟也等了你一晚上，真的等不了了哦。”艺强坏坏的说。

美娟的脸颊瞬间被热流冲刷，心跳加速，连耳根都变得滚烫。

她轻轻推开艺强，试图掩饰内心的羞涩，却又无可避免地被他温暖的怀抱紧紧包围。

可下午在长星的身下那令人窒息的快感，不合时宜的出现在她的脑海里。

“艺强……”她的声音轻得几乎不可闻，心中有一丝愧疚与挣扎，但又无法拒绝艺强的索爱。

“怎么了？今天你不想吗？”艺强在美娟的脸上亲吻着。

美娟微微颤了颤，低下头，脸颊上的热度更是如火焰般灼烧着她。

“不是，我怕……”她的声音轻得几乎不可闻，心中那股愧疚与挣扎交织在一起，像是一团复杂的线，难以解开。

“怕？怕什么？”艺强微微倾身，靠近她，眼中闪过一丝疑惑，他的语气中透着一丝温柔的挑逗。

“你每次都弄得我……”美娟的声音渐渐低沉，脸上的红晕似乎要蔓延到脖子，心中那股羞涩让她不敢直视艺强的眼睛。

“今天不是四婶住家嘛……”美娟给自己找了个不是理由的理由，下午被长星插了那么久，虽然时间已经过去了那么久，可美娟真没有信心艺强会不发现。

“哦，那你可要小声点哦。”他靠近她，嘴角勾起一抹坏坏的笑容，“而且今天没有芬儿帮你，你可要加油哦。”说完，他故意朝她眨了眨眼，脸上满是玩味。

美娟的脸颊更是像被火烤过一般，羞愧与期待交织在一起。

就在这时，艺强突然一把将她抱起，强有力的臂膀让她感到一阵眩晕。

她还来不及反应，便被轻松地扔在床上，一时间，衣物如同被风卷起的落叶，纷纷飞上了天，又慢慢的飘落掉在地上，发出轻微的声响。

四周的空气似乎瞬间凝固，美娟的心跳声在耳边轰鸣，她的脸上布满了不可思议的羞怯。

艺强俯身靠近，目光紧盯着美娟的脸，审视着美娟这突如其来的莫名其妙不可思议的羞涩和那一丝的无助。

美娟的心中百感交集，既害怕又期待，眼神中流露出一丝挣扎与无助，却又被那种炙热的气息深深吸引。

就在美娟快要受不了艺强那审视的目光，准备坦白自己下午在美容院和长星的荒唐事的时候，艺强的吻没有征兆的铺天盖地的吻上了她的唇。

美娟的心中一震，所有的思绪瞬间被这一吻打断。

她原本准备坦白的念头在这一刻如同被风吹散的蒲公英，纷纷飘散。

艺强的吻如同一阵热浪，席卷了她的理智，令她无法自拔。

她的心跳声在耳边轰鸣，似乎连空气都变得炙热而稠密。

在最初的震惊过后，美娟的身体渐渐放松，心中那份挣扎与无助被一种奇妙的温暖所取代。

她闭上了眼睛，回应着艺强的吻，轻轻地抬起手，环绕住他的脖子，那一瞬间，所有的顾虑与不安都化作了无形的尘埃，随风而去。

美娟的脸颊因热烈的亲吻而愈发绯红，心中那种羞涩与期待交织成一幅美丽的画卷。

她的思绪变得模糊，唯有艺强的气息如同烈火般烘烤着她的心灵。

美娟终于压下了心中的坦白。

那些和长星的荒唐事如同一颗石子，沉沉地落入她的心湖，激起层层涟漪，却再也无法浮出水面。

艺强的肉棒轻车熟路的对准了她的玉门，玉门不设防的散漫了露珠儿，迎着小艺强的到来。

“嗯…………”

终于等到第二步了吗，快进来吧，美娟嘴里发出一声低吟。

看着美娟那娇艳欲滴，含羞待放的娇羞模样，艺强轻轻扶着她的膝盖，缓缓推进，将龟头塞了进去。

“嘶……哦……来了，来了，进来了，哦……真满……嘶……涨死人了”

美娟咬着嘴角，微微拱着胸膛，嘴里发出悦耳的呻吟声。

“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”

一时间乱花迷人眼，轻吟乱人耳

雅娴洗完澡，刚才和艺强间的尴尬，仿佛也被水冲走了一般，她一边用浴巾擦着发稍上的水珠，一边走出浴室往厨房走去，想要给自己的水杯续上点水。

这时耳边竟传来一阵若隐若现的声音。她的心瞬间一紧，顺着声音的来源走去，发现是美娟的房间。

“这是什么声音？”她心中暗想，忍不住靠近房门，试图辨别。

就在这时，清晰的“啪啪啪”声与美娟的轻声呻吟交织在一起，竟是美娟和艺强两人爱的的旋律，瞬间让雅娴的脸颊绯红，心跳加速。

她的脸颊如同火烧般热，一时间楞的站在了原地，让她不知该如何是好。

她没有想到，今晚自己借住在她们家里，美娟还会和艺强……而且美娟的声音也有点太肆无忌惮吧，浪叫个不停。

如果这是在村里，整个村子的人可能都会听到了吧。

知道了是怎么回事就不用担心了。

雅娴接了水，就回到客房，躺下准备睡觉。

可是那若有若无的叫床声不停的刺激着她的心神。

怎么想让自己睡觉都做不到。

就只能在床上翻来覆去。

最后不得己就把头埋进被子里。

就在她快要迷迷糊糊的睡着的时候，又被一长声的淫荡尖叫给吓了一跳。

猛地掀开头上的被子。

坐起身子。

睁着眼睛茫然的看着窗外黑乎乎的天空。

雅娴再次躺下，把头藏在被子里都完全掩盖不了那呻吟叫床声，这淫乱的呻吟叫声，居然让自己已经开始有了反应，一阵热流从心底涌起，脸颊烫得发红，身体却不知为何开始有些微微颤动。

耳边传来的声音却如同魔咒一般，令她的心跳加速，脑海中浮现出自己刚和四叔在一起时，那亲密的画面，就仿佛一场不请自来的梦境，令她既感到羞愧又无法抗拒。

自己清楚的感觉到下体阴道已经有淫液分泌出来了，美娟的声音一波高过一波。

她的忍耐也一点一点的削弱。

卧室的门被她打开了，她小心的来到美娟卧室门口。

她深吸一口气，试图让自己冷静下来，但身体却背叛了她，就在这时，美娟的声音又高亢起来，夹杂着一阵阵的喘息，让雅娴的心脏几乎要跳出胸口。

她的手不知不觉的伸进了自己的衣裤内了，一手捏着乳头，一手抠挖阴道，紧咬嘴唇，不让自己发出声响。

睡衣解开了，胸罩被她推到乳房上方，睡裤也已褪到了膝盖，内裤拉到一侧，上下其手，乳房上已经红肿一片，下身也抠挖的身下一片淫液水渍，鼻息越来越沉闷，紧咬嘴唇都要压抑不住那快感的呻吟声了。

“老公……快……我……又……啊……要……来了……嗯……”美娟的声音从卧室里传出。

门外的雅娴那久违的高潮也来了，可她却不能像美娟那样高声的呻吟和狂叫，只能死死压抑这股狂乱高潮带来的全身的愉悦状态，那强烈高潮，把她全身的力气给抽空了。

她感觉嘴唇都可能咬破了，鼻息很重，身体狂颤不停，颤抖过后就只剩战栗着大口喘气了。

雅娴回到房间，躺在床上，刚才那股强烈的感觉如同潮水般退去，留下的是一阵无尽的空虚与无奈。

她闭上眼睛，试图将刚才的冲动置于脑后，她翻了个身，试图寻找一个舒适的姿势，却无论如何也无法摆脱那种令人窒息的感觉。

思绪如潮水般涌来，脑海中不断闪现出美娟与艺强的亲密画面，令她心中生出一丝嫉妒与羡慕。

好不容易，雅娴才迷迷糊糊地沉沉入睡，直到清晨的阳光透过窗帘洒进房间，才将她唤醒。

她缓缓睁开眼睛，意识到已经过了很久，外面似乎已经是一个全新的一天。

她走出房间，发现客厅里只有美娟在擦着家具。

“哟，四婶，你醒了！”美娟抬起头，脸上挂着阳光般的笑容。“昨晚睡得好吗？”她的声音清脆而带着几分调皮。

“快去洗漱，早餐都准备好了。”美娟一边说着，一边用手指轻轻指向厨房的方向，“行了，别看了，艺强上班去了。”美娟笑着摇了摇头，眉角微微上扬。

雅娴洗漱完毕，走到餐桌前，坐下时不由自主地打了个哈欠。她努力让自己精神一些，然而镜子中的黑眼圈却无情地揭示了她昨晚睡得并不好。

热腾腾的咖啡散发出淡淡的香气，煎蛋的金黄与面包的松软交织成一幅美好的画面，但她的心情却难以平复。

“怎么，四婶，昨晚没睡好吗？”美娟轻声问道。

雅娴微微一怔，脸上不禁染上一层红晕，结结巴巴地回应：“额……你们是有那么一点点吵。”她的声音低得几乎听不见，心里暗想，你们那个那里叫一点点吵，也不知道有没有吵到邻居，如果吵到邻居了，那才叫一个尴尬。

“都怪艺强！”美娟嘟起了嘴，眉头微微皱起，显得有些无奈。

“我都和他说了，你在家里，不要搞了，不要搞了。他就是不听，一定要，一定要……”她的声音中满是小女孩般的委屈，手指不自觉地在桌面上轻轻敲打，感觉像是要敲打艺强的头。

雅娴忍不住咳嗽了一声，脸上更加红了，心中暗想，真是没想到美娟会如此直白。

美娟却继续说下去，语气中还带着了几分兴奋：“然后我一时没忍住，声音大了点哈，可是……你不知道，艺强弄得时候有多舒服，我……我忍不住，真的。你和艺强试过就知道。”

雅娴听得脸颊发烫，心中一阵慌乱，急忙摆手：“不，不用试的，我……我不想试。”她结结巴巴地说着。

美娟却笑得格外灿烂，眼睛弯成了月牙儿，“相信我，只要你被艺强弄，相信你也忍不住的！”

雅娴的脸更红了，心中一阵慌乱，心想这可真是太尴尬了。她低下头，试图掩饰自己的窘迫。

“真的，我是认真的，四婶！。”美娟一脸认真，眼睛闪烁着期待的光芒，语气中带着几分恳切，“我昨天下午就和你说过，艺强他太猛了，我一个人有点应付不过来，四婶……”她的声音逐渐变得低沉，似乎有些难以启齿。

尽管昨晚艺强已经明确告诉美娟，他对雅娴并没有那方面的想法，心中只把她当作村里的其他人，毫无区别。

然而，美娟的心中还是抱着那么一丝希望，她总觉得只要雅娴也被艺强多弄那么几次，感情就会自然滋生。

她和长生不就这样嘛。

村子里的老一辈不都是这样嘛。

再说了，如果妈要艺强接受雅娴，艺强又哪里能反对的，又哪里敢反对。

“你不知道，艺强在床上是多会弄，我和你说，读过书的人就是不一样，各种花样那是……那你是想都没想过，听都没听过的……”美娟的脸上浮现出一抹红晕，语气中夹杂着几分调皮和兴奋，“我真的有时候觉得自己快撑不住了，但每次又忍不住想要更多……”她的手在桌上轻轻拍打，仿佛在重现那些激情的瞬间。

雅娴听着，心中一阵慌乱，脸上火辣辣的，似乎被美娟的直白冲击得无处可躲。

她咳嗽了一声，试图缓解这尴尬的气氛，却又忍不住想要逃避：“美娟，我真的不想……”

“可四婶，你想想看，”美娟眼中闪烁着期待的光芒，语气中带着几分迫切，“如果是我妈要艺强娶你，艺强肯定也是不敢决绝的！”她的手在桌上轻轻拍打，脸上露出一丝笑容。

“别，你千万不能你妈这么做。”雅娴急忙摆手，脸上瞬间泛起一层红晕，语气中透着一丝紧张和无奈。

“你昨天还说，如果不是我，你还不会知道恋爱是什么滋味。你现在和艺强那么恩爱，为什么要我插一脚啊？”她继续说道，眉头微微皱起。

“况且，我也看得出来，艺强对我完全没有那方面的意思。如果一定要我和艺强在一起，那样只会让我们三个人都难受。何必呢，现在这样不是很好吗？”

她注意到美娟的眉头微微皱起，似乎有话想要说，雅娴心中一紧，急忙又接着说道：“我和艺强的事，你以后不要再提了。”她的声音中透出一丝急切，眼神十分的坚持。

她微微靠近美娟，拉着美娟的手。

“艺盛交给你和艺强我很放心。”雅娴的语气渐渐柔和，脸上露出一抹真诚的微笑，试图让美娟感受到她的信任。

然而，接下来的话却让她的心情变得沉重，“还有，我知道你要说，让我也认你妈做干妈的事。”她的声音低了下来，眼中闪过一丝犹豫，似乎在思索着如何表达自己的感受。

“其实吧，当初我去河神祭上参加侍女抽签，我的初衷是为了你四叔，给他祈福。”雅娴的声音中带着一丝怀念，眼神中流露出一点悲伤“我也没想到过会被你妈抽中。真的，我完全没有想到。”

“如果现在你四叔还在，我二话不说肯定会认你妈做干妈的。”她的声音渐渐坚定，眼中闪烁着一丝决心，“可现在……你妈比我年纪小了那么多，我真的没法从心里认她做干妈，这个你能理解吗？”雅娴的语气中带着几分无奈，眉头微微皱起，仿佛在为此感到困扰。

“确实，你妈很优秀，可要让我叫她妈，我真的叫不出口。”她的声音中透出一丝哀伤，雅娴微微叹了口气，目光温柔地看着美娟，试图让她理解自己的心意。

美娟听完雅娴的话，微微叹了口气，眼神中流露出一丝失落与可惜。

“我还一直以为我们还能做姐妹呢？”美娟的声音低了下来，带着几分无奈与失落，眼中闪烁着泪光。她轻轻握紧了雅娴的手，“可现在，听到你这样说，我也不知道该怎么说了。你知道的，我没读过多少书，我……”美娟的声音中透出一丝哽咽，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是一抹淡淡的忧伤。她的心中充满了失落和无奈。

雅娴微微叹了口气，带着几分玩笑的说道：“好了，你叫我四婶，我们就不能是姐妹了。再说，那些嘴里姐姐妹妹的叫着的，就是真姐妹了？”她的脸上挂着一抹俏皮的笑容。

她的目光转向美娟，眼神中流露出几分认真，“不过说到姐妹，我到是想和你妈做姐妹。你说，我认你外婆做干妈如何？”她的话语像是轻轻抛出的石子，重重的砸在美娟的心里。

美娟愣了一下，微微皱起了眉，嘴角不自觉地抽动了一下，显得有些无奈“不是，我说四婶，”她的语气中带着几分不满，“你怎么想一出是一出的，给我整不会了。”她轻轻摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，眼神中闪过一丝无奈。

“你和我外婆才接触几次啊，就想认她做干妈？”美娟的声音逐渐提高，显得有些激动，“你是一定要做我长辈是吗？”她的目光紧紧盯着雅娴，眼中透着一丝怪异的神情。

“你说我妈年纪比你小，你叫妈叫不出口。”美娟的声音中夹杂着一丝调侃，但更多的是无奈，她微微撅起嘴，似乎在为雅娴的逻辑感到不解。

“怎么你叫她姐就叫得出口啊？”她的眉头微微上扬，眼神中流露出一丝玩味。

“再说了，我的年纪还比你大呢，”美娟双手交叉在胸前，“怎么你不是当我四婶就是想当我姨的，你还当长辈当上瘾了是吧。”她的目光中带着几分戏谑，心中却暗自希望雅娴能够明白她的反对，别在提什么认柳芬做干妈的事了，别到时候柳芬和艺强结了婚，她到成了自己儿子艺盛的姐姐了。

雅娴愣了一下，似乎被美娟的话激起了好奇心，微微歪了歪头，眼中闪烁着不解的光芒，“我怎么就不能认亲家母做干妈了？”她的语气中带着一丝挑衅，像是在探究美娟的底线。

美娟的心中一紧，暗自咒骂自己刚才的反应过于激烈。

她努力让自己冷静下来，强装镇定：“你想想，雅娴，我外婆和你才见过几次面，怎么能随便认个干妈呢？这不是很奇怪吗？你如果认我妈做干妈，还能因为你是河神奶奶的女儿，而我妈是河神奶奶转世，这是很正常不过的理由。而你要认我外婆做干妈，有什么特别的理由吗？”

“这还要什么特别的理由吗？我觉得亲家母人好，你看她对你这个外孙媳妇都那么好，那如果我做了她女儿，她也一定会对我好啊。如果你一定要说理由，那我想做河神奶奶的妹妹，这个理由够不够？”

“听我的，四婶，不合适的。”美娟微微皱起眉头，语气中透着一丝恳切，她努力让自己的声音听起来温柔而坚定，似乎在尽力劝说雅娴。

她的手轻轻放在雅娴的肩膀上，眼神中流露出一丝焦虑，“这事，你要真想认我外婆做干妈，你最好先问问我妈的意思。”她稍稍停顿，目光坚定地注视着雅娴，“毕竟在河神祭的时候，是她抽到你做河神奶奶女儿的。”美娟的语调中掺杂着一丝无奈，似乎在为雅娴的执拗感到不解。

她轻叹了一口气，语气变得更加柔和，“听我的，别直接找我外婆提。”她的话语中带着一丝恳求，眼中闪烁着希望，期待雅娴能够理解她的苦心，珍惜这份难得的关系，而不是草率地做出决定。

就在雅娴准备继续说什么的时候，手机突然响起，她急忙接通电话，神情变得专注而紧张。

不一会儿，她挂了电话，转头对美娟说：“好了，不和你争了，你妈我嫂子说让我现在去接她了。”

“哦，那你快去吧，”美娟松了一口气，语气中带着一丝关心，“记得这件事一定要先问过我妈的意思哦。对了，晚上你还会回来住吗？”

雅娴摇了摇头，“不知道，她也没说什么时候回村子。等我电话吧，不过我还是去开房吧。”她的语气中透着些许无可奈何，眉头微微皱起，“你和艺强办事的声音，真的太吵了。”

美娟忍不住笑了，说道：“人家舒服啊，舒服还不给我喊呢！”她的眼中闪烁着调皮与得意。

“喊，喊，你就可劲儿的喊，都不怕楼上楼下的听到，羞不死你”


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

雅娴很快开车到了苏慧家楼下，车窗外的阳光透过树叶洒在车身上，显得格外温暖。

苏慧一看到雅娴，立刻走了过来，脸上挂着微笑。

她打开车门，坐进车里，目光扫过雅娴的脸庞，随即注意到了她的黑眼圈，关切地问道：“怎么没睡好？认床了？”

雅娴有些不好意思，嘴角微微一动，却不知道该如何回答。

心里暗想，总不能告诉苏慧是因为艺强和美娟办事的声音太大，根本没法睡？

最终，她只好轻轻摇头，勉强挤出一个笑容：“嗯，有点，昨晚没怎么睡好。”

“哦，今天没什么事，我们现在去找我一个朋友，等到工作室，我让她给你安排个地方，你稍微眯一会儿。中午我们在她那儿随便吃点，下午嘛……下午再说，要没什么事了就回村里。”苏慧说道，随后把地址在导航上选好，让雅娴跟着导航，往她的好闺蜜蓝巧儿的摄影工作室去。

到了蓝巧儿的工作室，苏慧给蓝巧儿介绍了雅娴，然后让她找人带雅娴去休息室。苏慧坐在蓝巧儿的旁边，一边看着她修图，一边和她聊天。

“你说你搞得那么累干嘛，怎么还自己修图了？”苏慧好奇地问。

“这不是技多不压身嘛！告诉你，我现在工作室经常可以接到一些夫妻私拍，还有裸体婚纱照。”蓝巧儿耸了耸肩，语气中透着几分无奈，“这些都是很隐私的，所以化妆、拍照、修图都得我自己一个人来。”

“你快拉倒吧，裸体婚纱照，都是裸体了还有什么婚纱？”苏慧忍不住笑出声来。

“你这就out了！怎么样，你和你的长生要不要拍一套裸体婚纱？看在那么多年老朋友的份上，我不收你钱，就当给你这段婚外婚的贺礼了。”蓝巧儿调侃道。

“你胡说什么啊，哪有什么婚外婚！”苏慧连忙反驳，脸上带着一丝窘迫。

“怎么不是呢？你和你那个继子还没办离婚？没有吧！没有离婚你又和你的长生，老公老婆的生活在一起，这不就是婚外婚吗？难不成你想让我说你是重婚？你不怕坐牢啊？”蓝巧儿一脸认真地追问。

“说不过你。”苏慧无奈地撇了撇嘴，“对了，我们认识这么多年，怎么从来没听你提过你父母？”

“提他们干嘛？”蓝巧儿微微皱眉，似乎不太想谈这个话题。

“你不会是石头缝里蹦出来的吧？还是说他们都不在了？你看你，逢年过节的都是自己一个人过，我让你跟我一起过，你又不乐意。”苏慧关心地说道。

“唉，怎么说呢，他们在我小的时候就离婚了。我那个爹，做个小破官，到处沾花惹草、处处留情。他们离婚后，我爸还没再婚，我妈倒是早早嫁了。”蓝巧儿叹了口气，眼中流露出几分无奈。

“所以你对婚姻没信心，只找男朋友，不结婚？”苏慧试探性地问。

“有这个因素吧，主要我还是对自己没信心。”蓝巧儿坦诚地回答。

“你爸就一直没再婚？”苏慧好奇地追问。

“怎么可能！也许是他玩累了吧，五六年前他结婚了。你知道他结婚对象是谁吗？真他妈的是个笑话，他再婚的对象竟然是我大学同学，还同一宿舍的！我真是搞不懂，他们什么时候勾搭上的。”蓝巧儿愤愤不平，语气中充满了无奈与愤怒。

“所以你现在都不见他们？”苏慧理解地点头。

“有什么好见的？不管是和我妈那边还是我爸这边，见面都别扭。还不如不见，反正他们每个月都给我钱，饿不死我，见了也没意思。”蓝巧儿淡淡地说道，似乎已经习惯了这种生活。

“难怪你又是入股美容院，又是开摄影工作室的，真看不出来，你还是个官二代。诶，我那个项目你看不看好，要不要给我也投点儿？”苏慧一边说着，目光不自觉地被蓝巧儿电脑屏幕上的画面吸引。

“行啊，多了没有，姐这里还有100来个W，你要急，你就先拿去用。”蓝巧儿一边说着，一边专注地修一张所谓的裸体婚纱照，苏慧一眼就认出了照片中的人——那是她的小姨柳江和小姨的儿子孙越。

“看什么呢？别看，这可是客户隐私，你知道吗？”蓝巧儿抬头，眼中闪过一丝警惕。

“等一下，这两个人是在你这里拍的？”苏慧的心中一紧，语气中带着几分惊讶。

“是啊，怎么了？”蓝巧儿毫不在意地回答。

“你知道他们是什么关系吗？”苏慧好奇地问。

“我管他们什么关系？他们付钱我干活，我又不是警察，干嘛要问那么多？”蓝巧儿耸了耸肩，神态轻松。

“你……”苏慧感到一阵无奈。

“怎么？这两人你认识？”蓝巧儿挑眉，似乎对苏慧的反应颇有兴趣。

“女的是我小姨，男的是她儿子。”苏慧语气中带着一丝无奈。

“母子？亲母子？”蓝巧儿的眼睛瞬间睁大，难以置信。

“不然呢？”苏慧无奈地反问。

“你不知道，这两人在拍摄的时候有多open，各种做爱的姿势说来就来，那动作做得叫一个熟练！我这里还有你弟插进他妈身体里的，要不要看？还有你小姨给她儿子口的，要不要看？来嘛，给你看看嘛”蓝巧儿忍不住调侃，嘴角勾起一抹戏谑的笑容。

苏慧的脸瞬间红了，心中一阵复杂的情绪涌起，既想笑又想哭，真是不知道该如何面对这突如其来的尴尬。

“怎么不看？想看也不能给你看，隐私！你坐过去点，别看了。”蓝巧儿一边说着，一边故作严肃地摆了摆手。

“对了，说到美容院，有个事，不知道应不应该告诉你。”她微微歪头，看着电脑正在修着的柳江和孙越的裸照。“你确定不看？你别说你小姨的身材还真不错，你弟的JJ也很大哦，有八块腹肌诶。”

苏慧往边上坐了点，忍不住问道：“不看！什么事啊？快说！”

蓝巧儿的声音变得神秘，像是在讲述一个悬疑故事：“其实也没什么，你之前不是给你那个便宜儿媳办了张卡吗？”

“怎么啦？”苏慧的眉头一皱，隐隐感到事情有些不妙。

“没什么，就是昨天晚上我去美容院洗脸，顺便翻了翻台账，你猜我看到了什么？”蓝巧儿的声音低了下来，似乎有了几分戏剧性。

“什么？”苏慧的心跳加快，感觉一种不详的预感。

“昨晚下午，你的儿媳在美容院里签了个2000的小费。”蓝巧儿嘴角扬起一抹微笑，似乎很享受这个爆料的时刻。

“你是说，美娟在美容院里签了张2000块钱的小费单子？”苏慧的眼睛睁得大大的，震惊与疑惑交织在一起。

“嗯哼。”蓝巧儿点点头，故作神秘。

“什么单子要签2000块的小费啊？”苏慧感到一阵不安，心中警铃大作。

“我说姐们儿，你没吃过猪肉还没见过猪跑啊。”蓝巧儿轻轻一笑，眼中闪烁着狡黠的光芒。

“你的意思是……鸭？”苏慧的声音微微颤抖，心中一阵翻滚。

“我什么都没说，你要觉得是个大事儿，你自己去问她呗。要我说，这也没啥大不了的，值得你大惊小怪吗？”蓝巧儿的神态轻松，仿佛在说着一件微不足道的小事。

“你知道她点的是谁对吧？”苏慧的心中掀起波澜，心里隐隐有种不安。

“我知道，可是真的不能告诉你，店里做这个本来就违法，你觉得我可能告诉你是谁吗？告诉你了，以后我的店还开不开啊，那么多富婆来我店里，不就是因为我店里安全！”蓝巧儿知道长星是美娟的儿子，按理美娟给长星钱也是正常，只是蓝巧儿本就对爱情什么的没有点信心，所以也懒得问长星，可长星毕竟是自己现在养着的小男友，虽然她不相信长星会在自己的店里偷吃，可是蓝巧儿连自己都没信心，又怎么可能对长星放心呢，这才拐弯抹角的投着给苏慧消息。

“是刘长星对吧？你养着的那个小男友，我们村里的那个，是吧？”苏慧挑眉，嘴角带着一丝调侃的笑意，眼神中闪烁着八卦的火花。

“什么叫我养的啊？”蓝巧儿撇了撇嘴，眼中流露出一丝不满，双手抱胸，显得有些防备。

“不过我什么都不知道，我也懒得问。”她微微耸肩，仿佛在掩饰心中的不安。

“切，我还不知道你啊！”苏慧轻轻一笑，摇头叹气，似乎在看着一个明明心虚却又不愿承认的人。

“你不就是拉不下面子问嘛，行吧，我把美娟叫过来，当面问给你听。”她的语气中带着一丝挑衅，眼神坚定，仿佛已经决定了要揭开这个谜底。

蓝巧儿的脸色瞬间变得紧张，眉头微微皱起，眼中闪过一丝慌乱：“哎，等一下！苏慧，你真的不必这样！”

“为什么？你总是藏着掖着，难道不想知道真相吗？你又不是不知道，你那个小星星是美娟的小叔，估计啊美娟就是看他不容易，遇到了给他点钱，提高一下他的业绩，仅此而已。而且美娟不知道长星在那里上班的，她也不知道那个店你有股份。”

“我……我只是觉得……”蓝巧儿的声音有些犹豫，手指在鼠标上无序的乱滚着。

苏慧轻松地耸了耸肩，嘴角扬起一抹得意的笑容，仿佛已经预见到即将发生的戏剧性场面。

“行了，等着吧！”她说完，迅速拨通了美娟的电话，语气中满是兴奋和期待。紧接着，她又让人把在休息室里打盹的雅娴叫去接美娟，心中暗暗盘算着一场即将上演的“揭密大戏”。

蓝巧儿见状，心中一紧，借口说要上厕所，匆匆离开了办公室。

留下苏慧独自在办公桌前，眼前的电脑屏幕闪烁着光芒，显示着蓝巧儿的工作界面。

苏慧见蓝巧儿离开了办公室，急忙向前探了探头。

赫然映入眼帘的是一组令她脸颊微热的照片——小姨柳江和她儿子孙越的裸体照片，毫无保留地展现在她眼前。

画面里，小姨手上捧着手花，头上披白色的头纱，两腿上白色的长筒丝袜，白色高跟鞋。

除此之外，俩人一丝不挂的。

小姨挽着孙越的胳膊，俩人笑的那叫一个幸福，甜蜜，恩爱。

看的苏慧心跳加速，眼神不由自主地瞪大，脸上浮现出一丝尴尬的红晕。

翻看其他照片，两人身姿各异，尽显亲密，尽管是裸体，却也被蓝巧儿拍的淫而不荡，透着一丝温馨的气息。

“这……这怎么可能。孙越怎么也和他妈……”苏慧惊讶地低声自语，心中一阵翻腾。

正如蓝巧儿所说的那样，照片中两人摆出的各种姿势，竟让她觉得无比尴尬，瞬间让她的脸红到了耳根。

她想要移开视线，却又无法自拔地被吸引。

就在苏慧正准备把那些照片拷贝下来的时候，蓝巧儿推开门，脸上挂着一抹轻松的笑容，步伐轻快，似乎对于刚才的事情毫不在意。

“行了，我说姐儿们，”她调侃地扬起眉毛，嘴角勾起一抹玩味的笑容，“你看就看了。再想拷贝就过分了啊。”她用手指轻轻点了点桌面，语气中透着一丝调侃和警告，提醒着苏慧不要越界。

苏慧心中一紧，脸上的得意瞬间褪去，脸一下就红了。

尴尬地挤出一丝笑容。

“哦，我只是看看……你知道的，你拍的这对儿，是我小姨和我表弟”她吞吞吐吐，语气中带着些许不安。

“走了，我已经让人打好了快餐，随便吃点吧。”蓝巧儿轻松地摆了摆手，毫不在意地转身，似乎对于刚才的情景并不在乎。

“你那儿媳妇没那么快的。”她轻轻一笑，随即，她又转过身，目光落在苏慧的脸上，认真地说道：“对了，你让你那个助理，是叫雅娴吧？让她在外面吃了再去接你儿媳妇吧。”

苏慧和蓝巧儿在隔壁办公室里一边聊着天，一边简单地吃着快餐。

吃完饭后，两人回到蓝巧儿的办公室，刚坐下，咖啡还没冲好，门外却传来了轻轻的敲门声。随着门被推开，美娟和雅娴走了进来。

“蓝姨，妈，我来了！”美娟的声音清脆而明亮，脸上挂着灿烂的笑容，瞬间让整个办公室都明亮了起来。

“美娟来了，越来越年轻了哈！”蓝巧儿眼睛一亮，打量着美娟，脸上的笑容愈加灿烂。

她的目光在美娟的脸上停留，心中不禁感叹，感觉比上次见她要年轻多了，感觉好像是逆生长一般。

“真的吗？我可当真了哈！”美娟一脸惊喜，双手抬起，微微捧着自己的脸，似乎在确认蓝巧儿的赞美。

“真的，诶，苏慧，你有没有发现好像你们两个自从换亲以后，真的都变年轻了，”蓝巧儿笑着转向苏慧，眼中满是调侃的神情，“你就不用说了，本来年纪也不大。可是，真的美娟脸上的细纹都不见了诶。你们两的皮肤都好好哦。”

“你不说，我还没注意，”苏慧微微一愣，随即反应过来，嘴角也扬起一抹笑意，轻轻抚摸着自己的脸颊，感慨道，“好像最近一段时间，我也就还是用着以前那些护肤品，感觉效果好像比以前的要好很多，难道……唉，不管了，反正就当是换亲带来的好处吧。”

“美娟，雅娴，你们坐吧。”蓝巧儿微笑着招呼，手一挥，示意她们在沙发上落座，脸上的神情温和而亲切。

“美娟，问你个事儿，昨天下午你带雅娴去做美容了？”苏慧的声音略带几分好奇，目光在美娟的脸上游移，似乎想从她的表情中捕捉到些什么。

“嗯。”美娟一听到苏慧提起昨天下午的事情，脸上微微一变，显得有些慌张，手指不自觉地在裙子边缘轻轻捏着，仿佛在思索着如何应对。

“美娟，你不是想做我女儿吗？”苏慧的声音柔和而坚定，眼中流露出一丝期待和认真，似乎在试探着美娟的心意。

“嗯。”美娟下意识地点了点头，心中既紧张又期待，脸上却努力保持微笑，眼神中透出一丝不安。

“那妈是不是也答应了你，在妈生日那天，正式收你做我女儿？”苏慧的语气变得更加温柔，仿佛在鼓励美娟坦诚。

“嗯。”美娟的声音愈发低沉，眼神闪烁着，似乎在回忆那一刻的情景，脸颊微微泛红。

“那今天妈就不以你婆婆的身份问你，”苏慧微微前倾，语气中带着几分认真和亲切，“妈希望你当着你蓝姨，你四婶的面，你老老实实地告诉我，你昨天下午在美容院里，就只做了美容，是吗？”

她的话语如同一根无形的线，紧紧牵住了美娟的心。

美娟的心跳加速，脸上露出一丝犹豫，眼神在蓝巧儿和苏慧之间游移，似乎在思考着怎样才能既诚实又不让人失望。

她的手指开始无意识地摩挲着沙发的扶手，内心的紧张在这一瞬间达到了顶点。

美娟的心中充满了挣扎，面对苏慧的追问，她的脸色愈发沉重。

她深吸了一口气，努力让自己平静下来，虽然心跳如雷，但她知道，逃避并不能解决问题。

“妈，我……”美娟的声音微微颤抖，眼神闪烁不定。她低下头，手指紧紧抓住裙摆，仿佛那是她唯一的依靠。

“你要想做我女儿，就老老实实的告诉，我可不收骗我的人做女儿”苏慧的声音依然温柔，但透着一丝不容置疑的坚持。

“我……我确实是去做了美容。”美娟终于鼓起勇气，缓缓说道，声音低得几乎听不见。

她的心中充满了愧疚和恐惧，生怕说出真相后，眼前的人会无法接受。

“只是做美容吗？你做了什么项目？”苏慧松了一口气，然而她的目光依旧紧盯着美娟，似乎在等待她进一步的解释。

美娟的心中一阵绞痛，她知道自己不能再隐瞒下去。她抬起头，目光坚定地看向苏慧：“我……我做了全身精油按摩”

“是男的给你按的还是女的给你按的？”苏慧的语气越来越严厉。

“妈，是长星，是长星帮我按的。”美娟的声音微弱，脸上露出一丝不安，她的手无意识地捏紧了裙摆，似乎在寻求某种安慰。

“做全身精油按摩要脱光衣服，你找长星帮你按？” 苏慧的眉头紧锁，语气中带着明显的质疑，眼神如刀般刺向美娟，仿佛在试图看穿她的内心。

“不是的，妈，不是这样的。”美娟的声音开始颤抖，眼中闪烁着恐惧的光芒，她的目光不敢与苏慧对视，低下头，像一只受伤的小鸟，“本来我点的是女技师的。我不知道长星在这家店里做技师的……”她的声音越来越小，几乎听不见。

“可能是我和四婶进店的时候，他看到了，见我点了精油按摩，就给了那个女技师800钱，进到我房间的。”美娟的声音如同蚊蝇，带着无助与绝望，手指开始微微颤动，仿佛随时会崩溃。

“只是按摩？” 苏慧的声音骤然提高，脸上的严厉愈发明显，眼睛瞪得大大的，似乎无法相信美娟所说的一切。

她的手指紧紧扣住桌边，指关节泛白，情绪的波动让空气都变得紧绷。

美娟的声音颤抖着，泪水滑落，浸湿了她的脸庞，仿佛将她的脆弱一一暴露在母亲的面前。

“我……我真的没想到……我也不想的……可是长星……”她的声音低得几乎听不见，喉咙像被什么东西堵住，难以呼吸。

“长星他说，艺强是我亲生儿子，我都可以做艺强的老婆……”她的心中充满了混乱与无奈，泪水模糊了视线，脸色愈发苍白，像一片即将凋零的花瓣。

“他……他也是我生的，为什么都不能叫我一声妈？”她的声音越来越小，几乎快要窒息。

“我看他说的那么可怜，想长星确实也是可怜，虽然他和我都在村子里，可是我只是借了肚子给他爸的啊，生完长星以后，我和长星就没有任何关系了的。”她的声音低得几乎听不见，脸颊微微颤抖，手指紧紧握住衣角，似乎想要抓住什么，却又无从下手。

美娟的声音在颤抖中渐渐低沉，仿佛在回忆那一刻的迷糊与无助。

她的目光恍惚，似乎又回到了那间昏暗的房间，空气中弥漫着轻柔的音乐和淡淡的香气。

“我……后来……”她的声音如同微弱的风，带着无尽的懊悔与无奈。

“我趴在按摩床上，心里想着只是一场简单的普普通通的按摩，再说我也是想要放松一下自己。可是当长星的手触碰到我身上的那一刻，我的心却开始乱了起来。”她的脸颊微微发烫，眼神中闪过一丝羞愧，仿佛那种感觉再次在她心中翻腾。

“他的手很温暖，轻柔地在我背上滑动，像是抚慰我心底那根脆弱的弦。我闭上眼睛，试图将自己沉浸在那种放松的感觉中。可是，随着时间的推移，我的心却越来越慌乱。”她的声音带着颤抖，似乎想要将那段记忆从心中抹去，却又无能为力。

“长星的手渐渐往下滑，我心中一阵恐慌，却不知道该如何反抗。那一刻，我的脑海中闪过无数个声音，告诉我这不对，但我却无法动弹，仿佛被一种无形的力量所束缚。”美娟的声音越来越低，泪水再一次夺眶而出，脸上写满了无奈与绝望。

“我迷迷糊糊地被他牵引着，心中充满了挣扎与矛盾。我就在想是啊，长星也很可怜，他在这个世界上孤独无依，而我明明是他妈，却从来对他尽过当妈的责任，”她的声音中透着一种无奈的悲伤，仿佛在为自己的选择辩解，却又无法自圆其说。

“我不知道自己怎么了，明明心里清楚这一切都是错的，却还是被那种温暖所吸引，最终……最终我没忍住，就这样在按摩床上和长星弄了。”她的声音在泪水中渐渐消逝，留下的只有无尽的悔恨与痛苦。

“唉，美娟啊美娟，”苏慧的声音低沉而无奈，眉头紧锁，双手无力地垂在身侧，似乎在为女儿的选择感到深深的失望。

她缓缓摇头，目光中闪过一丝复杂的情感，像是对女儿的怜惜与无奈交织在一起。

“你要我说你什么好呢？”她的语气中带着一丝责备，嘴角微微抽动，似乎想要说出更多，却又不知从哪儿说起。

她深吸一口气，努力让自己的声音平静下来，但那微微颤抖的音调却出卖了她内心的焦虑。

“你难道不知道长星是你的小叔？”苏慧的目光如同锐利的刀刃，直视着美娟，仿佛想要穿透她的心灵。

她的手指在桌面上轻轻敲击，发出低沉的声响。

“退一万步说，”她略微停顿，深深地叹了口气，眼神中透出一丝无奈，“你又不是不知道，长星是你蓝姨的小男朋友？”她的话语如同雷霆，击中美娟的心，苏慧的表情愈发严厉，眉宇间的愁苦似乎在一瞬间凝聚成了无形的压力。

“你在你蓝姨的店里，和你蓝姨的小男朋友发生性关系，”苏慧的声音中夹杂着震惊与愤怒，她的眼睛睁得大大的，似乎难以置信自己所说的话。

她的手不自觉地捏紧了衣袖，指关节泛白。

“你……这传出去，这让你蓝姨的面子往哪儿搁？”她的声音逐渐提高，情绪愈发激动。

苏慧的脸色微微变红，眉头紧皱，仿佛一瞬间被愤怒的火焰吞噬。

她的双手在空中挥动，仿佛想要将这一切的不堪驱散，却又无能为力。

“你蓝姨还有什么面子！”她的语气中带着一丝绝望，眼神中闪烁着泪光，似乎在为美娟的选择感到深深的心痛。

苏慧的嘴角微微颤抖，仿佛想要说出更多，却怎么也说不出口，最后只发出了一声低沉的叹息。

“不至于，不至于”蓝巧儿微微一笑，轻轻拉了拉苏慧的手，她的声音柔和而带着几分撒娇，像是清风拂过，让人忍不住心情稍稍舒缓。

“别生气，慧儿，别生气嘛，为这么点小事生气，不值当，真的。我是什么样的人，你还不知道吗？”她轻轻耸了耸肩，“男朋友嘛，又不是老公，不行就再换个嘛。”

苏慧听着蓝巧儿的话，心中的怒火似乎被这轻松的语气稍稍浇灭了一些。她微微皱起的眉头渐渐放松，眼神中流露出一丝无奈与释然。

“不好意思哈姐儿，是我这个当妈的没教好。”苏慧微微叹息，眼中流露出一丝愧疚，她的声音低沉而温柔，犹如秋日的落叶，带着淡淡的忧伤。

她的目光从蓝巧儿身上移开，转向已经泪流满面的美娟。

“美娟，”苏慧的语气变得坚定起来，似乎要将心中的话说清楚。

她微微侧身，身体前倾，目光深邃而温柔，“虽然你的年纪比我大，又曾经是我的婆婆。可现如今，你是我的儿媳妇，还想着做我的女儿，既然是这样，那我这个当妈的，就要好好说说你。”

她的声音渐渐提高，眼神中闪烁着关切与责任。

“美娟，长星虽然从血缘关系上来说是你儿子，可咱们村子就那么个风俗，你已经和他没有任何关系了。这点你比我这个外村人要明白的多。”

苏慧微微停顿，目光坚定地注视着美娟，“再说了，我们村子对男女床上那点事，其实很宽容的。”她的语气缓和了一些，带着一丝理解，“别说长星是你生的，就算是和你没有一点点的关系，你要和他上了床，我也不会说你什么。”

苏慧的声音微微上扬，带着一丝急切，她的手指轻轻点了点美娟的额头，试图引起她的注意。

“可这里有个前提，就是你得让你老公知道。”她的眼神直视着美娟。

“我问你，艺强现在知道你和长星上了床的事儿吗？”苏慧的声音低沉而有力，她的眉头微微皱起，脸上流露出一丝担忧，“你昨晚有和艺强坦白了吗？”她的语气中夹杂着急切与期待。

美娟在苏慧的目光注视下，泪水依旧挂在脸颊，微微摇了摇头，声音柔弱得几乎听不见。

“没有，但是……妈，我本来想和艺强说的，可是……可是……”她的声音在后面几句中变得愈加颤抖。

“可是什么？”苏慧的眉头微微皱起。

“可是，被艺强一亲，我就忘了。”美娟的声音低得像是风中细语，带着几分无奈与懊悔。

她的眼神游离，脸颊微微泛红。

她的手无意识地抚上自己的嘴唇，指尖轻轻触碰。

“妈，我真的不是故意的……”她的声音中夹杂着一丝哽咽，眼泪在眼眶中打转，闪烁着无辜而又痛苦的光芒。

她的肩膀微微颤动，像是被内心的矛盾所撕扯，既想要逃避，又渴望得到理解。

“唉，你呀……”苏慧无奈地摇了摇头，眉头紧蹙，显得既无奈又心疼。

她的手轻轻拍了拍美娟的脸，语气中透着一丝责备，“再有一个就是，你和长星在哪儿做不好，昨天要是遇到警察临检，你觉得你还能坐在这儿，还不是得我去派出所赎你出来？”

美娟低下头，脸上的红晕愈加明显，心中充满了悔意，却又不知该如何辩解，只能默默地低声回应：“我知道了……”

“还有，你知道你昨天最蠢的事，是干嘛吗？”

“不知道，”美娟抬起头，眼中流露出一丝迷茫。

“你现在厉害啊，”苏慧的语气突然变得戏谑，嘴角勾起一抹无奈的微笑，“还学会了签小费哈，还一签就是2000，可以啊。来，你告诉我，谁教你的”她的手指轻轻的竖起了个大拇指，仿佛在形容那种“了不起”的行为。

“你知道你这叫什么吗？”苏慧的语气转为严肃，眼神直视着美娟，似乎要把这件事的严重性传达给她。

美娟的心中一紧，隐隐感到不安，心想自己究竟做了什么。

“你连自己昨天做的事叫嫖，都不知道，还学人家签小费。”苏慧摇了摇头，嘴角的笑意渐渐消失，她的手下意识地抚上额头。

美娟的脸色瞬间变得苍白，心中涌起一阵羞愧与困惑，低下头，不知该如何面对这突如其来的指责。

“好了，好了，你都说她是你女儿了。”蓝巧儿劝着苏慧，语气中带着几分温和，试图缓和这紧张的氛围。

“那女儿不懂，我们这些做长辈的就教嘛，哪有你说的那么严重？”

“不行，得给她点教训才行。”苏慧的眼神中闪烁着一丝愤怒与失望，似乎对美娟的行为感到无比心痛。

“怎么，你还要打她啊？”蓝巧儿愣了一下。

“你问问雅娴，她昨天干的那事，在村子里要怎么处理她？”苏慧转向雅娴，语气中透出一丝不容忽视的威严，“雅娴告诉蓝总。”

“如果按村子里的规矩，要浸猪笼。”雅娴的声音有些发抖，面露不安。

“听到没有，姐，”苏慧的声音提高了几分，目光犀利地盯着美娟，“如果我按村子里的规矩，这人今晚就要被浸猪笼。浸猪笼懂不懂。现在我打她都是轻的了。”她的语气中充满了无奈与绝望，似乎想要让美娟明白事情的严重性。

“行了，行了，我还不知道你，刀子嘴豆腐心，”蓝巧儿轻声插嘴，试图为美娟辩护，脸上露出一丝担忧的神情，“人家美娟知道错了。美娟，快跟你妈认个错。”

“蓝姨，你还是让我妈打我几下吧。”美娟突然开口，声音微弱却坚定，眼中流露出一丝求助的神情，似乎在用这种方式来减轻心中的负担。

“那，这是你说的啊，”苏慧一愣，随即嘴角勾起一抹满意的微笑，“看到了，姐，这是我闺女要我打的啊。”她的语气中带着几分调侃。

“过来……”苏慧伸出手，脸上露出一丝无奈又认真，似乎在为美娟即将面对的惩罚做好心理准备。

美娟缓缓走上前，心中翻涌着惶恐与悔恨，明白自己必须为自己的过错付出代价。

苏慧看着美娟缓缓走来，突然知道了，当妈真不容易。

“过来……”苏慧的声音缓和了些，却透出一种不容置疑的坚定。美娟心中一紧，慢慢走到苏慧面前，低下头，眼神中流露出一丝惶恐和悔恨。

“站过来”苏慧指了指自己两腿间，“趴在我的大腿上。”苏慧指示道。

美娟犹豫了一下，最终还是顺从地照做。

她知道，自己需要为所犯的错付出代价。

“这是为了让你明白，犯了错就要接受惩罚。”苏慧的声音在她耳边温柔而坚定。

美娟闭上眼睛，心中翻涌着复杂的情绪，既有不甘，也有对自己行为的深刻反思。

“自己掀起裙子，脱下裤子。”苏慧的声音没有丝毫犹豫。

美娟犹豫着，还没想好，就被苏慧一手压着头，两腿夹着她的双腿，裙子被掀了起来，内裤被拔了下来，露出的屁股暴露在空气中，泛起来了鸡皮疙瘩。

“磨磨唧唧，磨磨唧唧，等你脱完裤子，我都打完了。”苏慧的手掌，快速而有力的和暴露在雅娴和蓝巧儿眼前的美娟的光屁股接触着，发出啪，啪，啪，清脆的巴掌声。

美娟的眼泪在眼眶里打着转，心中充满了复杂的情绪。

苏慧的惩罚迅速而有力，几声清脆的巴掌声犹在耳畔回响。

美娟捂着被打得通红的屁股，慌慌张张地穿好内裤，脸上泛起一阵潮红，既是羞愧也是疼痛。

她的心中五味杂陈，尽管刚才的惩罚让她感到无比窘迫，但此刻，她的内心却涌起一阵感激之情。

“行了，要知道我是以你妈的身份来教育你，这事就到着了，放心我们都不会告诉你老公艺强的。如果我今天是那你婆婆的身份，你自己知道是什么结果”

“谢谢你，妈。”美娟轻声说。


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

“行了，消消气。”蓝巧儿轻轻拍了拍苏慧的手，“诶，慧儿，看不出来啊，你还有那么点当妈的样啊。”

苏慧无奈地翻了个白眼，嘴角勾起一抹得意的笑，故作严肃地回应：“我的姐姐诶，你快别笑我了，我什么样的人，你还不知道啊。”她抬手捋了捋自己的长发，眼中闪过一丝无奈，“我这不都是端着嘛。有什么办法啊，年纪轻轻就莫名其妙的当了人家的妈，还是那么大的一个女儿，唉。”

“你就装吧，都不用自己生自己养，平白无故的有那么大一个女儿孝敬你，你还不知足啊。”

苏慧撅起嘴，“你呀，是没去我们村子啊，那老老少少啊，见了我都叫我奶奶，硬生生地把我叫老了。”她说着眉头微皱，像是在抱怨，但嘴角却忍不住上扬。

两人聊着聊着，时间悄然流逝。

苏慧看了看表，意识到外公外婆午睡差不多该醒了，于是和蓝巧儿道别。

她让雅娴先把美娟送回家，然后又和雅娴一起去买了一些新鲜的水果，准备去外公外婆家看看。

苏慧心里明白，有些事情终究是瞒不住的，还是得面对。

当然苏慧在路上打了电话给孙越，她知道这么久没去看外公外婆了加上最近的那么些事，必然少不了挨骂的，有个孙越在，估计火力能轻点，再不行，实在顶不住了，不是还有孙越和小姨那点事来堵枪口嘛。

“姐，这又不是过节，也不是周末，怎么这个时候想来看外公外婆啊？”孙越站在车边，双手插在口袋里，微微皱眉，脸上满是不满的神情。

他的声音带着一丝抱怨。

“那什么，这是我助理林雅娴。”苏慧刚下车，便一脸认真地介绍着，轻轻指了指站在一旁的雅娴。

“不是，我让你陪着我看看外公外婆，你哪来那么多话啊？哦，不是逢年过节就不能来看外公外婆啊。”她的声音逐渐提高，语气中夹杂着一丝不满，显得有些急躁。

苏慧抬手理了理头发，眉头微微皱起，似乎在努力压制自己的不耐烦。“拿着……没点眼力劲儿的。”说完递过手里的水果。

“那什么，我最近工作有点变动，到农村去了。”苏慧继续解释，“你平时也不常来看看两个老人家。”

“还工作变动到农村去了，姐夫都告诉我了。”孙越接过苏慧递过来的袋子，嘴角勾起一抹调侃的笑容，声音低沉小声嘀咕着。

他的眼神中透着一丝戏谑。

“你说什么？”苏慧微微皱眉，目光一挑，显得有些不满。她停下脚步，侧过身来，想要看清孙越的表情，心中隐隐有些不安。

“哦，没什么，我只是说你自己平时不来，还好意思让我经常来。”孙越耸耸肩，故作轻松地回应，眼中闪过一丝调皮的光芒。

他嘴角的笑意更深。

“那我不是离得远嘛，再说了，外公外婆不是更疼你啊。”苏慧撅起嘴，语气中带着几分无奈和委屈。

“疼谁还不一定呢”

“快走吧，就你话多”

苏慧的外公外婆住在一个老小区，墙面上斑驳的痕迹诉说着岁月的流逝。

柳芬和柳江两姐妹曾多次劝说两位老人搬到环境更好的地方，像是一个安静的花园小区，那里不仅绿树成荫，停车也方便。

然而，两位老人却总是摇头，嘴里念叨着：“我们这儿的邻居都很好，舍不得他们。”

在烈日的照射下，从停车的地方走到外公外婆的家，三个人的额头上已经渗出了细密的汗珠，衣服也渐渐黏在了身上。

“外公、外婆，我们来了！”苏慧高声喊道，声音中带着一丝兴奋。

门后，传来一阵急促的脚步声，紧接着，外公外婆的身影出现在门口，脸上洋溢着笑容。

“慧丫头来了，你都好久不来看外婆了，快，快进来。看把你热的。”柳妈（柳芬妈，简称柳妈，懒得取名了）一边说着，一边伸出手，示意苏慧快走进来。

苏慧忍不住笑了，心中涌起一阵温暖，快步走上前，紧紧握住外婆的手，“外婆，我这不是忙着工作嘛，等我有空一定常来！”

就在这时，孙越在一旁插嘴，故作不满地撅起嘴，“外婆，你偏心，眼里只有我姐，没我”

“你这小子，别胡说！”柳妈转过身来，笑得眼睛都弯了，温和地指责道，“外婆可是一视同仁的，快进来。这位是……”

“哦，外公外婆，这是我助理，林雅娴”苏慧微微一笑，指向身旁的雅娴。

“外公外婆好”雅娴礼貌地微微鞠躬。

“好好好，快进来，外面热”柳芬热情地招手，拉着苏慧和雅娴的手。

几人在客厅里坐了下来，柳妈就拉着苏慧的手问“丫头，听你爸妈说，你现在到乡下工作了？”

“你这个老婆子，你让孩子喝口水啊，急什么嘛”柳爸（柳芬爸，简称柳爸）在一旁打断了柳妈的话。

“对对对，慧丫头，喝水！小越，去洗水果去”

“外婆，你又偏心。”孙越撅起嘴，故作不满地朝外婆投去一个无辜的眼神。

“我去吧，告诉我厨房在哪儿就行”雅娴拿起放在桌上的水果。

“我来，我来，”孙越突然忙不迭地拦下雅娴，手忙脚乱地摆摆手，脸上露出一副急切的神情，像是要保护自己的领地一般。

“我去洗水果，你就坐着喝水吧，哪有让客人洗的道理。”

“雅娴，别理他，你坐着就行，他就那皮痒的得性儿。”苏慧吩咐道，雅娴这才坐在了椅子上。

“嗯……外公外婆，其实……”苏慧犹豫再三，心中翻涌着复杂的情绪，终于鼓起勇气，缓缓开口。

她的手紧握着杯子，指尖微微发白，目光在两位长辈的脸庞上游移，生怕一不小心就将心底的秘密暴露出来，心中如同翻滚的海浪，紧张得几乎要窒息。

“怎么了，慧丫头？你有心事吗？”柳妈关切地问道，眉头微微皱起，目光中透着一丝忧虑，脸上的皱纹似乎因为这句话而更加深。

“我……外公外婆，其实我在乡下不是工作，我是搬到了乡下，我现在住在乡下了。”苏慧的声音低得几乎听不见，脸颊微微发烫，心中暗自害怕外公外婆的反应。

“住到乡下了，怎么回事儿，那艺强也回乡下了？”柳妈微微一愣，眼中闪过一丝疑惑，声音中带着不解的关切。

“不，他没有，他还在市里上班，他现在在我爸的公司里，准备接我爸的班。”苏慧连忙解释，语气中透着一丝急切，仿佛在为自己辩解。

“哦，也对，是要先培养一段时间才能接班的。”柳爸点点头，目光中带着一丝理解。

“慧丫头，你和艺强结婚到现在都还没孩子，现在你又去乡下住，这……年纪轻轻就分居，是不是艺强他父母身体不好了？不应该啊，他们应该比你爸妈要年轻的吧？”柳妈的声音渐渐变得柔和，却也夹杂着一丝担忧，眼中流露出对外孙女未来的深深关心。

“不是的，外婆，他们身体好着呢，我现在……其实……嗯……外公外婆，其实吧……我……那个到乡下就是因为……”苏慧的话语卡在喉咙，心中犹豫不决，脸上不由自主地浮现出一抹红晕，手指在杯子边缘轻轻摩挲，仿佛这样能让自己冷静下来。

“这孩子怎么说话吞吞吐吐的，你有什么难的说出来，外公外婆看看怎么帮你啊。”柳妈见苏慧迟迟不肯开口，心中的担忧愈发加重，语气中透着一丝急切。

“不是，我是不知道怎么和外公外婆说，我……其实吧，我搬到乡下，就是因为我和艺强结婚那么多年一直没孩子。”苏慧眼中闪烁着复杂的情感，声音低沉，似乎在为即将说出的秘密而感到不安。

“你们分开就有孩子了。”柳妈试图宽慰她，然而这句话却无意中让苏慧的心里一紧，脸上流露出一丝苦涩，“不是这个理儿啊。”

“外婆，你听我说，艺强呢，他们家那个村子呢，比较偏僻，所以……这个你们是知道的哈，那个他们村子有个习俗，就是吧，像我和艺强这样结婚多年没有孩子的吧，就会……那个……那个……和别人……那个借种或者换亲。”苏慧的声音越来越小，眼神中流露出一丝难堪与不安，心中忐忑得如同一只受惊的小鹿，生怕外公外婆的反应会让她更加难堪。

“借种换亲？什么意思？”柳妈柳爸微微皱眉。

“外婆，这还不好理解，借种不用说了，换亲就是找个有生过孩子的夫妻，然后和我姐他们交换呗。”孙越见状，忍不住插嘴，声音轻快却带着一丝调侃，脸上挂着不怀好意的笑容，显得有些得意忘形。

其实要不是孙越事先听艺强说过这事，他也闹不明白换亲什么个意思。

“滚，要你多嘴！”苏慧猛地瞪了孙越一眼，脸颊瞬间被羞红，心中一阵慌乱。

她的手在桌上轻轻拍打，仿佛在试图压抑自己内心的尴尬和愤怒。

她觉得自己被暴露在阳光下，所有的秘密都在这一瞬间被揭开，脸上的热度让她恨不得找个地缝钻进去。

“丫头，那你是借种还是换亲啊？”柳妈的眼中闪烁着复杂的情感，语气中夹杂着一丝疑惑与关切，似乎想要从苏慧的回答中理清这桩离奇的事。

“换亲。”苏慧的声音微弱，却坚定，脸上的红晕愈发明显，心中感到一阵羞愧与不安。

她的目光不敢与外公外婆对视，手指在桌面上来回划动，仿佛这样能让自己从这个尴尬的局面中抽身。

“换亲？和谁换？”柳妈的眉头紧锁，显然对这个答案感到不解，声音提高了几个分贝，满脸惊讶。

“艺强的爸妈？”苏慧小心翼翼地回答，心中暗自祈祷外公外婆能够理解这一切。

“谁？”柳爸的声音低沉，却带着一丝不可思议，他的眉头也紧紧皱起，似乎在努力消化这个突如其来的消息。

“我说……我们是和艺强的爸妈换的。”苏慧终于鼓起勇气，声音微微颤抖，心中一阵紧张，感觉自己像是在走钢丝，随时可能摔下去。

“这……这……辈不是都……这都从哪儿论啊……”柳妈的声音中透着震惊，脸上的表情从疑惑转为震撼，手不自觉地捂住了嘴，似乎难以置信自己的耳朵所听到的。

苏慧咬了咬下唇，感到一阵窒息，心中暗想，难道自己真的做错了什么？

她微微低下头，手指紧握成拳，努力让自己镇定，想要进一步解释，却不知道该如何开口。

此时，气氛中弥漫着一种难以言喻的紧张与尴尬，仿佛时间在这一刻凝固。

“我们……嗯……按村子里的规矩，我……我现在是艺强的妈，外公外婆我……”苏慧的声音微微颤抖，眼神闪烁不定，心中忐忑不安，像是被困在一张无形的网中，难以自拔。

“艺强现在管你叫妈？”柳妈的声音提高了几个音调，脸色瞬间变得紧张，手指在桌上轻轻敲打，仿佛在为自己即将要接受的事实做准备。

“那艺强现在不是要叫我太婆了？”。

“嗯。”苏慧微微点头，心中一阵紧绷，几乎能听到自己心跳的声音。她能感受到外婆的紧张，也不禁感到一阵窘迫与无奈。

“你们换多久了？”柳爸的声音显得相对镇定，虽然眉头微微皱起，但他的语气中带着一种理智与冷静。

“三个多月快四个月了。”苏慧吞吞吐吐地回答，心里却在暗自揣测外公的反应，生怕自己说错了什么。

她的手心微微出汗，额头上也冒出几滴冷汗，感觉这个秘密终于被揭开，心中充满了不安与期待。

“那丫头你怀上了？或者那个谁……哎呀我都不知道怎么叫了，就是……就是那个谁有怀上？” 柳妈的声音中夹杂着急切与困惑，眉头紧皱，手不停地在桌子上轻轻敲打，仿佛在用这种方式来缓解心中的焦虑。

“外公外婆，我现在的老公叫长生，艺强的老婆叫美娟，我和美娟，我们两都没怀上。” 苏慧的声音微弱而坚定，眼神中透出一丝无奈，双手紧握着，似乎在用力让自己保持冷静。

她努力回避着外婆紧张的目光，心中却在暗自思索着这个新身份带来的复杂情感。

“这也快四个月了也没怀上，这换亲也没什么用啊。” 柳妈的声音中带着明显的失望，眼角微微垂下。

“也不能这么说，” 柳爸的声音稳重而温和，他缓缓接过话题，眼神中透出一丝理解与宽容，“丫头，外公问你，你是不是对那个长生，就是艺强他爸有了感情？”

“嗯。” 苏慧低下头，脸颊微微泛红，心中涌起一阵复杂的情感。

她的手指在衣物上轻轻摩挲，内心的挣扎与羞涩交织。

她并不想让外公外婆担心，可又无法否认她确确实实的爱上了长生。

柳妈的神情瞬间变得复杂，嘴唇微微张开，却又不知道该说些什么，手指在桌上轻轻抚摸着，似乎在努力理解这一切。

柳爸则微微点头，眼中闪烁着一丝理解。

“那……那艺强和他妈，我是说那个……美娟，是叫美娟吧，他们俩……” 柳妈的声音中带着一丝犹豫，手指在桌边轻轻摩挲。

“他们现在很相爱。” 苏慧微微抬头，目光坚定，心中涌起一股勇气。她的声音平静。

“不是，你和那个长生，你们没有血缘关系，你们爱上也就爱上没什么，可艺强和那个美娟，他们是母子，亲母子啊。” 柳妈的声音愈发急切，语气中透着一丝焦虑，脸上隐隐透出担忧。

她的手不自觉地抚上自己的额头。

“感情的事儿，谁也说不清楚。” 柳爸缓缓说道，语气中夹杂着一丝无奈与理解。

“那你们还换回来吗？我看啊这换亲也没什么用啊，还白白污了清白。” 柳妈的声音中带着明显的不满，眉头紧皱，手握成拳，仿佛在用力压抑着内心对苏慧的失望。

“你瞪我做什么，我说错了？” 柳妈突然感受到柳爸的目光，心中一紧，语气中流露出一丝委屈和不满，像是被点燃的火药桶。

“你……这个生孩子的事……” 柳爸微微叹了口气，“丫头现在是没怀上，可是闹不准，过两天就怀上了呢。” 他的话语中带着一丝希望。

“外婆，你别生气，现在不都是讲优生优育嘛，我和美娟呢，都有在做备孕的，这个村子里的换亲啊，不管是我还是美娟，只要怀上，都是可以的。” 苏慧微微抬起下巴。

“你以前没生过孩子，还能说得过去。可那个美娟是生过孩子的，这都四个月了还没怀上？” 柳妈的眉头紧皱，脸上显露出一丝担忧。

她的声音里带着对美娟的责备，眼神中流露出对外孙女的关心。

“外婆，美娟她原来上过环的，这换亲以后才取掉的。” 苏慧努力解释，声音中带着一丝恳求。

她的手指轻轻拨弄着发丝，心中隐隐有些紧张，生怕外婆不理解她的意思。

“丫头啊，那乡下哪有市里好，要不你还是搬回市里来住吧，你呀就和那个什么长生，一起搬到市里住，就住外婆这儿，外婆啊天天给你煲汤喝，保证啊你用不了几个月就怀上。” 柳妈的声音中透着浓浓的关心，脸上浮现出一抹慈爱的笑容，目光中闪烁着期待。

她的手轻轻抚上苏慧的手背。

“外婆，我现在还不能到市里，我在村子里现在有工作。” 苏慧微微摇头，她的手轻轻握住外婆的手。

“是啊，外婆，你不知道你嘴里的丫头，在我们村子里那个声望有多高，她呀在村子里老老少少，见到她喊，那个不是毕恭毕敬的喊她一声奶奶”雅娴笑着插话，她的手指指向苏慧。

“奶奶？”柳妈一愣，脸上满是疑惑。她的声音中透着一丝不太相信，眼神在苏慧和雅娴之间来回游移。

“是啊，外婆，我们苏总，在村子里，可是被认定的河神奶奶转世呢”雅娴认真的说道。

“河神奶奶转世？怎么一回事儿？”柳爸好奇地问道，眉头微微挑起，脸上流露出浓厚的兴趣。

他的手不自觉地放在了桌上，身体前倾，目光紧紧锁定在雅娴的身上。

雅娴就把端午河神祭上发生的事情，仔仔细细地说给苏慧的外公外婆听。

柳爸、柳妈，还有坐在角落里的孙越，听完雅娴的叙述，纷纷不可思议地看着苏慧，目光中夹杂着惊讶与崇敬，让苏慧脸颊微微泛红，眼神躲闪，不好意思地低下头。

“哎呀，你们边听雅娴说的，什么河神奶奶转世，不过就是顺便说说，闹着玩儿的。” 苏慧连忙摆手，语气中带着几分急切，她微微咬住下唇，露出一抹腼腆的笑容，眼中闪烁着无奈“再说了，外公外婆你们可是看着我长大的，我要真是什么河神奶奶转世，我还不早就露出点什么苗头征兆，哪有一换亲了，就变河神奶奶了？”

说完，她又忍不住轻轻捏了捏自己的衣角，“外婆，我说现在还不能回来市里，是因为我在村里搞了个公司，现在带着村里人搞开发呢。” 她的声音变得坚定，脸上露出了一丝骄傲的神情。

“是啊，外婆，苏总这次回市里就是和市里领导做汇报啊”雅娴恰到好处的插话进来。嘴角勾起一抹淡淡的微笑，想让让气氛变得轻松一些。

柳爸微微皱眉，手指轻轻敲击着沙发扶手，显得有些焦虑。

“丫头，工作上的事，我和你外婆都不想干涉你，外公只想问你一下，你和长生的感情现在到什么程度了。如果换回来以后，你和艺强还能有感情吗？”

苏慧低着头，手指紧紧握住面前茶几的桌边，指甲几乎要嵌入木质桌面。

她的脸颊微微泛红，眼神闪烁，不知如何回答这个棘手的问题。

“我……”她的声音低得几乎听不见，带着一丝颤抖，像是一只受惊的小鸟。

长生虽然比她大20岁，还曾经是她的公公，但现在却是她的丈夫。“我和长生……”她终于鼓起勇气，抬起头，努力寻找着合适的词汇。

“外公，外婆，我……”苏慧的声音有些发飘，仿佛在内心的挣扎与思考之间，终于找到了一丝勇气。

她微微抬起头，看向外公外婆，努力想让他们能理解自己，“我知道你们关心我，但我和长生之间的感情，真的很难用简单的几句话来说清楚。”

她的手指微微松开，终于不再紧握桌边，转而轻轻抚摸着茶几的表面，像是试图平复自己内心的波动。

“长生是我现在爱的人，”她的声音渐渐提高，带着一丝自信，“而艺强……我已经把他当成我的儿子来看待。”她的声音在这一刻变得柔和，“因为他是我爱的人的儿子。”苏慧的眼神中闪过一丝坚定，尽管这个事实在外人看来是如此复杂，但她心中却似乎有了答案。

“我知道这听起来很奇怪，但这就是现在的事实。”她的声音缓缓低下，心中那一丝不安又重新浮现。

“也许说不定有一天，长生不在了，我会重新把艺强当爱人来看，”她的声音在这一刻有些颤抖，像是承受着巨大的压力，“可是……我不希望那一天的到来。”她的目光坚定，脸上露出一丝决绝，仿佛在向自己发誓。

“我想我不会再爱艺强了，对，就是这样的。”苏慧深吸一口气，感到一股释然，虽然她知道这个答案可能会让外公外婆不高兴不满意，但她也明白，这是她心中最真实的感受。

“那你不是就要一直住乡下了？”柳妈微微皱着眉，语气中带着一丝担忧和不解，目光紧紧盯着苏慧。

“外婆，乡下好啊。”苏慧的脸上挂着一抹阳光般的笑容，“等我把村子大体的收拾出来了，就接你和外公去乡下养老。”

柳妈叹了口气，摇了摇头，嘴角微微上扬却又带着无奈，“唉，人家都是乡下人想尽办法往城里挤，你一个城里生城里长的，却到了乡下。你这从小没吃过苦的丫头，乡下那些事，你怎么会弄啊？”

“那个，外公外婆，时间不早了，我和雅娴还要赶回村里。”苏慧看着外婆准备絮叨急忙说道“下次我再回市里，我给你们带长生养的土鸡吃。”

“唉，那么急吗？”柳妈微微叹息，眼中流露出一丝不舍。

她轻轻摇头，眉头微蹙，语气中透着关心，“你看你住到了乡下，以后外婆要看你就难了。”

“看你说的好像丫头不来了一样。”柳爸笑着打断了她的话，眼中闪烁着温暖的光芒，“那什么丫头，你自己在乡下多注意，回市里了就多来家看看外公外婆。”

苏慧微微一笑，点了点头，心中感到一阵暖意。

“外公，你放心吧，长生对我很好的。”她嘴角的微笑愈发灿烂，“那外公外婆我就先回去了。”说完，她转过身，准备向外走去。

“你留下，陪外公外婆吃完饭才能走。”苏慧指着在一旁安静坐着的孙越，眼中带着一丝调皮的笑意，语气中透出一丝命令的味道。

“行了，知道了姐。”孙越无奈地耸耸肩，嘴角挂着一抹无奈的笑容，“你路上小心点。”


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

柳芬听说苏慧回村子了，悬着的心算是暂时放了下来。

虽然她依然不敢面对苏慧，可至少在她回村子的这段时间里，她可以暂时逃避那种不安。

但一想到始终还是要面对女儿的时候，她的内心却又开始紧张不安。

她不是没想过和苏慧坦白她和艺强的事儿，可一面对女儿，她又不知道怎么开口，她无法想象，如果苏慧知道了自己与艺强之间的关系时，那种失望与震惊会是怎样的情景。

这个她从小看着长大的女孩，正是她心中最柔软的部分，如今却因自己的选择而变得复杂而沉重。

她知道，自己和艺强回不去了，至少她是回不去，她已经离不开艺强了。

她有好几次她想要向苏慧倾诉自己的感受时，却又被一种深深的恐惧所束缚。

她害怕失去女儿的信任，害怕一旦真相暴露，苏慧会以怎样的眼光看待自己。

那种母女之间的亲密关系，似乎在这一刻变得脆弱不堪。

她也曾不只一次的在心里演练着告诉苏慧时候的场景，她想要表现得轻松自然，想要让女儿感受到她的关心与爱护，但每当想到那种可能的尴尬和不安，她的心就如同被重重的石头压迫，难以呼吸。

她知道自己对艺强的感情，已经无关乎那个和老苏的打赌，也不在与领导的赌注有关。

艺强在自己心里越来越重，每当想到他，她的心就会不由自主地加速跳动。

那种感觉如同初恋般甜蜜，却又夹杂着一丝无法言喻的负担。

她知道，自己已经深陷其中，无法自拔。

虽然她不能完全得到艺强的心，但只要艺强心里有她，那就足够了。

她能清晰地感受到，自己在艺强心中占据的份量一天比一天重。

柳芬不奢望，也不希望自己能完全取代美娟的位置，能够与美娟一起守着艺强，一起过着小日子，便已是她最大的心愿。

在她心中，这份独特的感情早已超越了简单的爱恋，只要艺强的笑容依旧温暖，她愿意与美娟共同承载这份复杂而珍贵的感情。

天色渐暗，柳芬收拾好桌上的文件，心中不由自主地期待着下班和艺强的见面。

自从和艺强好上以后，每当苏慧回村子时，艺强总会接送她上下班。

这让柳芬感到既安心又幸福。

下班时间终于到了，柳芬走到公司前面的拐弯路口，艺强的车早就停在了那里。

柳芬一上车，艺强便迫不及待地倾身向前，轻轻亲吻了她的唇。

那一瞬间，她的心跳加速，温暖的感觉如潮水般涌来。

然而，随即她意识到周围的环境，忙不迭地推开了他，脸上泛起一抹红晕。

“艺强，别这样！要是被公司的人看到了，影响不好。”柳芬低声说道，声音中带着几分慌乱。

“那行，我们找个地方，让我好好亲亲你。”艺强嘴角勾起一个坏坏的笑容。

柳芬的脸瞬间红了，她低下头，轻咬着下唇，心中一阵慌乱。

虽然她已经是一个中年妇女了，可在艺强面前，她还是忍不住变得像个小女人。

她抬起头，眼中带着几分期待，却又夹杂着害羞：“别，别，我们回家吧，回家让你好好亲，可以吗？”

“行，就听我小老婆的”

柳芬的心跳加速，脸颊的温度似乎在瞬间攀升。她微微偏过头，避开他的视线，却又忍不住偷偷瞥向他，心中满是甜蜜与柔软。

一到家，柳芬就急忙躲进了厨房，“姐姐，辛苦你了，有什么要我做的？我帮你”

“妹妹回来了，上班辛苦了哈，那什么，也没什么要做的了，就再炒个青菜就可以了，你快去换衣服吧”美娟说

柳芬见确实也没什么可做的，只好出了厨房，刚一踏出门口，就被艺强堵在了门口。

“嘿，你以为你躲的了吗？还不快让老公好好亲亲。”

柳芬的心跳顿时加速，脸上立刻泛起一阵红晕。

她想要推开他，却被他牢牢地抱住，无法逃避。

她的心中既慌乱又期待，脑海中不断闪过刚才的情景，脸颊的温度似乎在瞬间攀升。

“艺强，别这样！”她的声音在慌乱中变得微弱，眼中闪烁着不知所措的神情。

“别哪样啊”艺强的声音低沉而坚定，眼神中满是柔情。他的手轻轻抚摸着她的脸颊，仿佛在感受她的温度。

就在柳芬还在犹豫的瞬间，艺强已经俯下身，温柔地吻上了她的唇。

那一瞬间，柳芬的心仿佛被点燃，温暖的感觉如潮水般涌来，令她的思绪瞬间模糊。

她闭上眼睛，心中只剩下他带来的甜蜜与幸福。

她的手不自觉地环绕上他的脖子，回应着他的吻，心中满是温柔与依恋。

时间仿佛在这一刻静止，周围的世界都消失了，只剩下彼此的心跳与呼吸。

“行了，换个地方亲，堵门口了”美娟的声音从厨房传来，夹杂着一丝无奈与调侃。

她站在门口，微微摇头，眼角流露出一抹戏谑的笑意，像个看热闹的观众。

柳芬被美娟的声音惊醒，脸上的红晕还未消退，心中一阵慌乱。她从艺强的怀抱中退开，脸颊微微发烫，心中既羞愧又不好意思。

“姐姐，我……”柳芬低着头，声音小得几乎听不见，心中涌起一阵复杂的情绪。

“别害羞了，又不是没见过，快去脱衣服吧。才一天没回来，就不记得老公要求你在家都要脱光光的哦。”美娟的嘴角勾起一抹顽皮的笑容，眼中闪烁着一丝戏谑的光芒。

她微微侧身，手指轻轻点了点柳芬的肩膀，似乎在打趣她的紧张和害羞。

美娟的眼神中透着几分调侃，又夹杂着一丝严肃，仿佛在告诉柳芬在家里她只是小老婆。

“哎呀，快去脱衣服吧，马上要吃饭了。”她轻轻挥了挥手催促着。

别看柳芬现在已经是集团的高层领导，班子成员。

可在这里，她也不过是艺强的小老婆，哪怕她这个小老婆再怎么被艺强宠溺着，美娟始终是大老婆。

柳芬在美娟面前也只能乖乖听话。

她微微挣脱艺强的怀抱，红着脸，准备乖乖回房间脱衣服，就在她转身的瞬间，艺强伸出手，轻轻握住了她的手腕，目光温柔而坚定：“别急，就再这儿脱，我来帮你。”他的声音低沉而富有磁性，仿佛带着一种无形的力量，让柳芬的心跳加速。

“你…你要干嘛？”柳芬的脸颊愈发红热，心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼神中闪烁着几分期待与不安。

“别紧张，又不是第一次了”艺强的声音如同低沉的呢喃，带着几分温柔的调皮。他的手轻轻开始解开柳芬的衣扣，动作缓慢而轻柔。

虽然不是艺强第一次帮她脱衣服，虽然也不是第一次当着美娟的面脱光光，可柳芬依然感觉像是第一次，心跳如雷，脸上的红晕越发明显，既有紧张又有期待。

她的身体微微颤抖，却又无法挣脱那种温暖的吸引力。

因为她知道这样的感觉会让艺强有征服感，会让艺强更喜欢她。

虽然难免有些心机婊的样子，可艺强的手碰到她的衣服时候，她也确实是既紧张又兴奋。

当艺强的手指轻轻滑过她的肌肤，就会点燃了她内心深处的火焰。

她的衣物被一件件脱去时，她的脸颊愈发红热，心跳不由自主地加速。

不多时，艺强便将她的衣服完全脱光，柳芬微微颤抖，身体在他温暖的手掌下显得格外敏感。

就在这时，艺强的手用力的拍了一下她的屁股，清脆的声音在厨房的空间中回荡，柳芬的屁股不由得紧收了一下，心中一阵羞涩的快感涌上心头。

就在艺强的手掌拍在柳芬的屁股上，清脆的声音在厨房的空间中回荡时，美娟的心和屁股也不由自主地紧收了一下。

她原本因为中午被苏慧教训而感到火辣辣的屁股，此刻又感觉有些麻酥酥。

苏慧的教训让美娟生不起一丁点儿的怨念，苏慧的手拍打在她的屁股上，虽然疼，但是美娟却心里满是感激，因为她觉得苏慧这样对她，是真的把她当女儿了。

“都脱干净了？快洗洗手，吃饭。”美娟转过身，看到艺强已经把他的“小老婆”柳芬脱得一丝不挂，心中不由得露出一丝温柔的笑意。

“姐，我来帮你端菜。”柳芬微微颤抖着声音，脸上泛起一层红晕，虽然她早已习惯在美娟面前一丝不挂。

她有时候对此甚至还有些得意，心想，自己年纪虽然比美娟要大，却依然拥有更好的身材。

虽然两人都是艺强的妻子，平时相处得很和谐，但在心底里，隐约的攀比还是存在的。

而在这场暗地里的竞争中，柳芬似乎总是占据着那么一点上风。

“行了，你快去把衣服放洗衣机里，然后洗手吧。”美娟柔柔地说道，语气中带着一丝温暖的关切。

“谁脱的，谁放洗衣机里！”柳芬挑衅地对艺强抬了抬下巴，嘴角扬起一抹得意的笑。

艺强被柳芬的态度逗笑了，微微一耸肩，故作无奈地说道：“行，我去收，等着，吃完饭看我怎么收拾你。”他的语气中带着调侃，眼中流露出几分顽皮的光芒，仿佛已经开始幻想晚饭后的“惩罚”。

“哼！”柳芬一边转身，一边掩嘴轻笑，脸颊依然红透，心中却充满了幸福与满足。

“你！快去把妹妹的衣服放去洗衣机，饭马上就好了。”美娟微微皱着眉头，语气中带着一丝不容置疑的命令。

她双手叉腰，微微前倾着身子，仿佛在催促艺强必须立刻行动。

她的嘴角扬起一抹温柔的笑意，却又透着几分严肃，似乎在提醒他，别忘了在这个家里谁才是老大。

艺强抬起头，略显无奈地撇了撇嘴，心里虽然有些抗拒，但在美娟的注视下，他知道自己不能违抗。

于是，他耸了耸肩，拾起地上那几件衣物，嘴角勾起一抹无奈的微笑，心中暗想：“好吧，看看吃完饭，你们还能不能那么横。”

三人坐在温馨的餐桌旁，柳芬瞅见那几样菜几乎都是她和艺强喜欢吃的，心中不免涌起一阵喜悦和感激。

其实，她对饮食并不太讲究，粗茶淡饭她也能接受，几万一顿的美食对她来说更是无感。

吃什么并不重要，和什么人一起吃才是关键，而眼前的这两个人，正是她今天最想和他们分享这一刻的人。

“先尝尝这道菜。”美娟指着桌子上的葱油鸡，脸上挂着期待的笑容，眼中闪烁着兴奋的光芒。

“我刚看视频学的，几次在外面吃饭，看到妹妹好像喜欢吃，就学着自己做看看，快试试！”

柳芬的眼睛亮了起来，带着一丝期待，迅速夹了一块葱油鸡放进嘴里，嚼了一口，顿时露出了满足的笑容。

“嗯，好吃，真的好吃！”脸上的红晕更显得她娇俏动人。

美娟看到柳芬这么喜欢，心中也感到一阵暖意，笑着说道：“可惜不是土鸡，要是能用土鸡做就更好了。”

“已经很好了，谢谢姐姐。”

“妹妹，你觉得四婶怎么样？”美娟微微倾身，想起早上与雅娴聊天时，雅娴提到想认柳芬做干妈的想法，便想探探柳芬对雅娴的看法。

“你是说雅娴吗？”柳芬略微皱眉，思索着，脸上流露出一丝迟疑。

“我接触的不多，大部分都是听你和慧儿说的。”她的声音轻柔，带着几分谨慎。

“哎呀，妹妹，你在大公司里当那么大的官，见过的人那么多，你看人肯定准！”美娟不禁笑了，“你就随便说说，反正现在也没外人。”

柳芬微微一笑，轻轻摇了摇头，脸上透出一丝调皮的神情。

“姐姐要我说，我就说吧。”她顿了顿，“我觉得雅娴挺不错的，虽然我对她的了解不深，但她给我的第一印象很温和，善良，能吃苦。这个从她可以照顾一个瘫痪的老公那么多年，就可以知道了。”

柳芬继续说道：“做事嘛，挺有分寸的，懂变通，学习能力也不错。”她的声音中带着一丝自信，“怎么啦，怎么突然问起她了？”柳芬微微歪头，眼中流露出一抹疑惑，带着一丝好奇。

“哦，没什么。”美娟轻轻摆手，脸上带着一抹淡淡的笑意，“这不是四叔也走了嘛，妈不是想把艺盛要回来，放在市里读书嘛？这以后艺盛要回来了，你难免和她接触也会多点，毕竟艺盛要回来了，也算你儿子了。生活上的事我还能行，这学习方面，就得靠你来辅导了。”

“这……姐姐，”柳芬微微皱眉，声音中透着一丝犹豫，“你也知道，现在知道我和艺强关系的也就你，老苏，还有我妹那么有限的几个人。而且……我也怕，这万一慧儿知道了我和艺强的事，会不高兴，不同意，那……”手中的筷子在碗里数着米粒。

“芬儿，”艺强坐在一旁，微微前倾，“你就放一百个心吧，这事儿我一定会找机会和妈说的。”仿佛在给柳芬打气，眼中流露出坚定的决心，仿佛在承诺会为她扛起一切。

美娟在一旁看着，心中不由得一阵欣慰，嘴角勾起一抹轻松的笑意，打破了紧张的气氛，“对啊，放心吧妹妹，这事就交给我们老公去办。来，快吃饭，快吃饭。”

很快美娟做的一桌饭，就在三人的边聊边吃中被消灭的差不多了，当然艺强吃了绝大多数。

吃过饭，柳芬和美娟收拾着厨房，等艺强洗澡出来，柳芬和美娟也把碗筷厨房收拾干净了。

柳芬让美娟先去洗澡，她则洗了点葡萄，坐在了沙发上，让艺强枕着自己的大腿上，一边看着电视，一边一颗一颗的喂着小情郎吃着葡萄。

艺强吃了几颗葡萄后，就直直地看着柳芬，眼神里有爱慕，有迷恋。随后伸出手抓住柳芬的一只玉手轻轻地把玩着。

柳芬被这个小男人这样盯着，也没多少羞涩，脸上挂着一副柔和的笑容。她已不需要太多少女那般的羞涩，她只想要平平淡淡，安安静静地爱。

艺强坐起了身，一把将柳芬压在了身下，吻上了她的嘴唇，柳芬也立刻给了回应，张开贝齿，放任艺强的舌头进去，同时也主动伸出舌头与她缠绕在一起。

艺强的双手也抓住她的一对巨乳，一丝不挂的柳芬，虽然没有多少情趣，可对艺强来说，却是方便了不少。

嗯……

柳芬胸部感受着艺强一双手的不断揉搓，嘴里发出一声闷哼。双手搭在艺强的腰间。

随着胸部不断受到刺激，柳芬也开始慢慢动情，呼吸愈发急促，两人激吻之间，柳芬鼻息间的香气随着急促的呼吸不断传入艺强的鼻子。

这让他胯间的巨蟒不断变硬。

“小老婆，想不想吃吃老公的鸡巴？”艺强舌头从柳芬嘴中退出，开口说道。

听到这般淫秽的字眼，柳芬稍稍地脸红了一下，随即轻轻地点了点头。

艺强见柳芬答应，便迅速脱掉自己身上的睡衣，躺在了沙发上，柳芬跪坐在地上，一根面目狰狞的肉棒对着柳芬的脸。

柳芬用手轻扶住巨蟒，轻轻地在红唇上来回摩擦了几下，然后慢慢张开小嘴，将巨蟒一点一点地吞进嘴里。

柳芬湿滑的舌尖顶在马眼上，贝齿轻轻磕在冠状沟，柔软的嘴唇紧紧包裹在下方。

“嘶……，好爽啊！”艺强忍不住叫出了声。

柳芬一点一点的慢慢适应着，一点一点的让巨蟒伸入自己的口腔里，不一会儿，艺强的龟头就顶到了她的嗓子眼。

柳芬用舌头顺着肉棒来回舔弄，每一次舌尖触碰到冠状沟内和马眼处的敏感，艺强都忍不住微微颤抖，看着柳芬绝美的面容下，一双玉腮被肉棒撑的鼓鼓的，那种长年在领导岗位中蕴养出来的气质，那种岁月带给她的气韵，在她脸上体现的淋漓尽致。

而此刻那张充满气韵的俏脸却正对着艺强的胯部，小嘴随着巨蟒的抽插，喉咙里不时发出闷哼。

还不时收紧腮帮，用力吮吸着艺强的肉棒，画面极度淫靡。

这种强烈的反差感，让艺强爽到骨子里。

“小老婆，你吃得我好舒服啊，我也要吃你的。”

柳芬含着艺强的大鸡巴，慢慢抬起了身子，随即抬起玉腿，轻轻跨坐在艺强胸前，背对着艺强，将自己的玉臀对着艺强。

看着眼前白花花得一片，阴阜连着两瓣高凸的阴唇，中间一条紧闭的缝隙，艺强迫不及待地用嘴含了上去。

艺强用双手抱住柳芬翘挺的玉臀，头部微微抬起，埋在柳芬的胯间，舌头伸进玉门之中，开始挑逗柳芬的阴蒂。

嗯……嗯……嗯……

柳芬此时也正含着艺强的龟头，用舌头不断顺着龟头下面的沟沟滑动，感觉到自己的阴唇被一张大嘴含住，自己极度敏感的阴蒂被他的舌头不断舔舐挑逗，柳芬被肉棒堵住的小嘴里不断发出悦耳的声音。

艺强开始将舌头不断深入，经过了狭窄的玉门，舌尖慢慢感受到里面的褶皱轻轻地蠕动着，轻轻用舌尖碰了碰，那幽径受到刺激立马收缩了一下，玉门紧紧夹住艺强的舌头，淫水也不断顺着花道流出。

艺强用舌头快速抽插，舌尖也不断在里面搅弄，牙齿轻轻磕在柳芬的阴蒂上。越来越多的淫水不断流入艺强的嘴里。

啊……啊……啊……

下身剧烈地刺激让柳芬不由地发出大声的呻吟，含着肉棒口齿不清地娇吟着。

哧溜……哧溜……

柳芬感觉自己那里不断有东西流出，艺强的舌头长度就像隔靴搔痒一般，花道深处的瘙痒让她不受控制地扭动着臀部，嘴里也更加卖力地舔弄着艺强的肉棒，甚至不时将龟头插进自己的喉咙深处，似乎想用这种方式缓解自己内心深处的空虚。

嗯……嗯……嗯……

啊……啊……啊……

柳芬的喉咙里发出一声低沉的呻吟，声音在静谧的房间中显得格外明显。

她的身体急切地需要某种东西来填补内心的空虚。

就在此时，她的手机突然响了起来，刺耳的铃声打破了这份亲密的氛围，令人心烦意乱。

柳芬吐出来含在嘴里的鸡巴，微微颤抖着，喘着粗气，想要直起身子去拿手机，但艺强却一只手用力的压在她的腰上，一只手抱着她的玉臀，让她动弹不得。

“啊，老公，让我先接电话。”柳芬的声音带着几分焦急，她试图挣扎着想要直起身子，却被艺强牢牢地控制着。

她的脸颊微微泛红，心中既有不舍又有些无奈。

“不理它，等一下再回过去。”艺强低声说道，语气中却不给她任何反驳的余地。

柳芬微微叹了口气，眼中闪烁着复杂的情绪，“可是……可能是重要的事。”她的声音带着一丝无奈，手指轻轻套弄着艺强的鸡巴，试图寻求他的理解。

“现在再重要的事也要放后面。”艺强的声音低沉而坚决，舌尖在她的小穴里疯狂的搅动着。

柳芬的心跳加速，她感受到艺强的热情与坚决，终于放弃了挣扎，伏下身子，小嘴继续将艺强的鸡巴含进了嘴里。

“妹妹，你电话响了，怎么不接啊”洗了澡从房间里出来的美娟，听到放在餐桌上的柳芬的手机，却看不到柳芬和艺强的人，忍不住的喊了一声。

“不管它”艺强舔着柳芬的阴蒂，抽空抬起头，吩咐着美娟。

此时的他，对眼前粉色的小嫩菊，好奇地用两只手掰开她的屁眼，正在仔细研究着，手指正在屁眼的周围打着圈的小心试探着。

美娟拿着柳芬的手机走了过来，看着柳芬高翘的玉臀，恶作剧的伸手用力的拍了上去，而就在这个时候，艺强仿佛是和美娟商量好了似得，轻轻把食指塞进了一小节。

柳芬的小菊花从来没有被人碰过，也从没被东西从外面插进过。

艺强手指的突然插入，加上美娟没有征兆的用力的突然袭击，这种刺激和强烈的需求让她的身体发出了信号。

艺强只感觉柳芬身体突然紧绷，两个大腿根紧紧夹住自己的头部，处在玉门深处的舌头也被幽径里的褶皱突然夹紧，随之而来的就是一阵磅礴的热流。

嗯……

一阵绵长的呻吟，从柳芬的嘴里迸发出来。

喷了，喷了，柳芬喷潮了。

急促的呼吸间喷出的热浪打在艺强的鸡巴上。

小菊紧紧收缩着，夹着艺强的食指尖。

里面还在蠕动。

“老婆，你也来帮我含含呗，换换”艺强拍拍身边美娟。

柳芬喘着粗气的下了沙发，从美娟手里接过手机，给美娟让出了位置，拿着手机走进了房间。

柳芬关上门，看了看来电，是柳江打来的，她用力的呼了几口气，猛烈的高潮，让她心跳的有些快，呼吸有些急。

慢慢调整了几分钟，才回拨给了柳江。

“喂，柳江，什么事？”柳芬试图让自己的声音听起来平静，但语调中仍难免带些高潮后的余味。

“姐，你怎么不接电话啊，你自己看看打了几个给你了？”柳江的声音透着急切，甚至带着一丝责备。

柳芬微微皱眉，心中一紧，感觉事情似乎不简单。“刚才忙点事儿，没注意，怎么啦，什么事那么急？”隐隐感到一丝不详的预感。

“你闺女，你的好闺女，下午去看咱爸咱妈，把她和艺强换亲的事儿说了。还说什么现在艺强只是她爱的人的儿子，把咱妈担心得……她走了以后，妈的血压就高起来了，吃了药也降不下来。现在送到我们医院了，住进病房了，水也吊上了。”柳江的声音越来越急促，越来越高。

“什么？她都和爸妈说了？这孩子怎么也不和我先商量一下”

“现在说这个有什么用，咱爸要你们都过来一下，包括你闺女现在那个儿媳妇，都过来。你赶紧的吧”柳江的声音里夹杂着焦虑，催促着她。

“我知道了，我马上就去。”

柳芬有些慌张的回到客厅，美娟的小手正握着艺强的鸡巴，那子孙袋被她含在嘴里。而她的一只奶子，在艺强的手里不断的那揉捏着。

“老公，你们别弄了，”柳芬几乎是带着急切的语气喊出这句话，声音中透着一丝慌乱。

艺强和美娟被她突如其来的声音吓了一跳，愣愣地停下了动作，目光齐刷刷地投向柳芬。

艺强眉头微皱，脸上带着不解的神情：“怎么啦？”他的声音中透着一丝关切。

“慧儿，今天下午去看她外公外婆的时候，把你们换亲的事儿和两老人家说了。”柳芬的声音颤抖着，“她外婆一着急，血压就降不下来了。现在都住进医院了。他外公要你们也一起去医院。”

她的语气中带着无奈与焦急，艺强的脸色立刻变得严肃，眉头紧蹙。

美娟则微微一怔，脸上的笑容瞬间消失，转而流露出一丝担忧。

“我们……我们这就去医院。”艺强对柳芬说道。

“老公，我也要去吗？”美娟小声的和艺强确认着，眼神中带着一丝犹豫。

“姐姐，我爸说的是，让慧儿的儿媳妇也一起过去，那说的不就是你嘛。”柳芬的语气中带着一丝请求，她的眼直视着美娟，心中暗自祈祷着，希望美娟能答应。

“哦哦哦，可是要我去干嘛？”美娟的声音中带着不解，微微皱起了眉头，脸上流露出疑惑的神情。

“没事的，老婆，估计啊就是老人家想和你求证些事，没事的，到时候你就站在我身边。”艺强安慰地说道，他伸出手，轻轻拍了拍美娟的肩膀。

三人很快换好了衣服，开着车往医院方向去了。


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

三人匆忙赶到医院的住院大楼，柳芬的心情愈发紧张。

其实她对母亲的身体并没有太多担忧，毕竟以柳江在医院里的地位，安排个主任给她妈看看，是没什么难的。

可她心中更担心的是，这个时候她爸把大家都叫到医院来，要说什么。

走到住院大楼楼下，苏福轩已经等在那儿，看到他，柳芬的心紧张了几分，脸上不自觉地浮现出一丝焦虑的神情。

“老苏，我妈现在怎么样了？”她急切地问，眼中闪过一丝不安。

苏福轩微微摇头，“我也还没上去，我想先和你们沟通几句。”他目光扫过紧跟在柳芬身后的美娟和艺强，语气认真。

“外公，你说。”艺强立刻应声，他眼中也流露出几分紧张。

“芬儿，你看，既然慧儿都已经把她和艺强换亲的事都告诉了你爸你妈，不如你也干脆告诉他们你和艺强的事儿？”苏福轩的声音低沉，却带着一丝坚定。

“我妈知道慧儿换亲都急得血压升高，你让我这个时候告诉她，我和艺强的事儿，不是要她的命嘛，不行不行！”柳芬摇了摇头，面露焦虑，手指在包上轻轻敲打，显得有些不安。

“芬儿，你听我说，”苏福轩的语气变得更加温和，他走近一步，目光直视着她，“你觉得如果是你过段时间才说，或者是过段时间被她们自己发现，那她是不是又会血压升高，住进医院？现在她吊着药水，这个时候你告诉她了你和艺强的事儿，不是也有药控制着？而且现在是在医院，真要发生点什么事儿，也有医生能处理。所以这个时候让你爸妈知道这事儿，反而是最安全的。”

柳芬的心中一阵纠结，脸上的表情变幻不定。

她咬了咬唇，思考着苏福轩的话，声音微微颤抖，“不行，不行，这个时候让我爸妈知道了，那慧儿不也就知道了，我……我……我还没准备好让慧儿知道。”她的手指在衣袖上紧紧扭动，显得十分不安，眼中闪烁着惶恐的神情。

“老婆，我到是觉得外公说的有道理，反正这事儿迟早是要让妈知道的。”艺强轻柔地将柳芬搂入怀中，温暖的怀抱让她感到一丝安慰。

他低下头，目光温柔地注视着她，声音坚定而平静，“我们不能一直隐瞒下去。”

柳芬微微挣扎了一下，依旧摇着头，“不行，不行，我真的没有准备好，去面对慧儿。”柳芬摇着头反对着。

她的声音愈发低沉，似乎在抗拒着什么，眼中的泪光闪烁，仿佛随时会溢出。

“那就让你爸妈也先不要告诉慧儿吧，慧儿年轻能经得住事儿，你爸你妈的身体就……”苏福轩插嘴，语气中透着一丝无奈，他知道柳芬的担忧。

柳芬微微侧头，“爸妈会帮着瞒着慧儿吗？”她的声音低得几乎听不见，似乎在询问一个她自己都不太相信的问题。

她的手指无意识地抚摸着衣物的边缘。

“爸妈不是讲不通道理的人，相信他们能理解的。”苏福轩极力的安慰着柳芬。

柳芬轻轻叹了口气，抬起头直视着苏福轩的眼睛，眼中闪烁着一丝愧疚和不安，“希望如此吧，只是这样就让你受委屈了。老苏，对不起。”

苏福轩微微一愣，随即露出一个宽慰而自信的笑容，眼角的皱纹都透着温暖。

他轻轻摇了摇头，语气中透着一丝调侃，“说什么呢！你和艺强在一起，说起来还是我撮合的。”他的话语如同一缕轻风，拂过柳芬心头的阴霾，带来一丝意外的轻松。

看着站在对面的柳芬，身边的艺强温柔地搂着她，苏福轩的心中涌起一阵兴奋与幸福。

他的目光在他们之间游移，心中竟涌现出一种难以言喻的满足感。

虽然柳芬目前还是他的老婆，但此刻看到柳芬与艺强的亲密，他却感到了一种奇妙的成就感。

“我真的很高兴看到你们三个在一起那么和谐。”他继续说道，语气中带着一丝真诚和温暖，“我相信艺强，他会照顾好你的。”

柳芬微微一愣，似乎没有想到苏福轩会如此理解和支持她，心中充满了感动。

她的脸上露出了一个感激的笑容，眼中闪烁着泪光，心中那份愧疚似乎在这一刻得到了缓解。

“谢谢你，老苏。”她轻声说道。

苏福轩的心中一阵暖流涌动，脸上的笑容愈发明亮，内心深处的复杂情感在这一刻化为了一种简单而纯粹的幸福。

他知道，这样的选择或许是对的，尽管有些不寻常，但他愿意为柳芬的快乐而付出一切。

“那我们上去吧”艺强见都商量好了，就开口说道。

三人跟随苏福轩走进电梯，电梯缓缓上升，音乐轻轻响起，然而此刻的气氛却显得格外压抑。

美娟偷偷瞥了一眼艺强，美娟紧张的心松下了几分。

电梯门打开，几人走出，走廊的灯光明亮而刺眼，柳芬的心中却有些沉重，仿佛一块巨石压在心头。

她快步走向病房，推开房门，柳江就迎了过来，脸上挂着轻松的笑容。

“姐，你们来了？”柳江面对轻松的和柳江她们打着招呼，眉头微微舒展。

“妈怎么样了。”柳芬的声音带着一丝紧张，眉头微微皱起，心中涌动着不安。

“血压降下来。”柳江回答道，目光中闪过一抹欣慰。

“妈，你感觉怎么样？”柳芬快步走上前，紧握住柳妈的手，手心的温度传递着她的关心，眼中满是焦虑与期待。

“我没事，只是有点累。”柳妈微微一笑，尽管脸色略显苍白，但眼中透着温暖。

她的目光转向美娟和艺强，语气中带着柔和的关切，“你们也来了，快来，坐下。”她的声音如同春风般轻柔，努力让在场的人感到轻松。

“坐吧，坐吧。”柳爸在一旁招呼着大家，脸上的笑容掩饰着内心的担忧，示意大家在这单间的病房里的沙发和椅子上坐下。

“其实，你妈也没什么大碍，就是紧张慧丫头了。”柳爸等所有人都坐下，缓缓开口说道，语气中透着一丝释然，“福轩，慧丫头那边你没和她说吧。”

“没，没和她说。我打算过来看看，如果妈没什么事儿，就不告诉她了，这个时候她应该刚到家吧。”苏福轩回答道。

“嗯，那就不要告诉她了，她现在在乡下，上来一趟不容易，你妈也没什么事儿，就不要折腾她了。”柳爸说，语气中带着一丝安慰。

“这位是美娟吧？”柳爸转头看向美娟，面带微笑，眼中透出一丝亲切。

“是我，太公。”美娟老老实实地应着，微微低下头，脸上带着一丝羞涩。

“这不怎么见面的，感觉好像你比以前还年轻了。”柳爸笑着说，“这……上次见面，我们还是亲家，现在……”

“太公，你快别这么说，这……我们村子就那么个习俗，换亲了就按换了以后的叫。再说，我妈已经答应收我做女儿了，所以我喊您一声太公，是应该的。”美娟微微一红脸，语气中带着一丝认真。

“你们这个换亲……唉，换了就换了吧，我和你，你太婆？就先按这个叫吧。”柳爸一边说，一边微微摇头，似乎对这个习俗感到无奈，“我和你太婆，对你们村的那个习俗，不太了解，那你能不能告诉太公，你们这个换亲还能不能换回来，还要多久才能换回来，那个慧丫头是不是要换回来以后才能回城里？”

“太公，您一下问了我那么多问题，我……我一个一个慢慢和您说吧。”美娟微微抬头。

“先说我妈什么时候能回城吧，其实我妈什么都可以回城里的，只是我妈人善，看不得村里的人苦，所以我妈现在正带着村子里的人，搞开发，带着村子里的人发家致富呢。”美娟说，语气中透着自豪。

“嗯，这是好事儿。”柳爸点了点头，脸上露出欣慰的微笑。

“再说那个换亲，我们换亲开始的时候，就答应了我妈，什么时候结束，什么时候换回来，全部由我妈决定，这个我和艺强也说不好，什么时候能换回来。不过因为我妈现在是村里认定的河神奶奶转世，村里的族老会再劝我妈以后都不换回来了。”美娟慢慢解释着。

“这……你们族老会还管这个？”柳爸眉头微微皱起，眼中流露出疑惑。

“您别急太公，族老会想是一回事，最后做决定的还得是我妈。”美娟坚定地说道。

“美娟那，那个刚才听你说，慧丫头答应收你做女儿，这又是怎么一回事儿？”病床上的柳妈微微侧头，眼中透出一丝疑惑。

“太婆，是这么一回事儿。”美娟微微低下头，手指紧张地扭动着，似乎在组织语言，“那个端午的时候，我妈和村里的族老商量着要恢复村里的河神祭。河神祭上，河神奶奶的侍女也是河神奶奶的女儿，我就参加了侍女的抽签，结果被我妈抽中了。”她抬起头看向病床上的柳妈。

“那河神祭结束了，这个侍女的任务不也就完成了吗？怎么慧丫头还要收你做女儿呢？”柳妈微微皱眉，语气中带着一丝不解，目光紧紧盯着美娟。

“太婆，这是我求着我妈收的。”美娟的声音低了下来，脸上泛起一抹红晕，眼中流露出一丝认真与恳切。

“你的年纪比慧丫头还大那么多，你怎么就会要做慧丫头的女儿呢？”柳妈的眼中闪过一丝怀疑，语气中带着不解。

“这个……太婆，我没什么文化，这一句两句的我也说不好。”美娟的声音变得更加柔和，语气中带着一丝无奈，她微微叹了口气，目光低垂，像是在思考如何表达自己的感受，“就是……怎么说，就是特别想做妈的女儿吧。”她的声音中透着强烈的渴望，眼中闪烁着期待的光芒，仿佛那份渴望是她心底最真实的声音。

“福轩，芬儿，这事你们知道吗？你们怎么看？”柳爸目光严肃的看着苏福轩和柳芬，等着他们的回应。

“爸，这事儿我们知道。”苏福轩微微点头，神情认真，眼中透出一丝理解，“慧儿有和我们商量的，我和芬儿的意思是，慧儿现在大了，这些事儿就由她自己做主吧。”

柳芬坐在一旁，轻轻握住苏福轩的手，目光中带着柔和的温暖，她微微侧头，补充道：“是的，爸，我们对慧儿的决定都是支持的。”

“艺强，你呢，你是怎么想的，你还希望换回去吗？”柳爸的声音低沉而认真，目光紧紧锁定在艺强的脸上，期待着一个清晰的答案。

“我？”艺强微微一怔，眉头轻皱，似乎在思索着这个问题的分量。

他深吸了一口气，努力让自己看起来从容，“对，我问你。”柳爸的声音中透出一丝急切。

“我不想。”艺强的声音坚定，语气中没有一丝犹豫。

“哦？为什么？”柳爸微微挑眉，脸上流露出一丝好奇。

“因为我心里现在已经爱着别人了，所以我也不可能再爱她了。”艺强的声音温和却坚定，语气中带着一丝无奈与释然，“两个不爱的人，生活在一起，那就是一种折磨。”

“艺强，我发现你在提到慧丫头的时候，是用”她“。你为什么不和美娟一样称慧丫头做”妈“？你现在按理儿不是应该叫慧丫头”妈妈“吗？”柳爸的语气中透出一丝调侃，同时又带着关心。

“我这不是怕您听不习惯嘛”艺强嘴角微微上扬，露出一丝无奈却又带着幽默的笑容，眼中闪烁着一丝调皮。

他的声音中透露出一丝轻松，似乎在试图缓和这个话题的紧张气氛。

“那你能不能明确告诉我，你爱的人是谁？是你原先的亲妈，美娟吗？”柳爸的目光如炬，直盯着艺强，似乎在期待着一个明确的答案。

“嗯，她是我爱的一个人。”艺强的心里一阵紧张，意识到这个问题的棘手。

他的手在柳芬的手后轻轻揽着她的玉臀，心中不免有些犹豫。

他微微侧头，偷偷看了一眼坐在旁边的柳芬，看到她微微一笑，眼中流露出理解与包容的神情，让他心中稍稍安定。

他沉吟了一会儿，努力让自己的语气显得自然，尽量避免让这个答案显得过于直接或尴尬。

“我爱的人，她是我生命中重要的一部分。”艺强的声音有些不太有信心，眼珠子滴溜溜的打着转，努力寻找一个可以有多种解释的答案。

“看来你……你知道慧丫头是怎么回答这个问题的吗？”柳爸的声音变得更加严肃，眉头微微皱起，“慧丫头很明确地告诉我们，她现在爱的人是长生，就是你的亲生父亲。她甚至明确地告诉我们，她也许只有长生不在了，才有可能重新把你当做爱人来看待。”

美娟听到柳爸的话，着急的想要替艺强辩解，然而她刚开口，柳爸便举手阻止了她，“你别说话，这事儿还是听听艺强怎么说吧。我看那，你们大概率的也是不可能在换回去了，既然是换不回去了，你就要为自己以后的生活，早做打算，不管你们现在什么关系，你总归是艺强的亲生母亲，不是吗？”

“我……”艺强心中一阵纠结，眼前的局面让他感到无从开口。

他不自觉地看向柳芬，眼中流露出一丝询问的意味，希望她能给自己一个让自己说明他两关系的眼神。

然而，柳芬却低下了头，眼神中满是紧张与不安，似乎在回避这个敏感的话题。

苏福轩则静静地注视着柳芬，根本就没看向他。

“怎么，难道你还有什么说不出口的其他原因？”柳爸的声音打断了他的思绪，语气中透着一丝不满与急切，“艺强啊，你跟慧丫头结婚也有几年了，作为慧丫头的外公，我关心你们一点难道很过分吗？福轩、柳芬，你们是不是也有什么事情瞒着我和你妈？你们现在越来越不老实了，慧丫头那么大的一个事儿，在你们嘴里轻描淡写，竟然变成了工作调动去乡下，慧丫头那是工作调动吗？要不是慧丫头懂事，主动告诉了我和你妈，我们还不知道要被你们瞒到什么时候呢。告诉你们，我和你妈是老了，但不是傻了。”

话语间，柳爸的眉头紧锁，显然对这一切感到愤懑与失望。

艺强的心中一阵紧张，感受到柳爸的威严与关心交织在一起，仿佛在无形中施加了更大的压力。

他知道，若再不说出实情，自己的内心将永远被这种复杂的情感所困扰。

“我……”艺强深吸了一口气，努力让自己镇定下来，心中却依旧犹豫不决。

“爸，有些事我们不告诉你，那也是有原因的”就在艺强准备开口的时候，柳芬抢先拦住了他的话头。声音有些颤抖，眼中流露出一丝紧张。

“有什么原因，有原因就是说明事情有些复杂，有些麻烦，那有麻烦，就说出来大家一起解决啊”柳爸的声音逐渐提高，眉头紧锁，他的目光如同探照灯般扫视着在场的每一个人。

“可……有些事，有些麻烦，真不是你们能帮忙解决的”柳芬无奈地说道，眼中闪过一丝无助，她微微低下头，似乎在思考着如何措辞。

“芬儿啊，我和你妈都七十多了，有些事，还是可以帮你们一起商量，提提建议的啊。”柳爸语气缓和了些。

“问题是，这事儿……好，我告诉你，你和我妈必须保证，听了以后别激动，千万不能激动，我妈那边可还吊着水呢”柳芬终于鼓起勇气，眼神坚定却又略显不安，她的声音低沉而急促，似乎在为即将揭开的秘密感到忐忑。

“好，我们不激动，你说吧”柳爸看了眼柳妈，后者微微点头。

柳芬微微咬了咬下唇，她知道这一刻终于来临，所有的隐瞒与不安都将在此时揭开。

她深吸一口气，努力让自己的声音稳定下来，尽量让大家感受到她的决心。

“其实……我和艺强好上了”她的声音低沉却坚定，眼中闪烁着一丝期待与紧张的光芒。

柳爸的眉头瞬间皱得更紧，似乎难以置信地盯着她。“你说什么？”他的声音中透着震惊，显然没有预料到这个答案。

艺强的心跳加速，紧张地握紧了柳芬的手，感受到她的温暖与支持。他知道，这一刻将改变他们所有人的关系。

“爸，你没听错，我和艺强好上了。”柳芬的声音在屋子里响起，带着一丝紧张和坚定。

她的手紧握着，指尖微微发白，似乎在用力控制着内心的波动。

“这段时间，只要慧儿没回市里，我大部分的时间，都是在艺强那边，我……美娟，艺强，我们三个人生活在一起。”

“这……这……”柳妈的声音有些颤抖，脸上的表情从震惊渐渐转为复杂，似乎在努力消化这个突如其来的消息。

她微微皱起眉头，想要说些什么却又难以启齿。

“这事儿你知道？”柳爸突然指着苏福轩，语气中带着一丝质疑与不满。他的手在桌上重重一拍，显得有些激动。

“是的，我知道。”苏福轩点了点头，面色平静，他的语气显得很平稳，明显是早已做好了心理准备。

“你不反对？”柳爸不可思议地看着苏福轩，眉头紧锁，眼中充满了疑惑与愤怒。他的声音提高了几分。

“爸，其实吧，”苏福轩缓缓开口，语气中透着一丝平和，“慧儿他们之所以会换亲，换亲以后短短的时间里慧儿爱上长生，艺强和美娟也恩爱如常人一般，他们两对的爱，来得都那么快，都那么轻易的接受并且享受着换亲后的生活。慧儿能被村里人认定为河神奶奶转世，还有芬儿会和艺强好上，这些这段时间发生在我们家的事儿，就好像是命运的齿轮走到了那个点儿上，好像都是安排好的。”他微微停顿，目光坚定，“要不怎么会有那么凑巧的事儿，这些都在那么短的时间里，同时发生在我们家。现在不是有个什么新词叫天选之人，说不定我们家的慧儿，就是那个天选之人，而我们家就是天选之家。”

柳爸的脸色稍稍缓和，似乎被苏福轩的话触动了。他的手掌慢慢放下，目光中流露出一丝思考的神情。

“我也想明白了。”苏福轩继续说道，语气中带着一丝坚定，“既然芬儿已经和艺强好上了，而且艺强对芬儿也很好，我想我们大家就不如成全他们两。”

柳妈听到这话，眼中依然流露出担忧，“慧丫头知道这事儿吗？”

“不知道，我们现在还没敢告诉她。”苏福轩微微叹气，眼中闪过一丝无奈，“想着找个合适的时机再告诉她吧。爸妈，这事还希望你们也能先帮着瞒着慧儿。”

“你说的成全他们是什么意思？要怎么成全？”柳爸的声音中透着一丝愤怒，眉头紧锁，他的手不自觉地攥紧。

“爸，芬儿应该没告诉你们，她现在是她们集团公司的监事会主席兼集团工会常务副主席，已经是她们集团公司的班子成员了。”苏福轩稍微抬起下巴，想让自己显得更坚定些。

他的声音平稳，却透出一丝无奈，“芬儿和艺强这样偷偷摸摸的始终不是个事儿。所以我打算和芬儿离婚。”

“你和芬儿离婚？”柳爸和柳妈异口同声地问道，语气中充满了震惊与不解。

柳妈的手捂住了胸口，似乎难以承受这个消息，监视器上的心跳和血压变得不稳定起来。

坐在一旁的柳江看了眼监视器勉强还在合理范围，就小声的安慰着柳妈。

“爸，妈。”坐在一旁握着柳芬手的艺强，突然改口称呼柳爸柳妈为“爸妈”，这一声让在座的众人都愣住了。

他的声音中带着一丝恳求与期待，眼神中闪烁着坚定的光芒。

柳芬的脸顿时刷地红了，心中既惊讶又羞涩，手心微微出汗。

“如果外公能和芬儿离婚，我想娶芬儿。”艺强的声音响起，语气中带着一丝不容置疑的坚定，仿佛已经做好了准备。

“你娶芬儿？”柳爸的声音中充满了不可思议，眼睛瞪得大大的，脸上的表情瞬间变得复杂而严肃。

他的手指微微颤抖，似乎想要反驳，却又一时无言以对。

“对，我想娶芬儿。”艺强的声音再次响起，眼神坚定而真诚，仿佛在向所有人宣告他的决心。

“你瞎说些什么啊！”柳芬终于忍不住了，面颊红得像苹果，声音中带着几分慌乱与不安。她急忙抽回手，心中既害羞又不安。

“你……不是……你刚才不是还说你和美娟……你们两个……”柳妈的话语在气愤中断断续续，声音颤抖，脸上写满了难以置信，手指微微颤动，连呼吸都变得急促。

“太婆，艺强真的很爱妹妹的！”美娟焦急地插嘴，连在外面称呼柳芬外婆都忘了，直接用平时在家里的称呼，声音中透着一丝恳求与急切。

她的脸色微微泛红，眼中闪烁着紧张。

“你喊芬儿什么？”柳爸的手微微颤抖，眼中流露出震惊与不满，仿佛无法相信自己的耳朵，眉头紧锁，整个身体都显得有些僵硬。

“太公，我……”美娟意识到自己说错了话，脸上瞬间泛起一阵红晕，目光躲闪，显得有些傻了，手足无措地低下了头。

“爸，没错，刚才我也告诉你们了。”柳芬深吸一口气，眼神坚定，似乎下定了决心，“慧儿不在市里的时候，我大部分时间都是在艺强那边，我们三个人一起过日子。我和美娟都是艺强的老婆。”她的声音中透着一丝自信，却也夹杂着紧张，目光坚定地看着父母。

“那……你的年纪比美娟要大，那也应该是你喊她妹妹啊。”柳妈的话语中带着无奈，眉头紧锁，语气中透出不满与困惑，似乎无法理解这种关系。

“爸妈，话都说到这儿了，我也不怕你们笑了。”柳芬微微一笑，却带着一丝苦涩，“没错，我是给艺强做小，我是小三，美娟才是艺强的正牌夫人。”她的话如同一记重锤，瞬间击中了在场的所有人。

“你……你……有辱斯文，有辱斯文，你……”柳爸的声音颤抖，面色愤怒，手指指着柳芬，语气中充满了失望与震惊，似乎在努力控制着自己的情绪。

“爸，妈，不是芬儿说的那样的。”艺强急忙插嘴，面色略显慌张，眼神中闪烁着不安，“美娟和芬儿都是我老婆，没有大小之分。”他用手势试图平息气氛，语气中带着一丝恳求与解释。

“对，对，对，太公太婆那都是我们闹着玩的。”美娟连忙附和，眼中流露出一丝期待与紧张，“你们放心，如果你们同意艺强娶妹妹，那对外妹妹才是艺强的老婆，我……就家里的阿姨。”她的声音中透着一丝坚定。

房间里空气异常压抑，紧张的气氛仿佛凝固在每个人的心头，大家都沉默不语，似乎在努力消化这一切。柳妈的手依旧捂住胸口。

终于，柳爸打破了沉默，声音低沉却透着一丝无奈，“我……我不管了。”他缓缓放下手，眼神中闪过一丝疲惫，“如果慧丫头同意了，我们就同意。”

这句话如同一颗重磅炸弹，震惊了在场的每一个人。

柳芬愣住了，目光中流露出一丝不敢置信的神情，心中既有欣喜又有一丝不安。

艺强的脸上露出了松了一口气的神情，眼中闪烁着感激的光芒，而美娟则用力点了点头，似乎在为柳爸的决定感到欣慰。

“爸，你真的同意吗？”柳芬小心翼翼地问，声音中带着一丝颤抖，心中不禁忐忑。她的手紧紧握住艺强的，似乎在寻求一丝安慰。

“我说过了，如果慧儿亲口告诉我，她同意你们两的事，那我们就同意。”柳爸的声音坚定却透着一丝疲惫，眼神中流露出一丝心痛。

“那……那我们找个时间告诉慧儿吧。”苏福轩终于开口，语气略显沉重，“希望她能理解我们的决定。”

柳爸的目光扫过坐在一旁，一晚上没说话的柳江和孙越，心中隐隐感到一丝不安。

他的直觉告诉他，这对母子也有什么事瞒着他。

于是，他眉头微微皱起，“你们呢，应该没有什么事儿瞒着我们吧？”

孙越慢慢低下头，声音微弱而颤抖，“我和我妈……也好上了。”他的声音几乎是从喉咙里挤出来的，带着一丝不安与羞愧，似乎在为自己所说的话感到后悔。

“你说什么？”柳爸的声音瞬间提高，震惊与愤怒交织在一起，脸上的表情瞬间变得复杂而严肃。

他难以置信地看着孙越，仿佛在确认自己是否听错了。

柳江则是愣住了，脸一下就白了，心中一阵慌乱。她不敢直视柳爸的眼睛，手指微微颤抖，她知道这个秘密早晚会被揭开。

“你们两个……怎么会这样？”柳爸的语气中充满了震惊与失望，手指不自觉地攥紧，似乎在努力控制自己的情绪。

柳妈的脸色也变得苍白，眼中流露出震惊与不解。

“爸，我……我们只是……”柳江结结巴巴，心中无比慌乱，想要解释却又无从开口。她的声音中夹杂着歉意与无奈，显得无比脆弱。

“你们这是在开玩笑吗？”柳爸的声音中透着压抑的怒火，眼神中闪烁着不可思议的光芒，“你们怎么能这样？你们是母子！”

“可是艺强哥和美娟嫂子不也是母子！”孙越的声音中透着一丝激动，脸上泛起了红晕，眼中流露出不甘与委屈。

“我和我妈，我们也是真心相爱的，为什么你们能接受艺强哥和美娟嫂子，就不能接受我和我妈呢？我要求的又不高，我只希望家里人能认同我们，怎么就不行了呢？”

“唉，天意，都是天意啊……”柳妈的声音中带着无奈，眼角微微泛红。

“唉，你们都回去吧。”柳爸终于说道，语气中带着一丝无奈与失望，他已经没有力气了。他的眼神中闪过一丝疲惫。

“你们都回去吧，晚上我留下”苏福轩说道。


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

没人知道那晚苏福轩留下来陪着柳爸柳妈的时候，他们之间究竟说了些什么。

两老的好像对家里的这些变化，也欣然接受了，柳妈在医院住了一天，检查结果并无大碍，于是很快便出院回到了家中。

一大家子的生活似乎又恢复了往日的平静。

大家也都默契的没有把老太太住院的事儿告诉苏慧，自然的柳芬和艺强的事儿，也都还瞒着苏慧。

柳芬也把大部分的衣物搬到了艺强那儿，正如她对父母所说的那样，只要苏慧不回市里，她就可以心安理得地在艺强家里，和美娟一起做着艺强的老婆。

当然，艺强每天上下班的接送难免引起了一些同事的注意。

几位与柳芬关系较好的同事私下里也曾问过她，这是什么情况。

柳芬微微一笑，坦然回应道：“艺强是我男朋友，我和老苏正在分居，准备办离婚。”那感觉就像是一件在普通在平常不过的事情。

在这一点上，柳芬心中还是对女儿苏慧略感欣赏。要不是当年苏慧坚持与艺强的隐婚，或许她现在真的很难解释自己这一番复杂的情感纠葛。

而那晚的最大受益者无疑是孙越。

如今在家人面前，他开始堂而皇之地以柳江的老公自居，甚至在见到柳芬时也大方地称呼她一声“姐”。

这让柳江感到一阵复杂的情绪，既有些许的羞涩，也有一种无法言喻的快乐。

孙越的变化让她意识到，他们的关系正在悄然发生着改变，未来的路似乎也在向他们敞开了一扇新的大门。

日子一天天平静的过着，星期六一大早，苏慧便让雅娴开着车，带着长生和艺盛回到了市里。

她已经提前了一天通知了所有人，周末她要请大家吃饭。

苏慧领着长生和艺盛，雅娴进了包厢，一大家子的人都已经到齐。

最疼爱她的柳妈一看到苏慧，就招着手对苏慧说“慧丫头到了，快来，来外婆这里。”

“外婆，外公”苏慧到柳妈的身边坐下，乖巧的和柳妈柳爸打招呼。

柳妈这边拉着苏慧聊天的功夫，苏福轩把长生安排在了苏慧的身边位置坐下，把艺盛安排在了美娟和雅娴的中间。然后吩咐着服务员上菜。

一大家子在温馨的气氛中边吃边聊，席间，长生也趁着给柳爸柳妈敬酒的机会，正式改口称呼他们为“外公、外婆”。

酒过三巡，柳爸微微一笑，抬起酒杯，目光温柔地看向苏慧：“慧丫头，今天请我们一起吃饭，是有什么特别的事情吗？”

苏慧轻轻撩了一下头发，故作无辜地回应：“外公，没有特别的事情就不能请大家吃饭吗？”

“哈哈哈，当然能！不过我记得，慧丫头你请外公外婆吃饭，往往都是有点什么好事儿的。”柳爸笑得眼睛眯成了一条缝，语气中满是调侃，“而且你今天还把你姨和小越也叫上，肯定是有大好的事儿。外公没说错吧？”

苏慧被柳爸的调侃逗乐了，娇嗔地撅起嘴，微微摇头，脸颊上泛起一抹红晕：“外公，哪有这样说人家的嘛！”她的声音柔软，眼中闪烁着顽皮的光芒，似乎在撒娇，又似乎在为自己辩解。

她的手轻轻撩了撩耳边的头发，显得有些腼腆，却又不失可爱。

“不过要说有事儿吧，还真有那么点儿小事，想和大家说说。”她的语气微微变得认真，眼神中流露出一丝忐忑，似乎在思考如何开口。

她低下头，轻咬着下唇，鼓起勇气，继续说道：“第一呢，我要和外公外婆说下对不起。”她的声音变得柔和而诚恳，目光缓缓抬起，直视着柳爸柳妈，眼中闪烁着愧疚的光芒。

“就是我那个换亲吧，那么大的一件事，事先都没有告诉外公外婆。”她微微叹了口气，双手不自觉地交叠在一起，似乎在为自己的决定感到不安，“当然了，我爸我妈和您二老说我是到乡下工作了，这个……也是我的不对”她的声音有些犹豫，眼神闪烁，似乎在寻找合适的词汇来表达自己的心情。

“不过呢，当时没有告诉外公外婆，也是怕你们担心。”她的语气中透着一丝歉意，脸上露出一抹苦笑，“本来呢，我也以为换亲嘛，就那什么嘛……大家都是成年人，该懂得都懂。那个时候我也不知道我会爱上长生，真的。”她的声音渐渐坚定，眼中流露出一丝甜蜜。

“而且我也不知道我能那么自然地就把艺强和美娟当成自己的儿子儿媳。”她的语气中充满了惊喜与温暖，嘴角微微上扬，脸上洋溢着幸福的光彩，眼看向美娟和艺强，“我想这其中的原因就是因为你们是我爱着的人的儿子儿媳。”

“来吧，我和长生敬大家一杯，”苏慧微微抬起酒杯，脸上绽放出温暖的笑容，“也希望大家以后能像爱我关心我那样的爱他关心他，”她的声音柔和而真诚，语气中带着一丝恳求，她微微低下头，脸颊上泛起一抹红晕，心中满是对未来的美好憧憬。

“因为他是我苏慧爱的人。”她抬起头，嘴角微微上扬。

“那我是不是要说，祝你们白头偕老？姐。”孙越微微咳了一声，故作严肃，脸上却掩不住那抹调皮的笑意。

他的眼角闪烁着狡黠的光芒，嘴角勾起一抹贱贱的笑容，仿佛在努力抑制住心中那股想要打趣的冲动。

孙越的神情中透着一丝小心翼翼，他的眉头微微皱起，像是在担心这句话会不会让气氛变得尴尬。

他的目光在苏慧和长生之间游移，生怕自己说错话会让姐姐不高兴。

然而，嘴角那抹笑意却出卖了他的真实想法。

“祝姐姐姐夫白头偕老！”他又重复了一遍，孙越的笑声在空气中回荡，带着几分俏皮与轻松，瞬间让整个房间的气氛又活跃了起来。

苏慧等到大家都放下酒杯，脸上的笑容渐渐转为认真，她微微清了清嗓子，“第二呢，是想告诉大家一件事儿。”她的眼神扫过在座的每一个人。

“雅娴和艺盛为四叔去世戴的孝，昨天已经正式脱孝了。”说到这里，苏慧的声音略微提高，带着一丝欣慰。

她的眉头微微舒展，脸上浮现出一抹温暖的笑意。

“我跟长生，和雅娴商量了一下，决定以后就把艺盛接回我家来养。以后呢就跟着美娟和艺强生活，做艺强的儿子，名字呢也按家里的辈分，改叫展盛。下个学期就转到市里来上学，这以后美娟和艺强，你们就没那么轻松了”

“那这么说，我们慧丫头当奶奶了？”柳妈高兴的调侃着苏慧，“那么年轻就当奶奶了，真好”

“太婆，你忘了，我妈在村子里早就被人叫奶奶了。”美娟笑着提醒着柳妈。

“对对对，我的慧丫头，现在长大了。”柳妈欣慰地看着苏慧，脸上满是慈爱的笑容。她轻轻拍了拍苏慧的手背。

“外婆，不管别人怎么叫我，我不还是你的外孙女嘛。”苏慧微微一笑，眼中闪烁着温柔的光芒。她用力握住柳妈的手。

“美娟呐，这两天展盛就跟着你和艺强先。”苏慧转向美娟，“你们带着他好好的玩玩，给他买点书买点衣服。”

“展盛，快叫爸爸妈妈，在村子的时候，你是怎么答应奶奶的？”苏慧微微俯身，目光柔和地注视着展盛，嘴角勾起一抹鼓励的微笑。

她的声音如同春风般温暖。

展盛站在一旁，轻声叫道：“爸爸，妈妈。”他的声音稚嫩而清脆，带着一丝羞涩。

“四婶，你放心，展盛跟着我，我保证把他当亲儿子一般带。”美娟对雅娴保证着。

“我相信，展盛交给你，我放心。”雅娴点了点头，眼中闪过一丝欣慰。

她的语气中带着一份轻松和信任，“他本来就是艺强的儿子嘛。”她补充道，嘴角扬起一抹温柔的笑意，仿佛在说这本就是理所当然的事情。

“这第三件事，我想替雅娴问问妈，”苏慧微微咬着下唇，鼓起勇气对柳芬说道，眉头微微皱起。

“问我？”柳芬愣了一下，眼中流露出一丝惊讶，微微抬起眉毛，脸上带着一抹困惑的神情。

美娟在一旁，心中暗自焦急。

她的手不自觉地握紧了，心想：四婶竟然真得想拜柳芬做妈，她怎么不先和我商量一下呢？

美娟的眉头微微一蹙，嘴角勉强挤出一抹笑容，心中暗想：算了，个人有个人的命吧，反正我之前也和她说过这件事不合适。

“雅娴想认你做妈，不知道你什么意见？”苏慧很轻柔地问了坐在苏福轩旁边的柳芬。。

“认我做妈？这……怎么这么突然呢？”柳芬愣住了，眉头微微皱起，脸上流露出一丝困惑与惊讶。

“妈，你也知道，雅娴也是河神祭上，我抽出来的河神奶奶侍女。”苏慧微微调整了一下坐姿，努力让自己的语气显得更加自然，“本来呢，我是想我既然答应了要收美娟做女儿，不如也收了雅娴做女儿。可是呢，雅娴当时去参加抽签，完全就是想给四叔祈福的，现在四叔也不在了，所以……”苏慧的眼神中闪过一丝惋惜。

“另外呢，我让神婆婆算了一下，神婆婆说，我和雅娴没有那个缘，如果硬是凑在一起，对大家都不好。”她的声音中带着一丝无奈，眼中流露出对雅娴的关心与惋惜。

“但是，神婆婆说了，你和雅娴很合得来，有那个缘分。”

这时，雅娴在一旁静静听着，她轻轻咬了咬下唇，终于鼓起勇气，缓缓开口：“其实……我从小就没有父母，是跟着舅舅长大的。”她的声音低沉而清晰，似乎在回忆着那些不堪的往事。

“舅舅家也不富裕，所以舅妈对我并不怎么待见。后来我出去打工，认识了四叔，以为日子会好起来，没想到四叔还是早早就没了。”她的眼眶微微泛红，声音中带着一丝哽咽。

“舅妈知道四叔走了以后，就一直想让我回去，嫁给她那个傻弟弟。”雅娴微微顿了顿，目光低垂，似乎在思考着自己的处境，“要不是嫂子收留我，我真的没地方去了。”

她抬起头，目光坚定而又恳切：“本来让我认嫂子做妈也是可以的，可是神婆婆说没有缘，不合适，我怕影响嫂子的运势。但我又想留下……而且……而且展盛也在……我……所以请亲家母您同意。”说完雅娴走到了柳芬的跟前跪了下去。

柳芬犹豫地看了看雅娴，又扫视了一圈众人，只有美娟在一旁悄悄摇了摇头，艺强和孙越则面无表情，其他人则纷纷看着她，满脸期待地点头。

“好吧，你起来吧，我同意收你做女儿。”柳芬终于点头，心中一阵温暖，眼中闪烁着柔和的光芒。

“太好了！”苏慧兴奋地拍手，笑容满面，“择日不如撞日，趁现在人齐，就让大家见证这一刻吧！妈，就让雅娴给你磕几个，就算收了她吧”

柳芬有些紧张，低声说道：“不行，不行，我什么都没准备啊，一个像样的礼物都没有，这……不合适”

苏慧连忙摆手，笑着说：“妈，我早都帮你准备了，”说着，她转头对长生招了招手，“长生，快把准备好的金碗金筷子拿上来。”

长生连忙从包里拿出一套闪闪发光的金碗金筷子，恭敬地递给柳芬。柳芬看着这些精致的器具，心中感到一阵惊讶与感动。

“妈，这就是你给雅娴的礼，你可是要给我钱的哦”苏慧笑着说到。“雅娴，还愣着干嘛，还不赶快把你的礼物拿过来。”

“哦哦”雅娴急忙从包里拿出她自己做的绣花鞋，然后跪在柳芬面前，给柳芬换上，又恭恭敬敬的给柳芬磕了三个头，然后接过柳芬递过来的金碗金筷，正式的成了柳芬的女儿。


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

时间就这样不紧不慢的过了半个来月，向来准时的亲戚，过了10多天了还没有按时到来，柳芬心里咯噔了一下。

在办公室的洗手间里，看着手中瞒着艺强偷偷买来的验孕棒，柳芬有点害怕，深吸一口气，柳芬脱下内裤，全部都褪到脚踝处，坐在马桶上，开始酝酿尿意，心脏也不受控制的开始了加速，淡黄色的尿液从尿道口射出，柳芬赶紧用准备的一个杯子接了半杯，手上沾了少许都不在意，举起杯子透着灯光观察一会自己的尿液，没有明显的杂质，淡黄色的。

再把杯子放在一旁地砖上，抽出卫生纸先擦拭尿道口的尿液，穿好衣服，拿过试孕棒。

叹了口气，一口气拆掉包装拿出验孕棒蹲下就放在杯中。

柳芬蹲在卫生间的瓷砖上，手中紧握着一根小小的验孕棒，心中满是忐忑与不安。

她深吸一口气，努力让自己冷静下来，却发现心跳得越来越快。

柳芬抬头看向镜子中的自己，脸色明显苍白，眼中闪烁着不安的光芒。

她知道，怀孕的可能性并不小，但她又不敢轻易下定论。

自己真的准备好迎接这个新生命了吗？

“如果怀孕了要不要告诉艺强呢？”她轻声自言自语，她的手微微颤抖，低头看向那根小小的验孕棒，心中默默祈祷，希望结果是她所希望的。

终于，她决定不再拖延，按照说明书的指示，认真地进行测试。

几分钟的等待如同几个世纪般漫长，柳芬的心情起伏不定，既期待又害怕。

她时不时向窗外望去，试图转移注意力，却始终无法摆脱心中的紧张。

终于，时间到来了，她屏住呼吸，缓缓低头查看结果。验孕纸上的显示让她的心瞬间漏跳了一拍，脸色变得复杂而又震惊。

她不敢相信眼前的结果。

那根验孕棒所显示的两条线如同一道闪电，劈开了她的思绪，让她的心里翻腾不已。

她心中反复回想着：“这不可能！我真的怀孕了吗？”

她深吸一口气，努力让自己冷静下来，但焦虑的情绪如潮水般涌来，令她几乎无法思考。

最终，她决定不再犹豫，走出洗手间，找领导请了个假。

她心中只有一个念头：必须去找柳江确认一下。

到了医院，柳芬快步走进妇产科，心中不由得忐忑不安。“柳江！”她急切地叫了一声，声音中透着不安。

“姐？你怎么来了？”柳江放下手中的文件，关切地走过来，看到柳芬面色苍白，神情紧张，心中一紧，“发生什么事了？”

柳芬一把抓住柳江的手，声音微微颤抖：“我……我可能怀孕了，我刚才在公司里做了个测试，结果显示是阳性。这个是验孕棒，你看一下，但我不相信，这个结果是真的吗？”

柳江愣了一下，随即露出理解的神情，拉着柳芬走进了检查室。

“姐，你别急，我带你去做个B超，你等我一下”柳江拿起电话安排了一下，就带着柳芬去到B超室。

一直陪着紧张的柳芬，直到B超报告出来。

柳芬在B超室里静静地躺着，心中翻涌着复杂而又无可言状的思绪。

随着检查的进行，她的心跳声在耳边回荡，仿佛每一次跳动都在提醒她的生活，即将迎来的重大变化。

当医生在屏幕上清晰地显示出那个小小的影像时，柳芬的心中涌起一种难以言喻的感动与恐惧。

“柳主任，你看这，确实是怀孕了。恭喜啊。”医生的声音温和而坚定，瞬间将柳芬的思绪拉回现实。

她的心中一阵空荡，随之而来的是难以抑制的焦虑。

“谢谢。”她勉强挤出一丝微笑，眼泪却在眼眶中打转。

她知道，这个结果意味着什么，虽然她早就知道像自己这样完全的不做任何措施，怀孕不过是迟早的事，和老苏的打赌，和领导的打赌，她……其实在和艺强在床上翻滚，让艺强浓浓的精液灌满自己的身体的时候，她根本没有想过什么打赌赌注，可当自己真的怀孕了，她又突然觉得自己根本就没有准备好。

她的脑海中闪过艺强的模样，那张阳光般温暖的脸庞，此时却让她感到无比沉重，她没准备好，艺强准备好了吗？

走出B超室，柳芬深吸一口气，转过身来，紧紧握住柳江的手，眼神中流露出恳求：“柳江，这件事你一定要保密，你不要告诉任何人，特别是艺强和慧儿，拜托了。”

柳江微微一愣，随即点头：“我明白，姐你放心，我不会告诉任何人的。但你要好好想想，接下来该怎么做。”

“我知道。”柳芬的声音低沉而坚定，“我需要时间来消化这个消息。我现在还不确定自己是否准备好面对这一切。”

柳江认真地看着柳芬，语气变得更加严肃：“姐，如果你决定不要这个孩子，最好要早点做出决定。迟了就比较麻烦。”

柳芬的心中一紧，脑海中闪过对未来的种种不确定。

她知道，面对这样的选择，时间并不是她的朋友。

柳江继续说道：“如果你决定留下这个孩子，那也要尽快做出决定，因为你现在是高龄产妇了，每个月都需要来医院做检查，确保你和宝宝的健康。”

柳芬默默点头，心中却依然感到沉重。她知道，这个小生命将会改变她的一切。

“我会考虑清楚的，”柳芬说，声音中带着一丝颤抖。

“无论你做出什么选择，我都会支持你。别忘了，我们是亲姐妹”柳江轻轻握住柳芬的手，给予她力量。

柳芬感受到一丝温暖，虽然前路未知，但有柳江的支持，她似乎不再那么孤单。

她心中默默立下一个决心：无论最终的选择是什么，她都要为自己和这个小生命负责。

她需要时间，但也知道，时间不等人。

柳芬走出医院，阳光透过树叶洒在她的脸上，却让她感到一阵刺眼。她的心情依然沉重，脑海中不断回旋着刚才的检查结果和柳江的话。

她掏出手机，深吸一口气，拨通了苏福轩的电话。

“喂，老苏吗？是我，芬儿。”她的声音略微颤抖。

“芬儿，有什么事吗？”苏福轩的声音透着关心。

“中午有安排吗？我们一起吃个饭”柳芬强迫自己放松冷静下来。

“好啊，芬儿，我今天没什么安排。”苏福轩的声音温暖“要不这样你直接回家吧，我正好没什么事，回来我给你煎牛排。”

柳芬心中一阵感动，虽然她现在基本都不回家了，但苏福轩的关心依然让她觉得温暖。“谢谢你，老苏。我马上就回去。”

“对了，要不要叫艺强和美娟一起过来？”苏福轩问。

“不要，今天就我们两个人。”柳芬的声音稍显急促，心中一阵慌乱。她知道，如果让艺强在场，她的心情会更加复杂。

“好的，明白了。”苏福轩似乎察觉到了她的紧张，轻声说道，“我会等你。”

柳芬回到家，她走进厨房，看到苏福轩正在忙碌，锅里飘散着牛排的香味，整个空间充满了温暖的气息。

已经很多年没有看到苏福轩下厨给自己弄吃的了，柳芬不由得看得有些痴了。

“你回来了，”苏福轩转过身，嘴角挂着微笑，“马上就好，先坐下吧。”

“嗯，不急，我还不饿，慢慢来。”柳芬勉强笑了笑。

柳芬坐在餐桌边，目光不自觉地落在苏福轩精心煎制的牛排上。

金黄的外表，诱人的香气，曾经这些都是她最爱的美食，但此刻，她的胃却异常沉重，心中充满了复杂的情绪。

“怎么，没胃口啊？”苏福轩看着柳芬没动，笑了笑问道。

“老苏，我……我有件事情想告诉你。”柳芬终于鼓起勇气，声音微微颤抖。她深吸一口气，努力让自己冷静下来。

“怎么了？你看起来有些紧张哦。”

“我今天去医院检查了……”柳芬的声音低了下来，“我怀孕了。”

空气顿时静止，苏福轩的眼眸中闪过一丝震惊，随即被欣喜淹没。他的脸上绽放出灿烂的笑容，仿佛整个世界都因为这一消息而亮了起来。

“真的吗？你怀孕了？”苏福轩几乎不敢相信自己的耳朵，脸上的笑容愈发明亮，“这太好了，芬儿！”

柳芬愣住了，没想到苏福轩会如此高兴，心中的紧张感瞬间被温暖所取代。

她微微一笑，心中却有些不安：“又不是你的孩子，你高兴什么啊？”

“打赌，打赌，我们打赌了，我说什么来着，你，慧儿，美娟，你们三个，你是第一个怀孕。还有领导的那个赌注，芬儿，我赢了。”苏福轩兴奋的说。

柳芬愣了一下，眼神中闪过一丝疑惑，缓缓问道：“老苏，你一直推着我往艺强那边去，甚至还支持着我搬去和艺强、美娟他们一起住，是因为领导的那笔赌注吗？”

苏福轩微微一怔，随即摇了摇头，脸上露出一抹无奈的笑容：“不不不，怎么可能呢？我支持你和艺强在一起，你心里其实很清楚的。我那方面不行了，满足不了你。而且你和艺强之间是有感情的，我们两的打赌，还有领导的赌注，你也都是知道的，你也是同意的，这些不过是你和艺强感情的外围盘，不会影响到你们的真正关系。”

他顿了顿，眼中闪烁着一丝坚定的光芒：“但是，赢了总归是让人高兴的事儿，不是吗？”

“你就只因为打赌赢了高兴？”柳芬的声音中透出一丝不满。

“当然不是，”苏福轩微微一笑，眼神中流露出温柔，“你怀了小宝宝，这对我来说，也是高兴的。这个小生命的到来，意味着新的开始，我为你高兴。”

“老苏，我知道你是为我好。”她轻声说道，眼中闪烁着感激的光芒，“但我真的不知道该如何面对接下来的事情。特别是慧儿，你知道吗？我现在越来越不敢单独面对慧儿。”

“我理解你的感受，这事儿吧……这个孩子你打算要吗？”苏福轩微微皱眉，言语中透出关切。

柳芬低下头，手指紧紧抓着衣角，犹豫片刻，才缓缓开口：“我……我不知道……我从医院出来就来找你了，就是想听听你的意思。”她的声音轻柔，却透着一丝不安。

“你还没告诉艺强？”苏福轩的目光紧紧锁定在她的脸上。

“没有，现在只有你和柳江知道，柳江那边我也让她不要告诉任何人。”柳芬的声音微微颤抖。

苏福轩深吸一口气，努力保持冷静，认真的说：“你……这样我问你，你和艺强……你是想就这样保持现在的关系，还是想更进一步？”

柳芬愣住，微微撅起嘴，思索着：“怎么说？”

“如果你和艺强就保持现在的关系，那就把检查报告拍照，发给领导，拿到那笔专项资金。然后就把孩子处理了。这样还是可以和现在一样，我们大家一起瞒着慧儿。”苏福轩的声音坚定，眼中闪过一丝决绝，他的手不自觉地握紧。

柳芬的心中泛起波澜，脸色微微发白，犹豫着。

“但要是你还想和艺强更进一步，那这个孩子就要留下……我们找个机会和慧儿说清楚，甚至不用找机会，过几个月一显怀了，慧儿问起，我们就一起告诉她。”苏福轩的手掌轻轻抚上柳芬的手背，安慰着紧张的柳芬。

柳芬的脸色愈发苍白，犹豫的神情在她的脸上愈加明显。

她低下头，手指无意识地摩挲着苏福轩的手背，似乎在寻找一丝安慰，却又被内心的纠结所困扰。

她的指尖微微颤抖，透出她内心深处的紧张与不安。

“可是……我真的不知道艺强是不是认真。”她的声音低沉而颤抖，眼中闪烁着不安的光芒，仿佛一只受了伤的小鸟，渴望着安全。

她的眉头紧皱，似乎在努力回忆那句承诺，心中却充满了怀疑。

“虽然上次当着我爸我妈的面，他说过想娶我，但我们年龄差的那么多，我……”她的话语渐渐消散，语气中流露出一丝无奈与迷惘。

“你知道吗，现在公司有不少人知道了，我们分居，在办离婚，而艺强是我现在的男朋友，可我年纪比他大那么多，在怎么打扮，别人还是会看得出来的，我……”她的声音愈发微弱，泪水在眼眶中打转，似乎随时都可能夺眶而出。

柳芬的手指紧握着苏福轩的手背，仿佛在试图抓住一丝希望，但她的心中却充满了不安。

“我承认是我没信心，我……”

“我总是担心，艺强是不是因为一时的冲动才会说那些话。”她的声音如同细雨，渗透着无尽的忧虑，眼中闪烁着不安的光芒，似乎在诉说着她内心的纠结与挣扎。

她微微颤抖的唇瓣，透露出她内心深处的脆弱与无助。

“我们之间的差距太大了，年龄上的差距，会让我们的三观也不一样，现在还是甜蜜期，会相互的理解体谅，真要天天生活在一起，一起面对各种各样的琐事……而且我面对的还不仅仅是他一个人，他还有一个美娟。”她的声音逐渐变得急促，眼神中流露出一丝恐惧，“虽然现在我们三个人生活在一起，表面看起来很和谐，但我真的怕万一有一天，我和美娟有矛盾了。或者我们两的孩子有矛盾了，那……”

她的声音开始颤抖，内心的矛盾让她几乎无法呼吸。

柳芬的手指微微收紧，像是抓住了什么，却又如同抓住了流沙，心中充满了无奈与焦虑。

“我已经不是小姑娘了，我没有重新再来一次的机会，我……”她的声音低沉，带着一丝绝望，眼中闪烁的泪光如同脆弱的星星，随时可能熄灭。

“别急，别急。”苏福轩轻声安慰，脸上满是温柔与坚定的神情。

他的目光如同温暖的阳光，试图驱散柳芬心中的阴霾。

“我记得他那次在你爸你妈面前说的是，假如我和你离婚了，他愿意娶你，可是我们现在还没离婚啊，不如这样，我们先把这中午饭吃了，等下午上班，我们就去把婚离了。”他的声音温柔而坚定，“然后告诉艺强，我们离婚了，看看他怎么个表现，我们再决定好吗？”苏福轩的手轻轻握住柳芬的手，柳芬抬起头，眼中闪烁着一丝希望与挣扎。

柳芬的心情稍微平静下来，午饭结束后，她与苏福轩一起收拾餐桌，整理厨房的杂乱。

“你说如果我和艺强走不到最后……”她的声音中透着犹豫。

“别担心，不是还有我这个备胎嘛！”苏福轩笑着拍了拍自己的胸口。

“行吧，那我们就离婚吧，只是老苏，你……要不我们离了以后，你也再找一个吧？”柳芬终于下定决心，声音中带着一丝勇气。

苏福轩听到柳芬的话，微微一愣，随即露出了一个温暖的笑容，认真地说道：“芬儿，你就放心吧……我现在只想好好陪在你身边，等你确定了自己的幸福再说。我不是还可以继续当你的备胎嘛。”

“可是……”柳芬有些犹豫，心中不免有些担心，“如果我们离婚了，你一个人……我不放心。”

“你就别操心我了，我可以和慧儿一起住在村里嘛。你别忘了，你刚收的女儿雅娴也在村里，再说了，还有长生，他们都会照顾我的。”苏福轩的语气轻松，对未来的安排早就有了打算。

“你想得倒美，那公司这边你不管了吗？”柳芬有些担忧。

“不是有艺强在嘛，再说了，以前你就能帮我把公司经营得很好，现在我也能相信艺强和你会帮我管好。”苏福轩微微一笑。

“那我们下午就去？”苏福轩微微一笑，眼中闪烁着期待的光芒。

“嗯，下午就去，我也赌一把，相信艺强不是因为喜欢和我上床才爱我的。”柳芬放下了包袱，嘴角勾起一抹调皮的笑意，眼中透出一丝顽皮的光芒。

“不过老苏，你年轻的时候，床上那点事儿，可不如他哦。”

苏福轩听了，忍不住大笑起来，脸上露出了一种无奈又自嘲的神情，双手夸张地摊开，“本来就是这样啊，要不然你以为你会有机会去和上艺强的床？”他故作严肃的表情让柳芬忍俊不禁，心中不由得涌起一阵暖意。

两人相视而笑，空气中弥漫着一股轻松幽默的氛围，所有的烦恼都在这一刻烟消云散。

收拾完厨房，柳芬和苏福轩懒洋洋地躺在床上，彼此依偎，享受着这个宁静的午后。

房间里静谧无声，只有彼此的呼吸声交织在一起，仿佛时间在此刻停滞。

“老苏，你……我不在家的这段时间里，你就没有发展个下线？”

“看你说的，就我现在这身体，我也是有那个心，也没那本事啊，你又不是不知道，我现在武功基本都费了。”

柳芬微微一笑，眼中闪烁着调皮的光芒。“老苏，你这话说得可真悲伤，难道就没有一点点想要吗？”

“我现在的状况你又不是不知道，就算有那想法，也……到时候弄的人家不上不下的，又花了钱，还被人家埋怨，何必了。”

“我才不信，你就一点都硬不起来了”柳芬爬了起来，伸手就去解苏福轩的裤腰带。

“你干嘛？芬儿，你……你有宝宝，现在还不能……”

“我下面不可以给你，我还有嘴啊。”

这段时间经常陪着女儿苏慧跑项目，女儿的体香，让他的老伙计也慢慢的恢复了生机。

柳芬扒拉着他裤子，他的老伙计也苏醒了过来。

配合著，让柳芬褪去了他的裤子和内裤。

苏醒过来的老伙计，带带着一丝腥味。

柳芬用一只手轻轻撸动了几下，然后伸出香舌，用舌尖在那龟头上舔弄了几下，“老苏，你的东西不是挺好的嘛，哦，是不是嫌弃我，所以对我没点兴趣了。”

“怎么可能，可能是老伙计太久没见你，想你了呗。”

柳芬白了眼苏福轩，慢慢的吞吐着苏福轩的鸡巴，和他的老伙计亲密地打着招呼。

舌尖，不断在马眼处和老伙计的头头打转舔弄，不断用力吮吸。

柳芬吸吮了一会儿，就用一只手擒住苏福轩的肉棒，攥在龟头下面，虎口卡在冠状沟中，大拇指按在马眼处，轻轻地撸动着。

而嘴巴仍在下面将两边的阴囊不断换着舔舐，晶莹的口水涂满了整个阴囊。

温热湿滑的小嘴，柔嫩细腻的小手，苏福轩感觉魂都要丢了。

“嘶……太舒服了”苏福轩呻吟一声，夸赞道。

柳芬微微抬头看到林成森脸上陶醉的深情，抛去了一个媚眼。

接着柳芬的小手下移，握住鸡巴的根部，用嘴含住龟头，用力吮吸下，口腔内的肉壁紧紧地包裹着那龟头，这种紧致感，比起小穴也不遑多让。

柳芬的舌尖抵在马眼处，用力顶了顶，然后灵巧地快速挑拨。片刻后，又将肉棒一点一点地吞进嘴里，来回吞吐着。

苏福轩一股热流直冲马眼，连忙用手按住柳芬的头部，腰肢迅速挺动了几下，面目略微有些狰狞，嘴里大声喊着。

“呃呃呃……呃呃呃……”

柳芬用力的吸着苏福轩的鸡巴前半部分，一股滚烫的精液，直冲她的嘴里。

待这股喷射结束一后，她又含着鸡巴，吞吐了几次，让鸡巴里残留的精液都流进她的嘴里，然后才下了床去洗手间刷牙去了。

“老苏，感觉你那东西好像有点恢复了啊。”刷牙回来的柳芬一边擦干嘴角的水珠，一边调皮地朝苏福轩扬起眉毛，嘴角勾起一抹笑意，眼中闪烁着俏皮的光芒。

苏福轩微微一愣，脸上露出一丝不自然的红晕，随即咳嗽了一声，试图掩饰：“可能也是因为你不在，他好好地休息了一段时间吧。”他故作镇定地撇过头，眼角却不自觉地瞄向柳芬。

“切，我有那么……那个嘛。”柳芬用手指轻轻敲打着自己的下巴，嘴角的笑意越发明显，她知道和艺强在一起的时候，他们几乎每晚都要来那么一次的，却故作认真地摇摇头，心中却暗自得意。

“怎么没有，要不我会让艺强上你的床？”苏福轩故作严肃，嘴角却忍不住上扬，眼中闪烁着一丝狡黠的光芒。

“没完了是吧，没完了是吧！”柳芬轻轻推了推他的肩膀，故作气恼，却又掩饰不住笑意，眼中流露出一丝挑衅的玩味。

“好好好，不说了，不说了，睡觉，睡觉，睡觉起来，我们去办离婚。”说完苏福轩搂着躺上床的柳芬，静静的躺着。

到了民政局时，柳芬的心中翻腾着紧张与期待。

她深吸一口气，虽然已经做了决定，可毕竟是离婚，脚步却显得有些犹豫。

苏福轩察觉到她的情绪，轻轻握住她的手，给予她力量。

“我们一起进去，没关系的。”

等排到号，柳芬和苏福轩互相对视，心中都有些紧张。

办理手续的过程出奇简单，几份文件，几次签字，便完成了所有的流程。

工作人员的态度淡漠，但这一切在他们眼中却显得格外神圣。

“签好了吗？”苏福轩问道，眼中流露出一丝不舍。

“嗯，签好了。”柳芬的声音微微颤抖，但她努力挤出一个微笑。

砰砰两声用力的盖章声，仿佛在宣告着他们关系的终结。苏福轩和柳芬面面相觑，手中各自捏着一本刚刚发下来的离婚证，心中五味杂陈。

走出民政局的大门，苏福轩深吸一口气“那晚上我订位置？你叫艺强和美娟，大家一起吃个饭？”他微微一笑，语气中带着一丝轻松。

柳芬微微皱眉，“怎么，你不送我回公司啊”她的声音轻柔，虽然知道两人的关系已经改变，但心中依旧有些不舍。

“送，当然，必须送。”苏福轩微微侧身，示意柳芬先走。


──────────────────────────────────────────────────
第76章
────────────────────────────────────────

回到公司的时候已经是快5点了，柳芬也没心思打开电脑，给自己倒上一杯水，关上了办公室的门，就站在窗前，看着楼下的车来车往。

就这么结束了？

从18岁认识老苏到现在30年了，柳芬的心中涌起一阵苦涩的感慨。

她静静地站在窗前，望着楼下匆忙的行人和来来往往的车辆，仿佛时间在这一刻凝固，所有的回忆都如潮水般涌来，淹没了她的思绪。

她转过身，靠在窗边，双手环抱着自己，试图寻找一丝温暖。窗外的阳光透过玻璃洒在她的身上，但却无法驱散心底的寒意。

年轻的时候，就算两人在外面都各自有情人，可也相敬如宾的相濡以沫，柳芬怎么也想不通，为什么和艺强的滚了那么几次的床单，就让她那么深深的爱上艺强，让她和老苏的婚姻走到了尽头。

难道就是因为那份被满足了的欲望？老苏生病以后，两人忙着治病，忙着工作，两人也都断了外面的关系，几乎没有夫妻生活，不也过来了吗？

怎么慧儿一换亲，那种欲望就来的那么的强烈？

难道真有什么命中注定？

还是我和老苏之间的感情，早就被岁月磨灭了吗？

柳芬自言自语，眼中泛起一丝湿润，如果不是这样，那我又为什么在艺强身上找到了那种久违的感觉？

艺强的出现如同一缕阳光，照亮了她心中阴暗的角落。

他的热情与体贴让她重新感受到被爱的感觉，那种强烈的吸引力让她无法抗拒。

艺强知道她离婚了，真的会愿意娶她吗？

这个问题在她心中反复回响，像一根刺，扎得她心疼。

虽然那晚，在柳芬的爸妈面前，艺强信誓旦旦的说，如果她离婚，他就要娶她。

当时听到，确实让柳芬感动，可冷静下来细想想，柳芬总觉得，不真实。

柳芬知道，她和艺强的感情基础实在是太薄了，两人没有轰轰烈烈的爱情，只有那地动山摇的性爱，如果没有了性爱，我们之间还剩下什么？

她也想相信，那些肉体上的亲密能够转化为心灵的契合，可有了肚子里的孩子，柳芬又有些患得患失了。

艺强对她的爱，目前感觉似乎仅仅是对她身体的欲望，而不是对她这个人的真正欣赏与理解。要不怎会在家都不让她穿衣服？

柳芬正沉浸在自己的思绪中，手机的铃声突然打断了她的沉淀。

她低头一看，是艺强的来电。

她的心跳不由得加速，犹豫了一瞬间，还是接通了电话。

“喂，老婆，你怎么还没下来？”艺强的声音透过电话传来，带着一丝关心和焦急。

“我……我在办公室，有点事情没处理完。”柳芬努力让自己的声音听起来平静，但内心的波澜却无法掩饰。

“哦哦，那不急，慢慢来哈，我在老地方等你。不着急哈”

“好，知道了。”柳芬轻声应道。柳芬挂掉电话，深吸了一口气，努力让自己平静下来。

窗外的阳光透过玻璃洒在她的脸上，温暖而柔和。

她看着窗外来往的车辆和行人，她决定给自己一个机会，也给这段感情一个机会。

抬起头，给自己一个鼓励的微笑。

她收拾好桌上的文件，整理了一下自己的衣服，想让自己看起来更加精神。

几分钟后，柳芬走出办公室，走向电梯。随着电梯的下降，她的心情也渐渐轻松起来。

柳芬出了公司，公司前面路口的拐弯处，艺强的车打着双闪的停在路边。

柳芬走到车旁，艺强已经从驾驶座上探出身子，露出一个温暖的微笑。

她的心中涌起一阵甜蜜，犹如阳光洒在心头，驱散了之前的阴霾。

她轻轻拉开车门，坐了进去，感受到艺强身上散发出的温暖气息。

就在她准备系好安全带的时候，艺强突然俯身过来，轻轻在她的唇上亲吻了一下。

那一瞬间，柳芬感到心跳加速，脸上不由自主地泛起红晕，仿佛整个世界都在那一刻静止。

她微微一怔，随即回过神来，心中一阵暖意流淌。

“讨厌，又偷袭人家。”她调侃道，嘴角勾起一抹笑意，试图掩饰内心的波动，眼中闪烁着调皮的光芒。

“没办法，谁让你那么惹人爱。”艺强坏坏一笑，眼神中透着几分宠溺，仿佛她的每一个反应都在他的掌控之中。

他的声音轻柔而富有磁性，带着一丝挑逗。

“外公怎么突然叫吃饭，路上有点堵，还要回去接美娟，你饿了吗？”

“我还好，还没饿。”柳芬微微耸肩，随即又露出一个温暖的笑容，“要不让姐姐先吃点垫垫？”

“嗯，也行，你打电话还是我打？”

“当然你打更好了。”柳芬的脸上挂着一抹微笑。

“那行，我来打吧。”

艺强打完电话，将车汇进了车流，也许是好事将近，艺强带着柳芬回家接美娟的路上，十分的畅通。

当他们驶入小区，远远就看见美娟在路边等候，艺强将车停稳，柳芬迅速解开安全带，毫不犹豫地打开副驾的车门。

“姐姐，”她热情地招呼道，然后轻巧的拉开了后面的车门，钻进了车子，把副驾的位置留给了美娟。

美娟上了车，就递给柳芬洗干净的葡萄，“妹妹，先吃点水果，垫垫。”

柳芬接过葡萄，脸上绽放出一抹甜美的笑容，心中感到一阵温暖：“谢谢姐姐！”

艺强坐在驾驶位上，故作不满地撅起嘴，半开玩笑地说道：“老婆，你偏心，只给芬儿，不给我。”艺强故意的撒着娇。

美娟轻轻一笑，转过头来，目光中满是温柔，“你要开车啊，想吃啊，你叫妹妹喂你啊。”

“来，老公，我喂你”柳芬从后座伸出手，把葡萄递向艺强的嘴边。

艺强心中一暖，嘴角忍不住勾起一抹笑容，张嘴接过那颗葡萄，眼中闪烁着宠溺的神情，“还是芬儿懂得疼老公”他满意地说道，声音中透着一丝幸福。

车外面主路上一如既往地堵成了狗，艺强无奈地摇了摇头，但心中却满是得意。

他看着身边的两个女人，两个曾经都是他妈妈的女人，现如今都成了他女人，而在自己深爱着这两个女人的同时，她们也都深深地爱着自己。

更让他欣慰的是，两个女人之间的相处如此融洽，几乎没有隔阂。

“这就是古人所说的齐人之福吧，”艺强心中暗自感慨，脸上浮现出一抹幸福的笑容。

终于，在经过一段漫长的拥堵之后，艺强好不容易将车驶出了繁华的市区，转入了一条幽静的小道。

路两旁的绿树成荫，车速也提了上来，不多久车子在一个公园的停车场停了下来。

苏福轩订的饭店，是在公园里的一个高端私房菜馆，自从柳芬和苏福轩都断了外面的情人以后，每年苏福轩的生日，和柳芬的生日，两人都会来这个私房菜馆吃饭。

当车停稳后，柳芬缓缓下了车，深吸一口气，努力让自己保持微笑。

她和饭店的服务员简单打了个招呼，随后在服务员的引导下，和艺强、美娟一同上了饭店的电瓶车。

电瓶车缓缓驶入公园，周围的绿树和花朵在傍晚的微光中显得格外美丽，似乎在为她的新旅程送上祝福。

餐厅内，温暖的灯光洒在每个人的脸上，营造出一种轻松而愉悦的氛围。

苏福轩点的菜全是柳芬曾经爱吃的，香气四溢的松茸鸡汤、色泽诱人的清蒸石斑鱼、还有那道她最爱的蜜汁烤鸭。

每一道菜上桌，柳芬都能感受到那一份久违的熟悉与温暖，似乎那些快乐的回忆又在她心中涌动。

四人席间，谈笑风生，气氛愈发融洽。然而，就在大家吃得差不多的时候，苏福轩喝了口茶，清了清嗓子，眼睛认真地看向艺强。

“艺强，那天在医院里，你当着芬儿父母的面，说要娶芬儿，是不是认真的。”苏福轩一脸认真的看着艺强。

柳芬听到这句话，心中紧张得几乎要跳出胸口，手指不自觉地攥紧了餐巾，手脚都显得有些不知所措。她悄悄地侧头，想要捕捉艺强的反应。

“外公，当然是真的，这还能有假”艺强非常认真的说。眼睛中闪烁着一种执着。柳芬的心中一阵感动，眼前的艺强在这一刻显得无比可靠。

苏福轩接着看向美娟，眼中流露出一丝期待，“美娟，你和芬儿的爸妈说，如果艺强能娶芬儿，那么对外芬儿就是艺强的老婆，你是家里的阿姨，是不是真心话。”

美娟微微一笑，坦诚的说“当然了，妹妹比我有文化，在外面陪着艺强，艺强更有面子，我一乡下的女人，什么也不懂，什么也不会的，跟艺强出去不合适，而且艺强工作上的事儿，我也完全帮不上忙，我在家里做做家务，顾好家不给他们填乱，让他们回家有口热饭热汤，就好了。”美娟她的声音温柔，语气中带着一丝自嘲，却又透着对柳芬和艺强的爱。

柳芬听着美娟的话，心中一阵感动，眼眶不自觉地湿润了。

“姐姐，我……”柳芬轻声说道，声音微微颤抖，努力控制着自己的情绪。她的眼中闪烁着泪光。

苏福轩环顾着眼前的三人，慢慢的说道，“我相信你们说的都是真心话，艺强，现在外公告诉你一个消息，”艺强微微一愣，眼中闪过一丝疑惑。

“我和芬儿……离婚了。”

这一句话如同重磅炸弹，瞬间在餐桌上炸开。

艺强愣住了，目光在柳芬和苏福轩之间游移，似乎在消化这个消息。

随即，他的脸上浮现出一抹难以掩饰的喜悦，仿佛阳光穿透了乌云。

“老婆……你真的离婚了？”艺强的声音中带着几分激动，眼中闪烁着坚定的光芒。

“嗯，我真的离婚了。”柳芬微微点头，心中五味杂陈，却也感到一丝轻松。

艺强的脸上绽放出难以抑制的笑容，仿佛整个世界都在此刻为他而欢庆。

他的心跳加速，脑海中闪过无数美好的画面，一夫二妻的未来生活似乎就在眼前。

他激动地握紧了拳头，几乎要站起来。

“老婆……这……我没在做梦吧”艺强一下握着美娟的手，一下又握着柳芬的手。

美娟看着艺强那满脸的激动，心中既感动又欣慰。

她轻轻抚摸着他的手，微笑着说道：“老公，你没做梦，妹妹真的和外公离婚了。现在，你可以娶她做你老婆了，你高兴吗？”

“老婆，你同意我娶芬儿做老婆吗？”艺强的声音中带着几分紧张与期待，双眼闪烁着兴奋的光芒。

美娟微微一笑，脸上洋溢着温柔的神情。

她轻轻握住艺强的手，坚定地说道：“同意，同意，我同意！”她的声音清脆如铃，脸上的笑容如阳光般温暖。

艺强心中激动不已，猛的喝几口茶也压不下，他激动的心。

他在自己的包里翻了翻，不知道他从包里拿了什么东西，塞进自己口袋里，然后和几人说去下洗手间，就匆匆离开。

艺强的心脏在他胸腔中狂跳着，仿佛要冲破束缚。

他匆匆离开餐桌，走入洗手间，努力让自己冷静下来。

在镜子前，他深吸一口气，找来服务员交待了一下，终于，几分钟后，服务员推开洗手间的门，脸上挂着微笑，手中捧着一束盛开的玫瑰花，艺强的心一下子提到了嗓子眼，眼神中流露出期待与紧张。

“先生，您要的东西来了。”服务员礼貌地将花递给艺强，脸上带着鼓励的神情。

他整理了一下衣服，努力让自己看起来更加得体，当他终于鼓起勇气走出洗手间时，餐厅的氛围依旧温馨。

苏福轩、美娟和柳芬正在热烈地交谈，笑声不断。

艺强的目光落在柳芬身上，她的笑容如晨曦般明媚，令他心中涌起一阵暖意。

“绿草苍苍，白雾茫茫，有位佳人，在水一方……”艺强的声音温柔而坚定，仿佛将所有的情感都倾注在了这一刻。

餐厅的宾客们纷纷停下手中的动作，目光齐聚在他身上，空气中弥漫着紧张而期待的氛围。

柳芬的眼神瞬间被吸引，她的脸上浮现出惊讶与感动，手中的筷子掉落在桌上，发出清脆的声响。

她的心中涌起一阵温暖，仿佛所有的梦境都在此刻变为现实。

艺强走到柳芬面前，单膝跪地，手捧着那束娇艳的玫瑰，目光坚定而炽热。他从口袋中小心翼翼地拿出那枚闪耀着璀璨光芒的钻戒。

“柳芬，”艺强的声音低沉而温柔，“从我第一次见到你时，我的心就被你的光芒所俘获。那时，我无数次在梦里幻想着有那么一天，能够站在你面前，恳求你做我的新娘。然而，那时的我只能把对你的爱深埋在心底，像一颗珍贵的宝石，小心翼翼地收藏起来，在夜深人静的时候，悄悄拿出来独自品味。后来，我有幸能和你在一起了，你带来的温暖照亮了我的生活，让我的世界变得如此美好。与你相伴的每一个瞬间，都让我体会到无与伦比的幸福。你的笑容、你的温柔，早已成为我生命中不可或缺的一部分。芬儿，我深知你就是我心中那位完美的佳人，是我愿意用一生去呵护、去珍惜的人。我愿意用我的余生去爱护和守护你，和你，我心爱的人一起走过人生的每一个阶段，无论是欢笑还是泪水，我都愿意与你一同承担。所以，柳芬小姐，你愿意嫁给我，让我成为你生命中的伴侣吗？”

周围的喧嚣似乎也在此刻静止。

他单膝跪地，手中捧着那束鲜花，目光深情而坚定。

柳芬的脸上瞬间浮现出惊讶与感动的神情，眼中闪烁着泪光，周围的宾客们也屏息凝视，等待着这浪漫的时刻。

这一刻，时间仿佛凝固，整个世界只剩下他们两人。柳芬的心中涌起无尽的感动，泪水夺眶而出，结结巴巴地说道：“我……我愿意！”

周围的人们爆发出热烈的掌声与欢呼声，气氛瞬间变得温馨而浪漫。

艺强将戒指轻轻套在了柳芬的手指上，玫瑰花的芬芳在空气中弥漫，仿佛整个餐厅都被幸福的气息包裹。

在那一刻，柳芬感受到了一种从未有过的幸福。

她轻轻扶起艺强，艺强温暖的怀抱将她包裹，仿佛整个世界都在他们的周围消失了。

她的心跳加速，感受到他强有力的心跳与她的共鸣。

艺强的脸庞近在咫尺，温柔的目光中满是爱意与承诺。

“我会永远爱着你，芬儿。”艺强低声说道，声音中透着坚定与柔情。

他的手轻轻抚上她的脸庞，随后低下头，温柔地吻上了她的唇。

那一瞬间，柳芬感受到一股电流般的震撼，似乎整个世界都在他们的亲吻中得到了升华。

她闭上眼睛，沉浸在这一份温柔与甜蜜中，心中充满了无尽的幸福。

而坐在柳芬旁边的苏福轩目睹着这一幕，心中涌起了难以言喻的激动。

他的手握紧，脸上露出了一抹复杂的笑容，仿佛看到了自己女儿嫁人时的那种欣喜。

他的心中充满了满足与骄傲，虽然他知道这一切的背后有着不为人知的秘密，但他无法否认，看到柳芬与艺强如此相爱，他的心中也充满了欣慰。

坐在一旁的美娟静静地注视着这一幕。既有羡慕，也有欣慰。看着艺强终于能如愿以偿的娶到柳芬，美娟的脸上不禁浮现出一抹温柔的微笑。

柳芬和艺强缓缓坐回了座位，手依然紧握在一起，彼此的温度在这一刻传递着无言的爱意。

周围的喧嚣似乎都在他们的心中渐渐远去，唯有彼此的眼神交汇，流露出无尽的情感。

柳芬深吸了一口气，虽然心中充满了幸福，但她也知道，美娟才是艺强的正牌夫人，她转向坐在旁边的美娟，眼中闪烁着诚恳的光芒：“姐姐，我……我很抱歉。因为我知道，这样的选择可能会让你感到为难。我……”

柳芬的话语被美娟打断，美娟微微一笑，轻轻抬起手，亮出了那枚与柳芬一模一样的钻戒。餐厅的灯光，照在戒指上，折射出耀眼的光芒。

“妹妹，你在说什么呢？”美娟的声音温柔而坚定，眼中闪烁着理解与包容的光芒，“你的戒指可是我和老公一起去买的哦。你有的，老公也有给我的。”

柳芬愣住了，她看着那枚闪耀的戒指，心中突然感受到了一种莫名的温暖。

美娟的笑容如同春日的阳光，驱散了她心中的不安与顾虑。

她微微颤抖着，眼中闪烁着泪光，语气中带着一丝感激与无奈，缓缓说道：“不管怎么说，都要谢谢姐姐你，接纳我，让我这个小三能有机会和老公一起大大方方地站在阳光下，真的，谢谢你姐姐。”

她转过身，深吸一口气，目光温柔而坚定地落在苏福轩身上。“老苏，”她轻声叫道，声音中带着一丝颤抖，“谢谢你。”

“谢谢你的大方，让我和艺强能在一起，谢谢你给了我自由，让我能有机会做艺强的老婆。我明白，这对你来说很难，但我真的很感激。”她的声音坚定而真诚，眼中流露出深深的感激与释然，“我希望你也能再找个女人，能照顾你，陪你，真的。”

“别这样，就算我们离婚了，我们还是一家人，我还等着喝你这个外孙媳妇敬的茶呢。”苏福轩微微一笑，眼中闪烁着温暖的光芒，嘴角勾起一抹调皮的笑容。

听到“外孙媳妇”这几个字，柳芬的脸颊顿时泛起一阵红晕，心中一阵羞涩。

她低下头，轻咬着下唇，既感到温暖又有些不知所措。

她和艺强的事儿都还一直瞒着慧儿，自己和老苏离婚的事情也没让慧儿知道，现在艺强向自己求婚，同样瞒着慧儿，这一切都让她感到无所适从。

“老苏，你……”她结结巴巴，试图掩饰内心的羞涩，眼神躲闪，心里却是满满的紧张。

看到柳芬眼中闪烁着不安的神情，艺强心中一紧，立即用力捏了捏她的手，给予她一丝安慰。

“老婆，妈那边你别担心。”他的声音低沉而温暖，仿佛一股力量可以驱散她的忧虑。

柳芬微微颤动了一下，感受到艺强手掌的温度，心中不由得涌起一阵暖意，但她的眉头依然紧锁，心中仍旧有些不安。

“可是……我怕她会不同意，毕竟我和你之间的事……”她的声音低了下去，眼神中流露出几分犹豫与担忧。

艺强见状，微微前倾身体，目光坚定而柔和，努力想要打消她的顾虑：“下个星期不就是妈的生日嘛，我会趁这个机会和她说我们的事。”他轻轻抚摸着她的手背，试图用自己的信心感染柳芬，“我也会尽快的和妈办完离婚手续，然后我们就去领证，开始我们的新生活。”

柳芬的心中依然有些不安，尽管艺强的承诺让她感到一丝安慰，但她还是忍不住想象着未来可能的冲突与困难。

“如果她不同意……我怕会给你带来麻烦。”她咬着下唇，眼中流露出一丝忧虑。

“没有什么是我们一起不能面对的。”艺强轻声说道，眼中闪烁着坚定的光芒，“我会站在你身边，永远支持你。无论发生什么，我都不会让你一个人承担。”

“是啊，妹妹，下星期妈生日的时候，不还要收我做女儿嘛。那妈一准的高兴，到时候再告诉她，你和老公的事，没准她还更开心呢。”美娟拉过柳芬另一支手，安慰着。

“唉，要她开心，我是不敢想了，我只希望到时候，她不会太生气，她不会不再认我这个妈，就好了。”柳芬无奈而又伤神的说道。

眉头紧锁，心中充满了不安。

“放心吧，芬儿，到时候我们都会陪着你的，而且我相信我们的女儿，不是不讲理的人。你啊，就放宽心吧。”苏福轩也安慰着柳芬。

四人吃完饭，夜色已深，公园内的灯光在微风中摇曳。

柳芬轻轻依偎在艺强的怀里，但心中却感到一丝沉重。

美娟挽着艺强的胳膊，脸上挂着幸福的笑容，苏福轩则在后面默默跟随，眼中流露出对这幸福画面的羡慕与祝福。

走出公园，皎洁的月光洒在地上，映出四人的影子，显得格外温馨。

柳芬深吸一口气，鼓起勇气对艺强说道：“艺强，我这段时间还是先回老苏那边吧，等慧儿同意我和你在一起了以后，再搬去和你们住。”

“别啊，我今天刚求婚成功，我们一家三口，不得好好庆祝一下吗？”艺强调皮地一笑，眼中闪烁着期待的光芒。

柳芬的脸一红，她当然明白艺强所说的庆祝是什么意思。

可她的肚子里现在有了艺强的宝宝，心中不禁一紧，现在真的不能和艺强美娟一起做那些刺激的羞羞的事儿。

听到艺强这么说，她心里越发坚定要回到老苏那边，毕竟她还没想好要不要把这个秘密告诉艺强和美娟。

“还是不要了，艺强，给我点时间好吗？”她低声说道，随即离开艺强的怀抱，朝苏福轩的车走去。

“等等，老婆，那你答应我，别和他睡一房间里。”艺强的声音带着一丝不安，却又透着宠溺。

“嗯，放心吧，从现在开始，我是你的。”柳芬微微一笑，脸颊泛红，随即在艺强的脸上轻轻一吻。

然后，她加快步伐走到苏福轩的车边，打开车门，坐到了后座上。

苏福轩启动引擎，柳芬透过后视镜看向艺强，按下了车窗，“老公，别忘了明天来接我去上班。”


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

柳芬真的在苏福轩那边住了下来，过上了相对平静的生活。

每天早上，艺强都会早早地等在楼下，等着她下楼送她去上班。

他的车窗总是摇下，露出那张温暖的笑脸，让柳芬的心中充满了甜蜜。

柳芬上了车，艺强也会第一时间，在她的小嘴上亲上一下。

每天下班都会先接柳芬回家吃饭，当然艺强也没再强求柳芬在家要脱的光光的。

吃过饭后艺强又会把柳芬送回苏福轩的家，然后依依不舍地目送她走进楼道，心中满是期待。

“我会等你的。”艺强每次分别都这样对她说，柳芬心中暖流涌动，心里寄希望于慧儿知道了她和艺强的关系后，能理解并且同意，她和艺强在一起。

她不敢去想慧儿不同意又会是怎样一番情景。

在苏福轩的家里，柳芬遵守着对艺强的承诺，和苏福轩分开了房间睡。虽然两人同住一屋，但她始终保持着那份距离。

当然了，在苏福轩的劝说下，柳芬还是把怀孕了的消息，告诉了蓝副市长，并把报告单子拍照发给了他。

苏福轩也专门去了蓝副市长的茶庄，落实了蓝副市长打赌承诺的政府专项资金。

一个星期过得飞快，天刚蒙蒙亮，艺强一行四人便驱车赶往村子。

刚到家门口，他们就看到小广场上已经搭起了大棚，几口大锅也在烟雾缭绕中冒着热气。

村民们早已得知今天是河神奶奶苏慧的生日，纷纷忙碌着送来贺礼，鸡鸭肉米、酒水佳肴一应俱全，热闹非凡。

柳芬的新收的女儿雅娴一看到艺强的车停稳，便急忙跑过来，拉开车门，恭敬地请柳芬下车，随后向他们问好。

并告诉他们苏慧现在不在家，苏慧一大早就被村里的人用轿子送到河神庙，村子里的老老少少男男女女，都在那边给她磕头拜寿呢。

听到这话，柳芬心中一暖，苏慧在村子里的威望与受欢迎程度可见一斑。

正当她感慨之际，雅娴又拉着美娟朝屋里走去，因为今天也是苏慧收美娟做女儿的日子，所以雅娴拉着美娟去给美娟换衣服呢。

在大棚那边安排弄菜的长生看到苏福轩和柳芬到了，急忙过来把两人接到了家里，给两人泡上了茶，又急忙到大棚那边去忙着搞吃的了。

苏福轩和柳芬坐在一楼中堂，刚喝了几口茶，忽然看到打扮得花枝招展的美娟从楼梯上走下来。

柳芬刚喝进嘴里的茶水，顿时被美娟的模样惊得喷了出来，而苏福轩则急忙转过头，难以直视这一幕。

美娟的上半身只穿着一件鲜艳的红肚兜，胸口绣着几朵金色的花朵，随着她的步伐轻轻摇曳；而下身仅穿着一条女人生理期时的拉拉裤，光着脚丫子，显得有些像个超大版的婴儿。

她的头发被雅娴扎成了一个冲天辫，辫子的末端用红色丝带扎住，随着她的每一个动作在空中摇摆，显得俏皮而活泼。

美娟站在楼梯上，脸上浮现出一丝难为情的红晕，微微皱起的眉头流露出她的犹豫与不安。

那双明亮的眼睛低垂着，似乎在寻找着勇气。

尽管心中有些害怕，她仍努力挺起胸膛，嘴角勉强扬起的笑容中透出一丝期待，仿佛在渴望着什么。

“雅娴，你怎么让美娟打扮成这个样子？”柳芬问道，语气中带着一丝惊讶与无奈。

因为尚未告诉慧儿她与艺强的关系，四人在来的路上商量好，到了村子里，美娟还是先按规矩，称呼柳芬为外婆。

“妈，是这样的，”雅娴微微抬起下巴，“姐姐不是河神奶奶嘛，河神庙里的神婆婆说，姐姐要收美娟做女儿，这是大事，马虎不得。而且因为姐姐还没有生育过，美娟这个时候拜姐姐做妈妈，就是姐姐的第一个孩子。作为姐姐的第一个孩子，美娟必须打扮成婴儿的模样，要不然怕影响姐姐，后面很难要到自己的孩子。美娟现在的打扮也是姐姐安排的。”

柳芬听后，心中稍稍释然，虽然美娟的打扮依旧让她感到不适，但她知道这是家族的传统。

她看向美娟，发现她那双明亮的眼睛中闪烁着期待与紧张的交织，仿佛已经迫不及待。

“行了，妈，我们快点到河神庙吧！要不然等一下错过了时辰就不好了。”雅娴催促道。

“对对对，那我们快点过去吧。”柳芬点头应道，心中也开始为即将到来的仪式感到一丝期待。

于是，几人急匆匆地拿上给苏慧的礼物，出了门，简单和长生交待了一声，便带着大号婴儿的美娟，朝着河神庙的方向奔去。

雅娴带着柳芬一行，到了河神庙的时候，河神庙外已经排了很长的队伍。

庙里的香火旺盛，袅袅的香烟在空中缭绕。

排队的村民看到雅娴带着柳芬她们过来，急忙让开了位置，让雅娴和柳芬她们能进到河神庙的主殿里。

柳芬她们进了主殿，众人的目光立刻被端坐在河神像旁的苏慧吸引住了。

苏慧身穿一袭红色的汉式华服，衣袍如火焰般鲜艳，绣着金色的祥云与盛开的花朵。

她的长袖轻盈飘逸，随着她的动作轻轻舞动，宛如晨曦中的红霞，既华丽又不失端庄。

苏慧的头上戴着一顶精致的凤冠，金光闪闪，犹如晨星般璀璨。

凤冠上镶嵌着几颗璀璨的宝石，映衬着她清丽的面容，显得格外耀眼。

她的发髻高高盘起，几缕青丝轻轻垂落，勾勒出她优雅的脖颈线条，增添了几分妩媚与柔美。

她的脸庞被淡淡的妆容渲染得如桃花般娇嫩，红唇微启，透出一抹温柔的笑意。

那双明亮的眼睛如秋水般清澈，蕴含着深邃的智慧和坚定的信念。

她坐在神像旁，身姿挺拔，气质中透着一股威严，仿佛是神明的化身，令人不由自主地心生敬畏。

苏慧的手中托着一串精美的香珠，时不时轻轻摇晃，发出清脆的声响，仿佛在为这个神圣的场合增添一丝神秘的韵味。

她的每一个动作都显得从容而优雅，仿佛时间在她身边悄然流逝，整个河神庙都因她的存在而显得更加庄重。

见到苏慧的样子，不要说外面那些村民了，就是柳芬和苏福轩做为苏慧的亲生父母，都有下跪膜拜的冲动。

看到柳芬她们的到来，苏慧脸上绽放出灿烂的笑容，眼神温柔地示意她们在旁边的蒲团上坐下。

雅娴带着柳芬和其他人走到角落，找了个位置坐下，而美娟则被雅娴轻轻引导到苏慧身边的蒲团上，恭敬地跪下，准备参与这一神圣的祝寿仪式。

柳芬看着村民排着队，一个一个地走进主殿。

每个进到主殿的村民都怀着虔诚的心情，先来到河神像前，双手合十，深深地敬了香，默默祈愿。

之后，缓缓走到苏慧的面前，跪下，额头轻轻碰触蒲团，嘴里说道：“祝奶奶福如东海，寿比南山！”

跪在苏慧旁边的美娟，神情认真，随着每位村民的祝福，也用心地磕头，恭敬地为苏慧回礼。

雅娴则站在一旁，手中拿着一叠红包，面带微笑，耐心地给每位磕过头的村民递上红包。

苏慧最好的朋友蓝巧儿，拿着相机，在殿里殿外跑进跑出的，帮苏慧拍着照，要不说蓝巧儿的专业呢，今天蓝巧儿帮苏慧做的造型那是相当的成功，你想就连做为苏慧亲生父母的柳芬和苏福轩见了都有跪下膜拜的冲动，还不算成功吗？

一直在主殿后面的神婆婆看着时辰已到，便缓缓走向主殿，拦下还未进殿向苏慧拜寿的村民们。

村民们知道河神奶奶苏慧今天将正式收女儿，纷纷围在主殿外，充满好奇与期待。

这一仪式在村里几乎失传，许多年轻人甚至从未见过。

神婆婆走进主殿，先恭敬地给河神像上了香，随后转身对苏慧深深鞠了一躬，行了个礼，声音温和而坚定：“苏慧，今日你将以母亲的身份迎接美娟，你准备好了吗？”

苏慧微微颔首，心中涌起一阵激动，目光柔和地转向美娟：“我准备好了，美娟，你准备好了吗？”

美娟点点头，眼中闪烁着坚定的光芒，声音清晰而坚定：“我也准备好了，妈。”

神婆婆环视四周，语气庄重而亲切：“各位乡亲，认我们共同见证一个神圣的时刻，今天我们村的河神奶奶苏慧，将迎来她生命中的第一个孩子，而美娟也将放下过往的所有身份，成为河神奶奶苏慧的大女儿，陪伴、孝顺她。接下来，请美娟给她的新妈妈递上认亲礼。”

美娟从苏慧的身边站起，微微颤抖着双腿，心中充满了激动与敬畏，走到苏慧面前，恭敬地行了三拜九叩的大礼，额头轻轻碰触地面，声音诚恳：“女儿美娟自愿放弃过往所有身份，做河神奶奶苏慧的亲女儿，以后听从河神奶奶苏慧妈妈的教诲，侍奉妈妈，孝顺妈妈，做好弟弟妹妹们的榜样。”

她从雅娴手中接过一个托盘，里面盛着一套新衣服和一双红色绣花鞋，双手高高举过头顶，满脸虔诚地呈在苏慧面前。

苏慧伸手接过托盘，眼中满是柔情，她伸手将红色绣花鞋扔在美娟的面前。

美娟随即低着头捡起绣花鞋，心中有一丝紧张。

她小心翼翼地将手伸进苏慧那华丽的衣袍下，摸索着，轻柔地为苏慧穿上了绣花鞋，心跳加速，并小心的在苏慧的两个脚面上亲吻了一下。

苏慧从雅娴手中接过金碗金筷，捧在手里，目光温柔而坚定，双手递向美娟，轻声说道：“我苏慧应美娟的请求，自愿同意收美娟为我的亲生女儿。无论她以前是什么身份，我都会以母亲的身份照顾她，教育她，视如己出。只要我有一口吃的，就绝不让我的女儿美娟受一分的苦。”

美娟接过金碗金筷，感动得泪水在眼眶中打转，恭敬地又给苏慧磕了个头，声音哽咽：“谢谢妈，女儿一定会好好孝顺您。”

神婆婆此时从怀中取出一条鲜红的丝带，轻柔地将其系在苏慧和美娟的手腕上，随后又拿出母女连心符，分别挂在她们的身上。

神婆婆蹲在美娟的身边，小声的不知嘱咐着什么，美娟一边听着，一边点着头，满脸羞红的。神婆婆嘱咐完，边站到了一旁。

美娟则仰面躺在了地上，双手抱着自己的两个膝盖抱到了胸前。

苏慧伸手在雅娴的搀扶下，慢慢的走到美娟跟前，看了眼双手抱膝仰面躺着的美娟，抬脚胯过了美娟，面对所有村民，双脚胯立在美娟身体的两侧。

雅娴将苏慧宽大的华服下摆打开，将美娟完全的盖在了苏慧的裙摆里，苏慧这才慢慢的蹲了下去，将自己小心的坐在了美娟的脸上。

美娟被苏慧宽大的裙摆覆盖后，周围瞬间陷入了一片黑暗。

她的心中涌起一阵紧张与期待，仿佛被包裹在一个温暖而神秘的空间里。

虽然视线被遮蔽，但她能感受到裙摆的柔软与温暖，像是被母亲的怀抱紧紧环绕。

在这片黑暗中，美娟的心跳声愈加清晰，似乎在与这宁静的环境共鸣。

她屏住呼吸，感受到苏慧小心翼翼地坐在了自己的脸上，这让她的心中涌起一阵温暖。

尽管看不见外面的世界，心中却充满了一种安全感，仿佛一切都是那么美好。

在这片黑暗的裙摆世界中，美娟的感官愈加敏锐。

随着苏慧轻轻坐下，她能感受到苏慧身上那股淡淡的体香，仿佛是春日里盛开的花朵，温柔而恬静，带着一丝甜美的气息。

这香气在空气中弥漫，沁人心脾，令她的心中泛起一阵温暖的涟漪。

美娟闭上眼睛，深吸了一口气，试图将这份香气铭刻在心底。

那是苏慧的气息，像是阳光洒在脸上的温暖，像是轻柔的风拂过心头。

她感受到一种无形的牵绊，这种感觉让她在黑暗中倍感安心，仿佛整个世界都在此刻静止，只剩下她与苏慧的存在。

尽管隔着一条薄薄的内裤，可她还是忍不住的伸出了舌头，在苏慧妈妈的裆部轻舔着，亲吻着，泪水湿润了她的眼睛，也浸湿了苏慧妈妈的裆部。

蹲坐在美娟脸上的苏慧，感受着这份温暖与亲密，仿佛她们之间的距离在这一刻被无限拉近。

闭上眼睛的美娟，似乎在裙摆的掩护下，偷偷地亲吻着她的裆部，那轻柔的触感让苏慧心中涌起一阵奇妙的悸动。

苏慧微微颤抖，心中暗想：“美娟，仿佛就是我亲生的孩子一样。”这种奇特的情感让她的心灵深处涌动着一种难以言喻的柔情。

一种无与伦比的连接，仿佛这个瞬间将她们的灵魂交织在了一起。

雅娴轻轻扶着苏慧的手，准备站起身来。

苏慧的心中顿时生出几分不舍，仿佛这一刻的宁静与温暖就要被打破。

可是，现实却让她不得不起身，心中不由得感到一丝惆怅。

苏慧还是缓缓站起身，裙摆轻轻掀起，黑暗渐渐被光明取代。

虽然她们之间的身体距离拉开了，但那份心灵的牵绊却依旧牢牢相连。

苏慧回头望向美娟，嘴角挂起一抹温柔的微笑，那感觉就好像九月怀胎一朝分娩的一样。

柳芬坐在一旁，目不转睛地注视着苏慧收美娟做女儿的全过程，心中不禁的感慨，一眨眼自己的女儿都这么大了，虽然她自己还没生育，可看着那么有仪式感的仪式，柳芬也不自觉的认为美娟从今天开始就是自己女儿苏慧的亲生女儿。

想想27年前的今天，苏慧从自己肚子里呱呱坠地，她摸了摸自己的肚子，现如今自己的肚子里又有了一个小生命，她悄悄的看了眼身边的艺强，又看着面脸幸福的慧儿，她的内心快揪成了一团。

真的要今天告诉她吗？

柳芬心中反复挣扎。

她知道自己怀着艺强的孩子，这个即将到来的新生命无疑会改变她们的生活轨迹。

可是，慧儿对艺强和自己的关系毫无所知，让她深感矛盾。

她想要保护女儿，让她继续沉浸在这份纯真的快乐中，但又无法逃避即将来临的真相。

“我该如何告诉她？”柳芬的心中暗自焦虑。

她想象着将这个秘密告诉慧儿的情景，想象着女儿那一瞬间的震惊与失落。

她不愿意打破这份宁静与美好，更不想让苏慧承受这样的痛苦。

可是，她也明白，隐瞒终究不是长久之计，真相迟早会浮出水面。

她偷偷瞥了一眼身旁的艺强，心中涌起一阵温暖与苦涩。

艺强的存在让她感到了一种久违的安全感，但同时也让她感到无比沉重。

这个孩子的到来，是她与艺强之间的纽带，但她知道，这个纽带也可能会成为她与慧儿之间的隔阂。

“我真心希望你能理解。”柳芬心中默念，眼神中流露出一丝无奈。

她想要将自己的爱与责任传递给女儿，却又害怕这一切会带来无法弥补的伤害。

她的手轻轻抚摸着自己的腹部。

“如果我不告诉她，她会一直生活在无知与幻想中，而我又能否忍受这种隐瞒带来的煎熬？”就在此时，苏慧转过头来，脸上挂着幸福的微笑，那笑容如同阳光般温暖，瞬间照亮了柳芬的心。

“或许，我可以等一等，至少不是今天”这个念头在柳芬的心中慢慢成形，但她心里清楚，这并不是解决问题的根本办法。

但不管怎么说，最好还是等过了今天再告诉慧儿吧。

柳芬内心纠结着痛苦着，周围的欢声笑语仿佛都与她无关。

她深吸一口气，决定悄悄地告诉身边的艺强和苏福轩自己的决定。

此时，苏慧正与美娟沉浸在仪式的氛围中，柳芬知道这是一个难得的时刻，而她的内心却被即将到来的责任压得喘不过气来。

她轻轻转向艺强，低声说道：“老公……”艺强的目光立刻被她吸引，关切地看着她，等待着她的继续。

“我觉得，我们还是不要今天告诉慧儿我们的事儿吧。”柳芬的声音低得几乎听不见，但艺强依然捕捉到了她的每一个字。

“你是说……可是为什么？我们不是都商量好了吗？”艺强微微皱眉。

“你看慧儿现在都开心，多幸福，我真的不忍心现在告诉她，那样会破坏她今天的美好，会让今天的一切变得不完美。”柳芬的眼中流露出一丝不安，她知道这个决定并不容易，但她更害怕在此时打破苏慧的幸福。

艺强沉默片刻，似乎在思考柳芬的用意。“我明白你的心情，但你也要考虑到，我们的事儿瞒得越久，她就会越生气，越失望的。”

“我知道，”柳芬轻声回应，眼中闪烁着泪光，“我会让她知道我们的关系的，可不是今天。”

就在艺强还准备继续劝着柳芬的时候，神婆婆的声音在主殿内响起，宣布礼成，整个气氛瞬间被点燃。

柳芬急忙停下与艺强的低语，手中紧握着为苏慧准备的生日礼物，努力调整自己的情绪，拉着苏福轩的手，缓缓走向苏慧。

然而，随着她靠近，主殿内浓厚的香火味道愈发刺鼻，柳芬的胸口一阵翻涌，似乎有些窒息。

她深吸一口气，试图缓解这种不适，却发现自己越来越难以忍受。

脸色不由自主地变得苍白，心中暗自焦虑。

她知道，今天是苏慧的生日，又是收美娟做女儿的大好日子，身为母亲的她应该表现得无比开心。

“慧儿，你真是太美了！”柳芬强迫自己露出一个微笑，走到苏慧身边，轻声说道。

苏慧的笑容如春日阳光般温暖，完全没有察觉到柳芬的异样，反而热情地拉着她的手，眼中闪烁着幸福的光芒。

“谢谢你，妈！谢谢你，爸！谢谢你们今天能过来，我真的很开心。”苏慧的声音如同清泉，流淌在柳芬的心田，却也让她感到一阵无名的愧疚。

“这是爸爸妈妈给你准备的礼物，你平时常用的化妆品，你现在住乡下不方便。不准嫌弃！”柳芬故做生气的样子，手微微颤抖，生怕苏慧看出她的不适。

“祝你生日快乐！也恭喜你有了个孝顺的女儿！”

“谢谢妈”苏慧的笑容如花般绽放，柳芬的心中却愈发沉重。

她感受到那种难以言说的责任感与愧疚感交织在一起，犹如一根无形的绳索，紧紧缠绕着她的心。

“爸妈，你们先回去吃饭，长生带着人在家做流水席呢，我这边还有一些村民没有给我祝寿，还得等一会儿，你们先过去，我和雅娴美娟晚一点过去。爸爸妈妈，你们多吃点。艺强照顾好你外公外婆啊。”苏慧轻轻拉着柳芬的手，然而正在幸福的她，完全没有注意到柳芬的脸色越来越不好看，手也有些冰凉的。

“放心吧妈”艺强应道。

柳芬和苏福轩看着苏慧回到她的位置上端坐好，美娟又重新跪在她的脚边，柳芬和艺强对着美娟笑了笑，就走出了河神庙主殿。

“老婆，你的脸色不太好，怎么啦”艺强小声的问着扶着苏福轩的柳芬。

“没什么，香火味太浓了，有点缺氧，在外面呼吸到新鲜空气就好了。”柳芬微微皱眉，语气有些轻松，却透着一丝紧张。

她环顾四周，确认没有人注意到他们的对话，脸上浮现出几分不安，她的手不自觉地抓紧了苏福轩的衣袖。

“老公，你小心点，别让别人看到我们两的关系，不正常。”她低声叮嘱，声音里带着几分急切，似乎害怕被人发现一般，目光不由自主地向人群中扫去，生怕慧儿会在这个时候出现。

“我明白，我明白，你放心吧，老婆，我很小心的。”艺强偷偷的轻轻握住柳芬的手，嘴角微微一笑，又松开了柳芬的手。

被柳芬紧拽着衣袖的苏福轩，听着柳芬和艺强两人，在自己面前毫无顾忌的相互叫着老公老婆，心里那种绿帽的瘾又上头了。

嘴角不自觉地勾起一抹微笑，他的目光在柳芬和艺强之间游走，心中不断勾勒出他们亲密的画面，似乎每一次的微笑和低语都在挑动他的神经。

看着柳芬那张熟悉而又迷人的脸庞，经过艺强大鸡巴的滋润后，越来越年轻，越来越漂亮，越来越迷人，苏福轩的心中充满了刺激的快感，他知道，自己已经沉浸在这份禁忌的关系中，无法自拔。

柳芬揽着苏福轩的手，站在苏慧家的小广场上，目光游离在人群中，心中既感到热闹又有些疲惫。

农村的流水席热闹非凡，从中午开始，村民们陆续而来，嬉笑声、祝贺声，喧闹个不停，这让这几天开始有些早孕反应的柳芬，有些心慌和不舒服。

早早就上了楼和苏福轩回到他们的房间，就连吃的也是苏福轩从楼下端到房间给她的。

柳芬的脸色微微泛白，心中却是满满的不安。

早孕反应开始显露了，尤其是那种隐隐作痛的恶心感，仿佛一波波潮水不断袭来，让她的胃里翻腾不已。

这样都不用告诉慧儿，慧儿自己都会发现了，慧儿要问起孩子是谁的，柳芬都不知道该怎么回答。

“芬儿，我拿了点白粥，你喝点？”苏福轩关切地问道，眼中透出一丝忧虑。他端着一碗温热的粥，轻轻放在她面前。

“我……有点恶心。”柳芬低声回应，声音中带着几分无奈。

她努力挤出一个微笑，试图掩饰内心的不适，但那种突如其来的孕吐感却让她无从控制。

“要不你先试着喝一点粥？”苏福轩柔声说道，眼中满是心疼。

他的手轻轻抚上柳芬的背，想要给她一些安慰。

可当柳芬一低头，看到碗里的食物，胃里又一阵翻腾，几乎无法忍受。

“我……我可能要去洗手间。”她突然站起身，慌忙朝洗手间奔去，心中充满了不安。

苏福轩迅速跟上，关切地问：“需要我帮你吗？”

“不要，我自己来。”柳芬的声音在门口显得微弱而坚定。

她关上门，靠在冷冰冰的墙壁上，深吸了一口气，努力让自己平静下来。

然而，恶心感如潮水般涌来，几乎让她窒息。

“呕……”她忍不住弯下腰，胃里的食物被强烈的反应冲击着，涌了出来。

她的脸色变得苍白，额头上冒出细密的汗珠，还好艺强在下面和长生一起招呼客人，要是给他看到自己这个样子，多难看啊。

柳芬莫名的想到的事，自己这个丑样子千万可别让艺强看到了。

几分钟后，柳芬终于缓过神来，她用冷水洗了洗脸，试图让自己恢复一些状态。可心中那种复杂的情绪却依旧无法平复。

“芬儿，你还好吗？”苏福轩在门外轻声问道，语气中透着深深的关心。

“我没事。”柳芬回应，声音微微颤抖，努力让自己显得坚强。

她打开门，见到苏福轩关切的眼神，心中一阵温暖。

尽管身体的不适让她感到无助，但苏福轩的陪伴让她觉得不再孤单。

最终柳芬也没等到苏慧忙完，就早早的睡下了。


──────────────────────────────────────────────────
第78章
────────────────────────────────────────

乡下的早晨是从公鸡的打鸣声，和小鸟的欢叫声中开始的。

柳芬迷迷糊糊的睁开了眼，身体依旧感到疲惫。

她的梦中交织着各种情绪，既有对新生命的期待，又有对未来的迷茫与不安。

以此同时，屋外小广场上，长生已经早早的就起床打扫收拾着昨晚的残局。

美娟洗漱下楼后，看到长生在屋前小广场上扫地，急忙走了出去，麻溜的跪在长生面前，脆生生的给长生磕了个头，“爸，女儿美娟给您请安了。”

“快起来吧，今天是你做你妈女儿的第一天，”长生微微叹了口气，看着这个原本自己老婆的女人，现在却有着女儿与儿媳的双重身份。

淡然的说到“这个头我受了，以后就不用这样了，本来就是一家人，不用总是磕头的。”

美娟抬头看着长生，心中一阵温暖，尽管他们之间的关系变得有些复杂，但长生的体贴让她感到安心。

“这不是昨天大家都忙吗，也没给你磕头过，以后就不会了。”

长生点了点头，眼中闪过一丝温和的笑意，“嗯，你去厨房熬点粥吧，昨天大鱼大肉的还喝酒来着，估计一会儿你妈起床，也就想喝口粥了。”

“好的，爸，我这就去。”美娟站起身，转身朝厨房走去。

柳芬在房间里慢慢醒来，听到外面传来的小鸟叫声，心中不由得感到一丝温暖。

她坐起身，努力让自己清醒过来，虽然身体依旧有些不适，但她知道，今天是一个新的开始。

床边铺着的地铺上，苏福轩已经早就没了踪影。估计也是早早的起床，在村里遛弯了吧。柳芬暗想着。

下到楼来，雅娴正带着展盛在洗脸呢，看到柳芬，雅娴急忙笑着说“妈，早上好”，一旁洗脸的展盛也怯生生的叫了声“太婆早上好。”

柳芬微微一笑，心中涌起一阵温暖：“早上好，雅娴，展盛。”她走到他们身边，轻轻摸了摸展盛的头，眼中满是慈爱。

柳芬走到门前的小广场上，清新的空气夹杂着泥土的芬芳让她感到一阵舒畅。

阳光透过树叶洒下斑驳的光影，她深呼一口气，昨天的那种胸闷气短，恶心的早孕反应似乎已经没有了，这让她悬着的心，不由得放了下来。

长生看到柳芬走来，他停下手中的活，微微一笑，规规矩矩地说道：“妈，早上好。”

“早，长生。”柳芬的声音温柔如春风。

这时，艺强从一旁走过来，眼中闪烁着一丝调皮的光芒。他悄悄地朝柳芬飞了个吻，挤了挤眼，然后又一本正经地对着柳芬说：“外婆，早。”

柳芬微微一笑，心中涌起一阵甜蜜，四下看了看，确保没有人注意到他们的互动后，轻轻地回应着，悄悄地朝艺强飞了个吻：“早啊，艺强。”

她的声音低柔而亲昵，眼中流露出对他的宠爱。

然后，她又对着艺强，无声地叫了一声：“老公，早。”这无声的呼唤在晨光中显得特别温暖，仿佛是他们之间的小秘密，只有彼此能听见。

“长生，看到你爸了吗？”柳芬一边看着艺强偷笑，一边问着不远的长生。

“我爸他就在前面那个湖边的观景平台上。”长生朝着观景平台的方向指了指。

“哦，那我过去找找看。”柳芬微微一笑，手偷偷的对着艺强比了个心。

这样如同小姑娘般的偷偷和艺强示爱，让柳芬的心情特别的好。

就连走路也轻快了很多。

走到湖边的观景平台，柳芬看到苏福轩正在做拉伸，身姿挺拔，显得格外精神。

“早，老苏。”柳芬轻声打招呼，嘴角勾起一抹笑意。

“早，芬儿。”苏福轩转过身，脸上挂着温暖的笑容，“今天怎么样，还想吐吗？”

柳芬摇摇头，轻松地回答：“没有了，早上起来好多了。估计昨天是在河神庙里待太久了，有些缺氧吧。睡了一觉，醒来感觉好多了。”她的眉宇间透着轻松，似乎一夜的疲惫都烟消云散。

苏福轩微微一笑，眼中闪烁着关切的神情：“其实……不如，等一下慧儿起床就告诉她吧，毕竟总这么拖着，也拖不了多久。”

柳芬点点头，心中有些犹豫，正想开口，却听苏福轩接着说道：“哦对了，慧儿昨天你睡下的时候告诉我，那笔专项资金，划拨过来了，领导给批了300个。”

“算领导懂事。”柳芬撇了撇嘴，嘴角却忍不住上扬，心中对她那个前任领导情人，却没有太多的感激，她太了解她这个前情人了，领导肯定是有什么其他目的的，只是柳芬目前不知道而已。

“怎么样？”苏福轩微微前倾，目光专注地看着她，仿佛在等待她的决定。

“什么怎么样？”柳芬故作不解，微微皱眉，心中却隐隐明白他的意图。

“就是告诉慧儿，你和艺强的事儿啊。”苏福轩的声音温和如春风，眼中闪烁着鼓励的光芒。

“还是再想想吧。”柳芬微微叹息，抬头望向湖面。

“别想了。”苏福轩摇摇头，“你可以等，但你肚子里的孩子等不了啊。”他伸出手，轻轻拍了拍她的肩膀，“显怀了让慧儿知道，她肯定会更生气。而且今天大家都在，慧儿如果真的生气不同意，大家还都能帮着劝劝。”

柳芬咬了咬下唇，低下头，手不自觉地抚摸着还没鼓起的腹部，心中一阵紧张：“唉，我知道，可是我真的不知道，要怎么开口啊。”她的声音低沉，夹杂着不安，仿佛在思索着无数种可能的反应。

苏福轩注意到她的犹豫，眉头微微皱起，眼神中透出一丝无奈与理解：“我明白你的感受，但拖延只会让事情变得更加复杂。”

就在柳芬还没来得及回答苏福轩的话时，远处传来雅娴清脆的声音：“爸妈，回来吃早饭！”她的声音像一阵清风，打破了两人之间的紧张气氛。

柳芬下意识抬起头，脸上露出一丝慌乱，心中暗想：是啊时间不多了。

她微微一颤，似乎意识到再不行动就会错过这个机会。

雅娴的声音如同一根无形的绳索，将她从犹豫中拉回现实。

“好，我们这就回去。”苏福轩转过身，语气轻松，他的笑容温暖而坚定，给了她一丝安慰。

柳芬深吸一口气，努力让自己的心情平复下来。她微微点头，眼中闪过一丝决心：“嗯，走吧。”她的声音虽然依旧有些颤抖着。

柳芬和苏福轩缓缓走回家，心中仍旧弥漫着紧张的气氛。

走进门时，家里的气息让她稍微放松了一些。

然而，心中那份即将开口的沉重感依然如影随形。

“爸妈，你们先去餐厅，我上楼喊慧儿下来。”长生一边上楼一边对刚进门的苏福轩和柳芬说道。

“好。”苏福轩点头，微微一笑，随后与柳芬一同走向餐厅。柳芬的心跳逐渐加速，仿佛每一步都在为即将到来的谈话做准备。

长生快步上楼，沿着楼梯的木头吱吱作响，显得格外清晰。

柳芬在餐桌旁坐下，目光无意识地扫过桌上的丰盛早餐，艺强几个人，都规规矩矩的坐在那边等着，心中暗暗想到：乡下规矩可真多，这慧儿还没上桌呢，一个两个都不敢动筷子。

这一规定让她感到一丝紧张，如果以后她和艺强结婚以后，是不是也要和他们一样守着这样的规矩。

苏慧睡眼朦胧地跟在长生身后，慢慢走进餐厅。

她的头发有些凌乱，脸上还挂着几分未醒的倦意，显得格外可爱。

刚走进餐厅，除了苏福轩和柳芬坐在椅子上没有动，其他人都站了起来，一时间有叫“妈，早的”，有叫“奶奶，早上好的”，还有叫“姐姐”的。

“都起床了？那就都坐下吃饭吧”苏慧坐了下来，和身边的苏福轩柳芬，打了招呼“爸妈，早”

“昨晚没喝多吧”苏福轩摸着苏慧的头说。

“没有，就是忙了一天有点累”苏慧说道“大家吃早餐吧”苏慧开口了，在坐的才端起碗筷吃饭。

柳芬小口地尝了尝柴火灶煮出来的白米粥，心中一松，没想到自己居然没有孕吐的感觉。

她揪着的心终于放了下来，安心地又大口吃了几口，脸上露出一丝满足的笑容。

就在柳芬觉得没什么事儿的时候，苏慧伸出手，将一个咸蛋递给柳芬，满脸期待：“妈，你尝尝这个，长生自己做的，特别好吃！”

柳芬微微一愣，咸蛋的味道飘散在空气中，她刚想要品尝，鼻尖却不由得被那股咸腥的味道刺激，心中突然涌起一阵反胃的感觉。

她的脸色瞬间变得苍白，几乎是本能地捂住嘴，转身朝洗手间跑去。

“妈！”苏慧一惊，连忙站起身来，眼中满是担忧，“你怎么了？”

“没事，没事。”柳芬回过头，努力挤出一丝微笑，然而声音却是颤抖的。

她的心中一阵慌乱，似乎所有的担忧和不安在这一刻都涌上心头。

她冲进洗手间，关上门，靠在门口，努力让自己冷静下来。

洗手间里，柳芬捂着肚子，深吸几口气，试图压下那种不适感。可是孕吐这样的反应，又岂是她想压就能压的下来的。

“妈，你还好吗？”洗手间外的苏慧，听着柳芬在里面呕吐的声音，担心的问道。

“我没事，等一下就好。”柳芬的声音略显虚弱，几分钟后，柳芬终于感觉好一些，缓缓打开了洗手间的门。

看到苏慧等在门口，柳芬稍微整理了一下情绪，微微一笑：“都告诉你，我没事儿了，你怎么还等在门口呢？”

“你刚才真的吓到我了。”苏慧轻轻扶着柳芬的手臂，眼里流露出一丝怜惜。

看到苏慧关心的眼神，柳芬微微一笑，虽然脸色依旧有些苍白。

柳芬在苏慧的搀扶下回到餐厅，雅娴端过早就准备好的温水递给柳芬，“妈，喝点温水，漱漱口。”

“谢谢”她接过雅娴递来的温水，轻轻抿了几口，感觉温暖的液体缓缓流入身体，仿佛将她的紧张和不适都一扫而空。

“妈，你这不是怀孕了吧？”苏慧一句无心的玩笑话，如炸雷一般在柳芬的耳边回响，柳芬的心猛地一沉，脸色瞬间变得苍白。

完了，完了，她心中一阵慌乱。

自己和艺强的关系就要瞒不住了，怎么办，怎么办，她的眼看向苏福轩，看向艺强，看向美娟。

怎么办，怎么办，瞒了慧儿那么久的，和艺强的关系，就要血淋淋的暴露在慧儿面前了。

慧儿知道了会不会气疯了。

她最相信的妈妈，却瞒着她，和她的继子发生关系，有了感情，这……这一刻，她感到无比脆弱，仿佛所有的秘密都在这一句话中暴露无遗。

她强迫自己冷静下来，心中反复告诫自己，必须保持镇定。

无论如何，她不能让苏慧察觉到任何异样。

可是，心中的不安依然如潮水般涌来，翻滚不止。

她想要隐藏的东西，竟在这一瞬间暴露无遗。

“妈，你怎么了？”苏慧一脸不解，眼中闪过一丝担忧，她并不知道自己无意间触碰了母亲心底最深处的秘密。

“没事，没事。”柳芬努力让自己看起来轻松，心中却是无比慌乱。

“妈，你不是真怀孕了吧？”苏慧的声音再次响起，这一次带着几分紧张和怀疑。

“我……我……”柳芬抬起头，所有人的目光都看向了她，除了苏福轩。

柳芬感到一阵窒息，心中如同翻江倒海，怎么也无法找到合适的词汇来回应。

“妈，你怀孕了，对不对，是不是那个蓝副市长的？”苏慧的声音激动了起来，脸上的愤怒与不解交织在一起。

她的指控像一把利刃，直刺柳芬的心。

就在这个瞬间，艺强突然反应过来，双眼睁大，激动地站了起来，脸上浮现出难以抑制的兴奋：“老婆，你怀孕了？你有宝宝了？我要当爸爸了！”

这一句话犹如一声惊雷，震得苏慧和长生愣住了。

苏慧一拍桌子站起来，指着艺强，愤怒而震惊地问：“你说什么？你再说一遍！你喊我妈老婆？”

艺强显然没有意识到事情的严重性，满脸的兴奋与期待，似乎对周围的紧张气氛毫无察觉。

他激动地抓住柳芬的手，眼中闪烁着期待的光芒：“老婆，你告诉我，你是不是怀孕了，我要当爸爸了对不对，这太好了！”

柳芬的心猛然一沉，脸上的苍白更甚。

她不知该如何反应，心中充满了恐慌与不安。

她的眼神在苏慧和艺强之间游移，感到这一刻的局面变得愈发复杂。

苏慧一巴掌打在艺强的脸上，空气中瞬间弥漫着紧张的气氛，所有人都愣住了。

艺强捂着脸，震惊与愤怒交织在他的眼中，显然没有想到苏慧会如此反应。

“我让你胡说八道！”苏慧的声音透着无比的愤怒，眼中的泪水在打转，似乎是对这一切无法接受的绝望。

手劈头盖脸的又往艺强的身上招呼着。

“芬儿肚子里的孩子是我的。”艺强硬着脖子，目光坚定，任由苏慧的手打在身上。

他的声音中透着一股执拗，“我们已经在一起很久了。在你没回市里的时候，芬儿都是跟我和美娟一起过日子的。我已经和芬儿求婚，她答应嫁给我了，我为什么不能叫她老婆？”

这句话如同重磅炸弹，再次震撼了在场的每一个人。

柳芬的脸色变得苍白无比，心中涌起一阵无力的绝望，仿佛一切都在这一刻崩塌。

她明白，艺强的坦白让她与女儿之间的关系变得更加复杂。

“你们……荒唐，真是荒唐……你们怎么可以这样？！”苏慧的声音颤抖着，愤怒与悲伤交织在一起，她感到心如刀绞，无法相信面前的这一切。

自己的母亲竟然和艺强，这个自己最爱的人的儿子，这个自己已经看做是自己儿子的艺强在一起，甚至还怀上了他的孩子，这一切都如同一场噩梦。

“慧儿，听我解释……”柳芬终于忍不住，声音哽咽，试图将真相说出口。她的心中充满了愧疚，却又无能为力。

“解释什么？你还想怎么解释？你和我的儿子搞在一起，我从来不知道你们的关系，甚至连你怀孕那么大的事都隐瞒了我！”苏慧的声音愈发尖锐，眼中闪烁着愤怒的火焰。

“你知不知道，你是他的外婆！你……”

“我……我很抱歉，慧儿。”柳芬的声音低沉，几乎无法听见。她的心中充满了懊悔，然而一切都已无法挽回。

“啊……我不听……”苏慧大喊一声，拿起一个桌上的碗，重重地摔在地上，碎片四散飞溅，发出刺耳的声响。然后，她头也不回地跑上楼。

被苏慧安排在雅娴的老房子住的蓝巧儿正好赶到，看到这一幕，心中一紧，连忙跟着苏慧跑上了楼。“慧儿，你没事吧？发生了什么？”

苏慧坐在床边，双手紧紧握着，脸上满是泪水，眼神里透着迷茫与痛苦。听到蓝巧儿的声音，她猛然抬起头，泪水止不住地流下来，也不说话。

长生坐在餐厅的餐桌旁，目光紧盯着他的儿子艺强，眉头紧锁，似乎在努力消化刚刚发生的一切。

苏慧的愤怒和柳芬的秘密像巨石一样压在他的心头，让他难以喘息。

“艺强，到底是怎么一回事？”长生的声音低沉而严肃，透着一丝不安。

艺强站在柳芬身旁，脸色变幻不定，似乎在考虑如何回答父亲的问题。“爸，我……”艺强犹豫着，不知从何说起。

“你难道不知道，你嘴里的芬儿，是你的外婆吗？”长生的声音提高了几分，显得愤怒而失控。

“我知道，但是……”艺强低下头，不敢与父亲对视。

“但是什么，难不成你还想做我的爹不成？”长生怒气冲冲，眼中闪烁着难以置信的火焰，冲到艺强面前，一脚将他踹倒在地。

还准备跟上去接着踢他的时候，被苏福轩一把从后面紧紧抱住。

“爸，你别拦我！让我打死这个王八羔子！”长生在愤怒中挣扎，浑身颤抖，声音中带着绝望与不甘。

“长生，长生，你冷静点，先听我说，你坐下！”苏福轩拼尽全力，声音急促而焦虑，然而他那瘦弱的身躯根本抵挡不住长生的怒火，几乎是气喘吁吁，才将长生强行拉回椅子上。

长生坐下后，仍然愤怒地瞪着艺强，心中对这个儿子的失望如潮水般涌来。

他的手紧握成拳，手指关节因用力而发白，似乎随时都可能再次爆发。

“长生……长生，你听我说，艺强和柳芬在一起，是我同意的。”苏福轩喘着粗气，声音中透着无奈与坚持，努力让自己保持镇定。

“什么？爸，这不可能，这不可能！”长生的声音中满是震惊与不解，眼睛瞪得大大的，仿佛不敢相信自己的耳朵。

“冷静，冷静点，先听我说！”苏福轩的手在长生肩上轻轻拍打，语气中带着一丝恳求与急切，“刚才慧儿走的时候说”荒唐！

“那我问你，你们现在的借种换亲，荒不荒唐？你说柳芬是艺强的外婆，就不能和她好。那你和慧儿，凭什么就可以和她好了？按理说，你还是慧儿的公公。美娟还是艺强的亲妈。美娟明明比慧儿要大那么多，却心甘情愿的跪在慧儿脚下，认慧儿做妈，荒唐不荒唐？”

苏福轩的声音逐渐提高，情绪也愈加激动，双手指向四周，似乎要将这一切的荒谬用手势一一揭示出来。

“来，你告诉我，凭什么你们四个就可以互相爱着，就不允许芬儿喜欢艺强，就不允许艺强喜欢芬儿？来来来，你告诉我，这段时间里，在这个村子里，在这个家，有多少事不荒唐？为什么你们做的事，就是理所应当，芬儿和艺强好上了就是荒唐事，就不被允许，不被接受？”

长生的脸色变得苍白，愤怒与困惑交织在一起，嘴唇微微颤抖，似乎在努力寻找反驳的话语，却又无从说起。

苏福轩的每一句话都像是重锤，击打在他心中那根脆弱的弦上，让他一时间无从承受。

“爸，我……”长生终于低下头，手中的拳头慢慢松开，他的眼神逐渐失去光彩。

“长生，我问你，你们最初是因为什么而换亲的，你好好想想。”苏福轩的语气变得柔和，引导着长生。

“我们……我们是因为艺强和慧儿结婚多年都没孩子。”长生的声音低沉，语调中透着无奈，仿佛在为自己当初的决定辩护。

“所以你们换亲的目的，是想让艺强能有个孩子，是不是？”苏福轩继续追问，眼神中闪烁着期待，似乎在寻找长生心中的一丝理智。

“是。”长生点了点头，心中却渐渐升起一丝不安。

“那现在芬儿肚子里有了艺强的孩子，展盛也重新要回来了，那你们当初想要的，难道不是都实现了吗？”苏福轩的声音中带着一丝坚定。

“可是……”长生的声音微弱，眼中闪过一丝犹豫，心中不安的情绪再次涌现。

“可是什么可是？”苏福轩的声音提高了几分，“你是不是想说，美娟和慧儿还没怀上？”

长生点了点头，心中无奈的情感如同潮水般翻涌。

“不管美娟和慧儿有没有怀上，现在让艺强有孩子的目的是不是达到了？你说，是不是？”苏福轩的声音十分的有力，仿佛在为长生拨开迷雾。

“是。”长生终于回复，声音中透着一丝释然。

“所以，你们现在不应该去想，艺强和芬儿在一起，是不是荒唐。而是应该去想一想，你们现在这个荒唐的换亲，还要不要继续。”苏福轩的语气缓和下来。

“如果不继续，那就没什么好说的，芬儿肚子里的孩子，艺强如果想要，可以和芬儿好好商量，让芬儿生下来，留在你们家。”苏福轩的声音渐渐变得温和，仿佛在为长生开出一条出路。

“如果还继续，艺强喜欢芬儿，芬儿也喜欢艺强。他们一个想娶，一个愿嫁，那不是很正常的吗？有问题吗？没毛病吧！是不是没毛病？”苏福轩的语气中带着一丝坚定，似乎在为这一切寻找合理的解释。

长生终于点了点头，心中逐渐被理智所占据，美娟和雅娴也点了点头，眼中透出一丝释然。

就连还没搞太明白事儿的展盛也点了点头，似乎在努力理解这一切。

“慧儿，不是说不通道理的人，她只是一下子没想明白，等等吧。”苏福轩的声音中透着一丝安慰。

蓝巧儿和苏慧在房间里一个多小时，蓝巧儿下到楼下，所有人的目光都看像她，她摇了摇头，说“慧儿一直在哭，我也劝不住，叔叔，我市里还有事，得先走了，你们也别那么急，慧儿应该就是一下转不过湾来，给她点儿时间吧。”

坐在楼下的柳芬再也坐不住了，径直朝楼上走去。

走到苏慧紧闭的房门前，柳芬的心脏狂跳不已，手心出了一层细汗。

她深吸了一口气，试图平复内心的波动，却无济于事。

她轻轻敲了敲门，声音微弱而颤抖：“慧儿，我是妈妈，能不能让我进来？让我和你解释一下。”

没有回应，房间里静得让人窒息。

柳芬的心里一紧，像是被什么东西揪住了，她知道苏慧正经历着难以言喻的痛苦。

她的手再一次落在门上，但这次她没有再敲，而是跪了下来，双膝碰触到冰冷的地板，感到一阵刺骨的寒意。

“慧儿，请你听我说。”柳芬的声音透着恳求，带着一丝哽咽，“我知道你现在很难受，可能觉得我和艺强在一起是我们对你的背叛，但我真的不是那个意思。我也知道喜欢艺强是不对的，可是我……我做不到啊。”

她的声音逐渐低了下来，心中的委屈与不安如潮水般涌现。柳芬的眼泪悄然滑落，她无力地低下头，感受到那份沉重的孤独。

“我会等你，慧儿。我会一直在这里等你，直到你愿意开门。”柳芬的声音坚定而温柔，仿佛在向自己许下一个承诺。

她没有站起来，而是继续跪在门口，静静地等着。

一直陪在柳芬身边的艺强，见状也在柳芬的身旁跪了下来，温柔地一手揽过她的肩，让痛哭流涕的柳芬可以将头靠在他的肩上，感受到一丝安慰与支持。

美娟看到艺强和柳芬都跪在苏慧的门口，作为艺强的妻子、苏慧的女儿，她心中充满了无奈与心疼，没理由站在一旁旁观，于是她也跪下，轻轻扶着柳芬的手臂，传递出一份温暖与力量。

雅娴，柳芬的干女儿，目睹这一幕，心中满是对干妈的关切，毫不犹豫地跪在柳芬的身后，默默地为她加油打气。

懂事的展盛看到自己的新爸爸妈妈都跪在地上，心中感受到了一种强烈的情感，也跟着跪了下来，紧紧依偎在雅娴的身边，眼神中流露出一丝稚嫩的理解与支持。

苏福轩在一旁见状，心中无奈地摇了摇头，暗自叹息着。

怎么大家都如此沉不住气呢？

他站在苏慧的门口，轻轻敲了敲门，声音透着一丝温柔而坚定：“慧儿，我是爸爸，你让我进来好吗？爸只想和你说几句话，说完我就出来，让你一个人躲在被子里慢慢哭，好不好？”

苏福轩压着门把手，感觉到里面的反锁被苏慧轻轻扭开了，他心中一喜，缓缓推开了门。

门吱呀一声打开，映入眼帘的是一片昏暗，苏慧蜷缩在被子里，脸上泪痕斑斑，显得无比脆弱。

“慧儿，爸爸进来了。”苏福轩的声音柔和如水，他轻轻走进房间，关上门，确保给女儿一个安静的空间。

“把门锁上。”苏慧的声音微弱，透着一丝不安。她的情绪依然很不稳定，似乎不愿意让外面的世界打扰她的悲伤。

“好，我锁上。”苏福轩应声，走过去将门锁上，心中暗自揪心。

他回过身，坐在床边，温柔地看着被子下的苏慧，努力让自己的声音变得轻柔：“哭了那么久，累了吧？咱休息一下，你听爸爸说几句话，然后再继续哭好吗？”他语气中夹杂着关心与劝慰。

苏慧背对着苏福轩，不发一语，房间里弥漫着一股沉重的气氛。

“妈妈和艺强在一起呢，其实是爸爸同意的。”苏福轩的声音缓缓响起，带着一丝无奈，“慧儿，你不是知道爸爸那个不行了吗？那妈妈有需要，爸爸满足不了，所以就让艺强帮忙。”他叹了口气，眉头微微皱起，“爸知道那个时候，你是想让长生帮妈妈解决需要的，可是长生是你的男人，妈妈不想也不愿意和你抢男人，这才便宜了艺强，那臭小子。”

“慧儿，你知道昨天到账的那笔专项资金是怎么来的吗？”苏福轩的语气渐渐变得认真，“那是你妈和我，为了帮你的项目找资金，所以找到了你妈以前的情人蓝副市长。”他停顿了一下，“蓝副市长了解了项目，也了解了咱们家的事儿，就和你妈打赌说，你妈、你和美娟三个人，只要你妈先怀孕了，就给咱的项目专项资金。如果你妈还能嫁给艺强的话，就再给政府贴息贷款。”他稍稍顿了顿，语气中透出一丝无奈，“当然了，你妈和艺强在一起，绝对不是为了蓝副市长说的那个赌注什么的。这打赌的事，我向你保证，艺强和美娟都不知道。”

“我呢和你妈离婚了，你妈现在怀上了艺强的宝宝。”苏福轩的声音有些低沉，“你妈现在在集团公司的位置，如果让人知道她是婚外怀孕的，对她影响不好，当然了，就算丢了那个位置，丢了那份工作，以我们家的情况也没什么的。”他微微摇头“可你妈是那么要强的一个人……当然了，你妈的那个要强，在艺强面前啊，就和个小女人一样。”

“好了，我要说的都说完了。”苏福轩的语气稍稍轻松一些，嘴角露出一丝微笑，“你可以继续哭了，哦对了，你可以荒唐地喜欢上你的公公长生，你妈是不是也可以荒唐地喜欢上你的儿子，这个儿子也只不过是个继子？”他轻松地摆了摆手。

“行了，爸就出去了，你再慢慢哭吧。”他站起身，目光温柔地扫过苏慧的背影，心中满是怜惜，“哭好了，记得早点出来，一大家子跪在你门口哭哭啼啼，那叫什么事儿啊。”说完，他轻轻关上了门，留给苏慧一个安静的空间。

苏福轩关上门，看着门口跪着的柳芬，哭得梨花带雨的，心里也暗自的心疼，可这个时候，可不是他表现爱意和关心的时候，这个时候艺强表现的越心疼，事儿就越好办。

下到楼下，没心没肺的叫长生找来象棋，翁婿两泡上茶，下下棋，苏福轩美哉美哉的。


──────────────────────────────────────────────────
第79章
────────────────────────────────────────

柳芬跪在苏慧的门口，泪水悄然滑落，心中充满了无尽的委屈与不安。

作为一名高龄孕妇，她感到身体逐渐虚弱，膝盖的疼痛与疲惫感交织在一起，让她愈发感到无力。

艺强见状，心中一阵心疼，轻轻揽过柳芬的肩，他微微调整着自己的姿势，尽量让柳芬能在他的怀抱中感受到一丝温暖。

尽管他的腿也因长时间跪坐而开始发麻，但他宁愿忍耐，也不愿让柳芬感到孤单。

美娟静静地跪在一旁，看着柳芬这样，她却帮不上任何的忙，作为苏慧认可的艺强的妻子，她很想站出来和她的婆婆苏慧好好的聊聊，告诉她，艺强和柳芬是她同意的。

可做为苏慧的女儿，她又必须坚定的和自己的妈妈站在一起。

左右为难的她，这能这样默默的跪着，陪在柳芬的身边。

柳芬的身体逐渐感到无力，终于在艺强的怀里轻轻瘫软。艺强感受到她的疲惫，心中愈发不安，轻轻调整姿势，让柳芬能稍微舒适些。

苏慧打开门的瞬间，映入眼帘的是一幅令她心头一紧的画面——柳芬虚弱地瘫坐在艺强的怀里，脸色苍白，神情恍惚。

而艺强则在努力支撑着她，脸上显露出一丝疲惫与最后的坚持。

柳芬见苏慧的门终于开了，心中涌起一丝希望。

她努力想要站直身体，想要在苏慧面前表现出一份请求，请求苏慧给她一个解释的机会，然而在艺强和美娟的帮助下，她也只能是勉强地跪好。

她想开口，想和她的慧儿好好解释，但看着苏慧冷峻的脸庞，所有的话语都在喉咙里打转，无法发出。

苏慧的目光在他们身上游走，内心的复杂情绪像潮水般涌来。

她看到了柳芬的虚弱，感受到了艺强的坚持，然而她的心中却涌起一阵不快。

她的脸色冷峻，仿佛一座冰山，让人不敢靠近。

“都起来吧”苏慧的声音低沉，带着一丝压抑的怒气。

她的目光直视着柳芬，眼中闪过一丝不屑与失望。

她不明白，作为一个母亲，为什么柳芬会做出跪在她门口，以求她理解的举动。

柳芬感到一阵窒息，她的心如同被重重击打。

她想要解释，想要让苏慧知道她的当时的冲动，但话语在她的嘴边却化作无声的叹息。

她的眼泪在眼眶中打转，最终还是忍住了，不敢让泪水流下。

苏慧的目光在他们身上扫过，最后落到了展盛的身上，看到他也跪在地上，眼神中满是无辜与疲惫。

“那么多大人，没一个懂事的。”苏慧不禁轻声叹息，语气中透着一丝无奈与心疼。

说完，她俯下身子，将展盛抱起，温柔地抚摸着他的头发，心中却充满了复杂的情感。

“你怎么也和她们一样跪在奶奶门口？都三点多了，还没吃东西吧，饿了吗？”她的声音柔和，却带着一丝责备。

“走，下楼，奶奶带你找吃的。”

苏慧抱着展盛，慢慢的下着楼梯，她一边下楼梯，一边对跪在门口的几人说：“都下楼吧，没个省心的。”

跪在门口的几个人，看到了一丝希望，柳芬和艺强对视了一眼，彼此的眼中都闪烁着不安与期待。

经过五六个小时的跪地，身体的疲惫早已让他们的膝盖生疼，但此刻那点希望又让他们恢复了几分生气。

在艺强的帮助下，柳芬努力地将身体支起，虽然膝盖的疼痛，双腿的发软让她不禁皱了皱眉，可这个时候，她只能咬咬牙，她得去和慧儿解释清楚。

“我们下楼吧。”艺强低声说道。

几个人互相搀扶着，慢慢站起身来。

脚下的疼痛让他们每一步都显得缓慢而艰难，柳芬深吸一口气，努力让自己保持镇定，虽然她的心中依然充满不安，但她明白，走下去才是唯一的出路。

几个人终于艰难的下到了楼下，只见中堂内，苏慧端坐在祖宗牌位前右手边的官帽椅上，空气中弥漫着一股紧张的气息，仿佛连时间都在这一刻凝固。

苏慧神情冷峻，目光如同锋利的刀刃，直勾勾地盯着站在楼梯口的柳芬与艺强，她的手指轻轻敲击着椅子的扶手，发出清脆的声响。

那一声声的清脆声响，仿佛是一下又一下的敲打在柳芬的心头上，她挣脱了艺强的搀扶，有些步履蹒跚的走到苏慧的面前，双手微微颤抖，眼前这张脸如同冰山般冷酷，令她的心底泛起一阵寒意。

祖宗牌位前另一侧的椅子上，长生抱着展盛，拿着鸡腿给他吃。然而这样的温馨却与此刻中堂的阴郁形成了鲜明的对比。

几个人的目光齐刷刷地聚焦在苏慧身上，空气中弥漫着一种难以言喻的压迫感。

柳芬的心跳在这一瞬间似乎停止了，周围的一切都显得模糊不清，唯有苏慧那双如刀般锐利的眼神清晰可见。

她能感觉到，整个房间的气氛如同一根紧绷的弦，随时都有可能崩断。

艺强紧张地站在一旁，手心微微出汗。

他真担心怀着宝宝的柳芬能不能撑的住，早上就那几口白粥才吃几口，就因为孕吐，吐的干干净净的。

又在苏慧的门口跪了五六个小时……

苏慧的手指仍然在扶手上敲击着，清脆而有节奏的声响如同战鼓般回荡在整个中堂内。

她的脸上没有任何情绪的波动，仿佛一切都在她的掌控之中。

然而，内心的波澜却在悄然涌动。

“美娟！”苏慧终于开口，声音低沉而冷酷，仿佛是从冰冷的深渊中传来的一样。

美娟从未想过，自己会在这样一个紧张的时刻被第一个点名，她的心跳变得急促，“妈，我……我在。”美娟的声音低得几乎听不见，然而她知道，自己必须回应。

她的手心开始出汗，指尖微微颤抖。

她努力让自己保持镇定，但苏慧那双如同透视般的眼睛让她感到无处遁形。

“你过来”苏慧冷冷的说

美娟小心翼翼地走到了苏慧的跟前，苏慧的目光如同刀锋，深深刺入她的心底，令她感到一阵窒息。

“你外婆和艺强的事儿，你知道吗？”苏慧的声音依旧冷酷，仿佛没有一丝温度。美娟微微颤抖，心中暗自挣扎，最终还是点了点头。

“是的，我知道……”她的声音低得几乎听不见，然而她的心中却充满了复杂的情感。

她想要辩解，想要为艺强找个理由，但在苏慧的注视下，她的勇气似乎全盘崩溃。

“从艺强对你外婆有了感情，你就知道？”

美娟怯生生的点了点头。

“你知道了竟然还不去阻止！”苏慧突然一把拉过美娟，令她措手不及。

紧接着，苏慧的手一下拉下她的裤子，手如同闪电般挥下，重重地打在了她的光光的屁股上。

那一瞬间，美娟感到一阵剧烈的疼痛，耳边似乎响起了震耳欲聋的回声。

“你作为艺强的老婆，竟然守不住自己的老公，还纵容他找小三！”苏慧的声音如同冰冷的风刮过，苏慧一边说着，一边用力打着美娟的屁股。

被苏慧以迅雷不及掩耳盗铃之势扒下裤子露出光屁股的美娟是又羞又怕，羞的是，她万万没想到，她的苏慧妈妈，会当众脱她裤子打她屁股，甚至完全不顾展盛还在旁边，是一点面子也没给她留。

苏慧的手一下一下的在她的屁股上招呼着，面对这样的惩罚，她只得低下头，任由泪水在眼眶中打转。

“你这个无能的女人！”苏慧一边用力挥下手掌，清脆的声音在空旷的房间里回响，一边继续用冷酷的语气骂着，“竟然连自己的老公都守不住！”

苏慧的每一句话都像是锋利的刀刃，深深刺入美娟的心底。

她的脸颊因羞愧而微微发烫，心中充满了懊悔与无力感。

她想要辩解，却发现自己连开口的勇气都没有，只能微微颤抖。

“你做为艺强的老婆，尽然还让他有那个精力去满足别的女人，连自己的老公都满足不了，你……”苏慧的手掌再次重重落下，击打在美娟的屁股上，令她痛苦得几乎想要跪下。

每一次的打击都令她的身体感到剧烈的疼痛，然而心中的屈辱却更加难以承受。

苏慧的声音透着不屑，手掌不断挥动，像是一场无声的惩罚。

美娟的内心被撕扯着，明明知道自己应该有所作为，然而在苏慧面前，她却显得如此渺小与无助。

“你这样的无能只会让他更加肆无忌惮！”苏慧继续冷冷地指责，手掌如同风暴般不留情面地落下。

美娟的身体在疼痛与羞辱中颤抖，她的心中充满了绝望，却又不敢反抗，只能默默承受。

“我……我以后不敢了……”美娟终于鼓起勇气，低声回答，然而她的声音中却透着无奈与绝望。

她知道，自己必须面对这个残酷的现实，但在苏慧的威压之下，她的决心变得如此脆弱。

“以后不敢了，你还想有下一次？”苏慧冷冷一笑，眼中满是讥讽。

美娟的心中如同被重锤击打，明明知道自己应该有所作为，却在苏慧面前感到无比渺小。

“行了，要不是你是我的女儿，我都费劲说你。”苏慧冷冷地一笑，语气中带着一丝无奈与嘲讽。

美娟用手擦了擦眼泪，穿好被苏慧扒下的裤子，站到了苏慧的身边。

苏慧看了眼艺强，转身对吃着鸡腿的展盛说：“展盛，去后面竹林帮奶奶拿根竹子好吗？”

展盛停下手中的鸡腿，看了眼抱着他的长生，点了点头，起身朝屋子后面走去。

苏慧可能是打美娟打累了，喘着气冷冷看着柳芬，她的目光如同锋利的刀刃，直刺柳芬的内心深处，让她感到无比羞愧。

柳芬心惊肉跳的看着美娟被慧儿扒下裤子的暴打，那噼啪噼啪的声音如同重锤一般击打着她的心，让她痛苦而无助。

她知道，接下来就是她，面对来自慧儿的怒火，而此刻的她，已经无处可逃。

展盛很快就从屋外捡了根竹子回来，递给苏慧时，脸上挂着一丝天真的笑容。

苏慧摸了摸展盛的头，语气稍微缓和了一些：“乖，去吃鸡腿吧。”展盛点点头，转身回到长生的身边。

柳芬知道自己无处可躲，咬了牙准备上前走到苏慧面前，却被艺强一把拉到了身后。

“妈，所有的事情都是我惹出来的，你要怪就怪我吧，要打要罚都冲我来。”艺强深吸一口气，鼓起勇气对苏慧说道。

“冲你来是吧，冲你来是吧，你能耐啊，”苏慧冷冷一笑，目光如刀，直视着艺强。

手中的竹子几乎是说一句，就抽一下的打在艺强的腿上。

艺强闷哼着，忍着痛苦。

柳芬看着苏慧手中的竹子，心中一阵恐惧与愧疚交织。

她知道，艺强是为了保护她而站出来，但她不想看到他受伤。

就在苏慧的竹子再次挥下时，柳芬突然冲上前，一把抱住了艺强，仿佛要用自己的身体替他挡下这一切。

“慧儿，要打就打我吧！”柳芬的声音在空气中响起，带着一丝绝望和坚定，“都是妈不好，是妈勾引艺强的，要打就打我！”她的心中充满了悔恨，明白自己一直以来对慧儿的隐瞒，才让事情变得如此的糟糕。

苏慧愣住了，手中的竹子停在半空，目光愤怒而复杂。

难以置信地看着眼前这一幕。

在她的眼中看到了自己母亲那种难以掩饰的温柔与爱意，而这一切都指向了被她当做儿子的艺强。

“妈！”苏慧扔下手中的竹子，愤怒地扔下手中的竹子，坐回椅子上，喘着粗气。

柳芬的心如刀绞，眼泪夺眶而出，声音微弱：“慧儿，我……我是爱上了艺强，但我从未想过要伤害你。我和艺强之间的事情，是情不自禁。”

“情不自禁，情不自禁，妈，你知道艺强有美娟这个老婆的，你……”苏慧愤怒的声音如同刀刃般刺入柳芬的心中，她的眼中闪烁着无助与痛苦。

“慧儿，是妈的错，都是妈的错，是妈勾引了艺强，是妈不要脸，做了小三。可是妈……妈……妈是真心喜欢上艺强的，我也不想这样的。”柳芬的声音颤抖，泪水从她的眼中流淌而下，满脸无奈与绝望。

“我知道这听起来多么自私，但我无法控制我的心。你知道的，你爸他……他找了艺强来帮我。我从未想过会爱上自己的女儿的儿子，但当我与艺强在一起时，那种心跳加速的感觉让我迷失了方向。”她的手紧紧握住自己的衣襟，似乎在努力压抑内心的挣扎与痛苦。

“我知道，我不应该瞒着你，我也知道我和艺强那样，对美娟是一种极大的伤害，也许这一切都无法挽回，但我希望你能理解，爱是如此复杂，我也无能为力。”

“不，妈，从你第一次带我去见你的爸妈的时候，我就爱上芬儿了，只是那个时候，我不能告诉任何人，我只能把对芬儿的爱，深深的埋在自己的心底”艺强的话语如同一把锋利的刀，刺进苏慧的心里。

艺强的眼中闪烁着执着与痛苦，似乎在回忆着那些甜蜜却又无法言说的瞬间。

“我知道这份爱是禁忌的，是不被允许的，但我无法控制自己的心。当我看到她的笑容，我就会感到无比快乐。”

“你……你是说，你和我结婚前你就爱上了我妈？”苏慧的声音颤抖，脸上的表情从震惊转为愤怒，眼中闪烁着不可置信的神情。

她的双手紧握成拳，指甲陷入掌心，仿佛在努力压抑内心的愤怒与绝望。

“是的，事到如今，我也不想再骗你了。”艺强的声音坚定，却带着一丝懊悔，他微微低下头，似乎在为自己的选择而感到愧疚。

“我后来之所以那么得想和你结婚，就是为了能有机会见到芬儿，能有机会接触到芬儿。”

他抬起头，目光直视苏慧，眼中流露出深深的歉意“为了能在心里默默地喜欢芬儿，爱芬儿，我用对你深深的爱来埋葬对芬儿的爱。我爱芬儿，即便芬儿是你妈，我也爱她。”

苏慧长时间的不说话，周围的空气仿佛也凝固了，静得令人窒息。

苏慧两眼无目标的看着前面，她的手指轻轻敲击着椅子的扶手，发出清脆的声响。

许久，苏慧长长地呼了一口气，随即将目光投向身旁的美娟，凝视着她的脸庞，似乎在寻找某种答案。

良久，她终于开口，声音温柔而缓慢：“美娟。”

美娟被苏慧的目光盯得有些心慌，脸上流露出一丝紧张，屁股上苏慧刚刚打过的地方仍然火辣辣的，似乎在提醒她刚才的教训。

她微微咬唇，掩饰着内心的不安。

“艺强想娶你外婆做老婆，你同意吗？”苏慧的语气中带着一丝无奈，眼神中透出对美娟的关心。

“同意。”美娟的声音微弱，似乎在为自己的回答感到不安，她的脸颊微微泛红。

“美娟，你是我的女儿，你要和我说实话。”苏慧的声音提高了一个八度，带着一种母亲特有的关心，“我再问你一遍，艺强要娶你外婆做老婆，你同意吗？放心，只要你不同意，妈一定为你做主。”

美娟的心中涌起一阵感动，眼眶微微发热，她认真地思考着，最终她抬起头，目光坚定，脸上露出一丝决然的神情：“妈，我同意。”她的声音虽小，却带着一种无法动摇的决心，仿佛在这个瞬间，她已经做出了自己的选择。

苏慧叹了口气，把脸转向柳芬，苏慧从来没有想过，会有那么一天，她坐着，而柳芬站在自己的面前，那么怯生生的看着自己。

“妈，你想清楚了，你是要嫁给艺强？你可是比她大了20岁啊”苏慧的声音中带着一丝无奈，眼神中透着担忧，仿佛在试图探寻自己母亲心底的真实想法。

柳芬低下头，脸颊微微泛红，咬了咬下唇，终于鼓起勇气，抬起头，目光坚定地看向苏慧“慧儿，是的，妈想清楚了，哪怕没有肚子里的孩子，我也愿意嫁给他。”她的声音虽轻，却透着一股子的犟劲儿。

“妈，你可能没弄明白，你是要嫁给他，嫁到我们刘家。”苏慧的声音加重，眼中流露出一丝急切，手指轻轻在桌面上敲击，似乎在给柳芬强调着什么重要的事情。

“慧儿，你没听错，我是愿意嫁给艺强，嫁到他们刘家”柳芬的声音再次响起，虽然有些紧张，但她的眼神中却闪烁着一种渴望，仿佛在向苏慧证明自己的决心。

“不不不，是我们刘家，不是他们刘家，现在刘家是我在当家做主，你听明白想明白了。”苏慧的声音愈发坚定，眼中流露出母亲特有的威严。

柳芬的心中一阵紧张，额头微微冒汗，咽了咽口水，终于点了点头，声音微弱却清晰“我……我……我听明白了，也想明白了。”她的眼神中闪过一丝坚定，仿佛在努力接受这个全新的现实。

苏慧微微的前倾身体，双手紧握成拳，放在桌面上，似乎在强调着自己的话语：“妈，我最后提醒你一下，你是嫁到我们刘家，而我现在是艺强的妈，艺强是我的儿子，假如你嫁到了我们刘家，那我就不再是你的女儿，你也不再是我的妈。我们两个人的位置和身份可就要颠倒过来了，你将只会是也只能是我的儿媳妇，而我也将会是你的婆婆，你听懂我在说什么了吗？”

话音刚落，柳芬的脸色瞬间变得苍白，心中涌起一阵莫名的恐慌。

她的手微微颤抖，额头的汗水渐渐渗出，脑海中不断回旋着苏慧所说的话。

她先是愣住，然后又感到一阵热潮涌上脸颊，脸一下白一下红，心中犹豫不决，仿佛在进行一场激烈的内心斗争。

“我……我……”柳芬的声音颤抖，呼吸变得急促，终于，她深吸一口气，努力让自己冷静下来。

她的目光在苏慧的脸上游走，似乎在寻找着一丝理解与支持。

可是，苏慧的眼神中透着一种坚定与无情，让她感到一阵无奈。

最终，柳芬的心中闪过一丝决心，她知道自己必须做出选择。

她缓缓低下头，声音微弱却清晰：“阿姨……”这个称呼从她的嘴里艰难地吐出，仿佛在承认着一种全新的身份，带着一丝不安与敬畏，却也透着一种无奈的接受。

“阿姨，我明白了。”她的声音几乎是低声细语，脸颊依然火热，心中却生出了一种奇妙的释然。

虽然她知道这条路并不容易，但她愿意为了爱而奋斗。

柳芬的手紧紧握住裙摆，心中暗自下定决心。

苏慧楞了一下，脑海中一时有些混乱。

她没想到，自己母亲转变会如此的快，快得她都有些接受不了，虽然她早已做好了心理准备，但当自己母亲真的叫自己“阿姨”的那一刻，她的心中难免有些波动。

“阿姨，我明白了。”柳芬的声音低得几乎不可闻，眼中闪烁着复杂的情感。

苏慧的心中微微一震，似乎在这一瞬间，她不再是那个高高在上的母亲，而是站在这里和她谈婚论嫁的，自己儿子的未婚妻。

“嗯，你明白就好。”苏慧缓缓点头，虽然嘴角勉强挤出一丝微笑，但她的心情却异常沉重。

她知道，柳芬的接受不仅是对身份的认同，更是对未来的无奈接受。

她的内心深处闪过一丝心疼。

柳芬的手依然紧握着裙摆，指尖微微发白，仿佛在努力支撑着这份沉重的现实。

她的目光渐渐坚定，虽然心中仍然有些不安，但她知道自己必须迎接这一切。

她深吸一口气，努力让自己放松，想要将这份紧张化为勇气。

“阿姨，我会努力适应这个新身份的。”她的声音逐渐清晰，眼中闪烁着一丝坚定。

“你也放心，我们刘家一定不会亏待你的”苏慧的声音柔和了许多。她知道，虽然身份颠倒，但母女之间的感情依然存在。

“美娟”苏慧转过身温柔的对着美娟说。

“妈”美娟微微一愣，随即立刻回应道。

“美娟，你是我女儿，我说过会为你做主的，”苏慧手指向自己的亲妈，想了半天，一时间不知道该如何称呼这个几分钟前还是自己亲妈的女人，她手按了按太阳穴，眉头紧锁，似乎在努力理清思绪，最终摇了摇头，语气中透着一丝无奈，“小芬？我以后就叫你小芬吧，你没意见吧”

苏慧的目光落在柳芬的脸上，心中一阵紧张，生怕这个新称呼会让她感到不适。

“没意见，没意见，阿姨”柳芬的声音微微颤抖，脸上挂着尴尬而又勉强的笑容，心中一阵紧张，却又带着一丝释然。

她努力让自己镇定下来，虽然这个称呼让她感到陌生，但她知道，这是她必须接受的现实。

“那就好。”苏慧微微一笑，眼中流露出一丝欣慰，苏慧轻轻点了点头，心中暗暗松了一口气，感受到柳芬的决心，她的内心也渐渐平静下来。

“小芬，美娟和艺强是在列祖列宗面前拜过堂成过亲的，而且她和艺强原先的关系，我不用在强调，也不想强调”苏慧的语气中透出一丝严肃，眉头微微皱起。

“我知道，我知道”柳芬的声音微微颤抖，脸上浮现出一丝紧张的神色，眼中闪过一抹不安，努力让自己显得冷静，心中却在暗自揣摩着苏慧的话。

“美娟是我的儿媳，更是我的女儿，既然你也承认自己是小三，眼看着你这个小三就要上位了，做为美娟的母亲，我想为我的女儿做个主，”苏慧目不转睛地看着柳芬，语气中带着一丝无奈与坚决，“虽然我同意了艺强娶你，但也不可能要艺强抛弃美娟。所以只好委屈了我女儿，和你这个小三一起伺候着艺强了。”她摇了摇头，嘴角带着一丝苦涩的笑意，仿佛在为这一切感到无奈。

“真不知道这个艺强何德何能能让你们两个人伺候。”苏慧的语气中透出对艺强的不满，“既然是你们两个人一起都做艺强的老婆，这儿事情总要有个先来后到的讲法，美娟比你先和艺强拜堂，所以美娟做大，你做小。你有工作，美娟没有工作，以后美娟主内，你主外。”苏慧的眼神中透出一丝期待，仿佛在等待柳芬的回应。

她微微叹了口气，“小芬，我这样的安排，你没意见吧”声音中带着一丝试探与关切，似乎在努力寻求柳芬的理解与支持。

“妈，你对我太好了！”美娟感动得泪水夺眶而出，笑着看着苏慧，眼中闪烁着感激与温暖的光芒。

她的声音中带着一丝颤抖，似乎在努力压抑着内心的激动，“妹妹不会有意见的，我们早就姐妹相称了。”

美娟轻轻抹去脸上的泪水，微微侧头，眼中满是坚定，她继续说道：“妈，我和艺强已经拜过堂了，这结婚证就让妹妹和艺强去领吧。反正我们农村人，有没有证都无所谓的。”她的语气中透出一丝调皮。

“还有，妈……”美娟撒着娇，嘴角扬起一个甜美的笑容，眼中流露出期待的神情，“你看你小芬小芬的叫妹妹，怎么听怎么亲，我想你以后也要叫我小娟，这样显得亲。”

“好，就依你，妈以后就喊你小娟，这样行了吗？”苏慧微微一笑，眼神中流露出一丝温柔与宠溺，仿佛在给予美娟女儿身份的一种特别的认可。

“嗯，谢谢妈”美娟的脸上绽放出灿烂的笑容，眼中闪烁着感激的泪光，心中充满了温暖。

苏慧又看向柳芬和艺强，眉头微微皱起，语气中带着一丝认真，继续安排着“小芬，这展盛一开学就要转到市里咱家旁边的小学上学了。你也知道小娟那点文化要辅导展盛功课是不可能的。”苏慧的语气中透出一丝无奈，“这样以后吧，展盛还是叫你和艺强做爸爸妈妈。”她的目光在柳芬和艺强身上游移，期待得到他们的同意。

“小娟嘛，以后展盛就叫小娟大妈。”苏慧微微一笑，嘴角勾起一抹调皮的弧度，仿佛在为这个新的称呼感到好笑，“以后不管是你和艺强生的孩子还是小娟和艺强生的孩子，在户口本上都落在你的名下，叫你妈妈。以后艺强的孩子都叫小娟大妈。小娟，小芬你们两有意见吗？”

“妈，我没意见，我知道妈都是为我好。”美娟微微一笑，语气中透出一丝感激与温暖。

“我也没意见，阿姨。”柳芬看了眼旁边的艺强，轻声说道，语气中带着一丝恭敬与理解，似乎在努力融入这个新的家庭关系。

“雅娴。”苏慧突然叫道。

“我在呢。”雅娴抬起头，眼中流露出一丝好奇与认真。

“雅娴，不好意思哈，那个时候让你认小芬做妈，现在……”苏慧的声音中带着一丝歉意，脸上挂着温柔的笑容，似乎在为之前的安排感到愧疚。

“奶奶，妈是我自己认得，是我自己选的。”雅娴的声音清晰而坚定，眼中闪烁着自信的光芒，“既然现在我妈做了你的儿媳妇，那你就是我奶奶。我以后就是展盛的姐姐。”

“嗯，不是，我的意思呢……展盛先回到我们家，而你……是后来到我们家，所以……”苏慧笑眯眯的看着雅娴。

“奶奶……我……”

“雅娴，你这还不明白吗，你应该是展盛的妹妹”美娟也笑了。

“奶奶，我长大以后可以娶我妹妹做媳妇儿吗？”一旁被长生抱着啃鸡腿的展盛，突然人小鬼大，似乎什么都看明白了，稚嫩的声音中透着无邪的好奇，惹得大家哄堂大笑。

“好，那你要多吃饭，好好读书，考个好大学，以后啊，奶奶就让你娶你妹妹，好不好？”苏慧微微一笑，眼中流露出宠溺。

“放心吧，奶奶！”展盛用力点头。

“唉，才和外公外婆解释清楚换亲的事，现在又闹这么一出。”苏慧摇着头，脸上露出无奈的神情，眼中闪烁着一丝无可奈何的苦笑，似乎在为家中的纷扰感到心累。

“额……那个阿姨，我爸我妈说，我和艺强的事儿，只要你同意，他们就同意？”柳芬有些紧张地说道，脸颊微微泛红，目光躲闪，生怕自己的话会引发更大的波澜。

“你是说外公外婆也知道了，你和艺强的事？”苏慧的眉头微微一皱，心中隐隐感到不安，语气中带着一丝责备与不解。

“嗯。”柳芬点了点头，脸上愈发红了，似乎为自己的隐瞒感到羞愧。

“那么说，你们就瞒着我一个人？”苏慧的声音中透出一丝失望，眼神中流露出不满。

“老婆，我也不知道。”长生急忙插嘴，语气中带着急切与无辜，双手不自觉地搓了搓，也在为自己的无能为力而感到尴尬。

柳芬和艺强面面相觑，脸上都挂着不好意思的笑容，显然对这个局面也感到有些难堪。

“算了，懒得生气了。”苏慧无奈地挥了挥手，脸上的表情缓和了一些，语气中带着一丝释然，“明天星期六，后天星期天，小芬，你和外公外婆说一下，星期天，我带一家老小，上门为我儿子艺强找二老提亲。”她的眼中闪烁着兴奋。

“哦”柳芬羞答答的答应了。

“对了，长生，我爸呢？”苏慧突然发现苏福轩那么久没有出现，抬头问道，眼中流露出一丝焦急。

“我在后面睡个觉都吵吵闹闹的。”苏福轩从后院慢慢地踱着四方步，神态悠闲地走进中堂，脸上带着一抹淡淡的笑意。

“爸！你怎么躲外面偷听啊？”苏慧惊讶地瞪大了眼睛，语气中带着一丝责备和不满，微微皱起了眉头。

“慧儿，这是你刘家的事，我怎么好插手嘛。”苏福轩耸了耸肩，脸上挂着无辜的表情，为自己不参与而辩解，眼角流露出一丝得意的笑意。

“艺强，星期一跟我去把婚离了。”苏慧的声音突然变得坚定，脸上的神情也变得严肃，目光如炬，命令着艺强。


──────────────────────────────────────────────────
第80章
────────────────────────────────────────

柳芬压在心里的大石头终于放下了，心中如释重负。

晚上吃饭的时候，尽管孕吐的感觉依然时不时袭来，但她的心情却格外好，甚至吃下了小半碗饭，脸上挂着甜蜜的微笑。

“小芬，胃口挺好的啊”苏慧看着柳芬满脸幸福的样子，忍不住的调侃着这个曾经的妈妈，即将变成自己儿媳妇的柳芬。

“怎么，阿姨还怕被我吃穷了？”放下心中芥蒂的柳芬，在喊自己女儿做阿姨的时候，已经没有那种害羞的感觉。

她知道从今以后，这个自己一把鼻涕一把泪养大的女儿，将是自己的婆婆，将被自己在人前人后喊做妈。

饭后，柳芬傻乐地坐在一旁，耳边听着美娟和雅娴在那边热火朝天地商量后天提亲的事儿，什么十个盒的，她虽然不知道什么意思，可也听得津津有味的。

前院她的准公公正带着她的未婚夫，现在可以叫做未婚夫了，她的未婚夫艺强，在忙着用竹子做着礼盒。

苏慧吃完了饭，就会到房间，因为她还有个重要的事情要处理。

“蓝副市长！”苏慧拿着电话说到道。

“苏总？你好你好”电话那头传来领导略显发虚的声音，似乎在努力维持着自己的权威。

自从上次在市政府和蓝副市长汇报过后，苏慧在面对蓝副市长的时候，有了莫名的强大的心理优势感。

哪怕他蓝副市长，在别人面前位高权重的，可在苏慧的眼里也不过就是凡夫俗子，如蝼蚁一般。

当然了，在和蓝副市长对话的时候，苏慧还是会收着点，维持着表面的客气。

“哪好意思啊，我一小姑娘家家的，何德何能让您那么大的领导，叫我苏总啊”苏慧把身子舒服的靠在椅背上，一双大长腿放在了她的办公桌上，慢悠悠的说道。

苏慧轻松地将身子靠在椅背上，双腿优雅地搭在办公桌上，嘴角挂着一抹玩味的笑容。

“你当然当的起一声苏总了，我可是听肖主任和去你们村子里考察的专家说，你们村子里的老老少少，可是都称呼你做一声苏奶奶的。”蓝副市长在电话那头试图缓和气氛，语调中夹杂着一丝讨好的意味。

“领导，你也笑话我”苏慧轻轻撅起嘴，声音故作娇嗲，仿佛在撒娇，又带着几分俏皮，“领导，我知道你和我妈的关系，要按我妈那边算，我不还得叫你一声伯伯嘛”

“我滴苏奶奶唉，你可千万不能这么叫啊。我蓝强又何德何能能让您一个河神奶奶转世的大神叫一声伯伯啊，千万千万别那么喊，算我求你了，折寿，折寿，真的。”蓝副市长的声音中带着几分慌乱，仿佛真的被这个称呼吓到了。

苏慧忍不住笑出声来，轻轻摇头，眼中闪烁着调皮的光芒：“真贫，那好吧，那就叫你……强哥吧，”苏慧继续逗着电话那头的蓝副市长。

“那是河神奶奶你抬爱了”蓝副市长的语气中带着一丝无奈，却也透着如释重负的感觉。

“行了，不和你逗了，”苏慧的语气突然变得严肃，微微前倾身子，一手放了在桌上，眼神锐利地盯着前方，仿佛空气中瞬间卷起了一阵小型的龙卷风。

“我妈可是和我承认了，你和她打赌下注的事儿，说说吧，你到底有什么目的。”

电话那头的蓝副市长，一下子汗湿了后背，“那有什么目的，我……我……我不过就是和你妈开个玩笑，对，我就是和你妈，开个玩笑而已。”

“开玩笑？你拿我妈感情上的事儿，打赌开玩笑？你以为你是什么人啊”苏慧冷笑道。

电话那头的蓝副市长顿时感到一阵窘迫，额头上渗出几滴冷汗，语气变得格外认真：“苏总，我真的是开玩笑的。其实你可能不知道，你的项目本来就是有条件可以申请专项资金的，关键在于能不能批，批多少的问题。”

蓝副市长深吸一口气，继续说道：“为了你的项目，你爸你妈找到了我这边。你可能也清楚，我和你妈之间有过那么一段关系。她这个人重感情，懂得进退，从来没有主动跟我提过要求。我们认识那么长时间，她只为你父亲公司的事儿求过我一次，另外一次就是这次为了你这个项目。既然你妈都找到了我，这事儿我肯定要帮你解决的。”

“苏总，平心而论，现在像你这样的年轻人，主动拿着自己的钱去搞农村开发，带着村民发家致富，实在是少之又少。要不是我知道你家里发生的那些事儿，我压着不让他们宣传。要是真放开宣传，像你这样年轻人，完全可以上央视新闻了。”

“真的？”苏慧的语气中流露出一丝惊讶。

“这事有必要骗你吗？”蓝副市长的声音中透着一丝无奈。

“那赌注是怎么一回事儿？”苏慧追问。

“苏总，那真的是个玩笑。你爸你妈不知道有没有提到，我和他们之间的赌注里有一条，只要不是你妈的问题，都算你妈赢。你想，如果你妈单纯想赢，那怎么找个理由都可以赢的，你说是吧？”

“那你为什么要开那么个玩笑，搞得我妈那么当真？”苏慧的声音中带着不满。

“苏总，现在的风气就是这样，大家都觉得找人办事得付出点代价，不付出代价心里就不踏实。我这么做也是想让你爸你妈心里踏实一些。”蓝副市长的语气中透着一丝无奈与理解。

“那……为什么感觉你有些怕我啊”苏慧不解的问道。

“苏总，在我这个年纪，能到我这个位置上的，对这些玄之又玄的事儿，都是有敬畏心的。先不说你那个被你们村里人传的河神奶奶转世的身份，到底有几分真。就凭你身上散发出来的那个香味，就会让人感觉有那种神秘的力量在你身上。你说我能不有点怕吗？”蓝副市长

“苏总，你今晚打电话给我，就是兴师问罪的吗？”蓝副市长的声音中带着一丝调侃。

“领导，你说什么啊，我哪敢啊！”苏慧心里对蓝副市长的不愉快稍稍释然，又开始和他开起了玩笑。

“我说苏总，你可别用这种夹子音了，太甜了，我血糖高，受不了。”蓝副市长故作夸张地回应。

“好吧，好吧，哈哈，不知道领导星期天有没有时间亲自看看自己和我妈打赌的成果？”苏慧故意加重语气，带着几分调皮。

“什么意思？”蓝副市长的语气中透出一丝好奇。

“我就不绕弯子了，星期天我将带着我们刘家的一大家子，亲自上我外公外婆家，为我的儿子提亲。不知道蓝副市长，强哥能不能过来帮忙做个男方家首席代表，做个说客？”苏慧的声音中流露出一丝期待。

“哟，这可是大事儿，我安排一下时间，你把时间地点发给我，我到时过去。”蓝副市长听到这消息，语气明显变得认真起来。

“好的，哦，还有你也知道我们家的那些事，所以过来的时候低调一点，你自己一个来就可以了。”苏慧提醒道，语气中带着几分叮嘱。

“放心吧，苏总，我一定低调得像透明人一样。”蓝副市长笑着回应，心中也暗自感到这次见面可能会有所不同。

“那就这么定了！期待见到你哦，强哥！”苏慧轻快地说，心中对即将到来的聚会充满了期待。

“我也是，苏总，期待见面。”蓝副市长的语气中透着一丝轻松，似乎两人之间的隔阂也在不知不觉中消融了。

柳芬第二天一早醒来，阳光透过窗帘洒在她的脸上，带来一阵温暖。

她伸了个懒腰，她看了看床边的地上，才想起，原本在床边打地铺的苏福轩，因为她和艺强的关系已经公开，昨天晚上主动的把房间让了出来，自己到了楼下的中堂当厅长去了。

虽然年轻的时候，和老苏两人磕磕绊绊，不说如漆似胶吧，到也能算是相敬如宾。苏福轩始终是她生活中的一部分。

“真是命运的安排啊。前夫哥变外公？”柳芬轻声自语，想想都好笑，不知道老苏听我喊他“福轩外公”会不会鸡皮疙瘩都冒出来。

当她走到楼下，厨房里已经传来了忙碌的声音。

长生和艺强正在厨房里忙着杀鸡杀鸭，空气中弥漫着一股鲜肉的腥味，这让她闻了以后，一阵阵的反胃。

“小芬？你怎么在这儿？”长生抬头看到柳芬，惊讶地问道。

“叔叔早，我来看看有没有需要我帮忙的。”柳芬强忍着想吐的感觉，尽量让自己显得没事儿的样子。

“没有，你快出去吧，这里味道很大，你还怀着孩子呢，闻了又该吐了。”长生关心地说道，“艺强，快，带你媳妇出去。”

“老婆，你先去外面湖边走走，我这儿手脏，走不开，乖，听话。”艺强温柔地劝道。

“哦。”柳芬已经快忍不住想吐的感觉，赶忙离开厨房，走到后院，那里是长生为苏慧打造的樱花小园。

尽管现在不是开花的季节，但村子里的空气中依然弥漫着清新的绿色气息，让她瞬间舒服多了。

柳芬慢慢穿过樱花园，清新的空气让她慢慢压下了孕吐的感觉。

她走到一个竹亭子，苏慧正在里面做着瑜伽，苏慧也看到了柳芬。

就在柳芬犹豫着，要不要和苏慧打招呼，怎么打招呼的时候，苏慧温暖的声音打破了周围的宁静：“小芬，早啊，怎么不多睡会儿？”

“阿姨，早。”柳芬有些犹豫，但还是鼓起勇气回应，心中一阵复杂的情绪交织。

“进来坐会儿。”苏慧说着，示意柳芬可以进来。

柳芬犹豫了一下，还是走进竹亭，在软塌上坐了下来。

苏慧给柳芬倒了杯水，清澈的水在阳光下闪烁着微光，仿佛也带着一丝温暖。

两人一时间不知道要说什么，气氛有些尴尬。

“嗯……那个……上次来，好像还没有这个亭子。”柳芬打破沉默，试图找到一个话题。

“长生刚帮我做好的。”苏慧微微一笑，眼中流露出一丝欣慰。

“嗯，看的出，长……叔叔对你很好。”柳芬说着，心中有些复杂，思绪却又飘到了过去。

“嗯。”苏慧点了点头，脸上浮现出一丝温柔的回忆，但随即又陷入沉默。

两人又是长时间的不说话，空气中弥漫着一股微妙的紧张感。终于，苏慧轻轻地开口：“谢谢。”

“嗯？”柳芬抬起头，疑惑地看着她。

“我说，谢谢妈。”苏慧终于把压在心里一晚上的话说了出来，声音中带着颤抖，“我昨晚和领导伯伯通了电话，知道你为了我项目的事儿，找了他。爸也告诉我了，那个……领导和你打赌下注的事情，妈……”

“其实也没什么的，慧儿，要说这事其实就是个玩笑，我和艺强的事儿和这个打赌没有关系，是我自己……”柳芬微微叹了口气，试图淡化这件事情。

“不，妈。”苏慧的声音突然变得激动，泪水夺眶而出，脸上满是无助，“这事儿都是因为我，要不是我认识了艺强，要不是我和艺强结了婚，就不会有后面这些换亲的事儿，你也不会……”

“慧儿，事情都过去那么多年了，现在也不可能回到过去了不是吗？”柳芬温柔地看着她，眼中流露出理解与包容，“你看你现在换亲以后，不是找到了自己真正喜欢的人，长生那么宠你护你，不是很好吗？你还那么年轻，在村子里，就那么受人尊敬，这些不是都很好吗？”

“可是，妈你……”苏慧的声音颤抖，泪水在眼中打转，似乎仍然无法释怀。

“我也很好啊，我都快50了，还能被艺强爱，被艺强宠，还能怀上艺强的小宝宝，我感觉很幸福啊。”柳芬的眼中闪烁着光芒，脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛在用自己的快乐感染着苏慧。

“可是艺强是我儿子，你……”苏慧的声音低沉，心中满是矛盾与挣扎。她的手指在软塌上轻轻摩挲，似乎在寻找一个可以让自己安心的理由。

“我知道啊，可是我真的爱艺强。”柳芬坚定地说，脸上露出幸福的神情，眼中闪烁着温暖的光芒。

她的语气中带着一丝期待，仿佛在期待着苏慧的理解与支持，“你不知道艺强每次叫我小老婆的时候，我都感觉自己特幸福，幸福得鸡皮疙瘩都要起来了。”

“说起来，我还要谢谢你，同意我嫁给艺强。”柳芬的声音柔和，带着一丝感激。

“妈，你就真得想嫁给艺强吗？”苏慧的眉头微微皱起，语气中透着担忧，“你不怕别人说你……你们两年龄差的不是一岁两岁啊。”

“说不就让人说咯。”柳芬轻轻耸了耸肩，嘴角勾起一抹自信的微笑，“最近每天上下班都是艺强接送的，很多同事都看到了，也知道艺强是我男朋友。说实话，我从来没有想到过我快50岁了，还能再谈一次恋爱。那感觉和我年轻的时候一模一样。”她的声音中充满了甜蜜的回忆，仿佛又回到了那些无忧无虑的日子。

“那个时候我也是和现在一样，天天做梦都是笑着的。”柳芬的眼中闪烁着泪光，却是幸福的泪水，“谢谢你，慧儿，让我有机会再嫁一次，嫁给我自己想嫁的男人，真的，谢谢你，阿姨。”

“阿姨，谢谢你，对我这样一个快50岁的儿媳妇还那么上心，还要带着那么一大家子的人，上我家，找我爸妈提亲。”柳芬的声音温柔而真诚，眼中闪烁着感激的光芒，嘴角微微上扬，流露出一丝幸福的笑容。

她的手轻轻抚摸着苏慧的手。

“谢谢你，阿姨，谢谢你真心的把我当你儿媳妇看待。”她的语气中透着感动，眼中泛起了泪光，而是满满的感激与幸福。

柳芬的声音稍微提高，显得更加坚定，“阿姨，你放心，等我正式嫁进我们刘家，我会做好儿媳妇的本分，和姐姐一起照顾好你的儿子艺强，照顾好艺强的孩子。”

“那从现在起，让我们都忘记我们过去的身份？”苏慧的声音柔和，语气中带着一丝期待，眼中闪烁着希望的光芒。她微微一笑。

“嗯，从现在起，我就是你的准儿媳，你就是我的准婆婆。”柳芬点了点头，嘴角扬起一抹灿烂的笑容，眼神中流露出坚定与温暖。

她的手轻轻握住苏慧的手，心中充满了感激。

“等我正式嫁到了我们刘家，你就是我妈，我就是你的小芬。”柳芬的声音清晰而坚定，她的眼中闪烁着泪光，但这泪水是幸福的，带着对未来的期待。

她微微低下头，轻轻抹去眼角的泪水，随即抬起头，看着苏慧。

“小芬，你对结婚的礼金，金首饰有什么特别的想法或者要求吗？”苏慧的声音温柔，一下子就进入了准婆婆和准儿媳商量结婚礼金的状态。

“阿姨，这些我都不懂，”柳芬微微皱眉，“以前和老苏结婚的时候，都没讲究这些。你和艺强结婚也……”

“是啊，我和艺强结婚的时候，艺强家里穷，我们家也不想给他们家添负担，”苏慧轻叹一声，脸上浮现出一丝怀念的神情，“不过现在想想，好在当时我坚持隐婚，要不现在就挺麻烦的。”

“是啊，要我怎么有点佩服阿姨你呢，”柳芬微微一笑，眼中闪烁着钦佩的光芒，“当时你怎么就那么坚决的隐婚，甚至连亲戚都不让告诉。”

“唉，也许这就是所谓的冥冥之中自有定数吧。”苏慧的语气中透着一丝感慨，“不过现在好了，我老刘家有钱了，抖起来了，我一定会让你风风光光嫁到我们刘家。”

“等找你爸你妈提完了亲，我就让你叔把小广场前面的那个小超市里的东西搬走，那楼先加盖一层，装修好，给你做新房”苏慧的脸上洋溢着自信的笑容。

“来的急吗，阿姨？”柳芬摸了摸自己的肚子，仿佛是说她可以等，可肚子里的孩子等不了。

“你就放心吧，小芬，现在村子里的工程都，很多工程队都在找我，”苏慧的语气变得坚定，“一个月时间，一个月时间，阿姨保证把你的新房给弄弄漂漂亮亮的。”

“谢谢，阿姨”

“走吧，我们去吃早餐吧，可别饿了我的大孙子”苏慧扶起了坐在软榻上的柳芬，手摸了摸她的肚子。

吃完早餐后，苏慧开始忙碌起来，指挥着长生、艺强和美娟几个人，把提亲的礼物装上车。

阳光透过树叶洒在他们身上，映照出一片温暖的气氛。

柳芬目不转睛地看着昨晚长生才做好的竹盒，盒子上贴着鲜红的纸，显得格外喜庆。她忍不住好奇地问苏慧：“阿姨，这里面都是什么啊？”

“提亲的礼物啊。”苏慧微微一笑，眼中闪烁着自豪。

“我知道，里面都有什么啊。”柳芬追问，心中充满了期待。

苏慧笑着摇摇头，语气轻松：“没什么，都是我们村子里自己的东西，鸡鸭，你叔叔自己养的；鱼，前面湖里抓的；还有一对猪脚，10斤五花，10斤瘦肉，10斤牛腱子肉，10斤牛腩，这些都是村里人送的；还有10斤米，10斤油，这也是我们自己家的东西。”她顿了顿，眼中透出一丝温暖的光芒，“下午我们到了市里，阿姨还会带你去金店，给你置办上五金。东西不多，小芬不会嫌少吧。”

“不会，不会，阿姨，我们本来就是一家人，没必要这样。”柳芬的脸上绽放出一抹温暖的笑容，心中感到无比感动，“再说我年纪都那么大了……”

“小芬，以后不要在我面前说年纪大了。”苏慧语气坚定，眼中闪烁着鼓励的光芒，“别说你还没50，你就是60、70，只要嫁到我们刘家，我都要让你风风光光地嫁进来。在说了你年纪再大，嫁过来不都是我儿媳妇吗？”

这时，美娟和雅娴也抬着礼盒走过来，脸上洋溢着兴奋的神情。

“妹妹，我们妈对去你家提亲，可是用了村里的最高规格呢！”美娟大声说道，语气中透着骄傲。

“是啊，妈，大妈说，这十大盒才是基础，还有五金，礼金，还有床用细软。”雅娴接过话，眼中满是崇拜和欣喜，“妈，你太有面子了！”

“快搬你们的，怎么那么多话啊”苏慧打趣的和插话的美娟和雅娴说。“马上好了，再放上冰袋保鲜住就好了。”美娟说道。

苏慧等礼盒都装好后，便让柳芬、美娟和雅娴上了自己的车，自己亲自开车，直奔市里的金店。

一进商场，四人直奔金店。店内金光闪闪，珠宝琳琅满目。

“几位想看些什么？”店员客客气气地问。

“耳环、项链、戒指、手镯、脚链这些拿点最新的款式看看。”苏慧自信地吩咐道。

“几位这是要挑结婚用的五金吧？”店员微笑着问。

“嗯。”苏慧点头。

店员在店员的心里，认定这不过就是几个家里的长辈陪着准备出嫁的女孩，过来挑点首饰，只要苏慧看上了，婆家的人就肯定要掏钱的，于是便一个劲儿地向她推销各种款式的金饰，美娟和柳芬则在一旁默默地看着，时不时交换一下意见。

随着时间的推移，苏慧被店员的热情磨得有些不耐烦了，忍不住说道：“哎呀，不是我结婚，我是带我两儿媳来挑的。”

“小姐，你和我开玩笑吧，你那么年轻，怎么可能有儿媳啊？”店员一脸惊讶，显然不敢相信自己的眼睛。

就在这时，美娟走过来，微微一笑，亲昵地叫了一声：“妈。”声音温柔而自然。

柳芬在旁边也跟着叫了一声：“阿姨。”

苏慧看着店员，笑着解释道：“瞧见了，这位是我大儿媳。”她指着美娟，脸上满是骄傲的神情。

然后又指着柳芬，继续说道：“这才是主角，准备过门的二儿媳。她两的老公，是我老公的儿子”最后，她指了指雅娴，笑着说：“看见那个美女了吗？那是我孙女。”

店员听后，终于明白自己先入为主的误解，脸上露出歉意的神情，连忙道歉：“真是抱歉，真是抱歉，哎呀我是没想到，您那么年轻漂亮就有两儿媳了，您要不说，我都以为你还没结婚呢，不好意思，不好意思，这样您两儿媳挑好以后，我会给您们一个大优惠！”

店员认清了推销对象，急忙热情的给柳芬介绍着，柳芬又和美娟商量着。而苏慧则和雅娴，在其他柜台看着。

“阿姨，我们再去旁边几个店再看看吧”柳芬走过来挽着苏慧的手，说道。

“怎么都没看上合意的吗？”苏慧关心的问。

“有那么几个不错的，不过不急，旁边还有几个店嘛，比较一下总是好的。”柳芬在外人面前叫苏慧阿姨，虽然有些不习惯，但她的脸上微微泛红，显得既害羞又亲切。

苏慧点了点头，带着三个女人又去了旁边的几个店，同样的误会场景一次又一次的上演，苏慧后来发现，那种和别人介绍美娟和柳芬，是自己儿媳妇时，听到的人的惊讶表情特逗，她很喜欢，也很享受那种感觉。

最后苏慧把美娟和柳芬挑好的五金都买好了，美娟的就直接给了她，让她自己收好。

柳芬选好的，就又苏慧先拿着，明天提亲的时候，在一起带过去给她。

当然苏慧也给雅娴，挑了条项链和手链。

然后又给三个女人，在商场里挑了几身衣服，唯独忘了给自己买几件新衣服。

四人直到商场关门，都没逛够，苏慧先把柳芬和雅娴送回了外公外婆家，又把美娟送回了艺强那边，这才慢慢的开车回到自己家里，一切都是那么的不真实，也都那么真真切切的发生着。


──────────────────────────────────────────────────
第81章
────────────────────────────────────────

苏慧回到家，客厅里只有长生在等着她，开着的电视却没有声音。长生坐在沙发上，茶几上还放着打开的啤酒，在等她的回来。

“怎么看电视也不开声音？”苏慧微微一笑，坐到了长生身边，温柔地搂着他的胳膊，头轻轻靠在他的肩上。

“爸说累了，去休息，我怕吵到他，所以没开声音。”长生低声说道，目光温柔地看向苏慧，随即又关心地问，“五金买好了？”

“嗯，给小娟和小芬每人都挑了套五金，给雅娴买了一条项链。”苏慧的声音里透着一丝满足，脸上洋溢着幸福的笑容，“然后又带着她们在商场里，给她们都买了几套衣服。”

“你没给自己买吗？”长生微微皱眉，眼中流露出关心。

“没有，只想着给儿媳和孙女买了。”苏慧轻轻摇头，嘴角扬起一抹笑意，似乎对此并不在意。

“谢谢，老婆，委屈你了。”长生感激地看着她，眼中满是柔情，轻轻握住了她的手。

“唉，那怎么办呢？”苏慧无奈地叹了口气，幽怨地说道，“先是公公变老公，婆婆变儿媳 ，现在连自己亲妈都变儿媳了，我怎么这么倒霉啊，摊上你们刘家啊……”她的话语中透着一丝调侃，但眼神却是满满的宠溺。

“不过我喜欢，谁让我爱你呢，老公。”说完，苏慧脸上绽放出灿烂的笑容，仰起头撅着嘴，等着长生吻。

长生看着她那娇俏的模样，心中不禁一阵温暖，柔声说道：“谢谢你爱我。”他微微低下头，温柔地吻向苏慧，唇瓣轻轻触碰，仿佛时间在这一刻静止。

电视的屏幕闪烁着，映出他们幸福的身影。

苏慧热烈地回应着，双手环绕住长生的脖子，心跳加速，感受到他温暖的气息。

两人的唇间似乎传递着无尽的爱意，彼此的心灵在这一刻交汇，所有的烦恼与琐事都被抛诸脑后。

长生感受到苏慧的热情，他的心跳愈加急促，仿佛整个世界在这一瞬间都消失了，剩下的只有他们两个人。

苏慧的双手轻柔地滑过他的后颈，指尖的触感如同电流一般，令他浑身一震。

他轻轻加深了这个吻，彼此的唇瓣在温暖的空气中交融，仿佛在诉说着心底最深处的秘密。

苏慧的娇柔与长生的坚硬交织在一起，彼此的心跳声在这静谧的夜晚显得格外清晰。

长生的舌尖轻轻探入，温柔而小心地与苏慧的舌头相遇。

他们的舌尖轻轻碰触，像是两朵花在微风中轻轻摇曳，互相吸引，互相依偎。

苏慧感觉到一阵酥麻的感觉蔓延全身，仿佛每一个细胞都在欢呼，心中满是幸福的涌动。

她回应着长生的热情，舌尖轻轻缠绕，仿佛在探索着彼此的灵魂，愈发沉浸在这份甜蜜之中。

手在长生两腿间，隔着裤子，轻轻的摸着，感受着小长生的形状，小长生的长度，小长生的硬度和小长生的火热。

长生的手轻轻捧住苏慧的脸庞，指腹轻轻摩挲着她的肌肤，感受到她的温度。

他们的呼吸渐渐交织在一起，彼此的气息中夹杂着甜蜜的味道，仿佛时间在这一刻凝固，所有的烦恼与忧虑都被抛在脑后，留下的只有这份浓烈的爱意。

“我爱你。”长生在吻的间隙中，低声说道，声音温柔而坚定，仿佛是在对苏慧许下一个永恒的承诺。

苏慧的心中涌起一阵甜蜜，回应着他：“我也爱你，老公。”她的声音轻柔如丝，带着满满的幸福。

他们的吻愈发热烈，彼此的心灵在这一刻交汇，仿佛整个宇宙都在为他们的爱情祝福。

苏慧的身体不由自主地向长生靠近，仿佛要将自己完全融入他的怀抱，享受着这份浓烈的爱意。

长生也紧紧将她揽入怀中，心中充满了对未来的憧憬与期待。

两人沉浸在热烈的亲吻中，苏慧的心跳如同擂鼓，呼吸变得急促，仿佛整个世界都在这一刻静止。

然而，就在她感受到这份甜蜜的瞬间，苏慧突然停了下来，轻轻推开长生，“对了，老公，车上那些提亲礼，你都拿上来放冰箱了吗？”她的声音虽是轻柔，却带着一丝急切，现在什么事儿，都没有明天为艺强提亲来得大。

辛辛苦苦准备好的十大盒，要坏了，那就太可惜了。

长生一愣，笑意未减，微微一抬眉“嗯”他的声音中透着一丝无奈。好好的气氛，就这样被破坏了。

“冰箱放得下吗？”苏慧的眉头微微皱起。

“放得下，爸的冰箱都是空的，什么东西都没有。”长生笑着摇了摇头，嘴角微微上扬。

“唉，以后爸的生活怎么办啊，我们又都在村子里。妈又要嫁给艺强了……”苏慧无奈地叹了口气，眉头紧锁，眼中流露出一丝忧虑。

苏慧靠近长生的怀里，手依然隔着长生的裤子摸着小长生。

长生看着她，心中涌起一阵疼惜，亲了亲苏慧的头顶，将身子靠在了沙发的靠背说，给自己找了舒服，又方便苏慧挤进自己怀里的姿势，当然最重要的是，要方便苏慧抚摸着他的已经变成大长生的小兄弟“你别忘了，小芬嫁给了艺强，那就爸的外孙媳妇啊，我们两虽然都在村子里，可爸的外孙和他两个外孙媳妇都在市里啊。”他舒服的小心呼着气，“两边离的又不是很远，平时让两外孙媳妇经常过来帮爸收拾房间，买点菜留，那不是她们应该的事儿嘛。”

苏慧轻轻摇了摇头，脸上流露出一丝无奈：“话是没错，可毕竟身边没了个女人。”她的声音低落，手上的动作也停了下来。

长生皱了皱眉，思索片刻，突然提议道：“那怎么办，要不让爸再找一个吧？”他的语气中带着一丝调侃。

“估计我爸一时半会的也不会同意，唉，长生……”苏慧的声音渐渐低了下来，眼中闪过一丝无奈与忧愁，似乎在为父亲的未来感到担忧。

长生轻轻握住她的肩膀，给予她一点支持：“嗯……”苏慧摸着他的手用力的握住了他的硬长生，舒服的他哼了出来。

“今晚让我去陪爸可以吗？”苏慧终于抬起头，她的声音带着一丝恳求。

长生低头看了看她，眉头微皱：“可我这……”他的话语中带着犹豫，心里清楚苏慧说的陪是什么意思，但此刻却不知该如何回应。

可他这边都已经整装待发了，“老婆，你不能只管点火，不管灭火吧。”

“哎呀，长生！”苏慧的声音中透着一丝急切，微微撅起了嘴，像是孩子般撒娇地说道，“人家天天都陪你，现在爸的老婆都要嫁给你儿子了，你就让我今晚陪陪爸嘛，人家不忍心爸孤孤单单的，长生……”话音未落，她的眼中就已透出一丝无辜与期待，“好不好嘛……”

长生看着苏慧期待的眼神，心中有些动摇，想说不同意但看着苏慧那有些可怜兮兮的样子，又有些于心不忍，于是他轻声而又无奈的问道：“那晚上你还出来吗？”

苏慧微微一愣，随即露出一抹俏皮的笑容，眼中闪烁着调皮的光芒：“我可以陪他一整晚吗？”她的声音中带着一丝撒娇，微微嘟起了嘴。

“一整晚，你爸的身体受得了吗？”长生故作严肃，眉头微微皱起，调侃道。

“哎呀，你想什么呢？”苏慧轻轻拍了一下长生的手臂，脸上挂着一抹红晕，“人家就是单纯的陪爸睡个觉”

“哦，就是单纯的睡个觉？”长生嘴角微微上扬，对她的说辞有些不以为然。

“不然呢”苏慧撅起嘴，抬起下巴，目光中带着一丝挑战的意味，像是想要证明自己的清白。

“好吧，记得带套”长生故作认真，眼中却闪过一丝狡黠。

“你同意了？”苏慧话才说完，脸上立刻涌上了一层红晕，羞涩地伸手打了下硬长生，娇嗔道：“讨厌！”

苏慧轻轻从长生的怀抱中离开，心中充满了甜蜜的羞涩。她转过身，脸颊微红，也不避开长生，在客厅就把衣服脱了，光着身子走进浴室。

浴室的门关上，长生在外面静静等待，耳边是水流的声音，伴随着她轻快的歌声，仿佛整个世界都在这个小小的空间里变得温暖而柔和。

几分钟后，苏慧裹着一条白色的浴巾走了出来，水珠从她的发丝滑落，轻轻打湿了她的肩膀，像是小精灵在跳舞。

她的脸上挂着一丝清新的红晕，眼中闪烁着水波般的光泽，宛如刚出水的美人鱼，让长生不禁愣住。

“洗得有点快哦”长生微笑着，目光在她身上游走，调笑着。

“哪里有嘛”苏慧害羞的低下头。

“这是给你准备的”长生伸出手，递给她一个套，眼中闪烁着调皮的光芒，在等着看她的反应。

苏慧一愣，脸上的红晕更深了，心跳也不由自主地加速。她接过那份小小的“礼物”，嘴角不由自主地扬起一抹微笑，心里一阵暖意升腾。

“一个哪里够啊，你怎么不给我准备一盒。”她娇嗔着，眼中却闪烁着一丝调皮的光芒，像是在挑逗长生的神经。

长生心中一阵激荡，几乎是本能地将苏慧紧紧抱住，感受她温暖的肌肤和那股清新的香气。

他低下头，轻轻吻上她的唇，仿佛要将所有的甜蜜都融入这一瞬间。

苏慧的唇软绵绵地贴上来，温柔地回应着他内心的渴望。

“最多只可以一次，你不同意我就不让你去了，现在就把你扛回床上。”长生低声说道，语气中透着一丝不反对的坚决。

苏慧的心跳加速，脸上泛起一阵红晕，她一边回吻着，眼中闪烁着温柔的光芒，似乎在回应着对他的承诺。

“我答应你。”她的声音如同轻柔的呢喃，带着一丝甜蜜与认真。

话音刚落，苏慧便轻轻推开了长生，转身走向苏福轩的卧室，浴巾在她身后轻轻摆动，犹如一缕轻烟，飘渺而又神秘。

长生目送她的背影，心中充满了无限的柔情与不舍。

苏慧轻轻推开苏福轩卧室的房门，屋里一片昏暗，苏慧解开了浴巾，让浴巾随意的滑落在地上。

她适应了下眼前的黑暗，悄悄地走到床边，看到苏福轩安静地躺在床上，自己进来的声音，似乎没有吵醒他。

她轻轻上了床，感受到被窝散发出的温暖，心情也随之放松。

苏慧小心翼翼地钻进被子里，感受到苏福轩的体温，似乎一瞬间，周围的一切都变得温柔而宁静。

她轻轻搂住苏福轩，心中满是甜蜜与安心。

“你怎么来了？”苏福轩的声音低沉而温柔，刚睡醒的迷糊在他眼中渐渐消散。

他转过身，微微睁开眼睛，看到苏慧的脸庞，瞬间清醒过来，眼中流露出惊喜的神情，仿佛她是他梦中最美的幻影。

“我来陪你。”苏慧轻声说道，脸上泛起一抹红晕，微微低下头，长发轻轻垂下，遮住了她的脸颊，仿佛在掩饰内心的羞涩。

“长生，他……”苏福轩微微皱眉，心中有些不安，想起了长生就在家里住着，似乎不知该如何继续这个话题。

“我和他说了，他同意的。”苏慧的声音如同春风般柔和，眼中闪烁着光，仿佛在告诉他，她都安排好了。

“他同意？难道他也是……”苏福轩的话语中带着一丝疑惑，眉头微微一挑，似乎对长生的态度感到意外。

“才没有呢，你以为谁都和你一样喜欢老婆跟人睡啊，长生才舍不得我陪你呢。”苏慧轻轻一笑，嘴角带着调皮的弧度，眼中流露出一丝俏皮的神情。

“那他怎么……”苏福轩微微噘嘴，心中仍有些不满，想要追问，却又不知如何开口。

“你老婆都要嫁给他儿子了，那让他老婆过来陪你一下，又怎么啦？”苏慧俏皮地眨了眨眼睛，语气中带着一丝撒娇的意味，轻轻捏了捏苏福轩胯下的老伙计，试图让他放下心中的疑虑。

“你真的只是因为我老婆要嫁给你儿子，才来陪我的吗？”苏福轩的眼神中闪过一丝火光，心中涌起一阵激动。

他的手不由自主地将身子半撑了起来。

“当然，不然我怎么会在这里陪你呢？”苏慧的声音轻柔却坚定，脸上的笑容如同春天的花朵，令人心醉。

苏福轩再也忍不住，他翻身将苏慧压在身下，双眼炯炯有神，深情款款地凝视着她。

他的心跳加速，感觉到一股炙热的冲动从心底涌出，仿佛整个世界都在这一刻消失，只剩下他们两人。

“那我就不客气了”他低声说道，语气中夹杂着无法抑制的渴望，眼中闪烁着炽热的光芒。

随即，他俯下身来，热吻着苏慧。

那一吻如同火焰般炙热，瞬间点燃了两人心中压抑已久的情感。

苏慧被他的热情震撼，脸颊瞬间变得通红，她的心跳如雷，脑海中一片空白。

她感受到苏福轩的温度与力量，仿佛整个世界都在这一刻化为虚无，只有彼此的心跳和呼吸交融在一起。

“爸……”苏慧微微挣扎，想要说些什么，却被他温柔而坚定的吻封住了嘴。

她的手无意识地揪住他的衣襟，心中既惊讶又幸福，感受到他对自己的深情厚谊。

苏福轩的吻愈加深入，他的双手轻柔地抚摸着苏慧的全身，似乎想要将这一刻永远铭刻在心。

他的情感如潮水般涌来，无法自已，心中满是对她的珍惜与渴望。

“慧儿，我想要你”他低声呢喃，声音如同低沉的乐曲，带着无尽的温柔与坚定。说完，迅速把身上的睡衣裤脱了个精光。

当苏福轩想把苏慧的两条雪白玉腿分开时，就被他的慧儿喊住了：“爸，你等一下。”

苏福轩的动作顿时就僵住了，边抬头疑惑的注视着苏慧。

“爸，先戴上套吧。”苏慧说着就从床头柜上拿起长生为她准备的套套，然后撕开外包装，从里面取出一个透明的套套。

“不用了吧”苏福轩小心翼翼的问到。

“我答应了长生，今晚要用套，而且我……今晚不安全……”苏慧一边说着，一边拿着套套，先把圆圈套在苏福轩的龟头上，然后用手掌把套往棒身上揉搓下来。

苏福轩听苏慧说，是危险期，心里也就释怀了。

苏慧给苏福轩带好了套，又重新躺回了床上，分开了两腿，“爸……要我吧……”

苏福轩连忙把屁股挪到苏慧的两腿间，然后就握住胯间的棒棒，对准苏慧两腿间早已经湿漉漉的娇嫩蜜穴，把屁股往前一送，顿时只听见“扑滋”一声，整根肉棒就全部插入了蜜穴中。

苏福轩见胯间的肉棒已经顺利的插入了女儿两腿间的蜜穴中后，就挪动了一屁股调整了一下姿势，然后把她的两条大腿抬起来，再用两条手臂分别把她两条白嫩的大腿内侧抵住，再把上身稍稍往前伏下，两只手掌再分别支撑在女儿身体两侧的床上，这样一来，女儿的两条白嫩大腿也随着被竖立了起来，而两条小腿也变得悬挂在两边了。

把苏慧的两条玉腿用手臂往前压住后，便使她的整个屁股就更加的往上抬起，就开始挺动着屁股抽插了起来。

“嗯…爸…真舒服…”苏慧边娇吟一声，边说舒服。

随着苏福轩的抽插，苏慧整个身体也随着上震动着，特别是她胸部两只白嫩饱满的乳房，也随着抽插而上下摇晃着，煞是诱人好看，所以苏福轩边使劲的挺动着屁股抽插着，两只眼睛边带着贪婪的眼神盯着这两只诱人的白嫩乳房看。

“嗯……嗯……嗯……”随着蜜穴被父亲胯间的肉棒抽插的越来越舒服了起来，苏慧开始发出呻吟声。

苏慧精致的俏脸上微露潮红，紧锁眉头，双目半睁半闭，满脸含春，随着自己的抽插，而她也随着节奏发出诱人的呻吟声，苏福轩顿时全身都被惹得热血沸腾起来，抽插的速度也越来越加速了起来。

“啊……天呐……好爽……爸……女儿好舒服啊……”此时的苏慧像极了个淫荡的少妇，随着苏福轩大起大落的抽插，她已经完全失去平时的端庄优雅，更像个淫妇似的淫声浪语起来。

“嗯……爸……你好厉害……嗯……慧儿好舒服……嗯……再快一点……嗯……好爽……”苏慧边呻吟，边发出兴奋的喃喃自语声。

苏福轩兴奋的把整个上身伏在苏慧的身上，顿时，只见苏慧胸部两只饱满的乳房就被自己的父亲紧紧的挤压着，同时两坨雪白的乳房肉一下子从父女俩身侧的缝隙中鼓了出来。

苏福轩使劲的把屁股压了下去，那种想一射为快的舒爽感觉，让他再也无法控制了，只见他的整个身猛烈的颤抖了起来，同时闸门一开，就再也忍不住的从龟头上的小嘴巴中喷射出一股精液，当然全部被长生准备的套套抵挡住了，没有一滴能够进到苏慧的身体里。

苏慧还差那么一点点就要到高潮了，突然感到苏福轩射了，俏脸上不由自主地透出几分沮丧，但很快就被她用笑容掩饰掉了，快得连苏福轩都没有觉察到。

“对不起，慧儿，我…我没忍住…”苏福轩带着愧疚之色对女儿说。他知道自己没能让女儿高潮，脸上露出几分愧疚。

“爸，别这样说，你今晚已经很棒了，真的不骗你的，人家就差那么一点点了，我妈嫁了，要不你也住到村子里吧，好山好水，绿色食品，好好养一段时间，就可以把慧儿操飞天的了。”苏慧连忙安慰着苏福轩。

俩人说话间，苏福轩那已经软绵绵的老伙计，也从苏慧两腿间的蜜穴中滑了出来，苏福轩急忙捏住套套的口，然后匆匆下床往浴室去。

等俩人都在浴室里清洁了一番，重新回到床上，苏慧整个人都依偎进了苏福轩的怀里，她的双胸及整个下体都紧紧的贴在苏福轩身上，而且她还把一条洁白圆滑的玉臂也搭在苏福轩的胸脯上，下面的一条修长匀称的大白腿也弯曲的搭在苏福轩的双腿上，并且她的膝盖正好顶在苏福轩的胯间。

然后抬起头，对苏福轩说“爸，睡吧，明天我们还要给我儿子，找我外婆像我妈提亲呢”

苏福轩听了满头的绿，要不是老伙计不给力，估计他又要爬起来，弄上那么一发，迷迷糊糊的，既兴奋又幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第82章
────────────────────────────────────────

第二天一早，天刚蒙蒙亮，苏慧便睁开了眼睛，看了看身边还在沉睡的父亲，轻声叹了口气。

她轻手轻脚地从床上起身，生怕发出一点声响。

昨夜的欢爱在她心中留下了温暖的余韵，但同时也伴随着一丝遗憾。

捡起昨晚被她扔在门口的浴巾，把自己裹好，轻轻地打开卧室的门，走出房间。

走廊里透着清晨的宁静，空气中弥漫着淡淡的清香，苏慧靠在门上，闭上眼睛。

与父亲的几次欢爱，虽然在心理上让她感到无比满足，但生理上的遗憾却始终挥之不去。

每一次的亲密都让她感受到父亲温暖的体温与坚定的心跳，然而在那种亲密的瞬间，她内心深处却总有一丝空缺，仿佛永远无法抵达她渴望的彼岸。

苏慧闭着眼，有个温暖的气息逐渐靠近，她心跳也随之加速。

她的内心充满了期待，直到那温暖湿润的唇轻轻吻上她的唇，仿佛整个世界都在这一刻静止。

她微微颤抖，心中流淌着一股难以言喻的悸动。

她伸手抱过男人的腰，回应着这个吻，感受到他传递过来的温柔与坚定。

那一瞬间，所有的遗憾与空缺似乎都被这温暖的亲吻所填满，仿佛彼此的灵魂在此刻交融。

苏慧的心开始放松，所有的疑虑与不安在这一吻中烟消云散。

她沉浸在这一刻的幸福中，感受着他唇瓣的温度，轻轻回应着，仿佛时间在这一刻凝固，只有他们两人存在于这个清晨的宁静之中。

吻渐渐加深，彼此间的呼吸也变得急促，仿佛在诉说着心底最真实的渴望与情感。

苏慧感受到他心跳的节奏，与自己的心跳交织成了一曲动人的旋律，让她不禁沉醉其中。

苏慧慢慢睁开眼，她对着眼前的男人，微微一笑，心中涌起一阵温柔的幸福，仿佛这一刻是他们两人独有的秘密。

“老公，早。”她轻声说道，声音甜腻，带着一丝懒意。

长生的手轻轻抚摸着苏慧的脸颊，仿佛在确认这一刻的真实。“早，老婆。”他低声回应，语气中带着浓浓的醋意。

“你昨晚睡得好吗？”她问，眼中流露出关心。

长生的眼中闪过一丝幽怨，嘴角微微翘起，却带着些许无奈。

“不好，”他低声说道，语气中透着一丝醋意，“我老婆在另一个房间陪着别的男人，我怎么能睡得好？”

苏慧愣了一下，心中一紧，但她还是抿嘴一笑，害羞的解释说：“你说的是什么呀，什么别的男人，那是我爸，你岳父。再说了，你不是同意的嘛”

长生的眉头微微皱起，嘴角却挂着一抹无奈的笑意：“我同意不代表我不会吃醋。”

“好了嘛，他都把老婆让给你儿子做新娘了，还把那么如花似玉的女儿给你做老婆，你赚了大便宜了，还吃醋。好了嘛，别小气了。”苏慧微微撅起嘴，眼中闪烁着调皮的光芒，脸上的笑容更显得俏皮可爱。

她用手轻轻捏了捏长生的脸颊。

这样的苏慧，才是真实的苏慧，时而俏皮，时而认真，时而又显得有些小任性。而这样的苏慧，现在只有长生才能看见。

“我不管，反正我要你补偿我”种了一辈子地的长生，难得的也是平生第一次和女人撒娇卖萌，吃着别的男人的醋。

“好嘛，那你想人家怎么补偿你”苏慧嗲嗲的和长生说着，微微撅起嘴巴，像只撒娇的小猫咪。

一只手却早已伸进了长生的大短裤和内裤里，摸着长生的两颗蛋蛋把玩着。

长生指了指苏慧包裹在浴巾里的酥胸，色咪咪的说道，“老婆，用你这里试试好吗？”

苏慧一阵疑惑，脸上瞬间染上红晕，随即便明白了他的意思。

她的心跳加速，脸上的羞涩更显得娇俏动人，“你学坏了，回房间吧。”她踮起脚尖，咬着长生的耳朵说道，声音中带着几分娇羞，却也掩饰不住内心的小激动。

“就在这儿吧”长生忍不住得寸进尺的挑战着苏慧的底线。

“这是爸房间的门口，你没毛病吧”苏慧的脸色微微变了变，虽然心中一阵一阵的激动，心里暗自打鼓，这可是在自己老爸房间的门口，实在是太过刺激了太疯了。

“你不想试试吗？”长生的声音低沉而富有煽动性，透着一丝挑逗，仿佛在轻轻撩拨着苏慧的心弦。

舌在她的耳垂上划过，就像划过她的心尖尖。

苏慧的脸色微微变红，心中一阵紧张与兴奋交织，咬着下唇，犹豫着，“不要，不要，老公，我们回房间吧，回房间我都依你好不好嘛。”她的声音轻柔而带着一丝恳求，眼神中流露出几分娇怯。

“那行吧。”长生稍微有些失望，不过他得尊重苏慧的想法，说着站就准备抱苏慧回房间。

可苏慧却是拉住了他，迟疑了片刻，低着头，红着脸，开始将自己身上的浴巾褪去，露出那对傲然挺立的娇乳。

她不想让这个男人扫兴。既然爱他，就尽可能满足他吧。再说自己只是有点怕，并不是不情愿。

苏慧的心跳加速，脸上的红晕愈发明显。

她知道长生期待的目光如同炙热的火焰，令她忍不住想要迎合他的期待。

她轻轻咬了咬下唇，内心的犹豫与紧张渐渐被一种难以言喻的勇气所取代。

“长生……”她低声呼唤，声音如同细雨般轻柔，带着几分颤抖。

此刻时的长生，目光火热地看着眼前全身赤裸的苏慧，心里异常的兴奋，这可是在自己岳父的卧室门口啊。

苏慧蹲在了长生面前，小手将他的裤子内裤褪至膝盖处，露出那根肉棒棒。

看着那已经红的发紫的肉棒棒，又粗又长，血管暴起，龟头硕大。苏慧一阵羞臊，一阵的害怕，但内心深处却有点向往。

苏慧将肉棒棒放在自己的乳沟里，然后用双手挤压两只娇乳，让其将肉棒棒夹紧，这样的方式苏慧也是第一次，娇躯的上下晃动显得十分的生涩。

“好软，好舒服啊！老婆”长生情不自禁地呻吟道，村民眼中那个神圣的河神奶奶，此时的她却蹲在自己身前，用她那美丽的的娇乳夹着自己的肉棒，长生心里一阵自豪和欣慰。

那柔软细嫩的触感，让长生沉溺其中，难以自拔。

“哦，太舒服了”

苏慧闻言，抬起头看了一眼长生，看到他舒爽的表情，便又低下头，用红唇含住龟头，一边乳交，一边口交。

只见苏慧的舌尖不断绕着龟头沟和马眼打转。

时而转，时而捻，时不时还用嘴用力吸一下龟头。

加上下面那对玉乳的摩擦，一时之间，长生爽到不能呼吸。

“老婆，老婆，不能再吸了，让我弄一下吧”

苏慧闻言，站了起来，拽着长生的肉棒棒，走进了厨房，然后转身手扶着水池，对长生说，“快点，别管我，别耽误了一会儿去提亲。”

看见苏慧这个姿势，长生再也忍不住了，随即提枪而上，扶着苏慧的柳腰，将龟头对准位置，缓缓刺入。

“好爽……”从来不出声叫爽的长生此时也忍不住的喊了出来。

“嗯……”而苏慧也感到蜜穴被一根粗壮坚硬的肉棒给撑得非常的饱满，粗壮的棒身把里面奇痒的褶皱嫩肉给撑得非常的舒爽，昨晚上肉体上的缺憾，在这一刻得到了满足，她咬紧下唇在咽喉中娇喘了一声。

长生扶好苏慧的玉臀，便开始缓慢地抽插起来，就这样缓慢地浅插了几分钟，除了第一次直抵花心，之后便没有一次撞击到花心。

这让苏慧有些难受，虽然那粗壮的肉棒将她的小穴撑地紧紧的，但得不到那种撞击花心，触碰灵魂的满足。

“老公……你……别玩了……快点啊……一会爸起来看到……啊……快点啊……别忘了……还要去提亲……快点……啊……”

只听见“扑滋”一声，长生把肉棒再次插入了蜜穴中，这次一插到底，硕大的龟头触碰到花心了，“啊……”苏慧顿时就紧皱眉头喊叫了一声。

顿时只听见“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声从厨房里传了出来，长生胯间的粗肉棒，在蜜穴中快速的抽插了起来，只见肉棒在蜜穴中快的都无影无踪，根本看不清是怎么插进去，怎么抽出来的。

“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒在蜜穴中不断的进进出出，整个厨房尽显淫靡。

那肉棒火热的温度，巨大的满足感，强有力的劲道，让苏慧的欲望得到了极致的满足。

小穴在肉棒的抽插下，开始泛出白浆。

淫水顺着两人交合出滴落在地面。

啪……啪……啪……

长生两个蛋蛋和大腿根部的皮肤不断拍打在苏慧的玉臀，原本白皙的皮肤，也在这样猛烈的拍打下开始泛红。

天已大亮，微风中带来一丝的清凉，树上知了聒噪地叫着。楼下缺德的司机无赖的嗯响着喇叭。

啊…………

伴随一声悠长婉转的呻吟声中，苏慧娇躯一阵颤抖，淫水滴落成线，洒落在地上。

呼……呼……

苏慧不断喘着粗气，全身布满密密麻麻的汗珠。苏慧回过头，对着长生说，“你快点吧……爸起床看到就……嗯……”

“我知道……别催我……嗯……我一紧张射不出来了……”

长生咬着牙，面目狰狞的猛得挺动着自己的屁股，终于，再次抽插了几十下后，一股冲动自小腹传来。

长生躬着身体抖动了几下，那股浓稠的阳精直接射进苏慧的子宫里。

待两人慢慢平缓了呼吸，苏慧一转身却看到苏福轩不知道什么时候已经起床，站在厨房的外面，肉棒被他握在手里暴露在空气中，喘着粗气看着他们。

“爸？”苏慧故作镇定，声音微微颤抖，心中却一阵慌乱。她的脸上泛起了红晕，仿佛被阳光照射的苹果。

长生满脸通红，慌忙捂着自己的下体，弯着腰，心中恨不得找个地缝钻进去，感觉像是被人捉奸在床一般的尴尬。

空气中弥漫着一股窘迫的气氛，仿佛时间也在这一刻静止。

“爸，你怎么偷看呢？”苏慧鼓起勇气，试图以一种调侃的方式缓解这尴尬的局面。

“谁让你们办事不回房间呢？”苏福轩的一边假装一本正经的说着苏慧，一边提起了裤子。“快去洗洗吧，我来做早餐。”

“呃……好的，爸！”苏慧感到一阵松口气，放下了心中的紧张。她拉着长生的手，快速朝洗手间走去，心跳依然在加速。

“真是太尴尬了。”一进洗手间，长生的声音有些颤抖，脸颊依然泛着红晕，像是被灼热的阳光照射过一样。

他低下头，手足无措，仿佛刚经历一场大风暴，心中满是懊恼。

“这个时候怕了？”苏慧一边洗脸，一边故作轻松地调侃道，眉眼间透出一丝顽皮的神情。

“刚才是谁让人家在爸的卧室门口……都让你快点了，你不听，这下好了吧。”

长生苦笑着，心中暗自懊恼，说道：“完了，裤子还在你爸房间门口，这一会儿怎么出去啊？”

“就这样出去呗，还能怎么出去，反正看都看了，还能怎样。”苏慧抬起头，眼中闪烁着一丝调皮的光芒，嘴角挂着一抹微笑。

两人迅速相互帮着冲洗好，水珠在他们的肌肤上滑落，清凉的感觉让紧张的心情稍稍舒缓。擦干水珠后，苏慧和长生准备出浴室。

就在这时，长生又犹豫了，声音低低地说道：“要不，你还是先出去帮我拿裤子吧？”

苏慧瞪大了眼睛，故作无辜地说：“我身上也没衣服啊，干嘛不是你去帮我？”

“那不是你爸嘛……”长生结结巴巴，显得有些局促不安，心中暗想这真是个棘手的局面。

苏慧撇了眼长生，嘴角微微上扬，带着一丝挑战的意味：“这时候不怕别的男人看你老婆了？”她的声音轻快，似乎在故意挑逗长生的神经。

长生听后，脸上一阵尴尬的红晕，不由得讪讪地笑了：“我……我不是那个意思。”

“德性。”苏慧说完，毫不犹豫地拉开浴室门，走了出去。

厨房里传来苏福轩做早饭的声音，锅铲碰撞锅底的清脆声响让她心中一阵紧张，但她深吸了一口气，决定不再犹豫。

她迅速捡起地上的浴巾，把自己裹好，又捡起长生的裤子，朝着还躲在浴室中的长生喊道：“快点，别磨蹭了！”

长生的脸透过门缝显露出一丝犹豫，但最终还是鼓起勇气，伸出手接过裤子，声音低低的：“谢谢。”

“没时间了，快出来！”苏慧催促道，心中暗想，反正都已经这样了，何必再过于在意呢？

长生在浴室里穿好裤子，心中一阵忐忑，最终还是迈出了门，面对着苏慧和她的父亲。

他努力让自己看起来从容不迫，但心里却像是被小鹿撞了一样，乱撞不已。

苏慧已经坐在餐桌前，毫不在意地裹着浴巾，面前摆着一盘热腾腾的煎蛋和香喷喷的烤面包。

“早啊，长生。”苏福轩转过身，看到两人，脸上露出一抹笑容，完全不在意女儿的穿着。“快来吃早餐”

长生心中一紧，但还是礼貌地点头：“早上好，爸”

“爸，一会儿提亲你跟我们一起去吗？”苏慧一边吃着煎蛋，一边用期待的目光看着苏福轩，完全不介意刚才的尴尬，反而显得轻松自如。

她的声音透着一丝兴奋，今天的提亲是她心中最重要的事情。

苏福轩微微皱了皱眉，显得有些拘谨，“我就不去了吧，你们老刘家的事，再说了我和你妈都离婚了。”他一边说着，眼中流露出一丝挂念。

“爸，你是艺强的外公，作为家里长辈去帮外孙提亲，不是正合适嘛。”苏慧放下刀叉，喝了口咖啡，认真地望着苏福轩，脸上挂着笑容。

“再说了，正因为你和我妈离婚了，你现在是去帮你外孙说外孙媳妇的，又不是女婿上门？你是没了个叫柳芬的老婆，可不也多了个叫柳芬的外孙媳妇，爸，你就跟我们一起去吧。”

她的语气中带着几分恳求，眼神如同小猫般充满期待。

长生在一旁也趁机附和道：“是啊，爸，你看我们这边要没个长辈压阵，不好啊。你也知道艺强和小芬的那个关系……这到时候如果小芬她爸妈……”他微微侧身，看着苏福轩。

苏福轩抬起头，目光在两人之间游移，脸上的表情显得有些犹豫，内心的挣扎让他紧皱的眉头稍微放松了一些。

最终，他叹了口气，语气中透出一丝无奈又不失温和：“那……行吧。”

“对了，老公，我都差点忘了，艺强昨天有没有去银行取钱？”苏慧抬起头，眉头微皱。

“取了，按你说的取了11万。”长生点了点头。

“这个艺强，自己结婚，总得拿点钱出来吧，不能都是我拿。”苏慧撅起嘴，心中不满，显得有些不快。

“那个，慧儿，我昨天看你没准备酒，一会儿从家里拿两瓶茅台。”苏福轩在一旁插话说道。

“不是没准备，是本来就是准备从你这儿拿的。”苏慧有些无奈地翻了个白眼，语气中带着调侃的意味，嘴角却不自觉地扬起一抹笑容。

“行了，你们慢慢吃，我去化妆。”说完苏慧拿了张纸巾擦了擦嘴说到。

苏慧化妆打扮好后，缓缓走出卧室，轻盈的步伐如同一阵春风，身上的体香散发着淡淡的花香。

她的齐膝短袖旗袍在身上优雅地垂落，白色的布料在灯光下泛着柔和的光泽，勾勒出她纤细的腰身。

旗袍的设计别致，领口微微露出她修长的颈项，增添了几分妩媚。

腿上是那条肉色丝袜，紧紧包裹着她的双腿，衬托出她的双腿修长而匀称，走动时如同一只优雅的白天鹅，给人一种贵气逼人的感觉。

苏慧微微低头，脸上挂着淡淡的笑容，腮红轻轻扫过，恰到好处地点缀着她的脸庞。

她的眼妆清新自然，长睫毛轻轻颤动，宛如晨曦中的露珠，透出一丝灵动。

嘴唇上涂着温柔的粉色口红，显得娇嫩欲滴，仿佛随时都能绽放出笑容。

苏慧走进客厅，长生已经把礼盒又重新装好，也都放上了冰袋保鲜着。

“你们快去换衣服吧，也不知道艺强和小娟过来了没有。”苏慧的话音刚落，门铃便响了起来，清脆的铃声打破了屋内的温馨气氛。

苏福轩走到门口，打开了门，看到艺强和小娟站在门外，脸上挂着灿烂的笑容。“外公，早！”两人异口同声地说道。

“快进来，快进来！”苏福轩笑着把他们让进屋，“你妈才刚提到你们，你们就来了，真是应景！”

小娟一看到苏慧，立即带着展盛扑到她的脚边，认真地跪下，给她磕了个头。

“妈，女儿给你请安！”她的声音清脆而真诚。展盛也有样学样的说“展盛给奶奶请安。”

苏慧微微一愣，随即摇头笑道：“起来吧，以后就别磕头了，没那么大规矩。”她的语气中透着温柔，眼中满是宠爱。

“那怎么行！”小娟抬起头，“这以后妹妹就要进门了，我这个当姐姐的总要做个好榜样啊。”

苏慧无奈地笑了笑，心中却倍感欣慰。

“那……行吧，以后小芬嫁进来了，你就是真正的大老婆了，要管好家，不要搞得家里鸡飞狗跳的，老公宠着小老婆，也不要没来由地吃醋，要懂得男人的心。”她语气中带着几分调侃，却也不失认真。

小娟认真地点头，“谢谢妈的教诲，儿媳知道了！”说完，她又郑重其事地给柳芬磕了个头，这才站起了身。

“艺强，有几句话我要嘱咐你。”苏慧的语气变得郑重，眉头微微紧锁，目光直视着艺强，透出一丝严肃。

“妈，你说，我听着。”艺强恭敬地点头，脸上虽然带着笑容，但神色中却流露出一丝紧张。

“两个老婆，你要一碗水端平，不能宠了一个，冷了一个。”苏慧语气坚定，手指轻轻敲打着桌面。

“我明白的，妈。”艺强认真地点头。

“小娟是你大老婆，也是我的女儿。”苏慧的声音柔和了些，“小芬是你小老婆，可她也是抛弃了我妈的身份，嫁给你的。所以两个儿媳都是我的宝贝。所以，你以后可不能辜负了她们，让她们伤心。”

“我会好好对待她们的，妈，您放心。”他坚定地回应。

“礼金准备好了？”苏慧微微皱眉，眼神紧紧盯着艺强。

“都准备好了，”说完从包里，拿出了钱，苏慧看到上面都已经用红纸条捆扎好，点了点头。

“小娟，和小芬那边说一下，我们准备出发了。”苏慧转身对小娟说道。语气中带着一丝急切。

“好的，妈。”美娟点头，嘴角露出一抹微笑。

“另外，让她和外公外婆说一下，我今天是带着刘家人去提亲的，我就托大和二老平辈相称了，希望二老不要介意。”苏慧补充道，语气中流露出几分谨慎与恭敬。

“妈，放心吧，我想太公太婆会理解的。”

“嗯，把东西都放车上，然后就出发吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第83章
────────────────────────────────────────

苏慧他们装好车，出发时已是上午10点过后了。

夏日的阳光透过车窗洒进来，温暖而炙热，仿佛要将整个城市都烤化。

空气中弥漫着一股闷热的气息，偶尔吹来的微风也无法带走那份燥热，相反，更是夹杂着几分湿气，让人感到不适。

“天真热，动一下就一身的汗”苏慧透过车窗，看着外面的景色，忍不住抱怨道。她的脸上已经开始泛出些许红晕，显得有些莫名的烦躁。

这份烦躁不仅仅是因为天气的炎热，苏慧怎么也没能想到，自己竟会有那么一天，带着刘家一大家子的人，去给自己的儿子提亲，而提亲的对象居然是自己的亲妈。

她心里满是疑惑，外公外婆怎么会同意这样的事儿？

她本以为，自己的外公外婆能接受她换亲的事儿，已经是他们能容忍的极限了。

可她万万没想到，二老竟然会同意了孙越那个臭小子和他妈的事，在家里承认了孙越是她妈的老公。

更让她感到难以置信的是，二老不仅接受了这一切，竟然还同意她苏慧的亲妈嫁给外孙，成为外孙的小老婆。

这样的家庭关系，简直让人无法想象。

苏慧心中翻腾，既感到荒谬，又有些无奈。

她实在无法理解，在她看来两个本应该是保守封建的老人，却比她这个年轻人还要想得开，还要包容和开放。

“我真的可以接受妈妈变儿媳吗？”苏慧在心中默默问自己，脸上的烦躁愈发明显。

车子在路上行驶，苏慧的心情愈发沉重。

她不由自主地看向窗外，试图将目光投向那些熟悉的街道，希望能找到一丝安慰。

然而，阳光依然灼热，她依然的烦躁。

周末的老小区停车位格外紧张，苏慧和艺强好不容易找到两个车位，把车停好，心中稍稍松了一口气。

此时，苏慧的手机响了，是蓝副市长的消息，她请来的大说客也到了小区外面。

“爸，麻烦你去外面把蓝副市长带过来！”苏慧对坐在后座的苏福轩说道。

“你怎么叫他来了？”苏福轩皱眉，显得有些疑惑，似乎对领导的到来有些不满。

“这样不是显得我们刘家，对小芬做我们刘家媳妇是很上心的嘛。”苏慧微微耸肩，“再说不还有你和蓝副市长，跟我妈那个赌注嘛，让他亲眼见证一下，不也是应该的嘛。”她的声音带着几分调侃，眼神中透着一丝认真。

不久后，苏福轩带蓝副市长过来与苏慧他们汇合。蓝副市长面带微笑，手中还抱着一件茅台。

“领导，你怎么还抱了酒过来？”苏慧问到。苏慧微微挑起眉毛，嘴角扬起一抹笑意，对蓝副市长的举动感到十分的意外。

“苏总，恭喜恭喜啊，这酒可不是给你的，是给柳芬的”蓝副市长笑着回答。“破费了，破费了”苏慧客气着。

随后几人，简单的商量了几句。

苏慧便掏出手机，拨通了孙越的电话：“喂，孙越，快点过来，带着你外甥女雅娴一起，帮忙拿提亲的礼盒。”

“好嘞，我们马上就到！”孙越的声音透过电话传来，充满干劲。

不久后，苏慧他们一行人带着提亲礼盒走进了柳芬的家。

苏慧让他们一个礼盒一个礼盒的拿进了客厅里，一个一个的打开。

十个礼盒加上一件茅台，把不大的客厅空地都塞得满满当当的。

11万的现金，昨天带着柳芬挑的五金也一字排开的放在了茶几上。

苏慧看着外公外婆，想叫亲家公亲家母来着的，可话在嘴边，却怎么也叫不出口，嘴唇抖动着，泪不知不觉的就流了出来。

蓝副市长见苏慧眼泪夺眶而出，连忙上前安慰：“苏总，今天是高兴的日子，怎么能哭呢？”他微微一笑，试图缓和眼前这尴尬的气氛。

柳爸柳妈看着苏慧泪流满面，也是十分的尴尬，这眼前这为自己从小看着长大的外孙女，怎么就成了自己女儿的婆婆了，就成了自己的亲家。

蓝副市长继续说道：“老哥哥老姐姐，我们今天来的目的，想来你们也是知道的。我们刘家非常重视这门亲事，这些十大盒和一件茅台都是我们的一点心意。礼虽然轻，但是我们的诚意是满满的。这10 1代表了，在我们眼里柳芬那是百里挑一的好女人，是十万里挑一的好媳妇。”蓝副市长语气恳切地继续说道“现在柳芬和我们刘家的孩子艺强，两个人情投意合。虽然柳芬确实是比我们家艺强要大上许多，而且柳芬不管是生活上，工作上，社会地位上都要比我们家艺强高出许多，我们也相信像柳芬这样的条件，只要她开口想嫁，那一定也是很多男人追求的对象。可是有的时候缘分就是那么奇怪的一件事，我们家艺强和你们家柳芬，两个人可能是机缘巧合，也可能是我们艺强苦心追求，不管怎么说吧，你们家柳芬也接受了我们家艺强，他们两人相爱了，艺强现在是非柳芬不娶啊。我们做家长的知道，我们艺强要配柳芬，也确实是还有点不够格，还差那么点意思，但是这天底下做父母的，都想着自己孩子幸福。今天我们这些个做长辈的，也就厚着脸，带点小礼物，和老哥哥老姐姐求一门亲事，希望老哥哥老姐姐能同意，让柳芬能下嫁到我们刘家，做刘艺强的媳妇。”

“老哥哥老姐姐，你们在彩礼方面有什么要求，尽管提出来，我们一定会满足。”蓝副市长诚恳地说，目光中透着真诚与期待。

“唉，还谈什么彩礼不彩礼的，亲……亲家母……” 柳爸柳妈的泪水止不住地流了出来。

“外婆……” 苏慧的声音微微颤抖，泪水滑落，她强忍着心中的感动，努力挤出一丝微笑，尽量让自己看起来轻松。

“慧丫头，你今天是代表刘家上门来提亲的，就不要再叫我们外公外婆了，于理儿不合。这以后芬儿嫁到你们刘家，你还是她婆婆，要我说啊，你也不要觉得有什么不好意思的。这本也是芬儿她自己选的。” 柳爸的声音有些哽咽，似乎在努力接受这份新的关系。

“是啊，亲家母，” 柳妈用手帕轻轻拭去眼角的泪水，语气中透着一丝无奈，“你们拿了这么多的礼上门提亲，实在是太重了，我们家柳芬是结过婚的人，而且比艺强大了那么多，担不起这么重的礼啊。而且我和你们刘家本来也都不是什么外人，没必要。”

“亲家公亲家母，小……芬，小芬她担得起，这些礼一点也不多。” 苏慧用力摇了摇头，眼中的泪水在笑容的映衬下显得格外动人。

“我还觉得太轻了。我知道要小芬嫁给艺强，对于她来说面对的各种压力，各种流言蜚语，各种世俗的眼光，都将是非常巨大的。这些点礼物也就是表达一下我们刘家的一点心意和一点态度。不过，你们可以放心，结婚的时候，我一定给小芬一个隆重的结婚典礼，让她风风光光地嫁到我们刘家。虽然我们刘家是乡下人，但我们的礼，绝对不丢的。如果亲家这边想在市里也摆上几桌，和亲朋好友的热闹一下，这所有的酒席花销也都由我们刘家出。”说完，苏慧的泪水再次滑落，但她的笑容却愈加灿烂。

“唉，都是天意，都是天意”柳妈脸上的愁苦如同乌云笼罩，虽然嘴角勉强扯出一丝笑意，却显得那么苦涩。她的眼中闪烁着无奈与忧虑。

她转头看了看身边的柳爸，眼中流露出一丝依赖。柳爸感受到她的目光，立刻拉过她的手，温柔地拍了拍，柳妈的心中稍微安定了些。

此时，柳妈从茶几的抽屉里拿出一张发黄的纸，轻轻递给了苏慧。

她的手微微颤抖，似乎在回忆着这张纸背后的故事。

纸张上满是岁月的痕迹，仿佛藏着一个久远的秘密。

苏慧接过那张发黄的纸，轻轻打开，映入眼帘的是几行工工整整的毛笔字。既不像诗，又不像词。

“这是……”苏慧

“这张纸已经快七十年了，那个时候你亲家母刚满月，那年冬天，我爸在村口看到一个晕倒的乞丐，就把乞丐背回了家，用家里不多的米，熬粥救回了乞丐一条命，那个时候谁家都不容易啊。乞丐一直在我们家住到了开春才悄悄离开的，后来我爸在乞丐睡觉的枕头下面找到了这张纸。”柳爸慢悠悠的对苏慧说出了这字的来历，当然也是对在场的所有人说。

“柳女命途如云烟，兄妹相携共缠绵。双女双婚情难断，小女随缘终成婚，爱子相伴似新天。长女再续旧缘牵，爱女化身为母影，亲情交错隐秘间，命数如丝难自缠。算者言辞藏奥秘，命途多舛自难明。若问前路何所往，缘分天定莫强行。命运如丝难自缠，旧梦犹在心头燃。浮世三千皆幻影，无常之中自得然。”苏慧看着纸上的字，一句句的读了出来。

苏慧看着纸上的字，眉头微微皱起，嘴角不自觉地向下撇去，“这……说的什么意思啊？”苏慧对纸上的每一个字儿都认识，可是放在一起，就显得模糊而难以理解。

柳爸轻叹一声，“我爸刚开始看了也不知道什么意思，以为只是那个乞丐胡乱写的，本来就是想扔了的，可是转念一下，就当是留做纪念了。后来……”柳爸他的声音渐渐低沉，目光中带着一丝羞涩。

“后来我们就好上了，我爸才意识到这张纸条上的意思。”柳妈的脸上泛起一抹红晕，眼神中闪烁着些许不安，她微微低下头，似乎不太敢与苏慧对视，嘴角勉强扯出一抹笑容，掩饰内心的尴尬。

苏慧依然一脸疑惑，嘴唇微微撅起，轻声说道：“还是不明白。”

“唉，其实我们两个是兄妹，是亲兄妹。”他的声音中带着一丝沉重，脸上却流露出一丝不好意思的神色，似乎在揭开一个尘封已久的秘密，令空气中瞬间凝重起来。

“爸，你说的是真的？”柳江愣住了，眼睛瞪得大大的，嘴巴微微张开，既震惊又难以置信。

“怎么从来没听你说过，也没听爷爷奶奶说过？”

“这又不是什么光彩的事儿，说了干嘛？”柳爸的语气中夹杂着无奈和尴尬，眼神闪躲着，似乎不愿再深入讨论。

“本来我们准备把这些事儿就烂在肚子里，谁也不说的”柳爸“难怪我和我姐从来没有外公外婆，原来爷爷奶奶也是外公外婆。”柳江的声音渐渐低沉，脸上浮现出恍然大悟的神情。

整个房间里静得出奇，只有彼此的呼吸声在空气中回荡，沉重而凝重的气氛让人几乎无法呼吸。

“那这第三句，双女双婚情难断，说的就是，我妈会生两个女儿，而我和我姐都要结两次婚？”柳江的声音中透着一丝困惑，眉头微微皱起，“嗯，目前的结果倒推看就是那么个意思”柳爸点了点头说道。

“那这个第四第五句，小女随缘终成婚，爱子相伴似新天。说的意思就是我和我妈必成夫妻。我和我妈也是命中注定了？”孙越兴奋地插嘴，眼中闪烁着调皮的光芒，嘴角勾起一抹笑意。

柳江微微一愣，脸上泛起一抹红晕，尴尬地咳了咳。

“那这么说，这第六第七句说的就是，额……那个小芬？”苏慧的声音带着一丝迟疑。

“所以我说是天意啊”柳妈的语气中透着无奈，却又带着一丝自嘲的笑意。

“难怪你们说，只要我同意艺强和我妈的事，你们就同意”苏慧小低着，小声的自言自语。

“我们拿这张纸给你看，只是想告诉你，今天你会是我们的亲家母，这在七十年前，就已经有人算到了，所以你也不用太介意。你能带着一家老小，拿着那么多的东西，上门来提亲，是给芬儿一个体面，是你念着她的好，都是一家人，那个彩礼就不要在提了。”柳爸拉过苏慧，这个有着外孙女血缘的手，摩挲着。

“外公外婆，我……”苏慧哽咽着。

“诶，慧丫头，你现在和我们一样，都是有孙子孙女的人了。今天你又是带着你们刘家这一大家子上门，给你儿子提亲。这从今往后，我们就平辈论吧。要不然，我们怎么能让芬儿顺利嫁到你们刘家呢？你可以把芬儿从‘妈’改成‘小芬’，难道你就不能接受我们老两口是亲家公亲家母的身份吗？”柳妈的语气中透着亲切与期待，眼中流露出温暖的光芒。

“这……好吧，那亲家，您们是同意小芬嫁到我们刘家了吗？”苏慧无奈地点头。

“这事儿，要不我们还是当面听听芬儿的意思吧？”柳妈微微一笑，“雅娴，快进屋把你妈叫出来吧！”

“好的，外婆”雅娴连忙应了声。

雅娴很快走进屋，拉着柳芬的手，轻快地走向客厅。

柳芬身着一件简约的白色衬衫，搭配一条淡蓝色的牛仔裤，整个人显得清新而自然。

也许是因为怀了艺强的宝宝，她并没有刻意化妆，脸上仅是轻轻涂抹了一层润肤霜。

她的头发披肩，微微卷曲，随意地搭在肩上，几缕细发轻轻拂过她的额头，显得格外柔和。

“外公外婆，我妈来了！”雅娴兴奋地喊道，柳芬则微微一笑，心中却感到一丝紧张。

面对苏慧带着那么多人，如此正式的上门提亲，她总是有些害羞。

当她走进客厅，刚一踏入房间，空气中飘散的香味便让她感到了一丝不适。

她的鼻翼轻轻一动，突然间，礼盒里生肉的味道扑面而来，令她的胃一阵翻腾。

柳芬一时愣住了，脸色微微发白。

“芬儿，你怎么了？”柳妈注意到她的变化，关切地问道。

“没……没事。”柳芬勉强挤出一个微笑，但她的声音却有些颤抖。就在这时，腹中的不适感愈发明显，她几乎无法忍受。

“抱歉，我……我去一下洗手间。”她急忙说道，转身便朝洗手间跑去。

雅娴在后面追着，心中却充满了担忧：“妈，你没事吧？”柳芬冲进洗手间，关上门的那一刻，终于忍不住了，呕吐的感觉瞬间涌上心头。

她轻轻地捂住嘴，努力让自己镇定下来。

虽然这是怀孕后的正常反应，但她依旧感到一阵羞愧与不安，尤其是苏福轩她的前夫，蓝副市长她的前情人，两人也坐在客厅里，更让她倍感尴尬。

“对不起，亲家母，小芬她……这小芬肚子里……”苏慧略显紧张，脸上泛起一丝红晕，语气中夹杂着歉意，眼神不安地扫向门口。

“没关系，没关系。”柳妈微微一笑，语气轻松而温和，“芬儿这也是正常的反应，都理解。再说，芬儿也不是小孩子了。你们不也说她和艺强是情投意合嘛，她知道自己在做什么，要什么的。”苏慧点了点头，心中松了口气，但她的眉头依旧微微皱着，显得有些担忧。

柳妈见状，继续说道：“不过，芬儿现在这个情况，如果你们还要给她办结婚典礼，那可要快些了。”她微微倾身，“这一显怀，穿婚纱可就不好看了。”

“哈哈，亲家母您说得对！”苏慧随即笑了，脸上的紧张感渐渐消散，“放心吧，我们都安排好了。现在在我们村子里有几个施工队，让他们加班赶工没问题的。人休机器不休，24小时连着干，保证一个月之内，我们就能把他们的新房布置好！”柳妈满意地点了点头，眼中满是欣慰：“那就好，那就好，我相信你们刘家会对芬儿好的。特别是，我相信亲家母更加不会为难芬儿的，不管怎么说，你们都是……不说了，不说了。”柳芬在洗手间里稍作调整，深吸了一口气，努力让自己恢复平静。

她洗了把脸，抚平了心中的波动，才缓缓走出洗手间，回到客厅。

“小芬，快来”苏慧见她出来，连忙拉着她的手，让她坐在自己的身边，她的眼中闪烁着关切，递过一杯温水，语气中满是关心，“小芬，没事吧？你感觉好些了吗？”柳芬一听苏慧叫她“小芬”，心中不禁一阵羞涩。

她微微低下头，脸颊泛起一抹红晕，虽然那天在竹亭里，这对昔日的母女，如今的准婆媳都已把心结打开了，可如今被苏慧当着自己爸妈还有妹妹的面叫做小芬，她的那苍白的脸还是一下就红了。

“我……我没事，阿……姨。”柳芬努力挤出一个微笑，声音轻柔，却带着些许紧张。

她的手不自觉地捏紧了水杯，心中却也是满满的感激。

毕竟，能被未来的婆婆如此关心，她心里还是感到温暖的。

“芬儿，你现在年纪也那么大了，唉，本来你的事儿，我和你爸就不应该再插手的。”柳妈微微叹了口气，语气中夹杂着一丝无奈，“可如今你未来的婆婆，哎，竟然那么客气，那么正式地带着十大盒，上门来提亲，那我们也只能正式点，想当面听听你的意思嘛。”柳芬的脸颊瞬间被一抹红晕染上，心中既感到羞愧又有些甜蜜。

她低下头，手指轻轻捏着衣角，声音轻得几乎听不见：“妈，我……我其实也没想到会变成这样。”她的声音如同细雨般低柔，眼中闪烁着不安而又期待的光芒。

“我只是觉得，艺强他……他人不错，对我也很好。”她抬起头，微微咬唇，脸上浮现出一丝羞涩的笑意，“我也不知道该怎么说……总之，我心里是愿意的。”柳妈见女儿如此害羞，忍不住露出欣慰的笑容，轻轻拍了拍她的手背：“那就好，芬儿，既然你心里有数，我们就支持你。只要你开心，妈和你爸都会很高兴的。”柳芬的心里一阵暖意，尽管脸上还是红红的。

“小芬，你这是答应嫁给我们艺强，嫁到我们刘家了？”苏慧的声音中带着一丝期待，眼中闪烁着温柔的光芒，脸上露出欣慰的笑容。

“嗯……”柳芬羞涩地点了点头，脸颊瞬间泛起一阵红晕，低下头不敢直视苏慧的眼睛，心中既紧张又甜蜜。

“可是，小芬有些话，我必须当着你父母的面，提醒你一下，艺强可是和小娟拜堂成亲过了。”苏慧的语气变得温和而认真，眉头微微皱起，“就算你嫁给了艺强，小娟也依然是艺强的老婆。”听到这话，柳芬的心里一紧，脸上的红晕更深了，微微咬唇，声音低弱却坚定：“我知道，阿姨。您放心，我以后一定会和姐姐和睦相处，照顾好艺强。”她抬起头，认真地看着苏慧，眼中流露出一丝决心，“我也会和姐姐一起孝顺您和叔叔的。”苏慧见柳芬如此认真，心中不禁松了一口气，脸上的笑容又加深了：“嗯，你也放心，芬儿。你在我们家，我们一定不会亏待你的，有事我会为你做主的。”她微微倾身，“那你看看彩礼这方面，你有什么要求吗？”

“阿姨，这方面我就听我爸妈的。”柳芬的声音轻柔而认真，脸上带着些许羞涩。

这时，柳爸柳妈齐声说道：“不要彩礼，不要彩礼，都是一家人，不讲这些。”他们的态度坚定而温暖，仿佛在为女儿撑起一片保护伞。

苏慧微微皱眉，认真思考后说道：“那怎么行？要不这样吧，小芬以前的车子被我拿去开了，我们就买部新车给小芬当做彩礼吧。”

“亲家母，您……那这样，我和芬儿她妈也不能小气。”柳爸脸上的神情变得认真起来，“新房的家具、电器这些就由我们来买，作为芬儿的嫁妆吧。回头芬儿你和艺强挑选好了，找我付钱。”

“亲家母，那您看我们把两孩子的日子选在国庆可以吗？”苏慧满脸期待，眼中闪烁着兴奋的光芒，“我们乡下结婚大办是要办三天的。而且我们也找人算了，说是个好日子。”

“这个……不用大办，芬儿也不是头婚，回头让人笑话。”柳妈略显犹豫，语气中透着一丝担忧。

“不，这个必须大办！”苏慧打断了柳妈的话，“在我们村子里办。不管小芬是不是头婚，都必须大办。我要让小芬风风光光地嫁进我们刘家。再说了，我河神奶奶家娶媳妇，怎么可能办得小里小气的呢？”

“那就都听你安排吧。”柳妈最终无奈地笑了笑。

柳芬和艺强的亲事就这么算是定下来了。

星期一，一大早苏慧和艺强正式去民政局办理了离婚手续，然后又把户口签回到了村子里，和长生在镇上领了结婚证，正式的做了个农村人。

苏慧心中明白，这么做为的是给艺强和柳芬一个崭新的开始。

也为了给自己一个全新的身份，以前那个在柳芬膝边的女孩，将不在回来，现在只有柳芬那个严厉而又温柔，护着她爱着她的婆婆苏慧。

离婚后的第二天，艺强在美娟的陪同下，带着柳芬去领结婚证。

按照苏慧的要求，她在朋友圈里发了自己的离婚证和结婚证，配上了文字：“抽空换了个证，以后请叫我刘太太。”这一刻，她的身份终于得到了正式的认可，所有的期待都化作了这一份官宣。

与此同时，开学的展盛，也正式到市里上学了。

每天都是美娟负责接送，晚上则由柳芬负责辅导功课。

小小的家里，四个人相处得愈发和谐，欢声笑语充满了每一个角落。

展盛也习惯了叫艺强和柳芬爸爸妈妈，叫美娟大妈妈。

当然了，柳芬因为还是早孕阶段，所以每晚都没有和美娟艺强一起大被同眠，而是单独的睡在另一个卧室。

为了更好地照顾展盛，艺强将原来的书房改成了展盛的卧室，里面摆了一张上下铺，方便展盛的妹妹雅娴回市里的时候，有房间住。

雅娴对自己做了展盛的妹妹还是有些抵触的，但在美娟和柳芬的坚持下，她也只好认命了，没办法，毕竟当初她和美娟说，想认柳芬做妈妈的时候，美娟是劝过她的。

随着国庆的日子越来越近，美娟和艺强也越来越忙。

艺强把按新房尺寸买好的家具，家电都放在了公司的仓库里。

公司的所有员工，都知道了这个新来的公司副总，娶了他们公司大老板的老婆。

美娟每天都在把村民们送来的各种花色的棉布，一针一线的为柳芬和自己做着嫁裙。

苏慧按柳芬的尺寸订做的龙凤褂，凤鸾头饰，和长生亲手为柳芬打造的全银胸饰，也装在两个大礼盒送到了柳芬手里。

蓝巧儿做为苏慧的好闺蜜，当然包下了柳芬和艺强婚礼的全程跟拍。

在雅娴回城的时候，柳芬和艺强，美娟，带着展盛雅娴，在蓝巧儿的工作室里拍了全家福，当然美娟柳芬和艺强三人的结婚照，才是重头戏。

村子里，苏慧亲自设计的新房，也进入了收尾阶段，一切就等着国庆的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第84章
────────────────────────────────────────

国庆节的脚步声越来越近，家里的气氛愈发热烈。

美娟提前一天带着展盛回到了村子里，为即将到来的婚礼做好最后的准备。

而柳芬则选择回到爸妈家，国庆节当天，她将从这里第二次离开父母家出嫁。

回想起当初与苏福轩结婚时并没有什么正式的仪式，柳芬不禁感慨万千。

这次婚礼不仅是她与艺强的结合，更是她第一次按照传统礼仪正式出嫁。

她心中既有期待又带着一丝紧张，想象着穿着嫁妆，被新妹夫孙越背着离开父母家，坐上婚车的那一刻。

明天就是柳芬大婚的时刻，晚上吃完了饭，柳爸柳妈就拉着她，坐在客厅的沙发上，神情严肃而认真，尤其是柳妈，眉头微微皱起，显得格外认真。

“芬儿，明天你就要再次出嫁了。”母亲语气温柔却坚定，“按理很多道理，我和你爸不说，你也都懂，可是我和你爸还是不放心，有些事儿还是想和你唠叨几句。芬儿啊，你千万要记住，从今往后，慧丫头是你的婆婆，而不在是你的女儿。”柳芬的脸微微一红，低下头，感到一阵害羞。

她知道父母的用心良苦，却不知道如何来回答她的爸妈。

柳爸见她如此，轻声叹了口气，继续说道：“你要恪守儿媳的本分，尊重婆婆，听从她的教导。即便慧丫头以前是你的女儿，但现在你也必须要以儿媳的身份来对待她。”

“是啊，芬儿。”母亲的声音柔和，却又带着认真严肃的表情，“你要多体谅她，尤其是这段时间，她为你们的婚事付出了很多。给你这个即将上门的新媳妇足够多的尊重，做到一个婆婆能够做的所有，甚至比我见到的很多婆婆做的都要好，别的不说，你以前的婆婆就做不到慧丫头这样。你想想，她那么小的年纪，自己都还没来得及当妈，就要先做你的婆婆，真是难为慧丫头了。”母亲说着，眼中流露出一丝怜惜，目光柔和地注视着柳芬。

柳芬的心中一阵温暖，她微微咬唇，默默地听着爸妈的唠叨。

“芬儿，你嫁过去以后怎么做这个儿媳，做一个什么样的儿媳妇，村子里的所有人的眼睛可都看着你了。”父亲的声音沉稳，带着一丝严肃，在提醒她这个儿媳不是那么好当的。

“你自己要明白啊，艺强是你自己要嫁的，从我们做亲家的角度来看，慧丫头，你的这个新婆婆已经把所有能做不能做的，她都做到了，剩下就看你自己怎么做了。”柳芬抬头望向父母，微微颔首，嘴角勉强挤出一个微笑。

“我会努力去做好的，爸妈，你们放心吧。以前我是怎么对老苏的爸妈。现在我也会怎么对艺强的爸妈，甚至会做的更好。我向你们保证，从现在开始，在我心里慧儿就是我的婆婆。我会努力做好她的儿媳的。”她的声音虽小，却透着一股决心。脸上泛起一抹红晕。

母亲见她如此，脸上露出欣慰的笑容，轻轻握住柳芬的手，“我们相信你，芬儿。”柳芬躺在床上，心中翻腾着无数的思绪，怎么也睡不着。

窗外的月光透过薄薄的窗帘洒在她的脸上，显得格外柔和。

她的脑海中不断浮现出明天婚礼的场景，心中既期待又忐忑。

苏慧、美娟、艺强、雅娴，都没有一个人告诉过她婚礼的仪式到底是怎样的。

每当她试图询问，大家总是笑着说：“别担心，全部都是妈（奶奶）安排的，我们也不太清楚细节，等着到时候听她的安排就好了。”这让柳芬心中隐隐感到一阵不安。

她希望能有一些提前的准备，哪怕是简单的流程，也能让她心里踏实一些。

“难道我真的就这么毫无准备地面对这一切吗？”她在心中默念，眼神透过窗外凝视着星空。

夜空中闪烁的星星似乎在告诉她，明天的婚礼是她人生中重要的转折，而她也希望自己能在这一天展现出最美的一面。

终于，柳芬决定不再纠结。

她深吸一口气，告诉自己：“无论如何，相信慧儿吧。以前她是好女儿，现在她也是一个好婆婆。”她翻身闭上眼睛，试图让自己放松下来，慢慢进入梦乡。

凌晨三点，蓝巧儿带着她的团队如约而至，轻声在门口敲响了柳芬的房间。

柳芬在床上微微颤动，被这轻柔的声音唤醒。

她坐起身，看到蓝巧儿一脸兴奋，身后跟着几个忙碌的化妆师和摄影师，心中不禁涌起一阵温暖。

“蓝姨，你来了，辛苦你们了”尽管蓝巧儿比柳芬小了那么多，可蓝巧儿毕竟是苏慧的好闺蜜好姐妹，连美娟和艺强见到了蓝巧儿，都要恭恭敬敬规规矩矩的叫蓝巧儿做蓝姨。

柳芬知道自己现在不在是苏慧的母亲，她必须尽快的适应并调整好自己，要不到改口环节，自己叫不出口，那可是要闹大笑话的。

“小芬，别紧张，相信姨，这三天肯定是会让你漂漂亮亮的。让你站在艺强身边的时候，所有人都会夸你们是金童玉女，郎才女貌的。”蓝巧儿一边摸着柳芬的脸，一边满怀信心地说道。

“准备好了吗，小芬”蓝巧儿的声音如同晨曦般温暖。

“我准备好了，蓝姨”柳芬微微一笑，心中暗暗鼓励自己，无论如何，今天是她人生中最重要的一天。

蓝巧儿迅速的忙碌起来，一边给柳芬化着妆，一边指挥着人给柳芬做着头发，拍照。

柳芬闭上眼睛，尽量放松自己，享受这份宁静与期待。

并按照蓝巧儿的吩咐，配合着摄影师摆着动作，和表情。

随着妆容的逐渐完成，柳芬的脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

她的嘴唇被涂上了柔和的粉色唇彩，映衬得她的笑容愈发迷人。

蓝巧儿在镜子前调整着她的发型，编织出优雅的发髻，点缀上几朵精致的花朵。

“好了，妆容完成了。”蓝巧儿微笑着，满意地打量着柳芬的脸庞，眼中闪烁着赞赏的光芒。

“稍等一下，我去把你妈请过来，让她帮你带上头饰。”

“小芬妈，麻烦你来帮忙给小芬戴上头饰。”蓝巧儿打开房间门，对一直等在门外客厅里的柳妈说到。

柳妈打开放在床上，苏慧为柳芬挑选的嫁服礼盒，打开，拿出那个满是水钻的凤鸾头饰，小心翼翼地将这凤鸾头饰轻轻放在柳芬的头上，随即用手指轻轻调整着位置，确保它稳稳地固定在她的发髻上。

头饰散发出的光芒与柳芬的妆容交相辉映，仿佛在为她的美丽加冕。

“芬儿，你今天真漂亮。”柳妈看着柳芬的样子，还没穿上嫁衣的柳芬，就已经透出一种无与伦比的美丽，仿佛她的灵魂都在这瞬间绽放。

柳妈的眼中闪烁着泪光，温柔的声音中满是骄傲与感动。

“谢谢妈。”柳芬微微一笑，脸上的红晕愈发明显，心中涌动着幸福的暖流。“你不应该谢谢我，你应该谢谢你的婆婆。”柳妈轻声说道。

“婆婆？”柳芬微微一愣。

“是啊，你的婆婆慧丫头，是为你准备了这件嫁衣，是她为你挑选了凤鸾头饰，是她让你能嫁给你想嫁的人，是她给了你这么有排场有面子的婚礼，让你光明正大名正言顺的做艺强的老婆。你要记得，这一切都是你的婆婆苏慧，为你准备的。她的心意，芬儿，你一定要铭记在心。”

“妈，我明白你的意思。你放心吧，我会好好对待我的婆婆的。我会用心去爱她，像她爱我一样。孝顺她，就像孝顺你一样”柳芬认真的和柳妈保证着。

“这才是我的好女儿。”柳妈的脸上露出了欣慰的笑容，轻轻抚摸着柳芬的手。

就在这温馨的时刻，蓝巧儿再次打断了她们的对话，兴奋地说道：“时间不多了，快点换嫁衣。新郎官的车就快到了。”柳芬听了忙站起了身子，脱去为了方便化妆穿的睡袍，露出她赤裸的身躯。

就在柳芬准备拿起内衣要穿上的时候，蓝巧儿却轻声说道：“等一下，小芬。”柳芬回过头，看到蓝巧儿从包里掏出一把绑着红绳的剃刀，递给了柳妈，“小芬妈，这是苏慧和我交待的，她让你把小芬的阴毛全部剃干净，说这是他们村里嫁娶的传统。”柳妈愣了一下，手中握着剃刀，目光在柳芬和蓝巧儿之间游移。

她的心中有些犹豫，她从来没有听说过嫁娶还有这样的传统习俗，“这是亲家母的意思吗？”柳妈终于开口，声音中透着一丝迟疑。

蓝巧儿点了点头，眼神中透露出坚定：“是的，苏慧说他们村子一直都是这样。小芬是嫁到她们村子的，她不希望小芬是特殊的，这样被别的村民知道了，回笑话小芬是不干净的。所以她希望你们这边能按这个传统习俗来。”柳芬听了蓝巧儿的话，脸上不由自主地泛起一阵红晕。

尽管她已经47岁，经历过人生的种种，但此刻赤裸着身体面对都是女性的母亲和蓝巧儿，心中依然感到一丝尴尬与不安。

“妈，既然这是他们村子的习俗，那就麻烦您了。”柳芬的声音有些微弱，眼神不安地游移在地面上，似乎不知该如何面对这一刻。

她轻咬着嘴唇。

柳妈见女儿如此，心中有些心疼。

她明白这对柳芬而言并不容易，尤其是在这样的场合。

她放下剃刀，走近女儿，温柔地说：“小芬，别紧张，这只是你婆婆为你准备结婚典礼上的一个仪式，我们就当做代表着你，新的开始。”蓝巧儿在一旁见状，轻声安慰道：“小芬，她们村子里就那么个传统，没人会笑话你的。你要不怎么做，才会被人笑话和看不起的。”柳芬听着两人的话，心中渐渐平静下来。

她抬起头，坚定地看向柳妈，虽然脸上依旧带着红晕，但眼中闪烁着勇气的光芒：“好吧，妈，我准备好了。”说完她深吸一口气，缓缓放下手中的内衣，在床上躺好，把脚打开成了M型。

柳妈轻轻地将剃刀放在柳芬的腿上，她的动作缓慢而小心，生怕伤到女儿。

柳芬闭上眼睛，感受着剃刀划过肌肤的微妙触感，仿佛每一次划动都在剥离过去的烦恼。

剃刀在她的身上滑动，带走的不仅是身体的毛发，更是她对过去的种种不安。

随着柳妈的动作，小小的剃刀在柳芬的肌肤上轻轻划过，柳芬感到一阵凉意，随之而来的是一股释然。

她的心中似乎被一种神秘的力量所包围，过去的种种不安逐渐消散。

随着剃刀在她身上滑动，柳妈的声音在她耳边响起：“愿你们的爱情如蜜般甜，生活如水般清。”

“愿你们携手共度每一个晨昏，互敬互爱，永不分离。”剃刀在柳妈的手中稳稳地划动，她每剃下一部分毛，就说着一句吉祥话。

柳妈花了不少时间，将柳芬的阴部剃的干干净净，柳芬睁开眼睛，看到母亲和蓝巧儿脸上的笑容。

“好了，芬儿，剃干净了。”柳妈轻声说道。

“谢谢妈，谢谢蓝姨。”柳芬微微一笑，眼中闪烁着泪光。

蓝巧儿把剃下的阴毛，都用红纸包好，交给了柳妈，嘱咐着一会儿在喝了女婿茶以后，把这个亲手交给新郎官艺强。

蓝巧儿随后又对柳妈说，“下面还要麻烦小芬妈，为小芬穿上嫁衣。”柳芬自从上学以后，还从没有让别人帮穿衣服的，心里怪不好意思。

“芬儿，别想那么多了，快穿上吧，一会儿新郎就要来了。”柳妈看了看屋外天已经蒙蒙亮了。

拿着红色内裤，蹲了下去，示意着柳芬伸脚进来。

柳芬微微咬着下唇，心中有些忐忑，但看到母亲温暖的笑容，她最终还是决定顺从。

她轻轻地抬起脚，慢慢将脚伸进了内裤里，感受到那柔软的面料轻轻贴合在皮肤上。

柳妈慢慢的站起来，慢慢的把内裤提了起来，直到包裹好柳芬的整个屁股。

“来，芬儿，穿上这件内衣。”柳妈轻声说道，手中拿着一套红色的内衣，上面绣着精美的花纹，象征着吉祥与幸福。

柳芬点了点头，心中充满了温暖，母亲的细心与呵护让她感到无比踏实。

“妈妈，我有点紧张。”柳芬低声说，脸上泛起一丝红晕。

“没关系，女儿，今天是你最美的日子，放松心情，享受这一切。你多想想，你都47了，还能再嫁，嫁给爱你的男人，有个年轻漂亮的婆婆疼着你爱着你，给你今天这一切的美好，你是幸运的幸福的。”柳妈温柔地回应，轻柔地帮柳芬扣上内衣的扣子，动作细腻而温暖。

每一次触碰都仿佛在传递着母爱的力量，让柳芬的紧张情绪渐渐平复。

穿好内衣后，柳妈拿出那件满是水钻的红色龙凤褂，脸上满是自豪。

她轻轻展开嫁衣，璀璨的水钻在阳光下闪烁着迷人的光芒，像是为柳芬的未来洒下了祝福的光辉。

“来，快穿上。”柳妈的声音充满了期待。柳芬微微颤抖着手，心中充满了对未来的憧憬与希望。

蓝巧儿则在一旁兴奋地拍照，捕捉着柳芬穿上嫁衣的每一个瞬间。她的心中充满了感动，知道这一刻将会成为柳芬一生中最珍贵的回忆。

柳芬坐在洒满玫瑰花瓣的红色的床上，心中满是期待与紧张。

她的那双玉足藏在华丽的龙凤褂裙摆下，窗外的阳光透过纱窗洒在她的身上，映照出一片温暖的金色，柳芬的心中涌起一阵暖意。

柳江，柳芬的亲妹妹，今天的伴娘，坐在她身边，精致的妆容，脸上挂着甜美的微笑，宛如一朵盛开的花。

“真羡慕你，姐。可以和姐夫那么光明正大的在一起，而且慧儿还给了你这么大这么正式这么隆重的婚礼。”她的声音中透着一丝羡慕与调侃，眼中闪烁着兴奋的光芒。

柳芬微微一笑，脸上浮现出一抹幸福的红晕，“以后可不能再喊她慧儿了，你得叫她阿姨，你忘了，咱爸妈现在都和她平辈论了。”她说这话时，语气中带着一丝调皮，眼角却流露出温柔的光辉。

柳江故作一副夸张的惊讶，捂住了嘴，“姐，平心而论，你真的能改口叫自己女儿做妈？”她的声音提高了几个分贝，眉头微微扬起，嘴角却勾起一抹顽皮的笑意。

柳芬微微一愣，随即抿嘴一笑，“我……我相信我可以的。”她的脸上的笑容透着自信与期待。

接着她还不忘嘱咐了柳江一句，“等一下到了他们刘家，你可别叫错了，被村里人听到，就不好了。”

“知道了，你就放心吧”

“对了，你记得提醒一下我那新妹夫。”

就在这个时候，时间刚过六点，门外传来了轻轻的敲门声。

柳芬的心跳不由自主地加速，那是艺强的声音，她知道，那个她期待已久的时刻即将来临。

“我去开门！”蓝巧儿兴奋地说道，快步朝门口走去。

门打开，艺强站在门外，身穿笔挺的礼服，脸上带着温暖的笑容。

他的眼中闪烁着期待与爱慕，仿佛在等待着这一刻的到来。

“芬儿，我来了。”艺强的声音低沉而温柔，瞬间让整个房间都充满了爱的气息。

柳芬的心跳不由自主地加速，脸上绽放出一抹幸福的红晕。

她知道，这一刻是她梦寐以求的时刻，心中涌起一阵甜蜜的期待。

艺强走到柳芬面前，眼中满是温柔与坚定。

他微微一笑，轻轻握住她的手，感受到她手心的温暖与柔软，心中涌起一阵暖流。

在柳爸柳妈的点头示意下，他毫不犹豫地单膝跪下，深情地看着她，仿佛整个世界都在这一刻静止。

“芬儿，”艺强的声音低沉而坚定，“在我心中，你是我生命中最重要的人。”他缓缓地从怀中拿出一枚精致的戒指，阳光下闪烁着夺目的光芒，仿佛在为他们的爱情增添一层神圣的光辉。

“我愿意用我的一生来守护你、爱护你，无论未来的路有多么艰难，我都愿意与你携手共度。”柳芬的心中涌起一阵感动，眼眶微微湿润。

她的手轻轻颤抖着，感受到艺强的真诚与坚定，心中满是幸福的涟漪。

“艺强，我也愿意与你共度每一个晨昏，无论未来如何，我都将与你一同面对。”她的声音清晰而坚定，眼中闪烁着泪光，满是对未来的憧憬。

艺强轻轻将戒指套在柳芬的手指上，温柔而小心，仿佛在为她镶嵌上最珍贵的宝石。

他的目光深情而坚定，仿佛在向全世界宣告他的爱。

“从今往后，我将与你携手共度每一个春夏秋冬，守护你，爱护你，无论是风雨还是阳光，我都会在你身边。”

“我也会用我的一生来爱你，与你一起走过每一个春夏秋冬。”柳芬的声音温柔而坚定，心中满是对未来的信念。

她用力握住艺强的手，感受到他给予的温暖与力量，心中涌起一阵幸福的潮水。

此时，整个房间仿佛都被他们的爱意包围，空气中弥漫着温馨的气息。

柳江在一旁默默注视着，眼中流露出感动的神情，嘴角不自觉地扬起一抹微笑，心中满是对姐姐与姐夫美好未来的期待。

“好了，好了，快点给你的新娘穿上婚鞋吧，别误了时辰。”柳江打断了默默执手相看的两人。

艺强微微一笑，心中满是柔情。

他从身后的伴郎手里接过了红色绣花鞋，将手伸进柳芬的裙摆中，轻轻握着她的玉足，细心地为她穿上婚鞋。

每一个动作都显得温柔而小心。

柳芬的脸上浮现出幸福的微笑，心中涌起一阵甜蜜的暖流。

穿好鞋后，艺强轻轻扶着柳芬，从床上下来，走向客厅。

此时，柳爸柳妈已经在沙发上端坐着，脸上洋溢着欣慰的笑容，目光中透露出满满的祝福与期待。

艺强牵着柳芬的手，走到二老跟前，心中涌起一阵感动与敬意。

他深吸一口气，扶着有了身孕的柳芬慢慢在二老面前恭敬地跪下，俩人恭恭敬敬的给二老磕了三个头头，然后艺强双手捧着茶杯，大声地说道：“爸，喝茶。”柳爸接过茶杯，脸上露出满意的笑容，轻轻饮下，眼中流露出欣慰的光芒。

艺强接着拿起一个新的茶杯，转向柳妈，微微一笑，继续大声说道：“妈，喝茶。”他将茶杯递给柳妈。

柳妈温柔地接过茶杯，轻轻饮下，脸上的笑容更加灿烂。柳妈将包着刚才剃下的柳芬阴毛的红纸交给了艺强。

“艺强，这个红纸是按亲家母的要求准备的，相信你也知道是什么。虽然我不知道是什么意思，但我想我希望你以后不要伤了芬儿的一丝一毫。”

“放心吧，妈！”

柳爸从怀中拿出一个大红包，柳妈从柳江手里接过几个锦袋，轻轻为柳芬戴上金耳环、金项链和金手镯。

艺强和柳芬再次双双跪下，向二老磕头，表达着他们对父母的敬爱与感激。

艺强轻声说道：“爸，妈，感谢你们把芬儿交给我，请二老放心我会好好照顾芬儿的。”此时，孙越走到了柳芬面前，微微弯下了腰，温柔地伸出手。

柳江扶着姐姐，小心翼翼地将柳芬托起，轻轻地让她伏在孙越的背上。

孙越稳稳地将柳芬背起，柳江在一旁打着红伞，扶着柳芬。

几人在艺强的带领下，很快就上了婚车。

柳芬这才发现，今天帮她开婚车的是她的前夫，也是今后她婆婆的亲爸，以后她要称为外公的人苏福轩，心中一阵错愕。

苏福轩看了眼漂亮的柳芬，脸上露欣慰的小，那感觉好像就似完成了一件大事一般。


──────────────────────────────────────────────────
第85章
────────────────────────────────────────

因为柳芬是二婚，柳爸柳妈也没有通知老街坊老邻居，在家里办的仪式也简简单单，所以柳芬坐上婚车的时候，时间也不过是刚过了7 点，小区里大部分的老邻居也才刚起床，没有几个人知道柳爸柳妈今天又一次的嫁女了。

柳妈拿着一盆水，在柳芬的婚车启动后，追着婚车泼出去一盆水。

然后才和柳爸关好家里的门窗，坐上了孙越的车，跟着拉着柳芬嫁妆的货车，往艺强村子里的家去了。

他们答应了自己的亲家，要下去村里好好的体验一下村里的婚礼场面。

在国庆的路上，尽管有些小堵，但柳芬的婚车还是赶在11点前到达了苏慧家的小广场。

原本用来开小超市的平房，已经变成了两层半的新楼，新楼和原来的老房子，也用院子围在了一起。

村子在苏慧的规划下分成了前村和后村。

前村主要是为游客提供的民宿和游乐设施，而村民集中的住宅则被规划成了后村。

因为河神奶奶家娶新媳妇是全村人的大事，所以后村被封闭，禁止外人进入。

孙越的车还未到，加上时辰也来得及，苏慧并没有让柳芬下车，而是让她在车上等着。

村里的孩子们围着婚车，叽叽喳喳地看着新娘柳芬，脸上满是好奇与兴奋。

不久，孙越的车驶入后村，柳爸柳妈看到整洁的村道路两旁立起了全新的太阳能路灯，灯杆上挂满了柳芬和艺强的婚纱照片，心中不禁感慨村子的变化。

和苏慧对娶柳芬进刘家的用心和重视。

在村民的引导下，孙越把车停在了苏慧家门口的小广场上。苏慧先把柳爸柳妈迎了下来，寒暄了几句，随后才吩咐艺强可以让新娘子下车了。

柳芬在柳江的搀扶下缓缓下了车，心中满是期待与紧张。

她原以为自己就要跨进刘家的门槛，谁知，四个年轻小伙子抬着一个华丽的花轿走了过来，美娟站在花轿旁边，笑着对柳芬说：“妹妹，快上轿子，今天你还不能马上进门，今天的仪式都在半山的宗庙里举行。”

柳芬听后，虽然有些惊讶，但还是按照姐姐的指示，小心翼翼地坐上了花轿。

周围围观的村民看到柳芬坐上了花轿，纷纷鼓起了掌。

柳芬坐在花轿里，心中的紧张与不安交织在一起。

她对自己的婚礼流程、仪式这些完全是一无所知，这让她对于即将发生的一切充满了未知和好奇。

花轿的晃动让有身孕的她感到有些不适，但她努力保持着镇定。

周围的喧嚣声渐渐远去，取而代之的是一种奇异的宁静。

柳芬闭上眼睛，深呼吸，试图平复内心的紧张。

轿子前面，八个小伙子高高举着大红的喜牌，开路的声音响亮而清脆。

她心中不禁暗想：“为什么只有我和柳江要到宗庙？做为新郎官的艺强在哪里？艺强的大老婆美娟又在哪里？他们为什么不用到宗庙，结婚不是应该是新娘和新郎在一起的吗？”想到这里，她的心中涌起一阵疑惑。

就在刚才上轿子的时候，艺强的母亲苏慧只是陪着自己的父母，丝毫没有要上宗庙的意思。

而艺强的父亲长生则更是没有现身，柳芬心中充满了不解。

经过将近五十分钟的颠簸，花轿终于抵达了半山腰上的宗庙。

小伙子们在离宗庙门还有一百多米的地方停了下来，柳芬的心跳开始加速。

就在她思考着接下来会发生什么时，几位喜婆走了过来，温柔地扶着她走出花轿。

柳江穿着露着背的粉色伴娘小礼服，在后面气喘吁吁，努力追赶，显得有些狼狈。

当柳芬站在红地毯的起点处，眼前的宗庙让她惊呆了。

整个宗庙装饰得如同一场盛大的庆典，红色的绸缎和金色的灯笼交相辉映，四周洋溢着浓浓的喜庆气氛。

她的心中涌起一阵温暖，所有的紧张似乎都在这一刻化为乌有。

沿着红毯的两侧，隔几米就竖着一个精美的易拉宝，上面是她和艺强幸福的结婚海报。

照片中的他们笑得灿烂，仿佛在向所有来宾传递着这份甜蜜的喜悦。

柳芬的脸上不自觉地浮现出笑容，心中的期待渐渐取代了紧张。

“这是我和艺强的婚礼！”她暗自思忖，心中满是幸福。

尽管对接下来的仪式感到陌生，但她知道，这一切都是为了庆祝她与艺强的结合。

她的目光扫过那些易拉宝，感受到每一张笑脸都在祝福她，心中充满了感动。

柳江终于赶到了她的身边，虽然气喘吁吁，但看到眼前这一幕，脸上显得异常的兴奋。“姐，太漂亮了。”

就在这时，几位喜婆开始引导柳芬走向宗庙的门口。

她的心中涌起一阵期待，尽管对婚礼的流程仍感到陌生，但她知道，这将是她生命中最特别的一天。

她微微抬头，看到宗庙的大门缓缓打开，里面传来阵阵喜庆的乐声，仿佛在召唤着她迈出这重要的一步。

在柳江的搀扶下，柳芬走到了宗庙门口。

喜婆先是轻声叮嘱她，随后便开始帮助她脱下新娘脚上的红色绣花鞋。

随着鞋子的脱去，柳芬的心中浮现出一丝不安，喜婆将鞋子整齐地摆放在台阶下，头朝外。

接着，喜婆引导着柳芬踏上铺满稻谷的红毯，稻谷的触感温暖而柔软，红毯从门口延伸到宗庙的深处，柳芬的心情逐渐平静下来，四周的喜庆氛围让她感受到这份庄重与幸福。

进入宗庙后，喜婆带着柳芬先来到右侧的耳房。

房间里装饰着红灯笼和喜庆的对联，散发着淡淡的香气，空气中弥漫着一种神圣的氛围。

喜婆示意伴娘柳江和她们一起，迅速将柳芬身上的嫁衣里里外外全部脱去，轻柔而迅速。

接着，柳芬被要求双手抱头，双脚自然打开，心中不由得涌上一阵紧张和羞涩。

她的脸颊微微泛红，目光不自觉地向下移去，神婆婆则在她面前仔细检查着每一寸肌肤，脸上挂着严肃而专注的神情，仿佛在进行一项重要的仪式。

“别紧张，今天这里不会出现一个男人。”

神婆婆的声音温和而坚定，仿佛能感受到柳芬的不安，“还有，按我们的习俗，今天你都不能说话，所以你要让你的伴娘时刻陪在你身边。”

“神婆婆，我就问一句……”柳芬轻声开口，声音中带着几分犹豫。

“你说。”神婆婆微微抬头，目光如炬，似乎想要从柳芬的眼中找到她的疑虑。

“是不是村子里所有的人结婚都是这样办的？”柳芬心中一紧，忍不住问道，想要寻求一些安心。

“怎么可能，你想太多了。”

神婆婆摇了摇头，脸上露出一丝宠溺的笑容，“你知道为了办你和艺强的婚事，苏奶奶花了多少心思吗？这个宗庙里，凡事你要踩过的地方，苏奶奶都让人铺上了10公分的稻谷，生怕铺得薄了，会让你的脚疼。”柳芬听着，心中不由得一暖。

“还有，凡是给你和艺强贺礼的，不论多少，苏奶奶又每户补贴了1 万块钱。要知道我们村子里可是有100多户人家。”

神婆婆继续说道，语气中流露出几分自豪，“还有三天的流水席，还有这些传统习俗的挖掘整理，可以说苏奶奶为了你的婚礼，可是花费了大心思大价钱了。这么和你说吧，你和艺强的婚礼，就是我们村子里的世纪婚礼。”

柳芬的心中满是感动，脸上洋溢着幸福的笑容，虽然她不能说话，但她的眼睛闪烁着光芒。

她深吸一口气，感受到苏慧作为婆婆给予她的爱，这些本来都应该属于慧儿和长生的，可是现在慧儿却把这个婚礼给了自己这个马上就是她儿媳妇的妈，柳芬心中渐渐平静下来，能有这样的爱自己的女儿，这样爱自己的婆婆，自己还有什么好担心的呢？

柳芬深吸一口气，准备迎接这场盛大的婚礼。

就在这时，几位喜婆小心翼翼地抬进一个大浴桶，放在了耳房里，清澈的水面在阳光下泛着微微的波光，散发着淡淡的香气。

随后，她们齐心协力，将柳芬轻轻地抬进了浴桶中。

水波轻轻荡漾，柳芬感受到凉意在肌肤上滑过，令她感到无比清新。

“你要在这柚叶水中好好泡，让身体得到彻底的净化，迎接你即将到来的幸福生活。”一位喜婆笑着解释道。

柳芬心中暗想，自己第一次结婚的时候，虽然也请了酒，但与这次的盛况相比，那简直是微不足道。

她忍不住回忆起当年，那个简单而匆忙的婚礼，心中涌起一阵复杂的情感。

“以前慧儿结婚的时候，我为什么没有给她最好的？”她心里暗自思索，眼中闪过一丝懊悔。

她明白，慧儿为了她付出了多少，如今成为了自己的婆婆，给予了自己如此多的爱与关怀。

这样的世纪婚礼本来应该是属于她的。

柳芬安静的坐在浴桶里直到水变凉，这时候候在一旁的喜婆，又把柳芬抬出了浴桶，喜婆们把柳芬身上的水珠擦干以后，把她放在了床上，她们开始为柳芬涂抹石膏粉，细腻的粉末如轻柔的羽毛，轻轻覆盖在她的肌肤上，形成一层光滑的膜。

几个喜婆将细线在手中灵巧地旋转，几位喜婆同时开始在柳芬的手臂、腿部，面部，身上的每一个部位就连早上刚剃了阴毛的阴部，几个喜婆也没放过，清除着柳芬身上的所有汗毛。

细线在她的肌肤上游走，轻轻地拉动着，柳芬感到一阵微微的刺痛，随之而来的是一种清凉的感觉。

每一次的绞动，都伴随着一缕缕汗毛被拔除，柳芬的肌肤逐渐变得光滑如丝。

柳芬深吸一口气，努力让自己保持放松。

柳芬感到肌肤在每一次细线的绞动中愈发光滑，似乎每一寸皮肤都在焕发着新的生机。

在喜婆们的细心操作下，柳芬身上的汗毛被一根根绞除，露出了细腻如瓷的肌肤。

神婆婆这时走了过来，她的眼神专注而深邃，仿佛能看透每一寸皮肤下的微小变化。

她缓缓伸出手，指尖轻轻触碰柳芬的肌肤，从肩膀开始，一路向下，细致地检查着每一个角落。

她的手指如同有生命一般，在柳芬身上游走，时而轻柔，时而略带力度，确保不遗漏任何一处。

当神婆婆的手来到柳芬最为隐私的部位时，她的动作依旧没有丝毫迟疑。

她的眼神坚定而专注，仿佛在进行一项神圣的仪式。

然而，随着神婆婆的手指逐渐接近那个敏感区域，柳芬的内心开始泛起涟漪。

她的脸颊微微泛红，仿佛有一股热血在她体内涌动。

她的身体不由自主地紧绷，尤其是当神婆婆的手指触碰到那个小豆豆上时，柳芬的身体轻轻颤抖了一下，仿佛有一股电流瞬间穿过她的身体。

她的双手紧紧握住床单，指节因为用力而显得有些发白。她的眼睛紧闭，长长的睫毛微微颤动，显示出她内心的紧张和不安。

神婆婆的手指轻柔而坚定，完成了她的检查，柳芬的身体在那一瞬间微微放松，仿佛被一种温暖的力量所包围。

喜婆见状，轻声唤道：“伴娘，快来扶起新娘子。”

柳江立即走上前，温柔地将柳芬扶起，让她的身体依靠在自己身上。

此时，柳芬的心中依然有些紧张，但她努力调整呼吸，想要让自己保持镇定。

她在柳江的搀扶下，随着喜婆们的引导，沿着铺着稻谷的红毯缓缓走向天井。

每一步都仿佛踩在心弦上，既期待又忐忑。

天井的正中央，苏慧，柳芬的婆婆，端坐在那里。

她穿着一身红色雪纺的纱裙，宛若盛开的花朵，散发着温柔的光辉。

翘着二郎腿，脚上的红色高跟鞋，随着她的脚晃动而晃动着。

柳江轻轻将柳芬扶到天井中央，站在苏慧的面前，柳芬的心跳如同鼓点般敲打着她的耳膜。

喜婆用温和的声音提醒道：“新娘子，双手抱在脑后，双脚稍微打开，准备接受婆婆的检查。”

柳芬站在天井中央，双手抱在脑后，双脚微微分开，仿佛整个世界的目光都聚焦在她的身上。羞耻感与不安如潮水般涌来。

虽然她明白，这可能只是结婚典礼中的那么一个小小环节，虽然眼前的苏慧的目光是那么的温柔，然而，柳芬却无法摆脱那种羞耻感。

她曾是苏慧的母亲，如今却要以这样一种姿态站在她面前，接受她的检查。

这样的身份转换令她感到无所适从，仿佛她的内心深处有一种难以言喻的冲突与挣扎。

当苏慧的手轻轻抚上柳芬的胸时，柳芬的身体微微颤动，心跳加速。她努力让自己保持冷静，试图将这份紧张感化为一种接受与信任。

“婆婆对新娘子满意吗？”喜婆的声音在旁边响起，打断了柳芬的思绪。

“满意，满意，非常满意。”苏慧的回答如同春风拂面，柳芬的心中涌起一阵暖流，她看着苏慧的眼微微一笑，好似在告诉她，谢谢。

这时一个喜婆，拎来一桶热热的柚子叶水，和一根带着柚子叶的枝条。

苏慧让柳芬保持着检查的姿势，用枝条沾上柚子叶水，在她的身上轻轻的抽打着。

苏慧一边抽打着柳芬一边轻轻的发笑，笑着用只有她们两人才听得到的声音，问柳芬，“你是不是从来没有想过会有一天，被我这样抽打吧。想想我以前小时候，不听话，可都是你打我屁股的哦，我爸就从来没有打过我。”柳芬的心中一阵暖流涌动，苏慧的笑声如同轻柔的泉水，缓缓流淌进她的心田。

她微微一愣，随即被那段温暖的回忆所包围。

曾几何时，自己也曾是那位宠爱女儿的母亲，给予苏慧无尽的关怀与爱护。

如今，角色的转换让她感到一丝奇妙的情感交织，既有欣慰又有些许的羞涩。

“是啊，谁能想到会有这样的日子呢？”柳芬心中暗想，她的脸颊微微泛红，感受到苏慧的调侃中夹杂着亲昵的情感。

随着枝条的轻轻抽打，她的身体不由自主地颤动了一下，但那并不是因为疼痛，而是一种莫名的亲密与信任。

每一次轻柔的触碰，仿佛都在唤醒她心底深处的母女情谊。

“我曾经是那么严厉，而你却总是那么乖巧，如今却要我以这样的方式来接受你。”柳芬的心中涌起一丝感慨，时光荏苒，岁月如歌，转眼间她们的角色已经悄然改变。

她努力让自己放松，试图将这份紧张化为一种享受。

苏慧的声音在耳边低语，轻轻的笑声如同春风拂面，让她的心情逐渐舒缓。

“这是来自婆婆的期待与关爱，是我最需要的。”柳芬心中默念，感受到一种温暖的支持。

尽管她的身体仍然在微微颤抖，但她的心中却逐渐升起一股勇气。

她知道，苏慧的每一次轻打，都是对她新生活的祝福与期许。

她的心中充满了感激，感谢苏慧的包容与理解，让她在这陌生的角色中找到了归属感。

“我会努力成为婆婆眼中一个合格的妻子，合格的儿媳妇。”柳芬在心中默默立誓，眼中闪烁着坚定的光芒。

随着苏慧的笑声与温柔的触碰，她的心逐渐平静下来，感受到了一种从未有过的亲密与连接。

随着苏慧的动作越来越轻柔，柳芬的脸颊逐渐发烫，身子也开始发热。

这不仅仅是因为柚子叶水的热度，更因为她内心深处的涌动。

她感到一种前所未有的羞涩和激动，仿佛在这一刻，她真正认可了自己将是自己女儿儿媳的身份。

婆婆教训儿媳是天经地义的事儿。

苏慧见柳芬全身都已经通体透红的，就放下了手中的枝条，柳芬尽还有些意犹未尽的感觉，仿佛苏慧在用枝条抽打她几下屁股，她就会喷出来一般。

喜婆见苏慧放下了手中的枝条，又再次走过来，几个人将柳芬抬起，放进了满是花瓣的温水中。

待到柳芬的皮肤恢复了洁白，这才再次把她从水里抬了出来，擦干水珠子。

由伴娘柳江，再一次沿着铺满稻谷的红毯，走进了祠堂。

只见案台上已经摆好了三牲，瓜果，烛火已经点燃，香也插上。

案台前的地面上，摆着一个大簸箕，簸箕的中间放着一张椅子，簸箕里满是鲜花，红枣，花生，百合，莲子。

喜婆扶着柳芬在簸箕中间的椅子上，背对着祖宗牌位，面向大门的方向，坐了下来。

苏慧拿着三条红布条过来，亲手在柳芬的脚脖子，膝盖，大腿上，把柳芬的两腿绑了起来。

然后拿出几对金手镯，金项链，金戒指，一一给柳芬带到了身上，边带还边说，这个是我做为你的婆婆送你的。

这个是你的前夫我爸送你的，这个是我以你女儿的身份送给你的，这个是你的领导情人送给你的。

然后苏慧又拿来一块红盖头，将柳芬的头盖好。

在她的耳边说到“接下来，村子里所有18岁以上的小姑娘，小媳妇，大嫂子，都会陆陆续续的过来，给你戴手镯，戴项链，你就要这样光着身子接受全村小姑娘，小媳妇，大嫂子们的评头论足哦。”说完苏慧就站在了簸箕旁边。

蓝巧儿见苏慧给柳芬盖上了红盖头，放下了手中一直在拍照录像的相机，微笑着对苏慧说道：“妹妹，恭喜你了。”

“姐姐，这几天要辛苦你了。”苏慧感激地回应，脸上流露出满满的温情。

“说什么呢，姐还要谢谢你给我这单生意呢！哦，对了，趁现在人还没来，我先给新娘子披金。”蓝巧儿话音刚落，便从自己的摄影包里拿出一对金手镯和一条金项链，闪耀着温暖的光芒。

旁边的喜婆见状，立刻开口唱和：“蓝姨给新娘子披金！”蓝巧儿走到柳芬面前，温柔地将金手镯戴在她的两只手腕上，又轻轻将金项链挂在她的脖子上，脸上满是祝福的笑容。

柳芬感受到那份厚重的爱意，心中一阵感动。

随后，柳江也迫不及待地上前，给自己的姐姐带上了一对金手镯和金项链。

她满脸兴奋，眼中闪烁着祝福的光芒。

接着，柳江走到苏慧面前，恭敬地说道：“阿姨，恭喜恭喜！”

“小江，这两天也辛苦你了。”

苏慧轻声叮嘱，眼中流露出关切，“你姐今天按规矩不能吃东西，可她还怀着身孕，你可要多注意点，趁现在人还没上山，给她喂点巧克力哦。哦，对了，今天可别让你姐说话，明白吗？”

柳江看着眼前这位自己看着长大的外甥女，现如今一副长辈模样的，喊着自己小江，嘱咐着自己要照顾好怀有身孕的她的儿媳，她曾经的母亲，那种禁忌的感觉，怪怪的，是那么的魔幻又是那么的真实。

柳江这边才喂着柳芬吃了一小块巧克力，就有村民上来给柳芬戴银了。

有的给柳芬戴上一只银手镯，有的戴一对，也有给柳芬只戴项链的。

家里没有女人的也都托着别家的嫂子带上了山。

没一会儿，柳芬的手上脖子上就挂了不少的项链手镯。

柳妈也在雅娴和美娟的搀扶下上到了山上。

柳妈进到祠堂见到柳芬盖着红盖头，全身光着坐在簸箕里，腿被红布绑着，就问“怎么连衣服都不让穿啊。”扶着柳妈的雅娴连忙回答，“外婆，你放心吧，今天这个宗庙100 米范围之内是不允许男人上来的，能进的这里面的都是村里的女人，而且18岁以下的女人也是不能进来的。”

“那也不能不穿衣服啊，这多难为情啊，在说了，今天是芬儿大喜的日子，就这么让她光溜溜的坐那儿？柳江，你这个做妹妹的，就这样做伴娘的？”柳妈有些不高兴了。

站在簸箕旁边的苏慧，见到柳妈神情不悦，赶忙走上前，拉着柳妈的手，语气温柔地说道：“亲家母，亲家母，您先别生气啊。小娟，你这边好好跟你亲家阿姨解释一下。”

“好的，妈，您那边先忙着吧，我来和阿姨说。”美娟立刻应道。

“阿姨，您听我说。”

美娟认真地看着柳妈，小声的和柳妈解释着“我们村子又偏又穷，以前很少有姑娘愿意嫁到我们村子里。有些姑娘是父母之命来到这里，但婚还没结就逃跑了，当然也有一些是被抢来的。所以，为了不让好不容易进来的姑娘跑掉，我们村在拜堂前，会让新娘子饿着，这样她就没力气逃跑了。绑腿和不让新娘穿衣服，都是为了防止她逃跑的。”

柳妈似乎还是有些疑惑，轻声问道：“你们村子都这么办喜事？”

“是的，阿姨。”

美娟继续解释，语气中夹杂着一丝无奈，“披金戴银是村里人对新娘的祝福，也有守护和锁住的意思。在祠堂办不让新娘子说话，一方面是告诉新娘，您已经进了祠堂，成为了刘家的人，另一方面也是为了让新娘子收心。”雅娴在旁边点头，补充道：“外婆，别人家可办不了那么大的排场。像我妈这样的大婚，真是很少有的。我在村子里这么多年，听村里的老人说，上一次这么盛大的婚事，还要推到解放前呢！”

柳妈听着，心中的疑虑渐渐被这些解释所打消，她的脸上露出了一丝释然的笑容：“原来如此，那我就放心了。”

“外婆，您在这边先看着，我也去给我妈披金。”雅娴一边说，一边朝着旁边走去，语气中透着一丝兴奋。

“你也要去？你不是晚辈吗？”柳妈疑惑地问道，眉头微微皱起，显得有些不解。

“外婆，您不知道吗？只要满了18岁，就要给新娘披金戴银的。”雅娴耐心地解释，语气里带着一丝认真，“当然，也可以不披，但如果让别人知道了，难免会被人说闲话，这样可不好。”苏慧看着美娟和雅娴给柳芬披金以后，又陪着些村民闲聊了几句，就先带着柳妈下山了，山上这边就由美娟和雅娴照顾着。

苏慧一走，那些个小媳妇大嫂子，也就都放开了，说话起来也没了那么多顾忌。

“哎呀，新娘子的皮肤真白，像个瓷娃娃！”

“她的屁股大，真好生养！”

更有甚者，直言不讳：“新娘子的胸部真大，摸起来肯定很软！”还有胆子大的，在给柳芬戴项链的时候，会偷偷的故意摸摸她的胸，更有甚者还会捏捏或者揪揪她的奶头。

柳芬在红盖头下，感到自己仿佛置身于火山口，心中波涛汹涌。

那些调侃的话语如同一根根针扎在她的心上，让她无法自已。

她不自觉地想用手捂住胸前，想要遮掩那突如其来的羞涩，但手刚捂住，又被旁边的嬉笑声打断：“看看新娘子害羞了！还不给看了呢！”

“新娘子，你这样捂着胸，我们怎么给你戴项链和手镯啊？”柳芬的脸颊瞬间涨红，心里暗想：“要是没有红盖头遮住，我真想找个地缝钻进去！”

她的内心如同波涛汹涌，既渴望被赞美，又害怕被过多关注。

柳芬感到自己彷佛被推到了聚光灯下，所有的优缺点都被无情地放大，让她觉得脸颊开始发烫，心里如同被火烧一般，既害羞又不知所措。

即便如此，她又不愿意让这种羞涩的情绪影响到自己的婚礼，最终只能咬紧牙关，努力保持微笑，心中默默祈祷这一切快点过去。

终于夕阳西下，村子里的大部分女人都到过了宗庙，给柳芬戴银了，柳芬的双手戴满了金银手镯，脖子上也挂满了金银项链。

柳江看着都觉得累，就问喜婆“应该没有人在来了吧，这些可以拿下来了吗？”喜婆说，这个要等明天拜堂完，进了洞房才可以取下来的，如果拜堂的时候没有，那么这些来给新娘子穿金戴银的就会不高兴了。

柳江只好结开绑在柳芬腿上的红布条，扶着盖着红盖头的柳芬在祠堂后面的小房间里处理了一下生理问题。

然后又和柳芬在天井沿着红毯，小心的慢慢散步休息。

随着太阳的落下，天色渐渐暗了下来，喜婆点上了红蜡烛，烛光摇曳，映照出温暖的光晕。

喜婆让柳江扶着柳芬坐回簸箕里，重新用红色布条，将柳芬的双腿绑好，几个喜婆围着她，轮流唱起了山歌。


──────────────────────────────────────────────────
第86章
────────────────────────────────────────

苏福轩站在天台上，微微仰头，透过薄薄的云层望向半山腰的宗庙，楼下流水席上谈笑声，唱歌声，猜码声声声入耳。

可是这热闹与喧嚣，都与他无关。

柳芬一袭龙凤褂坐上花轿，那一抹笑容，清澈而明亮，犹如着盛夏的阳光，也曾是他的专属。

可如今她却在别人家的宗庙里，接受着全村人的祝福。

苏福轩的手中紧握着手机，屏幕上闪烁着一张照片。

相片里，柳芬身着龙凤褂，坐在花轿里，笑容如花，仿佛整个世界都在她的笑声中绽放。

然而，这些回忆，如今已不再属于他。

“爸，你怎么一个人在这儿？”苏慧的声音在他的背后响起。

“哦，没什么，上来吹吹风，看看天上的星星。在市里基本都看不到星星的。”苏福轩勉强挤出一丝笑容，眼神却依旧游离，似乎在回忆着什么。

苏慧走上前，轻轻拍了拍他的肩膀，语气中透着温柔，“行了，爸，如果你想哭就哭出来吧，我不会告诉别人的。”

“哭？我为什么要哭？”苏福轩微微一愣，嘴角勉强上扬，但眼中的阴霾却无法掩饰。

“爸，我知道你舍不得我妈。”

苏慧的眼中闪烁着理解的光芒，语气缓和下来，“你在这儿是想看到宗庙吧。平时晚上宗庙可是没有灯的，今晚宗庙的灯全是为我妈，艺强的新娘子，也是我的儿媳妇亮的。你心痛了，对吗？”

苏福轩低下头，沉默片刻，心中的痛楚如潮水般涌来。

他抬起头，望向远方，眼中闪烁着泪光，声音微弱却充满力量，“我只是……”

“爸，有件事我一直想不明白。”苏慧的眉头微微皱起，眼神中流露出困惑。

“什么事？”苏福轩抬起头。

“你和妈年轻的时候，都可以各玩各的，可是你们怎么就没离婚呢？”苏慧的声音中带着几分不解，“而这次你就让艺强上了我妈床几次，他们两人就爱上了？我妈年轻的时候，和领导情人在一起，不管多晚都会回家，回到你们的床上，怎么到如今快50了的人，却还愿意为艺强生孩子？难道真有人可以在70多年前就把一个人的命和她子女的命算得那么准吗？”苏福轩听后，心中一震，眼神有些闪烁，似乎在回忆着往昔的点滴。

他的手微微颤抖，声音低沉而缓慢：“慧儿……这其中的事，怎么说呢？年轻那会儿，虽然她有个情人，我在外面也有不少女人，可是那个时候，她和蓝副市长在一起，开始的时候更多是出于对我的报复。后来，她和蓝副市长之间更多的是各取所需，蓝副市长看上你妈的美貌，不粘人，而你妈在他身上也能得到我在外面应付别的女人，而对她照顾不过来时的生理需要。”

他停顿了一下，深吸一口气，继续说道：“而这次……我本以为，让艺强上了她的床，也只不过解决了她身体上的需要，和年轻时她和蓝副市长一样，下床之后，你妈她依然会回到我身边。可……你妈和艺强竟然能爱上对方，这我真是万万没想到。”

苏慧的眼中闪过一丝震惊与困惑，“爸，你这样说，难道你心里就没有一丝愤怒吗？”

苏福轩微微叹了口气，眼中流露出难以言喻的苦涩，“愤怒？我也曾有过，但随着时间的推移，我发现自己有些无能为力。其实，隐隐约约，我心里也明白，自己这几年身体不好，那方面早已不行，你妈对我的需求早已不再。我……或许是出于某种心理，才会让艺强上了她的床，心里想着，反正只是解决身体上的需要，她总会回到我身边。”

“爸，谁说你不行了？你可以的！”苏慧微微鼓起勇气，用温暖的声音来安慰着苏福轩。

“慧儿，你就不要安慰我了，我什么水平，你又不是没试过。”苏福轩的声音低沉，语气中透出一丝无奈，他的手无意识地握紧，似乎在掩饰那方面的不行。

“爸，平心而论，这事要看和谁比。”

苏慧的语气开始变得认真，她的目光直视着父亲，“要说和长生比，你确实不如他。但要说和艺强比，我觉得至少在我和艺强结婚的那段时间里，他没比你强到哪里去。而且，你自己没发现吗？你是一次比一次好。”苏福轩微微一愣，他微微皱起眉头，似乎在思索女儿的话。

“你是说……可能吗？”他低声自语，心中却有些不敢相信。

“爸，你怎么这样，一点都不是我熟悉的爸了！”苏慧的声音中透着几分不满，眉头微微皱起，眼神中带着一丝不安。

“唉，男人遇到其他事，可能都可以一笑而过，可是男人要是那方面不行了，就没有几个男人有自信了。”苏福轩叹了口气，语气中透露出深深的无奈与失落。

“爸，我不允许你这样说自己，真的！”

苏慧的声音突然提高，“就因为我和你试过，所以我的感觉很真实。别的先不说，最起码硬度、热度还有时间都是有明显变化的。相信我！”

“那又怎么样？”苏福轩的声音略显无奈，语气中透出一丝苦涩，他摇了摇头，眼神中闪过一抹失落，“现在你妈对我可没什么信心，反倒变成了你的儿媳妇了。”

苏慧微微一笑，眼中闪烁着调皮的光芒，故作轻松地说道：“艺强都敢操了你老婆，你也可以操他妈呀？”

她的语气中夹杂着一丝挑逗。“艺强都能让你老婆怀孕，你呢？你就不想让他妈也怀上你的宝宝吗？”

“爸，你在看什么，还在看着宗庙吗？今天所有男人都不可以靠近宗庙附近100 米的。你看不到她的，我就在你身边，你就不好好看看我吗？爸爸，你亲亲我好不好。”说完苏慧闭上眼，红润的嘴唇微微嘟起等人采撷，苏福轩又闻到到她身上的那个香味，苏福轩不知道，怎么吻上了女儿的唇，他头脑晕的很，一片混沌。

苏慧唇瓣软的很，又香又甜，两人呼吸急促，气息交织，她像只野蛮的小兽不管不顾往前冲，暴露自己的一切，她的欲望，她的急切，她的赤诚。

“呼……”

苏福轩隐忍着吐出一口气，额间都有了密密的汗，“不行，慧儿，不行。在这儿不行”

她引着他的手来到胸前娇软的乳，纱裙下的娇乳，被他握在手中捏了捏，刚好盈盈的被他手掌包在手里，她嘤咛一声，身体又贴上来，苏福轩分开她的唇，黑夜里看不清晰，只能借着月光看到她红的唇，她一张一合吐出两个字，苏福轩却看懂了，大脑紧绷的一根弦在此刻断了。

他低头狠狠吻住她，那只不断在他腰腹作乱的小手慢慢移向他的胯间，那里已经隐隐有抬头之势。

苏福轩已经分不清自己对苏慧到底是什么感觉了，但是苏福轩心里知道他们血浓于水的亲情早已不纯粹，在那晚他第一次把他的老伙计插入苏慧的身体里，苏福轩扪心自问，在哪晚之前，他对苏慧从来没有动过一丁点儿的坏心思，是苏慧的体香，是那晚黑漆漆的夜，是那晚应酬的酒。

现在慧儿已经勾起了身体里的欲望，那就一起沉沦吧，一起乱吧。

女儿都可以变婆婆，那女儿做个小情人，又怎么啦。

“爸，来吧，放心吧，长生现在在下面和村里的族老他们在喝酒呢，快点，来操长生的老婆吧，操艺强的妈，来吧。”说完苏慧转过了身子，一手扶着楼顶天台的栏杆，一手将裙摆撩起到了腰间，露出了那透明的红色内裤。

摇着屁股勾引着苏福轩。

苏福轩发出一声短促而又粗重的喘息，接下来是外裤和金属皮带一起掉在地上发出沉闷的声音，挑起了红内裤的裤头扒拉了下来，胯间的肉棒对准她两腿间的蜜穴处，一手握住肉棒，另一手分开湿漉漉的裂缝，然后把龟头慢慢的挤入裂缝中。

“唔……”

当龟头挤入蜜穴中时，苏慧边紧皱眉头，边娇喘了一声。

突然听见“扑滋”一声，只见整根肉棒全军覆没在密穴中。

“吖…”苏慧顿时又是锁紧眉头，肉棒把密穴塞得满满的，便使她本能的娇吟了一声。

“爸，好像又变粗了，塞得我满满的。”

苏福轩见胯间的肉棒已经顺利的插入了蜜穴中，顿时就把两只手伸到苏慧两侧的胯骨上，然后紧紧的捧住，开始挺动着屁股抽插了起来。

开始还有些略显干涩的蜜穴随着肉棒不断的抽插，此时已经越来越湿润起来，开始是抽插，现在可以说是滑进去又滑出来，这样便使苏福轩抽插的更加轻松了起来。

“扑滋扑滋”的抽插声加上带着水声，听起来极其诱人。

“嗯……嗯……嗯……”苏慧两只葱嫩纤手紧紧扶在栏杆上，蜜穴被父亲的粗壮肉棒抽插的越来越感到舒爽。

“慧儿……”苏福轩突然喊了一声。

“嗯……”

“你说如果，你妈知道你让我操了，会怎么样？”苏福轩有些无耻的问到。

“啊……爸……你……”

“说说嘛，你说你妈会不会气疯啊”

“她可以让女婿操……啊……我就可以给爸操……哦……爸……今晚你好棒啊……哦……”

“你还有妈？”

“没了……我……啊……只有……儿媳妇……啊……爸……别说了……快点……啊……好舒服……好爽……”

“噼啪，扑滋，噼啪，扑滋，”那是苏福轩的小腹撞击在苏慧两片丰膄雪白的翘臀上所发出来的碰击声，还是肉棒的抽插声。

“啊……好爽……不行了……要……要出来了……”苏慧喃喃自语着。

苏福轩这边也是拼着他这条老命挺动着屁股猛插了。

“扑滋扑滋扑滋”，苏福轩也是快要射出来的，所以在拼命的挺动着屁股狠狠的抽插着。

“啊……爸……等等我……我快了……在坚持一下……呀……呀……呀……哦……快了……快了……啊……不行了……来了……来了……哦……爸……射给我……啊……啊……”随着苏慧兴奋的喊声，只见她的身体猛烈的颤抖着，苏福轩再也忍不住的全身猛烈的颤抖了几下，然后闸门一开，像崩开的水龙头似的，从马眼中喷射出一股白色的精液，全部射在进了苏慧的身体里。

慢慢的苏福轩的肉棒滑出了苏慧的蜜穴，一滴白色的液体，也随之滴落在地上。

苏慧伸出提起裤子，整理好裙子，转过身。

苏福轩还是看着半山宗庙的方向，但神色渐渐恢复了平静，他的脸上露出了一丝微笑，那是她熟悉的、安心的微笑，已经没有再战能力的鸡巴，挂在他胯间的阴毛丛中。

“好了，爸，还不快点穿上裤子，”

苏慧调皮地笑着，“你看你上面一本正经，下面却在耍流氓。这是不是就叫做一本正经的耍流氓啊？”

苏福轩一愣，脸上微微泛红，随即笑着回应：“谢谢你，闺女。刚才没带套，会不会……”

“哎呀，爸……我都不怕你怕什么，有了就有了呗，反正都是我的孩子。”苏慧无所谓地说道，语气中透着一丝轻松和玩笑的意味。

“你要不要再下去和长生他们喝点儿？”苏慧继续问道。

“不了，你知道的，我胃不好。”苏福轩摇摇头，嘴角勾起一抹微笑，“我在这里吹会儿风就下去睡觉了。”

“那我回房洗澡睡觉了？”苏慧一边说着，一边朝着楼梯的方向走去。

“去吧，去吧，明天还要忙一天呢。”苏福轩轻声应道，目送着她的背影，长呼了一口气。

苏慧洗完澡走出来，耳边传来美娟和雅娴的声音，她好奇地凑近楼梯口，看到她们正费力地把长生架着往上拖。

“慢点，雅娴，别让他摔了！”美娟一边小心翼翼地扶着长生，一边焦急地说道。

“我知道，我知道！”雅娴气喘吁吁地回应，努力保持长生的平衡。

“妈，爸喝醉了。”美娟看到苏慧站在楼梯上，连忙解释。

“怎么喝成这样？”苏慧顿时就皱着眉头。

“老…老婆…我没…没喝多……”长生醉意朦胧，带着酒气结结巴巴地辩解。

“艺强，怎么样？怎么不是他送他爸回来，他也喝多了吗？”苏慧转向美娟，语气中带着一丝担忧。

“没有，没有，我和雅娴看着他，没让他喝太多，艺强已经回新房那边休息了。”美娟急忙解释，想让苏慧安心。

“奶奶，你就放心吧，明天是爸大喜的日子，他有分寸的。”雅娴连忙补充，努力让气氛轻松起来。

“行吧，行吧，你们快扶他到床上去。”苏慧无奈地叹了口气，虽然心中还有些担忧，但看到女儿和孙女都在，她也只能选择信任。

“来，爸，慢点，别摔着。”

美娟和雅娴一起用力，把长生小心翼翼地扶到了房间的床上，长生瘫倒在床上，呼出一口气，似乎终于松了一口气。

“行了，你们也回去休息吧。”

苏慧轻声说道，“对了，小娟啊，你今晚就不要去新房那边了，就在这边睡吧。”

“好的，妈。”美娟点头应道。

“雅娴，今晚你跟你大妈妈睡。”苏慧继续说道，“我和你蓝奶奶说好了，她明天五点先给你大妈妈化妆，然后再上山去给你妈补妆。”

“好的，奶奶。”雅娴也回应道，满是乖巧。

“快去吧，早点休息，明天可是大日子。”苏慧微笑着挥了挥手。

回到房间里，苏慧看到长生半躺在床上，身上的衣服皱巴巴的，两条腿还悬在床沿下，显得有些不知所措。

她连忙走到床前，顿时被一股强烈的酒精味呛了一下，心中不禁暗想：这是喝了多少酒啊？

“你怎么喝这么多酒呢？都醉成什么样子了？”苏慧皱着眉头，心烦意乱地问道。

她其实不反对长生偶尔喝酒，但看到他此刻醉得难受的样子，她心中不免有些担忧，“还说备孕备孕，喝成这个样子，还怎么备孕啊！”

“老…老婆…我…我没醉…还能喝…”长生的声音模糊不清，似乎是听到了苏慧的唠叨，他努力想要坐起来，却只是一阵摇晃，最后又无力地瘫倒在床上，嘴里喃喃着，像是醉汉的自言自语。

“是是是，你没醉，你还能喝！”苏慧无奈地翻了个白眼，心里既好气又好笑，真是个醉得不省人事的家伙。

“对不起……老婆……”

长生突然低声说道，眼睛半睁着，眼神迷离，却透出一丝真诚，“我……我知道，今天的婚礼本来应该是属于你的……可是现在……你却为了我儿子办了那么隆重的婚礼，让我太有面子了…”

“你说什么呢？”苏慧微微愣住，心中一阵温暖。她没想到长生在醉酒后竟然会说出这样的话。

“我……我就是想说……你受委屈了……”长生的声音渐渐软下来，似乎是醉意加深，眼神也变得更加恍惚。

“长生，你别这样说。”

苏慧心中一阵感动，轻轻握住他的手，微微低下头，努力让自己的声音显得温柔“我们是夫妻，你的儿子不就是我的儿子吗？再说了，你儿子娶的不是别人，那是我妈呀。”

她的眼神柔和，嘴角微微上扬，苏慧继续说道：“让她风风光光地嫁给艺强，也算是给我妈一个补偿吧。她为了艺强，放弃的东西，怎么可能仅仅用这场婚礼来弥补呢？”

长生的眼神依旧迷离，似乎在努力拼凑着思绪，嘴唇微微颤动，吐出的话语却是断断续续的。

“可是……可是我心里总觉得……对不起你……你为了我儿子，为了我们刘家，牺牲了自己……”他的声音低沉，带着一丝无奈和愧疚。

“我知道你为艺强付出了很多，尤其是为了我们家……可是我真的不想让你感到委屈。”

长生微微用力握住苏慧的手，眼神中闪烁着一丝清醒的光芒，“我该给你一个属于你的婚礼，却变成了这样……”

苏慧的心中一阵酸楚，她能感受到长生内心深处对她的愧疚与不安。

她轻轻抚摸着他的手，试图安抚他那颗因酒而迷乱的心。

“长生，别这样想。过去的事儿就不在说了，我只在乎你爱我，宠我，疼我。”

“可是……”

长生的声音再次变得低沉，似乎是酒精的作用让他的情绪更加脆弱，“我真的很爱你，老婆……我不想让你失望……你是我生命中最重要的人……”他的话语在苏慧耳中回荡，仿佛是从他心底深处流出的真情。

此时的长生，醉意朦胧，却又透着难得的坦诚与脆弱，让苏慧心中一阵温暖。

她微微一笑，眼中闪烁着泪光，轻声说道：“行啦，行啦，我先帮你把衣服脱了，快睡觉吧，明天还有的忙的，乖啊，听话。”

长生的眼神渐渐柔和，似乎在苏慧的温暖中找到了些许安慰，嘴角勉强扬起一抹微笑，轻声回应：“听话，我一定听老婆的话，”

他的话语渐渐模糊，“好……好好……咱们……咱们睡觉……老……老公要抱着你睡觉……”长生边含糊不清的说着，边伸手把正在帮他脱上衣的苏慧身体给紧紧的抱住，然后往他的身上一拉，苏慧的身体就失控的倒在他的身上。

“吖……你干嘛呢？”突然长生抱住压在他身体上的苏慧顿时就惊叫一声。

“老……老公抱着你……你睡……”长生两条手臂紧紧的抱着苏慧的身体，边说着酒话。

苏慧的心跳不由自主地加速，脸颊微微发热，感受到长生的温暖与他醉意中流露出的依赖，她的心中竟泛起一阵朦胧的甜蜜。

被他紧紧搂着，仿佛整个世界都被他的怀抱包围，安全而温暖。

“长生，你…你醉了，放手吧。”苏慧轻声说道，试图挣脱他的怀抱，但心底的反叛却让她的声音显得有些软弱。

她能感受到长生的心跳，稳重而有力，像是给她一种无形的力量。

“不要…”长生的声音透着一丝无辜和坚持，他的脸庞微微凑近，呼吸间带着酒香，温热而亲昵，“我就是想这样抱着你，感觉好安心。”苏慧的心中一阵波动，长生的依赖感让她感到前所未有的温柔，也让她意识到，自己对他的爱早已超越了简单的夫妻关系，变得愈发深厚。

她的脸颊微微发烫，心中涌起一股难以言喻的情感，仿佛在这一刻，所有的委屈与牺牲都化为了一种甜蜜的期待。

长生说着说着就松开了苏慧仰面朝天的睡着了，平时不打呼噜的他，喝醉后居然打起了呼噜，而他的大裤衩子被里面的命根子给顶起一个大帐篷来。

浓烈的酒气味，再加上长生的呼噜声，苏慧根本无法入眠，翻来覆去就是睡不了觉，明天就是她妈柳芬与艺强正式拜堂的日子，嫁进刘家，她也将变成自己亲妈的婆婆，外婆说这是命，这是天意。

酒气与呼噜声交织在一起，令她的心情越发烦躁。

明天的婚礼如一座无形的山压在她的心头，让她感到窒息。

她无法理解，为什么命运会如此安排，让她成为自己母亲的婆婆，这种身份的转变让她感到无所适从。

柳芬看向艺强时，那温柔甜蜜的眼神，她从来没有见过。

她摸了摸肚子，“苏慧啊苏慧，你怎么就这么不争气啊，那么多年，怎么都生不出个孩子。妈都47了，怎么就那么容易的怀上艺强的孩子，这……唉……”她看着长生大裤衩子上的大帐篷，苏慧感到全身都难受起来，她当然知道这是她开始发情的前兆了。

脑子里莫名的想起刚才在天台，和苏福轩做的那次，她第一次让自己的老爸弄到了高潮，心里莫名的有种奇妙的成就感，两只眼迷离的盯着长生大裤衩子的大帐篷。

终于，她再也忍不住的伸出两只葱嫩纤手，把长生的大裤衩子给扒到他两条大腿上。

顿时就见长生胯间的一根朝天巨炮就暴露了出来，在他胯间的阴毛丛中高高傲立着，看着长生胯间傲立着的庞然大物，苏慧感到私处奇痒难受了起来，蜜穴忍不住的湿润了。

苏慧小心的把长生的裤衩子给脱了，然后迅速的也解除了自己身上的武装，然后胯坐在长生身上，一手扶正长生胯间的庞然大物，一手支撑在她的一条白嫩大腿上，然后把两瓣雪白的屁股慢慢往下……

“嗯……”

随着硕大龟头把她两腿间的两块大阴唇之间的肉缝挤开，只见她忍不住的轻呼一声。

“啊，真粗！真烫！”随着龟头被两腿间的裂缝给吞没，苏慧忍不住的在心中说了一句。

心中的空虚，心中的不安，这一刻都被长生的粗棒棒，塞的满满的，让她无暇顾及其他的，心里只有一个念头，好涨，好舒服啊。

咬了咬下唇后，苏慧就开始把她那两片雪白的屁股慢慢向上抬了起来，只见随着屁股的抬起，长生胯间的粗壮坚硬的肉棒也随着慢慢从他们俩的交接处裸露了出来。

“嗯…”随着肉棒的拔出，苏慧也随着娇喘了一声。

突然听见“扑滋”一声，只见苏慧又把两片雪白的屁股压了下去。

粗壮坚硬的肉棒又被连根埋入了苏慧两腿间湿漉漉的蜜穴中。

“嗯…”随着蜜穴中再次被粗壮的肉棒填满，硕大的龟头再次顶在子宫上，苏慧边紧锁眉头，边娇喘了一声，同时感到子宫被龟头顶碰着那种舒爽的酥麻感迅速的从蜜穴中扩散到全身，这种感觉真的是说不来有多舒服了。

随着不断的抽插，苏慧蜜穴中的淫水也不断的被粗壮的肉棒抽带了出来。

“天呐……好爽……”苏慧舒爽的终于忍不住的低声说了出来。

但她的两片雪白屁股却没有停止过，一直在拼命的上下抬动着。

“天呐……不行了……太爽了……嗯……啊……要……要出来了……爽死了……”快到高潮边缘的苏慧边拼命的扭动着屁股，边情不自禁的喃喃自语着。

蜜穴中的快感一波接一波而来，那种欲仙欲死的感觉使苏慧舒爽的快要飞上天了。

“啊……不……不可以……啊……天呐……出……出来了……”随着苏慧最后发出来的兴奋喊叫声，只见她已经没有能力再晃动屁股抽插了，而是把整个雪白的屁股压坐在长生身上，使龟头紧紧的顶在蜜穴最深处的子宫上，随着就见她整个身体控制不住的在颤抖着，同时从她的蜜穴中涌出一股热液。

她整个人紧紧的趴在长生的身上，胸部两只丰满高耸的乳房也紧紧的挤压在长生的胸脯上，整个身体不断的抽搐着。


──────────────────────────────────────────────────
第87章
────────────────────────────────────────

半山宗庙被温柔的月光笼罩，簸箕里的柳芬，依旧端坐着，身上的金银饰品在夜色中闪烁着微弱的光芒，映衬着她的肌肤，显得愈加柔美。

山风轻轻吹过，带来一丝清凉，柳芬感受到那一阵阵凉意，仿佛是夜空在对她轻声细语。

她的心中既兴奋又紧张，喜婆们围绕在她身边，低声吟唱着温暖的山歌。

驱赶着她的睡意。

夜色愈加深邃，月光透过树梢洒下斑驳的光影，周围的空气中弥漫着淡淡的花香，令人心醉。

山里的夜风渐渐变得有些凉意，夹杂着一丝山里的水气，轻轻拂过半山宗庙的庭院。

柳江问了问喜婆，在征求了神婆婆的同意，拿来了柳芬的龙凤褂的上衣，轻柔的披在柳芬的肩上。

温暖的布料瞬间驱散了她身上的寒意。

柳芬不由得微微颤了颤，但随即感受到一股温暖的包裹感。

然而，身上这件华丽的衣裳反而让她感到有些不适应。

她的身体在经历了一整天的赤裸后，突然被包裹起来，仿佛被束缚住了一般。

她下意识地想要撩起褂子的边缘，想要感受那久违的自由。

脑海中不由得浮现出与艺强在家时的情景，艺强都不要她身上有一件衣服，这样全裸的坐在簸箕里，柳芬反而心里特别的安心。

“姐，怎么啦？”柳江轻声的问了问新娘子柳芬。

“没什么，还是别披了，不要坏了他们的规矩。”柳芬小声的说道。

“姐，你还怀着宝宝呢，别着凉了”柳江的声音中带着一丝担忧，生怕她受了寒。

“放心吧，我没事，不凉。”柳芬微微一笑，心中却暗想，或许今后再也没有机会这样了。

现在展盛在家，艺强也不好再让她全裸地待在家里。

可是，这种全裸的感觉真的很不错，她的肌肤感受到空气轻轻拂过，仿佛每一个细胞都在欢愉地颤动。

她的心跳开始加速，脸颊微微泛红，既是因为羞涩，也是因为那份久违的兴奋。

全裸的身体让她感到无比自由，仿佛一切都在她的掌控之中。

不知道蓝姨，有没有拍下自己全裸着被喜婆围着的照片，那样的瞬间，看了一定会让人很兴奋的吧。

随着思绪飘散，柳芬的身体也在这份兴奋中微微颤动。

她的指尖轻轻划过肌肤，感受着那份温暖与细腻，心中不禁涌起一阵甜蜜的回忆。

她想起与艺强一起滚床单的时候，她已经一个多月没有和艺强亲热了，明天，明天晚上，她就可以和艺强……那样的感觉，真是令人陶醉。

天蒙蒙亮，围在簸箕周围的喜婆们停下了歌唱。

神婆婆摇着铃铛，围着柳芬边绕着圈走，边念着不知名的经文。

喜婆轻轻解开绑在柳芬腿上的红布条，示意柳江扶着她，盖着红布头的柳芬跟在神婆婆身后，向宗庙走去。

柳芬被喜婆小心翼翼地抬放到满是花瓣的浴桶里，水波荡漾，花瓣漂浮在水面，散发着淡淡的香气。

一晚没睡的柳芬在浴桶里舒服的小睡了一会儿。几个喜婆用毛巾将柳芬身上的水小心的擦干。

神婆婆走到她身边，手中捧着一瓶香膏，轻轻为她涂抹。

香膏在她的肌肤上滑动，散发出浓郁的花香，空气中弥漫着温暖的气息。

神婆婆给柳芬全身涂抹完香膏以后，又拿出一小瓶不知是什么的油，用棉签小心的伸进瓶子里，沾上了油，涂抹在柳芬的奶头，阴蒂，阴唇和她的后菊上。

也许是因为柳芬是苏慧这位河神奶奶家的儿媳妇，所以神婆婆的棉签在涂抹着柳芬这些敏感而又十分私隐的部位时，手法十分的轻柔且细致。

柳芬的身体只是微微的有些颤抖，感受到一阵异样的感觉。

然而，经过昨天一整天的仪式，柳芬已经习惯了这种赤裸的面对宗庙里的人，内心的羞涩感早已被仪式的庄重感所覆盖。

神婆婆做完了这些，又领着柳芬在祠堂里围着祖宗牌位转了几圈，然后才让柳芬站在祖宗牌位前。

几个喜婆迅速为她贴上胸贴，裸露在外的酥胸终于有东西遮挡了。

柳芬差不多以为她就要这样全身赤裸的被抬到山下去和艺强拜堂了，如果是这样，柳芬觉得婚礼完，她都不敢在和艺强回来了，太难为情了。

昨天已经被村里的大姑娘，小媳妇的看个光光，这结婚拜堂还要被村里的男男女女都看个遍，那就……

盖着红盖头的柳芬感觉几个喜婆，又在往自己的身上挂着什么，她的脖子上已经挂满了金银项链，怎么还要挂项链吗？

她低着头，从红盖头下，看到前些日子美娟给她看的胸饰，这是长生，她的公公亲手打制的全银胸饰，喜婆们调整着链子的长度，让她那对酥胸能被胸饰完全的覆盖上。

接着喜婆又给她穿上了美娟用村民送的布，帮她缝制的齐膝的百褶裙。也没让她穿上条内裤。

随后又用红布条，分别在她的两条腿上，绑好了绑腿。这才让蓝巧儿过来重新帮她补了补妆。让她重新坐回簸箕里，等着时辰的到来。

时辰终于到了，喜婆扶着柳芬，缓缓走向宗庙的门口。

阳光透过树梢洒在她身上，映出一层温暖的光辉，令她的心情既紧张又期待。

柳江在一旁，满脸笑意，认真地为她穿上了一双红色绣花鞋。

艺强一袭龙凤礼服，胸前别着一朵红花，看到柳芬，艺强的眼中闪烁着兴奋与宠溺，他激动地扶着柳芬，带着她走向花轿。

四个壮小伙抬着花轿，花轿缓缓起步，轿子轻轻晃动，她的身体随着每一次颠簸微微倾斜，似乎在与周围的氛围产生某种共鸣。

随着轿子向前移动，柳芬感受到一阵温暖从她的身体深处升起，慢慢蔓延到四肢，仿佛在她的心底点燃了一把温柔的火焰。

这股感觉并不强烈，却在她的身体里悄然流动，令她的脸颊微微泛红。

她的心跳变得愈发明显，仿佛能听到自己心脏的每一次跳动。

特别是被神婆婆最后用沾着油的棉签涂抹过的地方，热意似乎在她的肌肤下悄然扩散，像是一股温柔的潮流，带来一阵阵微妙的悸动。

随着花轿的每一次颠簸，柳芬的心跳也随之加快，脸颊的温度似乎在不断上升。

那种轻微的热感在她的四肢间游走，仿佛在唤醒她身体的每一个细胞，让她的神经愈发敏感。

柳芬的心中掀起一阵波澜，强忍着伸手触碰的冲动，使她的内心充满了复杂的情感。

胸口微微的发涨感像是某种情愫在悄然觉醒，她的思绪在这股神秘的力量中游走，仿佛被一根无形的线牵引着，令她的心跳愈发急促。

随着花轿的摇晃，她感觉到一股温暖的液体仿佛在她的身下流出，带来一阵阵的悸动，像是某种情感在她的心底生根发芽。

那种感觉既陌生又熟悉，让她几乎无法控制自己内心的波动。

慢慢的，她那后菊花也开始微微发痒，像是有小蚂蚁在里面轻轻爬动，带来一阵阵难以言喻的敏感。

那种感觉陌生得又令人心慌，仿佛在唤醒她身体深处的那些快乐。

柳芬试图转移注意力，然而那种痒意却如影随形，让她难以专注。

她感到脸颊的温度再次上升，心跳也随之加快，仿佛身体的每一个细胞都在对此回应。

随着一声震耳欲聋的鞭炮声响起，猛得惊醒了就要迷失在身体的愉悦里的柳芬，她深吸一口气，努力让自己镇定下来，心中暗自告诫自己：今天是她的大日子，或许是太久没有得到艺强的抚慰了，所以才……自己无论如何都不能在婚礼上丢丑，更不能给苏慧自己的婆婆丢脸。

她的脸颊依然微红，但这次是因为紧张而非羞涩。柳芬抬起头，透过轿子的帷幕，已经来到了艺强家门口的小广场了。

艺强扶着柳芬下了轿子，家门口的火盆里木炭已经烧的通红，柳芬被艺强和柳江扶着，小心的抬起左腿，跨过火盆，一股热气直接熏烤在她那正冒着湿气的阴部上，让她瞬间舒服的脚下一软，要不是用艺强和柳江扶着，那后果……

“小心……”艺强温柔的对她说到。

柳芬红着脸闷哼了一声“嗯”

柳芬深吸了一口气，让自己镇定下来，这才抬起右腿跨过了火盆。

艺强扶着柳芬走进了院门，前院到中堂的地上，一座新搭好的拱桥，从院门一直通到中堂。

艺强扶着柳芬小心的走过拱桥，来到中堂，只见苏慧和长生已经分座在祖宗牌位前的椅子上。

艺强扶着柳芬在祖宗牌位前站好，“请新郎新娘上前一步，”艺强牵着柳芬的手上前一步。

“跪”艺强扶着柳芬跪在了地上，“一拜天地，天地为证，愿你二人白头偕老，携手共度余生。”艺强和柳芬头磕在了地上磕了三个头。

“起，退”艺强扶着柳芬站了起来，退了一步。

“进”艺强和柳芬又往前走了一步，“跪”艺强扶着柳芬跪在了地上，“二拜高堂，愿你二人在今后的日子里，孝敬双亲。”艺强和柳芬头磕在了地上磕了三个头。

柳芬边磕头边想，从现在开始慧儿不在是我的女儿，而是我的婆婆，以前的母女关系从此不复存在。

只有婆媳关系。

“起，退”艺强扶着柳芬站了起来，退了一步。

“新郎新娘转身，退，跪”艺强和柳芬面对面，心中满是期待与紧张。他们缓缓跪下，“夫妻对拜，愿你两白头偕老，永不分离。”

“起，新郎掀盖头。”

艺强接过美娟递过来的称，掀起了柳芬的红盖头，当艺强缓缓掀起红盖头的那一刻，柳芬的心跳仿佛瞬间加速，脸上绽放出如桃花般的娇嫩红晕。

“亲一个，亲一个”村民们起着哄。

艺强的心中一阵紧张，脸上的笑容却愈发灿烂。

他缓缓靠近柳芬，感受到她微微颤抖的身体，似乎是因为紧张，也许是因为期待。

村民们的欢呼声如潮水般涌来，他伸出手轻轻托起柳芬的下巴，柳芬看着他，心中涌起一阵暖流，艺强的脸缓缓逼近，柳芬的心跳愈发剧烈，脸颊的红晕似乎要渗透到耳根。

她闭上了眼睛，感受到他温热的气息在她的脸庞上轻轻拂过。

他们的唇轻轻相触，宛如花瓣间的亲吻，温柔而细腻。

柳芬的心中一阵狂跳，身体下意识地微微向前倾，胸更涨了，蜜穴和菊花洞里更痒了，柳芬身体发抖着，极力的克制着自己。

但一丝水顺着蜜穴流到了大腿上，她急忙红着脸，推开了艺强。

这时候美娟拿着一个木托盘过来，柳芬才看到今天的美娟穿的和她一模一样，只是少了头上风鸾头饰，和手上脖子上的手镯项链。

艺强拿起木托盘上的剪刀，在自己头上剪下一小撮头发。

然后把剪子递给柳芬，柳芬接过剪子，把自己鬓角的头发剪了下来，和艺强的放在一起，用红绳绑好，放进木托盘上的小棺材里。

随后两人接过雅娴递来的酒杯，喝了交杯酒。

“请新娘给父母敬茶”

柳芬的心跳不禁加速。她转过身，目光落在苏慧身上，“终于到这个时候了”柳芬想。

“妈妈……”这个称呼在她的心中回荡，柳芬的内心纠结而复杂。

苏慧本是她的女儿，而如今却要称呼她为妈妈。

可自己已经是艺强的老婆了，自己已经在刘家的宗庙走完了仪式，在这中堂，在祖宗牌位前和艺强拜了堂，那她现在就只有一个身份，那就是刘家的媳妇儿，是自己女儿的儿媳妇。

她缓缓跪下，双手捧着一杯热气腾腾的茶，“爸，请喝茶”，长生笑着接过柳芬递过来的茶，喝了一小口。

柳芬站起身子，走到苏慧的面前，缓缓跪下，双手捧着一杯热气腾腾的茶，苏慧看到柳芬跪下，心中波澜起伏，自己的母亲以儿媳的身份，跪在自己的脚下，她也有些无奈，可这是她自己选的。

她笑着看着眼前的母亲，等着听她改口喊自己妈妈。

“妈妈，请您喝茶。”柳芬低声说道，柳芬并没有让苏慧等的太久。

这个时候旁边不知道那个好事者说，“太小声了，我们没听到。”这让准备伸手接过柳芬递过来的茶的苏慧收回了手，笑眯眯的看着柳芬。

柳芬的心中一阵紧张，脸颊微微发热。

她抬起头，看到苏慧脸上的微笑，她深吸一口气，努力让自己的声音更清晰一些，语气中带着恳切与温柔：“妈妈，请您喝茶。”这一次，她的声音很大声，很清晰。

苏慧的眼中闪烁着泪光，她知道，柳芬的这句“妈妈”喊出来后，她从此就是刘家的媳妇，她的儿媳了。

“小芬，我今天喝了你的这杯茶，就是你的婆婆了。”苏慧微笑着，语气中透着一丝温柔，眼里闪着母亲的光芒。

“妈，我知道。”柳芬喊过一声妈以后，这第二声也没了犹豫和羞涩，“以后不论在什么地方，您就是我的婆婆，我的妈。我会努力做个好儿媳，孝顺您和爸的。”

“好，你放心。”苏慧轻轻点头，心中满是欣慰，“我以后也会拿你当亲生女儿一样，对待你和小娟一视同仁，视同己出。”

“礼成，送入洞房”

艺强微微一笑，低下身子，稳稳地将柳芬背了起来。

柳芬的心中充满了幸福与紧张，脸颊微微泛红，双手紧紧环住艺强的脖子，感受到他强有力的臂膀。

在亲友们的欢呼声中，艺强迈开步伐，缓缓朝新房走去。

艺强轻轻将柳芬放在新房的床上，床上铺着崭新的红色喜庆床单。他心中涌起一阵甜蜜，忍不住低头看着她，脸上挂着温柔的微笑。

“你真美。”他低声说道，目光在她娇嫩的脸颊上游走，仿佛时间在这一刻凝固。柳芬的脸颊顿时染上了一抹红晕，心中既羞涩又幸福。

艺强轻轻走到门口，将门锁上，确保外面的喧嚣不会打扰到他们的世界。

他回过头，看到柳芬微微低下头，双手不自觉地捏着裙摆，显得既紧张又期待。

“小老婆，你终于做了我的小老婆。”他缓缓走回床边，眼中满是柔情。

就在这一瞬间，柳芬抬起头，目光与艺强相遇，她轻轻咬住下唇，微微一笑，仿佛在回应艺强喊她小老婆。

艺强心中一热，毫不犹豫地俯下身，温柔地吻上了她的唇。

这个吻是那么热烈而深情，仿佛将他们的心灵紧紧相连。

柳芬的心跳加速，仿佛整个世界都在这一刻消失，只有他们两人。

她轻轻回应着，手臂环绕上艺强的肩膀，感受到他温暖的体温与坚定的心跳。

两人沉浸在这个甜蜜的瞬间，彼此间的距离仿佛在瞬间消失，所有的紧张与羞涩都被这份热烈的情感所融化。

时间在这一瞬间似乎凝固，他们忘却了外界的一切，只想沉浸在彼此的怀抱中。

艺强的手轻轻抚摸着柳芬的脸庞，眼中满是宠溺与深爱，仿佛在诉说着无尽的情意。

“老公，要我吧，要你的小老婆吧。”柳芬娇羞地说道，声音中带着一丝挑逗。

“怎么就受不了了？”艺强微微一笑，眼中闪烁着调皮的光芒，似乎对她的请求感到好奇。

“早上在宗庙，不知道神婆婆在人家那里涂了什么，现在人家……真的是忍不住了……”柳芬的声音越来越小，脸颊泛起红晕，显得既紧张又期待。

“可是……一会儿还要下去给长辈们敬茶啊。”艺强略显为难，眉头微微皱起，心中却也隐隐涌动着一阵冲动。

“这……人家快忍不住了……”柳芬的声音娇柔而恳切，眼中闪烁着渴望，似乎在向他传达着无尽的期待与渴望。

艺强的心跳加速，面对柳芬如此热烈的请求，他感受到了前所未有的强烈吸引，艺强的心中一阵狂热，他感受到柳芬的渴望如潮水般涌来，无法抗拒。

眼前这个娇羞而又热烈的女人，令他心中燃起一股无可名状的冲动。

“老公……这些手镯和项链可以拿下来了吗？太重了，人家的脖子和手好累的”柳芬撒着娇的和艺强哀求着。

艺强拿过一个盒子，帮柳芬把身上的项链和手镯都拿了下来，放在盒子里，放满了一整盒。

拿掉项链和手镯的柳芬一下子轻松了许多，毫不犹豫地扑向艺强，双臂紧紧环住他的脖子，热烈地吻上了他的唇。

她的舌头如同一条温柔而坚定的小蛇，轻轻撬开他的唇瓣，深入他的口中，带着一股炙热的激情。

艺强被她的主动所惊艳，心中的火焰瞬间被点燃，他回应着这份热情，双手牢牢地扣住她的腰，感受着她的体温与心跳。

“老公，给我吧，就给我一次，我里面真的很痒。”她轻声呼唤，眼中闪烁着欲望的光，催促着她的新郎再进一步。

“我真的忍不住了……”柳芬轻声说道，声音中夹杂着一丝急切与渴望，她的眼神中闪烁着无尽的期待。

艺强深吸一口气，他轻轻掀起柳芬的裙摆，原本的那一抹黑色的毛毛，被白皙的肌肤所代替，在那隆起的小山丘下是一条带着一抹微红色的裂缝。

柳芬的脸上泛起了一抹红晕，羞涩而又期待，“老公，轻点给我，别伤到了宝宝。”

“我会很小心的”艺强边说边脱去了他身上的衣服，跪在了柳芬的两腿中间，手扶着粗硬的肉棒，顶在了那湿润的缝隙上，小心缓慢的，一点一点的让龟头慢慢的陷进那湿润泥泞的小道里。

挤过前面的狭窄洞口，慢慢的一点一点的伸入。

这样慢的被塞满，让柳芬的心如同被揪在半空一般，张着嘴，呼吸似无似用的，闭着眼，眉头紧锁着。

直到肉棒全部进入到她的身体里，脊背发麻，身体颤栗着，手紧抓着艺强的手臂，长长的闷哼了一声，高潮了。

艺强深深的插进柳芬的身体里，一动不动，等到柳芬的身体渐渐平息下来的时候，轻轻地抽插了几下，“小老婆，怎么这么快就高潮了？”

柳芬的脸颊瞬间绯红，声音娇羞而又含糊：“我……我不知道，可能是神婆婆涂的那些个东西吧，也可能是我太久没有和你……，或许也是我终于做了你的新娘……嗯……”她的心跳随着他的每一次动作而渐渐加速。

“哦……”柳芬的蜜穴中被塞得非常的饱满，那硬邦邦带着温热的肉棒在蜜穴中摩擦着里面那奇痒的褶皱嫩肉甚是舒服。

艺强慢慢的轻轻的一进一出，两眼看着柳芬胯间那白皙的肌肤，心里也在暗暗告诫自己，一定要小心点，肚子里可是自己的宝贝骨肉呢，所以抽插的速度也不敢太快。

“老公……嗯……你可以快点”

“可以吗？”

“可以的，已经三个月了，嗯，柳江说，孩子……孩子……哦……她说……可以……洞房了……哦……好舒服……”

艺强跪在柳芬的两腿之间抽插着，双手扶在她两条雪白大腿的内侧，把抽插的速度掌控的非常好。

“吖吖吖，人家不行了，要，要出来了……”

艺强一听，顿时就把抽插的速度增快了，“啊……出……出来了……天哪，好爽……”之见柳芬咽呜着的叫了起来，随后就见她浑身一阵猛烈的颤抖，又一次高潮了。

艺强连忙把肉棒使劲的顶在蜜穴里面的最深处，感受着穴穴里的温暖和那皱褶贴合著龟头一下又一下的紧握。

艺强手撑在柳芬的身体两旁，慢慢地俯下身子，呼吸间带着温暖的气息。

“小老婆。”他轻声呼唤，声音如同春风般柔和，带着无尽的宠溺。

“老公，”柳芬的声音轻柔而带着一丝紧张，她的心跳在这一刻似乎要跳出胸膛。她的眼神中流露出期待与依恋，这一瞬间就是她梦寐以求的。

艺强的双眼充满了柔情，他的嘴唇轻柔地落在柳芬的唇上，仿佛是轻轻拂过的羽毛，带着温暖与甜蜜。

整个世界都静止下来，只留下彼此的爱意和呼吸声。

随着两人的唇瓣相触，时间在这一刻变得无比悠长。

艺强的吻如同细腻的丝绸，轻轻地滑过柳芬的唇，带着无尽的温柔与爱意。

柳芬的心中涌起一阵暖流，仿佛整个身体都被包裹在爱的光辉中，她闭上眼睛，沉醉于这一刻的甜蜜。

柳芬轻轻回应着，微微张开唇瓣，感受到艺强的温柔在她的唇间流淌。

两人的唇舌相互交融，像是两条温暖的河流，在彼此的心间交汇，流淌出无法言喻的情感。

她的手不自觉地环绕上艺强的脖子，感受着他的温度与力量，仿佛这一刻，他们的灵魂也在彼此的拥抱中交融。


──────────────────────────────────────────────────
第88章
────────────────────────────────────────

就在两人沉浸在这份甜蜜的亲吻中时，门突然被推开了，打破了这个温柔的瞬间。

美娟走了进来，随即一手拍在了艺强的屁股上，笑着说道：“怎么洞房也等不到晚上啊？就这么急吗？还压着妹妹，不知道妹妹肚子里有宝宝吗？伤到宝宝看妈怎么收拾你。”

柳芬被这突如其来的声音吓了一跳，脸颊瞬间红得像熟透的苹果，心中一慌，不由自主地把艺强搂得更紧了，怯声声地问，“姐，你怎么进来了？”

美娟双手叉腰，“你还说呢，刚才要不是我在楼下帮你们拦着，你能有机会让老公弄你？在说了，我怎么就不可以进来，艺强也是我老公。”

艺强见状，假装委屈地撇撇嘴，故作认真地说：“这可不能怪我，是小老婆要我弄的。不是我想压她的，老婆你看，是她抱着我不放啊。”

柳芬一听，脸上的红晕更加明显，结结巴巴地说：“姐，是神婆婆在人家身上涂了……真得很……我忍不住了……”她的声音如同蚊子般细小，羞涩得几乎要钻进艺强的怀里。

“看到了吧，这事儿不能怪我吧？”艺强故作无辜地耸了耸肩，嘴角勾起一抹调皮的笑容，眼中闪烁着戏谑的光芒。

“得了吧，得了便宜还卖乖，还不起来，别压到妹妹肚子里的孩子。”美娟无奈地摇摇头。

艺强一脸无奈，嘴角微微上扬，带着几分得意的语气说道：“老婆，不是我不想起来啊，是小老婆她抱着我不放啊”

柳芬听了这话，脸颊瞬间红得像熟透的苹果，羞愧得低下了头，她不好意思地松开了手，轻轻推了推艺强，心中却又有些不舍，艺强那大鸡巴离开自己的身体。

艺强见状，轻轻一笑，像是得意的孩子，慢慢从柳芬的身上爬起来，柔和的目光依然停留在她的脸上。

他站到床下，胯间的大鸡巴显然有些不情愿，还是直挺挺的贴在小腹上。

“行了，行了，晚上还有大把的时间，现在就先意思意思解解馋就好了。”美娟一边说着艺强，一边拿出柳芬昨天在宗庙被脱下的红内裤，握着艺强的长枪，擦拭着上面的粘液。

然后又让准备起身的柳芬躺下，掀起她的裙子，继续用红内裤，把柳芬下面的白浆擦干净。

“妹妹，这条内裤和胸罩，我给你放在这个小竹篮里，一会儿下楼的时候，你要拿着这个竹篮，跪在妈妈面前，给她检查。”美娟一边认真地帮柳芬擦拭着，语气中透着一丝严肃。

“还要跪下来啊？”柳芬微微抬起头。

“当然啊，她是咱妈，你跪在她脚下不是正常的嘛。”美娟点了点头，目光中流露出一份认真。

“可……还要给她看这内裤……你还用这内裤擦……多脏啊。”柳芬皱了皱眉，嘴唇微微翘起。

“脏？这怎么是脏啊，妈还要亲手把你这内裤和胸罩挂到大门头上呢。”美娟认真地解释，“这样那些还没生孩子的小媳妇都还会故意用头碰一下，沾沾喜气呢。我和你说啊，就算是咱妈今天也会用头去碰碰的。”

“好了，擦好了，妹妹你流的水可真多。”美娟笑着说，眼中带着一丝调侃的神色，随后轻轻在柳芬的小妹妹上摸了一把。

转头对在一旁穿衣服的艺强，俏皮地问道，“老公，妹妹这里剃毛以后是不是更好看了？”

艺强停下手中的动作，抬头认真地看了看柳芬，嘴角扬起一抹温暖的笑容：“是啊，简直太漂亮了。”柳芬的脸瞬间被红晕染上，羞涩得手不自觉地挡住了自己的脸。

美娟见状，忍不住调皮地笑了：“那以后让妹妹这里都没毛好不好？”她的语气中带着几分调侃，眼中闪烁着调皮的光芒。

“好啊。”艺强毫不犹豫地回答，似乎完全没有意识到柳芬的尴尬。

“好什么好，多羞人啊！”柳芬的声音微微提高，脸上的红晕愈发明显，像是秋天的苹果，既可爱又让人心疼。

“妹妹，这有什么好羞人的？”美娟轻松地笑着，“反正以后也就我和老公可以看到，难道你还想给别人看啊？”

柳芬微微皱了皱眉，脸上的红晕依旧，声音有些不满：“那你怎么不剃干净？”

美娟听了，嘴角勾起一抹坏笑，眼中闪烁着狡黠的光芒，故作一本正经地回答：“因为你是小老婆，我是大老婆，而且我还是老公的亲妈。”

“亲妈？那是以前的关系。”柳芬撅起嘴，脸上带着不满，微微撇过头，继续说道，“如果你硬要这么论，那我还是老公的岳母娘呢。”她的语气中带着一丝反抗，似乎在试图为自己争取一点地位。

美娟轻轻一笑，毫不在意地摇了摇头：“我没不承认你以前是老公的岳母娘啊，不过现在是你嫁到了我们刘家，不是我儿子老公入赘你们柳家，所以得听我的。”她朝着柳芬抬起下巴，接着又补充道，“再说了，咱妈都说了，我主内，你主外，现在我们是在家里，当然得听我的了。”

柳芬听后，微微咬着嘴唇，心中有些无奈，转向一旁的艺强，撒娇般地叫道：“老公……你也不管管姐姐，她欺负我。”她的声音变得柔软，眼神中流露出一丝求助，似乎想要依靠艺强来打破这种尴尬的局面。

“小老婆，我觉得老婆说的没错，在家里我们确实得要听她的。”艺强微笑着，眼中流露出宠溺的神情，“再说，我也觉得你那边没有了毛，更漂亮。”嘴角扬起一抹温暖的笑容，让柳芬的心中一阵甜蜜。

柳芬见艺强也这么说，只好撅着嘴不说话，脸上的红晕愈发明显，像是被秋阳照射的苹果，既可爱又让人心疼。

她心中虽然有些不满，却又无从反驳，只能默默地低下头，心里暗自嘀咕着。

美娟见艺强如此支持自己，心中一阵得意，嘴角勾起一抹得寸进尺的笑容，眼中闪烁着调皮的光芒。

她微微前倾，语气中带着撒娇的成分，柔声说道：“儿子老公……人家今天都还没有喝到新儿媳妇的茶呢，你可不可以让新儿媳，给妈敬茶，让老婆妈妈也能听到新儿媳叫我一声妈？”她的声音甜的发腻，带着几分恳求的意味，让艺强难以拒绝。

“姐姐！过分了啊！”柳芬的声音中夹杂着一丝不高兴，微微撅起嘴，眼神中透出几分不满。

她的脸颊微微泛红，她忍不住反驳道：“大家都是老公的老婆，凭什么你……”她的话语虽未说完，却已显露出心中的不快。

“儿子老公……”美娟并不打算放过这个机会，继续用撒娇的语气，故作无辜地朝艺强眨了眨眼，仿佛在请求他的支持。

她的声音柔软而甜腻，像是蜜糖般让人心动。

“小老婆，要不你就……”艺强微微皱了皱眉，语气中透着几分犹豫与无奈，想要劝说柳芬，但又不知如何开口。

“老公！你……今天是你我大喜的日子，人家才刚嫁给你第一天，你就不帮我，我……”柳芬的声音中带着一丝委屈，眼中闪烁着泪光，脸颊微微泛红，显得既可爱又无辜。

“不是的，不是的。小老婆，你听我说，”艺强连忙摆手，语气中带着几分急切，试图解释着什么。

他的眼神温柔，想要消除柳芬心中的不快，“就因为今天是你我大喜的日子，我也不想让美娟她心理不痛快啊。你们两个都是我老婆，以后我们三个人还要一起过一辈子，就一次，就一次，就满足一下她小小的虚荣心嘛。”他的话语中透着真诚，脸上挂着期待的笑容，仿佛在请求柳芬的理解。

“那……好吧，”柳芬犹豫片刻，终于忍不住心中的不满，微微叹了口气，语气中透着一丝软化与妥协，“说好了，就只这一次啊。”她的声音低了下来，眼中闪过一丝无奈，随后她从床上下来，站在美娟的面前，微微昂起头。

“姐姐，听我说，”她的语气中带着一丝认真与诚恳，“我只叫你这么一次。不管怎么说，我今天能如愿嫁给艺强，和你的同意也是分不开的。”她的话语缓缓而出，透着一份感激与尊重。

“以后家里由你当家，这是咱妈定下的，我不会反对，也不能反对。”柳芬微微停顿，语气中透出一丝无奈与释然，似乎在接受这一切。

她的目光温柔地看着美娟，像是在请求对方的理解。

“所以……以后就请你多多关照了。”她的声音柔和而恳切，随即她又微微一笑，语气中带着调皮与警惕：“不过……你也不能欺负我，我也是会找咱妈告状的，我就不信咱妈就一点都不向着我。”她的话语中透着一丝俏皮。

“我哪敢欺负你啊，”美娟笑着摇了摇头，“不说咱妈不同意，就是我们老公也不会同意的。”她的眼中闪烁着调皮的光芒，显得格外活泼。

“快快快，儿子老公，给小芬拿杯茶来，我要喝新儿媳的茶！”美娟的声音中透着兴奋与期待。

“那有没有改口费啊？”柳芬故作严肃，嘴角微微上扬，眼中带着几分俏皮。在试探美娟的反应。

“谈什么钱啊，多伤感情！”美娟立刻回应，“快点，艺强老公……茶！”她的声音中充满了催促，显得十分迫切。

“臭得意……”柳芬无奈地撇了撇嘴，但心中却是温暖的。

她接过艺强递过来的茶，跪在了美娟的跟前，眼中闪烁着恭敬与期待，“妈，喝茶。”说完，她低下头，把茶杯举到了美娟面前，脸上带着一抹羞涩与欣喜。

美娟接过柳芬递过来的茶，轻轻抿了一口，脸上露出了满足的笑容：“这儿媳妇的茶，就是好喝哈。”

柳芬对着美娟翻了个白眼，“茶也喝了，还不扶我起来？”

美娟挑了挑眉，嘴角扬起一抹戏谑的笑意，轻声说道：“哟呵，还挺横哈。”她摇了摇头，故作无奈地看着柳芬。

“那不然呢？”柳芬微微撅起嘴，脸上带着一丝娇怨，语气中透着几分撒娇的意味，“别忘了，人家肚子里可还有老公的宝宝哦。”她一边说着，一边轻轻抚摸着自己的小腹，脸上流露出一丝母性的光辉。

美娟眉头微微一皱，一边扶起跪着的柳芬，一边说“现在知道自己有宝宝了，刚才不知道是谁，连晚上都等不了，就那么迫不及待饥不可耐的，要老公的大鸡巴。”她故意停顿了一下，目光在柳芬身上扫过，脸上露出一抹狡黠的笑容，“也不怕伤到了宝宝，到时候看你怎么跟妈交代。”

柳芬听了，脸上瞬间泛起一抹红晕，急忙摆手，语气中带着一丝娇羞与无辜，“哎呀，我不是……都怪神婆婆在人家身上涂的那些乱七八糟的东西。”她的声音软软的，为自己辩解，眼中闪烁着一丝慌乱，却又带着几分甜蜜。

“是不是很舒服？”

“羞死人都……”柳芬的脸颊瞬间染上了一层红晕，语气中带着几分娇羞和无奈，她微微低下头，努力掩饰自己心中的窘迫，却又忍不住想笑，心中甜蜜的感觉如潮水般涌来，“老公，姐姐她笑我，你也不管管”

“好，老公也用大鸡巴好好教训一下她”艺强说完，嘴角勾起一抹贱贱的笑，便朝美娟走去，一把抱住她的腰，就要掀起她身上的裙子。

美娟见状，立刻慌了神，双手护住自己的裙摆，求饶道，“别，别这样，老公，不要，啊……你别扯我裤子……老公……不要，是妈，是妈让我上来，叫你们下去给长辈们敬酒敬茶的。”

一旁看热闹的柳芬，听到是妈让她上来叫他们去敬茶，心里瞬间紧张起来，脸色也微微变了。

“你怎么不早说啊，还在这里闹了那么久？这下妈那边……”

柳芬对着镜子，急切地整理着自己的发型，心里越想越慌。

“姐姐，你能不能帮我叫蓝姨上来，快点帮我补补妆？”她的声音透着一丝不安，眼神在镜子中不断打量着自己，生怕有什么疏漏。

“没事的。”艺强在一旁放开了美娟，从身后轻轻的搂住柳芬的腰，手掌温柔地在她的肚子上抚摸着，安抚着她的紧张情绪。

“哎呀，别闹！”柳芬一扭身子，想要挣脱他的手，她的目光依旧不离镜子。

美娟整理好自己的裤子，脸上依旧泛着红晕，听到柳芬的焦虑，便微微一笑，“别急，妹妹，没事儿的，妆没花，不用补的。”

柳芬转过头，目光中流露出一丝疑惑，“真的不用补补吗？”

美娟轻轻摇头，“相信我。”

“不行，不行，我还是要补点口红，都怪你，刚才跟人家亲嘴，”柳芬一边涂着口红，一边埋怨着艺强。

柳芬涂好口红，拉着艺强就要出门，就被美娟叫住了。

“等一下，妹妹”美娟提着一个小竹篮，走到她面前，“最重要的这个，你怎么能忘记，记着等一下下去以后，先去跪在妈的脚下，把这个递给妈，让妈检查知道了吗？”

柳芬看着装着自己胸罩和内裤的小蓝子，害羞的接了过来，点了点头。

下到楼下，大棚里人头攒动，所有人看到柳芬和艺强过来，都说过来喝两杯，柳芬拎着装着自己内衣裤的竹篮子，在人群中穿行，脸上火辣辣的，长这么大，从来没有这样拿着自己的内衣裤，就怎么明晃晃的在人群里走动，身边的每一个人看着她手里竹篮子，都是露出一付意味深长的笑，这让她更加的不好意思。

柳芬拉着艺强的手迅速的穿过人群，进到中堂，只见苏慧和长生已经在祖宗牌位前的官帽椅上坐好了。

柳芬急忙走到苏慧的跟前，跪下，双手递过竹篮子，“妈妈，请您检查”

苏慧拿起竹篮里的红内裤，看到上面擦拭的水印，点了点头，然后对身边的雅娴说，“娴儿，你把你妈的内裤，在每一桌面前展示一下，让大家都知道，小芬已经和艺强洞房了，以后就是我们家的儿媳妇了。”

“好的，奶奶”雅娴从苏慧手里接过柳芬的内裤，去每一桌面前展示着。

苏慧则从美娟手里接过了小竹鞭，让美娟扶着柳芬站了起来，弯下腰，把屁股撅了起来，艺强连忙把柳芬的裙子掀起来，露出她没穿内裤的屁股。

婚礼进行到现在，柳芬对这样的当众露出屁股，也没再有什么害羞，虽然不知道他们要干嘛，但是柳芬心里隐约的知道，可能是苏慧要当众打自己的屁股。

最初的羞愧和不安在这一刻似乎都被抛诸脑后，取而代之的是一种奇异的释然。

她意识到，慧儿已经不再是那个需要被自己保护的女儿了，尽管现在叫慧儿“妈妈”，她的内心里还是有些不好意思和一些些的不习惯，但是慧儿在用自己的方式管理着这个村子，管理着这个家，她的慧儿已经长大了，那个曾经在她怀里撒娇的女孩，已经成长为她的婆婆了，一个以后可以管教她的婆婆了。

就在此时，苏慧手中的竹鞭轻轻地打在了柳芬的屁股上，瞬间让她的思绪被打断。

尽管打在她屁股上的竹鞭并不重，但柳芬的心火辣辣的，那竹鞭哪里是打在她的屁股上，这分明是打在她的心头上啊。

以此同时她又有些想笑，她的脑海中闪过无数个瞬间：小时候的慧儿调皮捣蛋，叛逆的青春期，她也曾不止一次的打过慧儿的屁股。

如今换来的是女儿用竹鞭传递的权威，向世人宣布，自己从此只不过是，自己女儿的儿媳妇。

这一刻，柳芬心中涌起一种难以言喻的臣服感。

她意识到，自己不在是慧儿母亲，而是一个需要重新学习，如何做好刘家儿媳妇的新媳妇。

苏慧的威严与自信让她感到震撼，那种从心底里散发出的力量，让柳芬不得不承认，自己能让她接受自己成为她的儿媳，是多么幸运的一件事。

竹鞭再次轻轻打在她的屁股上。

柳芬的眼里瞬间含上了泪水，不是因为疼痛，而是因为那种幸福的感觉。

她感受到了一种深深的归属感，那是她从未经历过的情感。

她的心中闪过一个念头：这不是羞辱，而是接纳。

“慧儿，我的女儿。”柳芬的心中默念，泪水模糊了视线，却无法掩盖她脸上的微笑。

她明白，苏慧放弃了作为女儿的身份，选择了以更为成熟的姿态，接纳她这个曾经的母亲，作为自己的儿媳妇。

这个决定并不容易，柳芬心中暗自感慨，也明白苏慧的心理经历了多少纠结与挣扎。

“我知道选我这样一个马上就要年过半百的老女人，做刘家法律认可的儿媳妇，对刘家要承受多少的流言蜚语，可慧儿你为了成全我的幸福，却自己承担起了所有。”柳芬轻声自语，眼泪在脸颊上滑落。

她想起过去那些年，自己在教育苏慧时的种种用心良苦，而如今，女儿却用这种方式回馈了她。

柳芬的心中充满了感激，她意识到，苏慧的选择并不是对她的否定，而是对她的认可与信任。

苏慧手里的竹鞭第三次打在柳芬的屁股上，这次的力度略重了一些。

柳芬的身体微微颤了一下，但她的心中却没有一丝怨恨和羞愧，反而涌上来的是一种温暖的感动。

“妈妈，我会努力去做一个合格的儿媳，绝不会让你失望。”她心中默念着，眼泪在眼眶中打转，却是因为感动而非悲伤。

柳芬回想起过去的27年，苏慧是她的好女儿，是她生命中不可或缺的部分。

那些年里，她无数次为女儿的成长而骄傲，看到她从一个无忧无虑的小女孩，逐渐成长为一位独立、坚强的女性，柳芬的心中充满了自豪。

慧儿，以前你是我的好女儿，在以后的日子里，我会是你的好儿媳。

如果真有来生，我愿意不仅仅是你的儿媳，更愿意是你的女儿，不，不用等到来生，就今生，在我的往后余生里，如你愿意，我也想和姐姐一样做你的女儿。

苏慧打完柳芬的屁股，放下手中的竹鞭，艺强忙把柳芬的裙摆放了下来，挡住了柳芬那白花花的屁股，苏慧微微叹了口气，目光柔和地看着柳芬，缓缓开口：“小芬，今天你正式成为我们刘家的儿媳妇了。作为你的婆婆，我想对你说几句心里话。”

柳芬一听苏慧这样说，立刻有些紧张的重新和艺强在苏慧脚边跪好。她的心中满是忐忑，既期待又害怕。

“小娟，你也跪下吧”苏慧看着柳芬的举动，心里比较满意，看来不用在和柳芬强调太多身份转变的问题了，所谓响鼓不用重锤，她知道做为新媳妇的柳芬，会尽快的适应自己的新身份。

现在就是这个认了自己做妈妈的傻女儿，在柳芬这么个国企高管面前，如果自己不撑着她点，她怎么会是柳芬的对手。

虽然从心里的情感上，她也希望柳芬在这个家里能得到艺强全部的爱。

可她苏慧是这个家的大家长，也不能让孩子感觉到自己有偏心，哪怕她怎么想偏向这个自己曾经的妈妈，但美娟也是自己的女儿啊。

“小芬，我知道嫁给艺强，你要顶着不小的压力，但是这些不都是我们自己选的吗？”苏慧的声音温柔而坚定，目光中流露出对柳芬的关爱。

“所以遇到什么问题，我希望你能第一时间告诉你的老公，告诉你的姐姐，告诉我。不要自己独自面对。在市里，我们这样的家庭，肯定会招来各种各样的眼光。我敢这样大张旗鼓地让你风风光光地嫁进我们刘家，一来是告诉你，我们家对你和艺强之间的爱，是尊重和认可的；二来也是想让你知道，我既然敢接受你做我的儿媳妇，就已经做好了面对那些异样目光的准备。我也希望你是已经做好了准备，去面对以后生活中，各种各样的困难，这里面可能还会有你们单位一些人异样的眼光，甚至可能会有你的竞争对手，对你的流言蜚语。我希望今后我们刘家是站在你身后的坚强后盾，那个破工作，如果干的不开心，就回家。妈，养你。”

柳芬默默地听着，心中感受到一股温暖的力量，眼眶微微湿润。

她低着头，不敢直视苏慧的眼睛，仿佛害怕自己的目光会玷污了这位高贵的婆婆。

“在这个家里，我希望你明白，”苏慧继续说道，“我和你的关系并没有因为你嫁进来而消失。我们之间的母女情谊并不会因为身份的变化而减弱，而是变成了一种新的婆媳关系。我虽然不再是你的女儿，但我会努力做好你的婆婆。”

“妈……”柳芬轻声叫道，声音颤抖，充满敬畏和感激。

“我尊重你的选择，支持你的决定，就像以前你尊重我的选择，支持我的决定那样。”苏慧微微一笑，眼中流露出坚定的信念。

“我希望你能幸福”

柳芬感到心中的紧张慢慢消散，取而代之的是无比的温暖和信任。

她深吸一口气，恭敬至极地说：“谢谢您，妈。虽然你是我身上掉下的一块肉，但从您接受了我对艺强的爱，同意我嫁给艺强开始，我就开始在慢慢去习惯自己不在是你的母亲，刚才您用竹鞭打我的三下屁股，不是打在我的屁股上，而是打在了我的心上，打掉了我那最后一点点残存的，还是一个母亲的身份的可怜的自尊。从现在开始，我只有一个身份，就是艺强的老婆，刘家的儿媳。”柳芬的声音坚定而清晰，眼中闪烁着坚定的光芒，“我会和其他人家的儿媳妇一样，做好儿媳妇的本分，尽心尽力地孝敬您和爸。”

“妈，”柳芬的声音中带着一丝恳求，她微微低下头，眼神坚定却又透着一丝紧张，“我希望您以后不要再提您曾是我女儿的事情了。我们之间的关系已经发生了变化，我不想再让自己陷入那种不必要的纠结之中。”

苏慧愣了一下，随即明白了柳芬的心意。

她点了点头，眼中流露出理解的神情。

“我明白你的意思，小芬。我会尊重你的选择，小芬。从今往后，你就是我的儿媳，我会把你当成我的女儿来对待。争取做个好婆婆。”

柳芬听完苏慧的话，眼泪在眼眶中打转。她想要说些什么，却又不知从何说起。那些复杂的情感在她心中翻涌，既有感激，也有不知所措。

“妈……”柳芬微微张口，欲言又止，最终只是低下头，沉默片刻。她的心中充满了感动，却又难以用言语表达出来。

这个时候，坐在一旁的长生开口说道：“好了，好了，艺强和小芬，还有小娟都是大人了，这些他们都懂。老婆，你也不用太担心了。有什么话以后都可以慢慢说，这时辰也快过了，还要挂小芬的红内衣呢。”

苏慧微微皱了皱眉，白了眼长生，语气中带着一丝不满：“我和孩子们说说怎么啦？艺强和小芬再怎么说，现在不都是我的孩子吗？时辰到没到，过没过我心里有数。”

“老婆，孩子们都在，给我点面子嘛，再说了，当着那么多人的面，你让小芬她们跪那么久，而且小芬肚子里还有孩子，你也要给小芬一点适应的时间嘛”长生在苏慧的耳边小声的说着。

“行吧，那就先去挂红内衣吧。”苏慧终于妥协，语气稍微缓和了一些，“小芬，等下你给长辈们敬酒敬茶完了，就回房间休息吧，昨晚一晚上都没睡，身体最重要。下面这边就让你姐姐小娟，带着娴儿替你招呼就可以了。”

柳芬听到苏慧的话，她微微点头，“谢谢，妈。我不累，我还是和姐姐一起在下面招呼客人吧。”

苏慧微微皱了皱眉，有些不高兴，“你肚子里还有孩子，让你休息你就好好休息，楼下这些乡里乡亲的你又不认识几个，没必要在这里耗着。对了娴儿，你太公呢，怎么没看到了。去把你太公找来，小芬，等下挂好红内衣，你第一杯酒要好好敬你外公。”

“知道了，妈”柳芬的声音尽是温柔，“外公”这个称呼对她来说是陌生的，从小到大，她还从来没有叫过任何人做外公，而现在前夫变成了外公，不知道他听到自己这样叫他的时候，会是什么样的表情，柳芬暗自好笑着。

“奶奶，我刚才好像看到太公，开车走了”雅娴的回答，打断了柳芬的思绪。

“走了？老公，你打个电话问看看爸在哪儿，这个外孙媳妇的茶他都还没喝，怎么就走了？”苏慧的声音中带着一丝急切，但对苏福轩没等喝外孙媳妇的茶，就走了似乎也没太意外。

柳芬听到雅娴的话，心中一震，脸上的笑容瞬间凝固。

老苏走了？

自己都还没来得及叫他外公，他都还没喝上自己做为外孙媳妇敬他的茶，他就开车回城里了？

“他怎么这样呢？”柳芬心中暗自嘀咕，她心里涌起一阵失落，柳芬轻轻抚摸着自己的肚子，她深吸了一口气，努力平复心中的波澜，却仍旧无法摆脱那种失落感。

没能当众改口叫老苏外公，让柳芬觉得今天的婚礼没那么圆满了。

苏慧和长生带着美娟、艺强柳芬走到大门口，门头的红绸带在阳光下显得格外喜庆。

柳芬心中仍然挂念着苏福轩的离去，脸上却努力挤出一丝微笑，尽量让自己融入这个充满欢声笑语的场景。

她知道，今天是她的婚礼，尽管心中有些遗憾，仍然不能让自己失去这份喜悦。

美娟和柳芬分别在艺强的左右两边跪好，看着长生扶着站在椅子上的苏慧，亲手将柳芬的胸罩和内裤，挂在了门楣上。

阳光透过红绸带洒在她的脸上，给她增添了一丝温暖的母性的光辉。


──────────────────────────────────────────────────
第89章
────────────────────────────────────────

柳芬缓缓睁开眼睛，四周的昏暗让她感到一阵迷惘。

她敬完酒，就按照苏慧的嘱咐回到了房间休息。

昨晚在宗庙一夜未睡，加上准备婚礼的这段时间里，各种的紧张、思虑、不安，还有肚子里的宝宝，让她一直没有睡个好觉。

今天早上终于如愿和艺强拜堂成亲，慧儿也没有为难自己，原本担心自己在改口的环节，跪在慧儿脚下，叫不出“妈妈”两字，但在那一刻，她却十分自然地喊出了“妈妈”。

当慧儿高高举起的竹鞭轻轻打在她的屁股上，柳芬的心中那份忐忑与不安瞬间被释然。

她心里充满了感激，感激慧儿的包容、理解和支持。

那个曾经需要她呵护的小女孩，如今已经成长为她的婆婆，心中满是温暖。

柳芬轻抚着自己刚刚有些轻微隆起的腹部，感受着宝宝的存在，她相信即使肚子里没有艺强的宝宝，慧儿也会接纳她成为她的儿媳妇，因为慧儿是爱她的。

就在这时，门外传来了轻轻的敲门声。柳芬微微一愣，随即调整了一下情绪，轻声道：“请进。”

门缓缓打开，美娟走到柳芬床边，坐在了柳芬身旁，两人并排靠在床头。

“妹妹，你睡醒了？”美娟温柔地问道，眼中满是关切，“你刚才睡得可香了，我上来看了你两次。”

柳芬有些不好意思地笑了笑，轻声说道：“姐姐，真是不好意思，我的婚礼还要你帮忙招呼客人，我……”

美娟摆了摆手，打断了柳芬的话：“别说这个，妈说的对，这乡里乡亲的你也没认识几个人，在下面陪着都无聊啊。你就安心休息吧。”

柳芬感激地看着美娟，犹豫了一下，还是忍不住说道：“姐姐，我……你也是艺强的老婆，可你和艺强的结婚却那么的简简单单，连本证都没有，我……”

美娟微微一笑，轻轻拍了拍柳芬的手背：“妹妹，你和艺强的婚礼，是妈一手给你操办的，这个功你可不能记我身上。妈和我说了，你比艺强大那么多，又是国企大公司的高层，你决定嫁给艺强，要面对的是我这个农村人想象不到的。我们能给你的只有一个态度，不管别人怎么看你，你就是我们刘家风风光光明媒正娶回来的媳妇。至于我，你就不用担心了，我和艺强的关系也不适合领证，虽然要领也不难，可是不也欠着人情嘛。虽然我和艺强没有证，那也是在祖宗牌位前拜堂成亲的，而且明天妈还会带着我们一去宗庙改族谱，你说有妈这样疼我，我还有什么好担心的。再说了，我和艺强他爸在一起的时候，不也没有领过证，那个时候村子里又有那个人不承认我们是夫妻了，所以啊，妹妹你就放一百个心吧。”

柳芬的眼中闪烁着泪光，声音有些颤抖地说道：“姐姐，谢谢你。说实话，我一开始还有些担心妈会怎么看我，毕竟她是我身上掉下的一块肉，现在我却成了她的儿媳。真的，在敬茶改口的那时候，我真的很担心很害怕，自己会开不了那个口，叫她一声妈。那样会辜负了她那么用心的为我操办的这场世纪婚礼。”

柳芬说着，眼中泛起泪光，声音哽咽起来，她轻轻捂住嘴，稍许，她放下手，看向美娟，轻声问道：“姐姐，你和妈换亲那个时候，改口喊妈的时候，心里是怎么想的？是什么感觉呢？”

美娟微微愣了一下，轻轻叹了口气，“说实话，在以前我一直认为，我们女人嫁给谁，帮谁生孩子，都由不得自己的。不是听父母的，就是听老公的。所以换亲那个时候，对于我来说，其实是无所谓的。只是要改口叫自己的儿媳妇做妈妈，让自己的儿媳妇做自己的婆婆，怎么说呢，虽然也是感觉怪怪的，可不也得要认啊。”

美娟的眼看向窗外的夕阳，她的脸上浮现出一丝淡淡的笑意，语气中带着几分感慨和释然：“刚开始的时候，我真的有些不习惯，甚至有些尴尬。毕竟，妈原本是我的儿媳妇，现在却成了我的婆婆。但渐渐地，我发现自己开始享受这种变化。”

她轻轻摇了摇头，嘴角上扬，眼中闪烁着幸福的光芒：“当然这里面有一部分是我们老公的原因，艺强把我当做一个普普通通的女人，给了我所有的爱，让我感觉到了那种被男人爱的感觉，也让我忘记了自己是老公亲妈的身份，让我爱上了他，你知道的，我对老公的爱不是哪种母子的爱，我和老公也不是什么母子恋，就只是因为他是男人，我是女人，就是那平平常常的男人和女人的爱。和别的夫妻之间的那些爱情是一样的。”

美娟的眼中闪过一丝敬佩，继续说道“另外最重要的一个原因，就是妈给我打开了一扇门，让我看到了外面的世界，让我知道我们女人是可以选择爱什么样的男人，和什么样的男人过日子，别看妈的年龄比我小那么多，可是和妈比起来，我都感觉那么多年，我的那些个年龄都是活到狗身上去了，让我觉得我不应该只做妈的儿媳，我要做妈的女儿。好在妈也不嫌弃我，同意收我做女儿，妹妹你知道吗？是妈给了我第二次生命，教会了我如何去爱，如何去生活。换亲以后，我感觉自己是重新活了一次，而这些都是妈给我。所以不管妈多少岁，我就认准了，她就是我亲妈。而且不知道你有没有注意到，换亲以后改变的不仅仅是我们，就连艺强爸也有了很大的改变。我跟你说以前艺强爸可大男子主义了，现在对妈那叫一个宠哟，村里的乡里乡亲们，都说艺强爸跟换了个人似得。”

柳芬听着美娟的话，眼中泛起泪光，声音哽咽，“姐姐，你知道吗？其实我一直觉得自己很幸运，前夫能成全我，让我能和艺强在一起，姐姐又同意让我和你一起分享老公的爱，原先的女儿愿意接纳我，让我成为她的儿媳……”

“妹妹，我知道你想说什么，但是我要提醒你，你已经是艺强的老婆了，那就要忘记以前的身份，一心一意的做妈的儿媳妇。”

“嗯，我知道，姐姐放心吧。”

“一说话差点忘了最重要的事。妈让我上来告诉你，晚饭我们家几个女人自己在樱花园后面的竹亭里吃。”

柳芬微微愣了一下，好奇地问道“我们家几个女人？”

“对啊，咱妈，亲家母，你，我，你妹妹，带上你那闺女雅娴，哦对了还有蓝姨”

听到这里，柳芬连忙起身说道“哦，那……我穿一下衣服，我去帮忙弄菜吧”

“等等，我来这儿不光是为了这事，还想跟你合计合计，往后咱们俩是不是得尽量打扮得年轻些？毕竟妈才27岁，咱们虽然年纪上没法逆生长，但跟妈站一块儿时，总不能是一付黄脸婆的样子，我们起码要把自己打扮的精神点年轻点，怎么年轻怎么来，你说对吧？”

柳芬听后，先是一愣，随即瞪大了眼睛，露出恍然大悟的表情：“哎呀，姐姐，你提醒的太对了，这事儿我压根儿就没考虑到。可是今天怎么办呢？”

“这个你放心，我早就准备好了”说完美娟下了床，走到衣柜前，从里面拿出两套衣服来。

柳芬看着美娟手中的衣服，眼中闪过一丝疑惑，“这个……这个是高中女生装？”

美娟笑着点了点头“嗯，我们两今晚就穿这个怎么样？”

柳芬愣了一下，随即有些犹豫地问道：“可是，我们都40多岁了，穿这个合适吗？”

美娟笑了笑，拍了拍柳芬的肩膀：“妹妹，年龄不过是个数字，重要的是我们的心态。妈那么年轻时尚，我们也要跟上她的步伐，展现出我们的青春活力。再说，今晚还是在家里，而且就咱们几个女人在一起，没有谁会笑话我们的。如果你这样都不敢，那你以后怎么跟妈出门？”

柳芬听后，眼中闪过一丝心动，但仍然有些不确定：“可是……”

美娟打断了她的话：“别可是了，相信我，穿上这个，你会发现自己焕然一新的感觉。来，试试看，说不定你会爱上这种感觉。”

“好吧，那我就听姐姐的，试试吧。”

美娟微微一笑，轻快地走回床边，转过身，露出她裸露在外的后背。

美娟还是穿着早上那和柳芬一样的，她亲手做的裙子，上半身也是仅有银胸饰遮挡着那对丰满的胸。

“妹妹，帮我把银扣解一下。”

柳芬的心跳开始加速，手指小心翼翼地碰触到那精致的扣子，虽然俩人早就多次的坦诚相见，但柳芬不知道为什么，此刻手竟有些莫名的抖。

盖在柳芬身上的薄被子，也因为柳芬直起了身子而滑落在床上，露出她光洁的肌肤。

柳芬感受到一阵微凉的空气，顿时有些害羞，她的手指轻轻颤动，试图将那银扣解开，却又不自觉地停了下来，。

“别紧张，妹妹。”美娟微微侧过头，对着柳芬微微一笑，“我们两谁没看过谁的身体啊，有什么好紧张的。”

柳芬深吸一口气，手指轻轻地在银扣上滑动，感受着那细腻的金属质感。

每一次轻微的动作都让她的心跳更加剧烈，仿佛整个世界都在这一刻变得无比安静，只剩下她和美娟的呼吸声。

柳芬的手指终于轻轻地解开了最后一个扣子，她的心跳在这一刻达到了顶峰，然后又缓缓地平息下来。

她抬起头，看向转过身的美娟，眼中带着一丝羞涩，“怎么还害羞了，妹妹，你害羞的样子，真可爱。难怪老公那么的爱你。”

柳芬红着脸，迅速地用手遮挡住胸口，她的眼神中带着一丝羞涩和尴尬。

她深吸一口气，试图平复内心的波动，然后对美娟说道：“不理你了，我去换衣服。”

美娟看着柳芬害羞的样子，忍不住笑了出来。

“好啦，妹妹，别害羞了。我们又不是第一次这样光着身子的在一起，你身上什么地方我没见过啊，我帮你先穿上，一会儿啊，你帮我穿。”

柳芬一把抢过美娟手里的白色胸罩，脸上带着一丝不满的娇嗔，“才不要呢，哎呀姐姐，你就别在磨蹭了，我可不想做儿媳妇的第一次和妈吃饭，就让妈等我。”

“好吧，好吧”美娟也拿起同款的胸罩，罩在自己的丰胸上，边说边把手伸到了背后扣着扣子。

穿好胸罩的柳芬轻轻掀开被子，准备往脚上套上内裤。

此时，美娟一边脱着身上的裙子，一边调皮地看着柳芬的下半身，嘴角勾起一抹笑意，“啧啧啧，妹妹这皮肤真是白，就连去了毛的地方也是那么白白的，肥嘟嘟的像个小肉包似得，那条缝简直像个小女孩一样，还带着那么点粉粉的，真是漂亮。妹妹，答应我，以后都不要留毛好不好？”

柳芬听了，忍不住翻了个白眼，嘴里却带着几分娇嗔，“神经病啊，你喜欢不会自己刮干净啊。”她的语气中夹杂着无奈与调侃，脸上却不自觉地微微泛红。

心想也就你们村，哪有结婚还要新娘子剃毛毛的，柳芬想到昨天在宗庙喜婆用绳子在她那个部位，来回绞着细细的汗毛，喜婆的呼吸轻轻打在她的肌肤上，热气与凉风交织，令她心中一阵异样的悸动。

虽然只是短暂的几分钟，却仿佛拉长了时间，让她的心跳不由自主地加速。

美娟笑得更欢了，继续说道：“哎呀，人家这里不好看啊，没了毛黑黑的，不像妹妹你那边那么白，还有些粉粉的。”

“那几个喜婆也是这样说，我下面真的是粉粉的吗？”柳芬一边穿着内裤，一边暗自想着。

美娟见柳芬脸红的像个红苹果一样，低着头不说话，也顾不上穿上她自己的内裤，一把将已经被柳芬拉到膝盖的内裤抓住，就要往下扯。

柳芬慌忙的提着内裤，“哎呀，姐姐，别闹了，时间来不及了啦。”

美娟却完全不理会柳芬的挣扎，继续往下扯着柳芬的内裤，边说“不行，你不答应我，我就不让你穿。再说了，老公不也说喜欢你这样没毛的样子。”

“好吧好吧，我答应你！”柳芬终于放弃了挣扎，内裤被美娟顺势拉到了脚面，柳芬满脸通红地说道，“哎呀，姐姐你别脱了，我答应你以后都不留毛了，还不行嘛。”

“这才乖嘛，”美娟俏皮地眨了眨眼，嘴角扬起一抹笑意，“你放心，以后隔几天我会帮你刮干净的，不用你动手。说实话，姐姐可喜欢你那边没毛的样子，真的太可爱了！”美娟的得意让柳芬更加羞涩。

美娟看看窗外的天空，太阳的余晖仅剩最后几抹还倔强的挂在天际，要让苏慧等她吃饭，她也没有那个胆子，她也不敢再和柳芬打闹，迅速的和柳芬一起穿好那套一模一样的日本高中女学生装。

两人并排站在镜子前，镜子里的两人，身着相同的水手服，洁白的衬衫领口系着鲜艳的红领巾，裙摆随着她们的动作轻盈摇曳，露出修长的双腿，她们的头发都被梳成了高高的马尾辫，发梢处系着一个可爱的蝴蝶结，成熟的脸上看上去多了几分清纯的魅力。

脚上，两人都穿着一双白色的棉袜，袜子上有着精致的蕾丝花纹，显得甜美而可爱。

一双黑色的皮鞋，与她们的整体造型相得益彰，更显青春活力。

镜子里的两人一模一样的打扮，宛如双胞胎姐妹，“姐姐，这样真的好吗？我怎么感觉咱俩这是老黄瓜刷绿漆啊。”

“说什么呢，自信，你得自信。”美娟笑着对柳芬说，眼中闪烁着鼓励的光芒。

“行吧，就信你一会儿，如果妈怪下来，那就全赖你。”柳芬撇了撇嘴，心里虽然有些不安，但还是忍不住被美娟的热情感染，嘴角微微上扬，显得有些俏皮。

“行，行，行，”美娟轻松地摆摆手，嘴角扬起一抹得意的笑容，“哦对了，还要拿件给雅娴换的，咱两这当妈的都换得那么年轻的，她这个做闺女的，不也得重新捯饬捯饬。”

“你不会让雅娴穿童装吧？”柳芬双眼瞪大，脸上带着调侃的神情，嘴角却忍不住勾起一丝笑意。

“一会儿，你就知道了，快走吧。”美娟神秘地眨了眨眼，嘴角露出一个狡黠的微笑。

两人手拉着手走下楼。楼下在吃席的乡里乡亲们看到美娟和柳芬时，所有人都愣住了，场面一时间变得鸦雀无声。

“哎呀，这是谁家的姑娘啊？怎么这么好看！”一位大妈忍不住赞叹道。

“这不是美娟和新娘子吗？她们这样一打扮也太年轻，太好看了吧。要不怎么说是苏奶奶家的姑娘就是俊。”另一位大妈惊讶地说道。

柳芬微微低着头，脸上不由自主地浮现出一抹红晕。乡亲们的评论让她感觉自己就像是以前做姑娘时，被长辈们夸的不好意思一般。

“真有他们说的那么好看吗？”她心中暗想，她不知道的是，她的内心已经开始在悄然的改变了。

“妹妹，别害羞，挺胸走出去！”美娟轻声鼓励着，握紧了柳芬的手。柳芬抬起头，看到美娟脸上洋溢着的笑容，心中不由得涌起一股暖流。

“是啊，我现在是艺强的妻子，是河神奶奶家的儿媳。”她在心中默念，鼓起勇气，微微扬起下巴，向周围的人们露出一个自信的微笑。

她们在酒桌间和乡亲们点着头，打着招呼，看着美娟那爽朗清脆的笑，柳芬感觉这个曾经自己认识的亲家，真的是完全变了一个人，现在的美娟看上去多了许多的活泼与可爱。

柳芬真希望自己也能和美娟一样，自己的样子一定不自然吧。

没等柳芬细思清楚，美娟就已经拉着她来到了后园。

长生为苏慧种的樱花树虽然现在没有盛开的花，但一片生机盎然的绿色让人感到无比清新。

远处，隐匿在竹林间的竹亭子显得格外和谐，仿佛在静静等待着她们的到来。

走进柳芬熟悉的竹亭，只有雅娴在摆着碗筷，菜都已经摆满了一桌。柳芬见苏慧还没到，心里紧张的心一下松了下来。

“妈，大妈妈，你们……你们……”雅娴看到柳芬和美娟的样子，眼中闪过一丝惊讶，嘴巴微微张开，似乎不敢相信自己所看到的一切。

“娴儿，怎么了？”美娟笑着问。

“大妈妈，你们……你们今天的打扮也太好看了吧！”雅娴终于反应过来，眼中流露出欣喜。

她一边说，一边走上前拉着柳芬的手，“妈，你太漂亮了，要不仔细看，我还以为是村里谁家的孩子过来了呢。”

柳芬的脸颊微微泛红，心中一阵不好意思。她轻轻摇头，笑着说道：“娴儿，哪有你这样说妈的”她的声音中带着几分羞涩。

“妈，我说的可是真的，”雅娴认真地看着柳芬，“要我说啊，你以后就该这么打扮，要不你和奶奶一起出门，别人总是把你当奶奶的长辈看，奶奶多没面子啊。”

“妹妹，你看，我没说错吧，”美娟一脸认真的看着柳芬“就连娴儿也这么说，妹妹，咱妈是河神奶奶，咱俩可是河神奶奶的儿媳，在外面可不能掉了咱妈的面子。”

“姐姐，说的是，我以后会注意的。”柳芬抬起头，满脸认真地看着美娟。

美娟看着柳芬认真的表态，满意地点了点头，然后转向雅娴，“娴儿，你也别说你妈了，来，跟大妈妈来，大妈妈也重新给你打扮一下。”

“大妈妈，我就不用了吧，我这红酒还没开呢。”雅娴摇了摇头，似乎在为自己寻找借口。

“娴儿，红酒我来开，你就跟大妈妈去。”柳芬轻声劝说，语气中透着温柔“你还说我呢，你看看你现在的装扮，哪有点你奶奶孙女的样子啊。”她的脸上挂着一抹笑容。

“走了……”美娟拉着雅娴，拿着随身带来的小袋子，就往后面的竹林子去了。

“大妈妈，你别拉我，我自己能走，不是我们钻竹林子干嘛，换衣服不是回后面屋子里去嘛”

“没时间了，一会儿你奶奶就到了”

柳芬看着美娟拉着雅娴越走越远的背影，笑着，说实话柳芬心里也是蛮期待不知道美娟会怎么打扮雅娴的。

她打开了红酒，倒进了醒酒起，见苏慧还没来，她想了想，站到了竹亭子外等着。

柳芬规规矩矩地站在竹亭外，双手交叠于身前，目光专注地望向远方的小路。她立直着身子，神情中透露出一丝期待和紧张。

微风轻拂，带来了竹林的清香，柳芬的心情也随之平静了几分。

她低头看了看自己的装扮，心中不禁更加紧张，不知道苏慧看到自己这身打扮，会不会说自己老不正经的。

时间一分一秒地过去，柳芬站的笔直，眼神始终没有离开那条小路。

突然，远处传来了一阵脚步声，柳芬的心跳不禁加速了几分。

她深吸一口气，努力平复自己的情绪。

“小芬？”苏慧的声音在耳边响起，柳芬赶忙抬头，看到苏慧挽着柳妈，后面跟着柳江和蓝巧儿，正缓缓向竹亭走来。

“小芬，你怎么自己一个站在外面，怎么不进竹亭里面等，小娟和娴儿呢？”柳芬还没来得及喊“妈”，苏慧的声音就又响起，声音里带着一丝责备，但更多的是关心和宠溺。

她的眉头微微皱起，嘴角却依然保持着微笑。

“妈，你们来了。”柳芬连忙上前几步，脸上带着些许羞涩，她没好意思站在苏慧的旁边，而是伸手挽住了柳妈的另一支手。

她的这一声“妈”，唤得有些模糊，似乎是在叫苏慧，又似乎是在叫自己的亲妈。

苏慧微微皱眉，脸上带着一丝不悦，“小娟和娴儿呢？”她的声音里带着些许的责备，显然对柳芬没有挽她的手有些不满意。

“哦，姐姐带着娴儿在那边竹林子里，姐姐说要给娴儿打扮一下。”柳芬连忙解释，语气中带着一丝慌乱，似乎害怕苏慧会生气。

“打扮？”苏慧眉头皱得更紧了，声音里带着一丝质疑，“亲家母，你别说小芬今天这样穿，我刚才都被晃了眼，一下都没认出来。小芬，这样打扮不是你的主意吧？”她的语气平平的，让人听不出是不是生气了。

“不是，不是，是不是不好看啊，那我去换回来。”柳芬的声音有些颤抖，显然被苏慧的话吓到了。

“好了，你就别吓人家了。”蓝巧儿从后面上前了一步，脸上带着一丝笑意，她拉过柳芬，用手揽过她的肩，对着苏慧说，“别理她，你今天这样穿很好看，又年轻，又文文静静的，比以前好看多了。以前你要喊我声蓝姨，我都没好意思认，现在这样看着就顺眼多了，也和艺强更般配了。”她的声音里带着一丝安慰和赞赏，显然是在为柳芬辩护。

苏慧这边还没来得及说话，就听到美娟远远的喊：“妈，你们来了！”美娟跑到苏慧的跟前，一下就跪了下来，脸上满是恭敬。

柳芬看到美娟跪在地上，也急忙跪了下来。

“都和你说了多少次了，不用每次都跪的。”苏慧伸手扶起美娟，眼里满是宠爱，语气中带着几分无奈和温柔。

“你也起来吧。”她对着柳芬，语气却还是有些冷淡。

“妈，咱家现在和以前不一样了，咱们家现在在村子里可是大户人家了，不能再和以前没规没矩的了。”美娟认真地说。

“亲家，我看着小娟说的有道理，这些个规矩什么的，我们芬儿都不懂，当然我们这以前也都不知道这些，现在她是你儿媳了，你要好好教她。”柳妈在一旁附和，眼神中透露着对柳芬的关心。

“外婆，我也不懂这些啊，以前我妈也没教过我啊。”苏慧微微皱眉，撅起嘴，脸上流露出一丝无奈的笑容，显得有些可怜。

“哎呀，亲家，你又喊错了吧。”柳妈轻轻摇头，嘴角勾起一抹温柔的笑意，“都说以后我们平辈了，这芬儿都是你儿媳了，你要再叫我外婆，那芬儿该怎么喊我，我可不想让自己的女儿喊我太婆”她的话音中带着愉快的笑声。

苏慧忍不住笑出声，脸上露出一丝调皮的神情：“哎呀，外婆！叫亲家太生分了，搞得我们好像两家人一样。要不我们各论各的吧。”

“你看你，刚才还说要讲规矩，讲规矩的，这各论各的算那门子的讲规矩啊。”柳妈轻轻拍了拍苏慧的手背，语气温和却带着几分严肃，“亲家，你现在和过去不一样了，在家里你是家里的当家人，在公司你是公司的董事长，在村里你又要带着全村子的人，去开发去发展。我这两天还听说，你们族老会，还准备要你做族长？亲家，你身上的担子不轻啊，可不能再由着自己的性子做事了。”

苏慧听了柳妈的话，微微一愣，随即点了点头：“知道了，外婆”

柳妈有些生气了，“怎么还喊我外婆，我看哪，你要觉得喊亲家生分，那就喊我姐姐吧，再不行，我也可以和你结拜，做对亲姐妹。”

“哎呀，外婆！”苏慧轻轻叹了口气，脸上带着些许无奈的表情，“我们先进亭子里面坐下来慢慢说，好吗？”她的语气中透露出一丝恳求。

柳妈微微皱眉，语气坚定：“怎么，你都可以接纳芬儿做你刘家的儿媳，就不能认我这个老太婆做姐姐？我以芬儿亲妈的身份，想和你结拜做个姐妹委屈你了？”她的目光直视苏慧。

苏慧有些无奈地摇了摇头。

“妈，我觉得可以，要不你就答应阿姨的吧。”美娟在一旁小声地说道。

“你走开，大人说话，有你插嘴的？”苏慧瞪了美娟一眼，语气中带着几分责备，“还口口声声说要讲规矩，我看最没规矩的就是你。”

蓝巧儿轻轻拍了拍苏慧的手臂，语气温和：“慧儿，我觉得小芬她妈说的也没错，你看你都可以接受小娟，小芬做儿媳，那个雅娴不都得喊你一声奶奶嘛，你做小芬妈的妹妹，也是说得过去的。”

“哎呀，你们怎么都……”苏慧有些无奈地摇摇头，“我说，大家听我的，我们先进去坐下来边吃边聊不好吗？你们都不饿吗？”她的脸上露出一丝恳求的表情。

“不行，你今天要不同意结拜，我就不吃这个饭了。”柳妈的语气坚定，眼神中透露出一丝坚决。

“啊……！烦死了！”苏慧仰天长叹，脸上露出一丝无奈和烦躁的表情，“贼老天爷的，怎么都逼我，啊……这都叫什么事啊……哎呀，好了，好了，我答应了，我答应你还不行吗？”

柳妈的脸上露出一丝满意的笑容：“那你先叫我一声姐姐听听。”

苏慧有些尴尬地笑了笑，轻轻说道“姐，我们先进去边吃边聊可以不？这要结拜也不是现在这个时间就结拜的。姐姐，我们先吃饭吧。明天早上，我忙完小芬她们入族谱的事，明天下午，就明天下午我们去河神庙结拜做姐妹，可以不？我们先吃饭，好吗？我真的很饿很饿了。”她的声音中已经带着一丝恳求。

“那你可不许骗我。”

苏慧轻轻叹了口气，脸上露出一丝无奈，“哎呀，你这老太太，怎么还这样，你自己说，从小到大我什么时候骗过你了。我这一大家子的，我，我，我两个儿媳妇都在这儿，还有，还有我孙女也在这儿，我怎么能骗你啊。姐姐，妹妹求你了，我们先吃饭吧”

柳妈看着苏慧那真诚的眼神，终于点了点头：“好吧，好吧，那就先进去吃饭吧。”说完拉着苏慧的手走进了竹亭。

柳芬和美娟跟在了最后，柳芬准备在柳妈旁边坐下的时候，美娟悄悄的拉了一把她，自己在柳妈的身边坐了下来，紧挨着柳妈和柳江。

柳芬对美娟投去感激的目光，她知道美娟是在给她机会。她有些惴惴不安地坐在了苏慧的旁边，双手紧紧地握着筷子，眼神不时地瞥向苏慧。

“妹妹，我看刚才芬儿喊妈，你好像有些不是那么高兴。”柳妈眉头微微皱起，自己闺女坐在苏慧旁边，小心翼翼的样子，全被她这个当妈的看在眼里。

“没有啊，”苏慧若无其事地笑了笑，语气轻松，“姐姐，动筷子，今天这菜可不是外面那些流水席上的菜。是我们家长生专门重新做的一桌菜。你快尝尝。”她一边说着，一边给柳妈夹了一块白切鸡，放在她的碗里，却根本没有看一眼柳芬。

“妹妹，你看啊，这……我们两站一起，芬儿喊妈，不要说你，我这个做亲妈的，也分不清她到底喊的是谁，你看要不这样，以后芬儿喊妈，那就是在喊你，以后芬儿就喊我做老妈，你看怎么样？”柳妈的语气中带着一丝无奈，自己的闺女在婆婆面前受了委屈，当妈的总归是要帮着说说好话的。

“哎呀，姐姐，我真没生气。”苏慧轻轻叹了口气，脸上露出一丝无奈的笑容。

“妈！”柳芬突然一下跪了下去，声音颤抖得厉害，“刚才是我考虑不周全，都是我的错。你就看在我第一天做您儿媳，不懂规矩的份上原谅我吧。”她的脸上满是恳求，眼中闪烁着泪光，显得既无助又诚恳。

苏慧连忙放下手中的筷子，伸手扶起柳芬，语气中带着一丝责备，但更多的是关心和宠溺：“地上凉，快起来，你肚子里还有孩子呢，别着凉了，快吃饭。”她的脸上露出一丝带泪的笑，眼神中充满了无奈的爱，“妈，没生你的气。”

说完，苏慧夹起一块五柳炸蛋，轻轻放在了柳芬的碗里，“快吃吧，这是我特意为你做的，想来你现在应该喜欢这种酸甜口的。”她的动作细腻，眼神中透露出对柳芬的细心照顾。

随后，苏慧又转向美娟“小娟，那个娴儿呢？不是你带她去打扮了吗？怎么你都过来这么久了，她还没过来，快去看看，一家子人等着吃饭，少个人都不好动杯了。”

美娟闻言，连忙放下筷子，脸上带着一丝歉意：“可能是娴儿害羞吧，我去看看。”说完，她站起身，快步走出竹亭，朝雅娴所在的方向寻去。


──────────────────────────────────────────────────
第90章
────────────────────────────────────────

美娟去找雅娴，并没有让在坐的几个人停下筷子。柳妈边吃边看着苏慧，眼中满是心疼与怜惜。“真是难为你了，妹妹。”

“姐姐，为什么这样说？”苏慧微微一愣，继续为柳芬夹菜，温柔地说道：“多吃点，这个也是你爱吃的。”

“谢谢，妈，我自己来。”柳芬略显紧张地回应。

经过这几次的教训，她已经开始逐渐适应这个角色，不再把自己当做苏慧的妈，而是努力学习如何规规矩矩地做一个合格的儿媳。

她明白自己还有很多不懂的地方，但看着美娟对苏慧的态度，她意识到自己现在最应该学会和做到的，就是听话，好好听话，尊重苏慧这个婆婆。

柳妈见柳芬变得如此乖巧，心中不禁感到欣慰，然而目光却依旧落在苏慧身上，语气中透出几分关切：“妹妹，先不说公司和村子里的那些事，就单说家里这一摊子的事情。你看，你自己都还没有孩子，就要给小娟和芬儿这两个四十多岁女人当婆婆。婆媳关系向来复杂，有人说婆婆和儿媳是天生的对立。你那么年轻，却要学着处理这些矛盾，真是太难为你了。”

她继续说道：“你一直说芬儿要嫁给艺强，她要面对的困难很多。可你要面对的，又何尝没有世俗的眼光，和各种流言蜚语，这些甚至要比芬儿要承受的更多。”

“别的女孩子碰到这样的事，不出声，不反对就已经是对他们两个新人最大的支持了，而你却亲自带着刘家老老小小，拿着那么贵重的聘礼，上门提亲。还花了那么多钱，让芬儿能够如此风光地、明媒正娶地嫁入你们刘家，真的是……我这个做亲妈的……”柳妈说到这里，哽咽得说不出话来，眼泪夺眶而出。

柳江见母亲如此，急忙站在一旁，轻轻地给她擦着泪，心中也感到一阵酸楚。

柳芬看着柳妈伤心的样子，心中也涌起了无尽的愧疚。

她的眼眶瞬间湿润，泪水顺着脸颊滑落，她哽咽着对苏慧说道：“妈，对不起，都是我不好，给您添了这么多麻烦。”

苏慧看着柳芬泪流满面的样子，心中也是一阵揪痛。

她放下手中的筷子，轻轻拍了拍柳芬的手背，温柔地说道：“小芬，别这么说，爱一个人哪有什么错啊。我们本来就是一家人，我不支持你，谁支持你呢？这些都是我应该做的。不管我是你的女儿，还是你的婆婆，为你做这些事，不都是理所应当的嘛。”

柳芬不知道说什么好，心中满是感激与愧疚。她拿起酒杯，跪在地上，声音颤抖地说：“谢谢妈，我也不知道该说什么好，我敬您。”

苏慧连忙放下手中的筷子，伸手想要扶起柳芬，语气中带着一丝责备和关心：“你肚子里有宝宝，不能喝酒，快起来。”

然而，柳芬却固执地跪着，抬头看着苏慧，眼中闪烁着坚定的光芒：“妈，这杯酒您不喝，我就不起来。”

苏慧无奈地叹了口气，脸上露出一丝宠溺的笑容，语气柔和地说道：“好，好，我喝。不过你就别喝了，这杯酒都给我喝吧，既当你女儿，也做你婆婆，这酒都我喝。”说完，她左手接过柳芬的酒杯，右手拿起自己的酒杯轻轻碰了一下，两个酒杯的酒同时放在自己的嘴边，一饮而尽，脸上露出满足的表情。

柳妈看着这一幕，眼中满是感动和欣慰，轻轻拍了拍苏慧的手背，语气中带着赞叹：“妹妹，你真的太好了。小芬能遇到你这样的婆婆，是她几辈子修来的福气。”

柳芬见苏慧喝了酒，脸上露出了欣慰的笑容，眼中闪烁着泪光。

她站起身，轻轻拍了拍膝盖上的尘土，然后重新坐下，拿起筷子继续吃饭，动作中透露出一丝小心翼翼的感激。

苏慧微微一笑，摇了摇头，语气轻松地淡淡说，“姐姐，这都是命啊，谁让我摊上这些事儿呢？既然老天爷给了我这样的命，要我担起这些事儿，我怎么都得扛起来，不是吗？要不怎么办呢？那么一大家子的人，那么多一口一个叫着我苏奶奶的那些人，我得对得起人家啊。”她的语气中带着一种认命的坦然，脸上露出一丝苦笑，“这不都是以前我爸，小芬，还有姐姐姐夫，你们教我的吗？所以啊，你们都不应该感谢我，都应该感谢你们自己啊。”她的眼中闪过一丝回忆的光芒，“我还记得我小时候，你就告诉过我，种什么因结什么果，你不记得啦？”

柳妈笑着点了点头，眼中满是回忆，“记得，记得，我都记得。”

“而且我也不觉得做小娟和小芬的婆婆有多难。这个小芬嘛”苏慧停了一会儿，这让柳芬赶紧放下筷子，坐直了身子，小心的看着苏慧，生怕自己又做错了什么。

“小芬嘛”苏慧看了眼柳芬，她的语气变得有些迟疑，似乎在斟酌着用词，“这也才刚过门，还不好说什么。不过这小娟呀，”她的脸上露出了欣慰的笑容，“真没让我费什么心，这村子里的很多事，也是她告诉我的，包括这些大户人家的规矩什么的，她都是想到了我的前头。所以我觉得做小娟的婆婆很简单很轻松啊，没有姐姐你说的那么复杂，还婆媳对立，这个在我和小娟之间不存在，小娟不仅仅是我的儿媳，她啊先是我的好女儿，然后才是我的儿媳。”

说到这里，苏慧的眼中闪过一丝遗憾，但很快又被笑容所替代，“对了，还有这个娴儿，本来我也是想收做女儿，可这阴差阳错的做了小芬的女儿，我心里还想着可惜了，”她轻轻摇头，嘴角带着一丝戏谑的笑意，“谁知道这老天爷跟我开了那么大的一玩笑，兜兜转转的又让娴儿成了我孙女。”她的脸上露出了幸福的笑容，“这娴儿在公司里做我的助理，是尽心尽职，在家里跟在我身边，做我的孙女，那也是非常的耐心孝顺的。”

突然，苏慧的声音变得严厉起来，“行了，在外面听了这么久，还不进来，小娟你是不是又开始屁股痒，想挨打了？”苏慧的嘴角微微上扬，眼神中透露出一丝戏谑，但更多的是宠溺。

美娟调皮地笑了笑，语气中带着一丝撒娇，“哪有，人家不过就是看妈你说话到一半，不敢打断你嘛。”她一边说着，一边走进竹亭，脸上带着一丝顽皮的得意。

后面跟着迟迟不好意思过来的雅娴。苏慧的目光穿过美娟的肩膀，落在了雅娴的身上，眼中闪过一丝温柔的光芒。

“娴儿，过来，让奶奶好好看看，你大妈妈给你打扮成什么样子了。”苏慧的声音柔和而亲切，仿佛能融化人心。

她的脸上洋溢着温暖的笑容，等待着雅娴的到来。

雅娴犹豫了一下，还是没能鼓起勇气走出美娟的身后。她低着头，手指轻轻摩挲着衣角，声音细若蚊蝇，“奶奶，我……我……我不敢。”

苏慧的眼神中充满了期待和鼓励。

她轻轻地招了招手，示意雅娴靠近一些，“你这孩子，这还有什么不敢的，这里又没有什么外人，快来让奶奶看看，你看你妈今天让你大妈妈打扮的那么年轻漂亮，奶奶相信你大妈妈也一定把你打扮的漂漂亮亮的。快来，来奶奶这儿。”

然而，雅娴还是害羞地躲在美娟身后。美娟怕苏慧不高兴，一把将雅娴从她身后拽了出来，将雅娴暴露在大家面前。

只见雅娴梳了两个羊角冲天辫，脖子上挂了个银项圈，身上只穿了一件红肚兜，光着屁股，光着脚丫，就像个完全不懂事的乡下小丫头。

一时间，所有人都愣住了，然后立刻都大笑了起来。

雅娴羞得满脸通红，眼泪在眼眶里直打转。她哭着怪美娟说：“都怪你，我说不可以这样穿吧，你非要人家这样穿。”

苏慧一边擦着笑出来的眼泪，一边和雅娴招手，说：“过来，过来，快来你妈这边坐下。你不来，大家都不好举杯了。”

雅娴的脸上满是羞愧，泪水在眼眶中打转。

但当她看到苏慧和家人们的笑容里并没有一丝嘲笑的意思，她的心中也渐渐安定下来。

她迈着小步子，小心翼翼地走了过去，在苏慧身边跪下，低着头，声音细若蚊蝇：“奶奶，对不起，我是不是穿得太奇怪了？”

苏慧眼中满是温柔，轻轻摇了摇头，脸上洋溢着慈爱的笑容，声音柔和而亲切地说：“没有，没有，很好，真的奶奶没骗你，真的很好。你看今晚你妈和你大妈妈，都换了学生装，你是你妈的女儿，这样的打扮很适合你。”她轻轻握住雅娴的手，转过身看着美娟继续说，“小娟，我要说你一下，不管怎么说，我们娴儿也都是个姑娘家家的，你怎么连个裤子也不给她穿上，这样光着屁股的，让她多难为情啊。下次不许这样了，听到没有。”

美娟调皮地笑了笑，语气中带着一丝撒娇和辩解：“妈，你看咱们村子里的那些小女娃娃，不也都是光着屁股到处跑嘛，咱娴儿这样很正常啊。”

苏慧故作严肃地瞪了美娟一眼，但嘴角还是忍不住露出一丝笑意：“娴儿，是我苏奶奶的孙女，能和别人家的女娃娃一样吗？记住了，下不为例。”她轻轻拍了拍雅娴的头，脸上立刻换上了温暖的笑容，“好了，娴儿，奶奶说你大妈妈了，乖，咱们把眼泪擦干，起来去和你妈坐一起，咱今天不理你大妈妈哈。”

雅娴看着苏慧那慈爱的笑容，心中的羞愧和不安渐渐消散。

她轻轻点了点头，泪水在眼眶中打转，但还是努力忍住了不让它掉下来。

她小心翼翼地擦了擦眼睛，然后迈着轻盈的步伐走向柳芬，跪了下来。

柳芬本想拉起雅娴的，可一想到刚才妈说的规矩的事，又只好任由雅娴跪在自己身边。

她从桌上拿了张纸巾，帮雅娴擦去泪水，又用纸巾铺满整张椅子，然后小声的说，“快起来吧。”

“谢谢，妈”雅娴也轻轻的应了柳芬，这才站起来，在柳芬身边的椅子上坐下。

柳芬瞪大了眼睛，怒视着坐在柳妈身边的美娟。

说实话，柳芬万万没想到，美娟竟然会玩得这么大！

她心里暗想：“哪怕你给雅娴穿个开裆裤都好啊！”雅娴虽说只是她认的女儿，但毕竟也已经30多岁了。

让这样一个成年人只穿一件肚兜，光着屁股，和那么一大家子的长辈坐在一起吃饭，亏得美娟能想出这样的主意。

柳芬夹起一块排骨，放到雅娴的碗里，脸上挤出一丝尴尬的笑容，说道：“来，先吃饭吧。我替你大妈妈向你道歉，今天是她开的玩笑太大了。”

雅娴微微一笑，摇了摇头说：“没事，妈，我真的没事。我也明白大妈妈的意思。”

柳芬好奇地问：“哦？你明白大妈妈的什么意思？”

雅娴轻轻地说：“奶奶才 27 岁，而你、大妈妈，还有我，都比奶奶年纪要大。而且，这段时间奶奶不仅要管着村里的建设、公司的事务，还要忙着给妈操办婚事。公司的事和村里开发的事，还有爷爷能帮忙分担，但您的婚事，奶奶却不让任何人插手，坚持要亲力亲为。我想，大妈妈今晚想让我们打扮得年轻一些，也是为了让奶奶开心一下，至少让她暂时忘记自己年龄比我们都小这个事实。至于大妈妈见到奶奶就跪下，那也是因为她想让奶奶明白，无论她比奶奶大多少岁，在奶奶面前，她永远都是那个孝顺的女儿。”

柳芬听完女儿雅娴的话，咬着筷子，若有所思地看着苏慧。

那个曾经在自己眼中还是个小女孩的苏慧，现如今的婆婆，这一刻，柳芬感觉自己仿佛从未真正了解过苏慧。

她一直天真地以为，自己嫁给艺强后，虽然身份上变成了苏慧的儿媳，那也只不过是称呼上的一些改变。

她以为自己只需在人前人后甜甜蜜蜜地喊苏慧一声“妈”，表现出孝顺的样子就足够了。

然而，她从未深入思考过，苏慧作为自己的女儿，在经历了父母离异，而妈妈又要嫁给自己的儿子，变成自己的儿媳，内心会经历怎样的煎熬和难受。

柳芬意识到，自己改口叫苏慧“妈妈”时，内心只感到尴尬和害羞。

她从未想过，苏慧在听到自己叫她“妈妈”时，会有怎样的感受。

是欣慰、是苦涩、还是无奈？

想到这里，柳芬的心猛地一颤。

她突然明白，苏慧一直在默默承受着巨大的心理压力，既要扮演好自己婆婆的角色，让自己能明媒正娶的，顶着压力，花那么多钱，给自己操办了那么完美的婚礼。

又要面对这样一个尴尬的身份转变。

而自己，却从未真正体谅过她的感受。

柳芬放下筷子，眼中闪过一丝愧疚。

她看着苏慧，心中涌起一股强烈的冲动，想要跪在她的身边，紧紧抱住她，向她道歉，告诉她自己终于明白了她的不易。

这时，在和柳妈小声说着话的苏慧，看向柳芬，问道：“怎么啦？这样看着我，不舒服吗？”

柳芬再也忍不住，眼泪瞬间涌了出来，她“扑通”一声跪了下去，不停地摇着头，哽咽着说：“妈，这酒我敬你！”说完不等苏慧回答就一口气喝干杯子里的红酒。

“你这孩子，这是怎么啦，你忘了肚子里的孩子了？怎么能喝酒啊。”苏慧的语气里充满了责备和关切，眉头紧锁，眼神中流露出一丝担忧。

她伸出手，轻轻扶住柳芬的胳膊，试图将她拉起来，“好了，好了，不哭了，快起来吧。”

柳芬擦干眼泪，缓缓站起身来，轻轻抱住苏慧，说道：“慧儿，妈谢谢您，我会好好照顾自己和肚子里你的孙子，我会努力做好你的儿媳。以后我要是做错了什么，你不要顾及，该打就打，该骂就骂。”

“妈，你别这样说，不是只有做父母的希望自己的孩子幸福，这做儿女的也一样是希望自己爸妈幸福的呀。”苏慧的声音带着哽咽，眼中闪烁着泪光，她轻轻拍了拍柳芬的背，随后扶着她的肩脸上露出欣慰的笑容，流着泪笑着说“真的很高兴，你能嫁给自己喜欢的人，看到你幸福的样子，我真的很高兴。欢迎你，成为我们刘家的媳妇，欢迎你，我的儿媳，我的好孩子。”

柳芬听到苏慧的话，眼泪再次涌了出来，她扑进苏慧的怀里，哽咽着说：“妈，谢谢您，”柳芬伸手擦去苏慧眼角的泪珠，笑着说：“妈，您放心，我会努力成为一个好儿媳的，不会让您失望的。”

苏慧也温柔地为柳芬擦去脸上的泪水，笑了笑，严肃地说：“孩子，我要告诉你，我会是个严厉的婆婆哦。”

柳芬点点头，笑着说：“妈，我明白，我也保证会是个乖儿媳。”

这时，蓝巧儿走了过来，“哎呀，你们两个就不要在那边煽情了，大好的日子哭哭啼啼的，来，来，来，这娴儿也到了，我们大家一起举杯，祝我的好姐妹，苏慧得一好儿媳。也祝我们的小芬，新婚快乐！”她边说边举起手中的酒杯，向众人示意。

苏慧闻言，轻轻拍了拍柳芬的手背，然后转向蓝巧儿笑着说：“姐，这两天辛苦你了。”

“别说这些没用的，我们是异父异母的亲姐妹，你这边办喜事，不找我，那你找谁？”

苏慧对着蓝巧儿笑了笑，转身对柳芬说，“你就别在喝酒了，那个，娴儿，给你妈倒果汁。”她的语气中带着命令，让柳芬乖乖地放下了酒杯。

“来，大家举杯，走一个”苏慧高声说道，美娟，柳芬和雅娴急忙端起桌上的酒杯，跪在了地上，在座的柳江，犹豫了片刻，也跪了下去。

“都有酒了吧”苏慧扫视了一圈，确认该跪下的都跪下了，她和柳妈以及蓝巧儿，她们三个长辈站着。

三人碰了一下杯，然后将杯中酒一饮而尽。

美娟，柳芬，雅娴看着苏慧喝了，这才敢将杯子里的酒喝下。

“孩子们，都起来吧。你们之间也互相走动走动，大喜的日子，大家都要开心啊”苏慧坐在椅子上十分的高兴，她感觉她和柳芬心中那点解不开的小疙瘩，终于解开了，她可以真正的把柳芬当做自己的孩子，自己的晚辈后生来看了。

说不得以后，如果柳芬犯了错，她还真会脱下她的裤子，狠狠的打她的屁股，想到着她看着柳芬会心一笑，又自饮了一杯。

一时间，小小的竹亭子里，几个人分在一起，各自聊着。苏慧，柳妈，蓝巧儿这三个竹亭里辈分最大的，坐在了一下，慢慢喝着聊着。

柳江许是和美娟一样都和自己儿子成了夫妻，两人似乎找到了共同话题，凑在了一起。

柳芬则和雅娴不断的打听着苏慧在公司和在村子里的事。

她感觉她必须好好的重新了解和认识苏慧，从一个儿媳的角度，去了解和认识她的婆婆。

那边柳江和美娟聊着，聊着，不知道想到了什么，和美娟说了句，就端着酒杯，拿着分酒杯，走到柳妈她们三个面前。

学着美娟她们的样，跪在了地上，先是和柳妈和蓝巧儿分别喝了一个。

这才端着酒杯，跪在苏慧的脚边，苏慧急忙要拉她起来，说“小姨，别，不合适，不合适。”

柳江却摇了摇头，眼神坚定，语气坚决地说：“不，不，不，合适，特别的合适。过去吧，我是你的小姨，没错，但那就是过去。现在你是我妈的妹妹，我姐的婆婆，你就是我的小姨。”她顿了顿，脸上露出感激的笑容，“而且我也要和小姨你说声谢谢，如果不是你这边有了这些事，我和孙越连被家里人承认的机会都没有。”她的眼中闪烁着泪光，“这酒不仅仅是，我这个做外甥女敬你的，也是我代表我老公，你的外甥女婿敬你的。”说完，她毫不犹豫地先喝干了杯中酒。

苏慧看着柳江，有些为难地看向柳妈。

柳妈开口劝道，“妹妹，江儿说的没错，我们既然是姐妹了，这以后啊，你就是她的小姨，我和你姐夫肯定是要比你早走的，这有一天我和你姐夫不在了，你这个做小姨的，就是她妈，还要你对她多多照应啊。”

“那好吧，”苏慧轻轻叹了口气，嘴角带着一丝无奈的笑容，“这酒我喝，不过我喝了这杯酒，我就是你小姨了，这个你可要和孙越说清楚，这个臭小子别以为他只是外甥女婿，我就不能收拾他。”她的语气带着几分戏谑，眼神中却流露出对柳江的疼爱。

“小姨，你放心，”柳江的声音充满了信心和期待，眼中闪烁着调皮的光芒，“看你那样的对我姐，对小娟姐，我知道你会是个好婆婆，也会是个好小姨的。”她顿了顿，语气变得认真起来，“过两年孙越毕业了，小姨可要关照关照，在您的公司里，给安排个好职位哦。”

“原来你在等着我啊？”苏慧的声音提高了几分，脸上露出了惊讶的表情，随即又忍不住笑了起来，眼中满是宠溺。

竹亭子里的人听到这段对话，都忍不住大笑起来。

又过了些时候，苏慧看着大家也都吃得差不多了，便打算说结束的时候，展盛那小小的身影在竹亭外徘徊，似乎有些犹豫，不敢进来。

“展盛，过来，到奶奶这边来。”苏慧温柔地对着展盛招了招手，眼中满是慈爱。展盛这才敢小心翼翼地走进竹亭。

“展盛，你怎么找到这儿来了？有事吗？要不要吃个鸡腿？”苏慧的声音里透着亲切和关怀，她看着展盛，脸上洋溢着温暖的笑容。

“奶奶，我吃饱了，今天的功课也写完了。”展盛有些不好意思地挠了挠头，“嗯……我来是……我来是想和妈妈说，新婚快乐的。”他的声音渐渐变得大声起来，“奶奶，今天妈妈和爸爸结婚，我已经和爸爸说新婚快乐了，就是还没和妈妈说，所以我想和妈妈说一下新婚快乐！”

“这孩子真乖，去吧，去找你妈，和她说吧。”苏慧的声音里充满了鼓励和支持，她轻轻地推了推展盛，示意他去找柳芬。

展盛兴奋地跑到柳芬跟前，跪下在柳芬的脚边，声音洪亮地说道：“妈妈，新婚快乐！”

“快起来，妈的宝贝儿子，谢谢。”柳芬的声音有些哽咽，她的眼眶微微泛红，脸上却洋溢着幸福的笑容。她轻轻扶起展盛。

柳芬变得严肃而认真地看着雅娴。

她缓缓地说道：“娴儿，我和你大妈妈好像从来没有听过你叫展盛哥哥过。你大妈妈说得对，以后我们都应该要守点规矩。这以前我和你爸，还没正式结婚，我和你大妈也就当做是一时的玩笑话，没有要求你。”

她停顿了一下，目光扫视了一圈在场的几位长辈，然后继续说道：“趁现在你奶奶还有几个长辈都在，你就认认真真、规规矩矩地喊展盛一声哥哥。这以后你也算是正式地随着我进了刘家的门。”

柳芬的表情变得更加严肃，她的语气也略微加重了一些：“虽然大家都知道，展盛是你和你艺强爸生的孩子，可是认我做妈，也是你自己选的，展盛比你先进了刘家门，按规矩他就是你哥哥。明天早上，你再好好地给你艺强爸敬杯茶。”

娴儿听着柳芬的话，眼中闪过一丝犹豫不决。

她心中五味杂陈，难以言喻。

她深知展盛对自己来说意味着什么，那是她十月怀胎生下的孩子，是她生命中最珍贵的宝贝。

四叔已经不在了，本来她以后，让展盛重新还给艺强，能给展盛一完整幸福的家，而自己能做展盛的姨，守着展盛，看着他长大。

她抬头看了看展盛，展盛也正望着她，眼中满了期待和小确幸。这一刻，雅娴心中仿佛有一团乱麻，不知道该如何是好。

柳芬察觉到了雅娴的犹豫，声音变得更严肃了些：“娴儿，你这是什么态度？刚才你在和我说那些规矩什么的，怎么你就是这样守规矩的吗？”

她缓缓地转向展盛，眼中满是复杂的情感。

她看着这个自己十月怀胎生下的孩子，心中充满了母爱，但此刻却不得不面对这样的局面，而这也都是她自己选的，大妈妈不是没有提醒过她，这能怪谁呢？

她已经习惯了跟在苏慧身边，如果这个时候自己不做柳芬的女儿了，那自己又有何脸面留在苏慧的身边？

雅娴的声音有些颤抖，她艰难地对着展盛叫了声：“哥哥。”

展盛听到雅娴喊他“哥哥”，他的脸上瞬间绽放出了灿烂的笑容。

“妈妈，我长大以后可以要妹妹，做我老婆吗？上次奶奶说，只要我好好读书，长大了考上好大学，我就可以要妹妹做我老婆，是这样的吗？”展盛抬着头急切地问道。

柳芬看着展盛那纯真的眼神，心中五味杂陈。

她轻轻地叹了口气，语气温和而又带着一丝无奈地说：“展盛，这个妈妈不能给你保证，你现在还小，以后说不定你会遇到更好的妹妹，你就会想要别的妹妹做你老婆了。”

“不会的，我长大以后就是要妹妹做我老婆。”展盛的声音十分的坚决。

柳芬看着展盛那坚定的样子，她轻轻地笑了笑，语气中带着一丝妥协。

“好，好，好，那如果你长大以后你还是喜欢你妹妹，而且你妹妹自己也愿意，那妈妈就让你妹妹做老婆好不好？”

柳芬的话音刚落，展盛便迫不及待地跑到了雅娴的跟前。他紧紧地拉着雅娴的手，说：“妹妹，你等我长大了以后，给我做老婆好不好？”

雅娴听到展盛的话，看着展盛一脸认真的样子，她脸上的表情瞬间凝固了。

上次展盛说要她做老婆，她还以为展盛什么也不懂，就是小孩子乱说的，可看着展盛拉着自己手，认真的样子，她不知道怎么回答。

她轻轻地叹了口气，蹲下身来，平视着展盛的眼睛，温柔地说：“哥哥，你现在还小，很多事情还不明白。奶奶和大妈妈要我做你妹妹，你就先让我做你妹妹，你就做我哥哥，好吗？等你长大了，再说这些事情好不好？”

“那你要答应我，在我没长大的时候，你不能做别人的老婆。你要等我长大，好不好？”

看着展盛童真而且认真的脸，雅娴不知道该怎么说，唉，反正自己也没打算在嫁给别人，她想了想，“哥哥，我答应你，在你没长大的时候，我不会做别人的老婆。”

“不行，你要说妹妹答应你，才算”

雅娴看着展盛那执着的样子，心中不禁有些好笑，她轻轻地笑了笑，语气中带着一丝无奈和温柔：“好啦，哥哥，妹妹答应你，在你没长大的时候，妹妹我不会做别人的老婆。这样可以了吗？”

展盛听到雅娴的回答，脸上露出了满意的笑容。

他点了点头说：“好，妹妹，我会好好读书，然后等我长大了，考上好大学，我们再谈这件事。我一定会娶妹妹做老婆的。”

“展盛，妈妈要告诉你哦，如果你妹妹不想做你老婆，你也不可以逼她哦。”柳芬温柔而严肃地说。

“嗯，我知道的。”展盛乖巧地点了点头，“那我就回去睡觉了，奶奶说睡好觉才能长高高的。奶奶晚安，大妈妈晚安，妈妈晚安，妹妹晚安，大家晚安。”说完，他蹦蹦跳跳地离开了竹亭。

美娟看着展盛的离开，认真的对雅娴说，“娴儿，我看不如等展盛长大了，你就嫁给他吧。你看我和你小姨，和自己儿子在一起没什么不好。”

雅娴听到美娟的话，脸上露出了复杂的表情，她轻轻开口：“大妈妈，我……”

苏慧却没让她继续说下去，对着美娟开口说道“好了，小娟，你就不要乱拉郎配了，感情的事要让娴儿自己做主。就像小芬和艺强一样，如果不是因为他们互相有爱，我也不可能同意他们在一起的。就像现在，你和艺强虽然是换亲在一起的，只要你告诉我，你和艺强没有爱，那我也同意你离开艺强，只是长生是不可能还给你了。”

美娟听到苏慧的话，吓得急忙跪在地上，“妈，我不是那个意思，我……”

柳芬也急忙跪在地上，对苏慧说，“妈，姐姐绝对没有那个意思的，您想多了，艺强很爱着姐姐的，这次要不是姐姐同意，艺强也不敢和您说他喜欢我的，那样我也不可能嫁给艺强的，真的，艺强真的很爱姐姐的。”

苏慧看着跪在地上的两人，深深地叹了口气，“老公是你们两个人的，你们两个人既然选择了共侍一夫，就不要争风吃醋，也不要持宠而娇，切记家和万事兴。好了，都起来吧。这酒也喝完了，菜也吃的差不多了。今晚是小芬新婚第一夜，大家就结束吧。”说完苏慧没在理会跪在地上的美娟和柳芬，扶着柳妈，和蓝巧儿并着肩一起离开了竹亭。

美娟和柳芬直到苏慧走远才敢起身。

柳江凑过来对柳芬说，“姐，以前看不出来，现在这个小姨，还真厉害。刚才那个气场，我一妇产科的大主任，都觉得腿发软。你这个婆婆不简单啊。”

柳芬，低着头收拾着碗筷，悠悠的说，“我以前也不知道啊，不过你别说，她真还是非常有婆婆样的。”

“姐，你别收拾了，这里我和娴儿来就好了，今晚你新婚第一夜，别耽误了你的良辰美景。”

柳芬想了想，放下了手中的活，拉着美娟的手，对柳江和雅娴说，“那这里就交给你们两了。”


──────────────────────────────────────────────────
第91章
────────────────────────────────────────

柳芬拉着美娟走出竹亭，“你拉我干嘛，是你和老公的新婚之夜，又不是我的。”美娟一脸不悦，醋意满满地甩开了柳芬的手。

柳芬又重新拉住了美娟的手，站着不动了，认真的看着美娟，“姐，老公是我们两个人的老公，我的新婚，不也是你的新婚吗？人家现在肚子里还有宝宝，老公做起那事，要弄多久才能弄出来，你又不是不知道。这新婚良辰，不让老公尽兴，你忍心啊。我的身子骨……我怕老公尽兴了，会伤到宝宝，那妈怪罪下来，老公难免又会被妈打，你舍得？反正我是不舍得。”

“可是，今天是你和老公的大婚，我们三个人一起不好吧。”美娟微微皱着眉。

“这有什么不好的，我们三个一起疯的时候还少啊。”柳芬笑着，满脸的无所谓，根本不在意。

“平时老公想怎么样都行，可今天是你和老公新婚之夜。”

“哎呀，姐姐，什么新婚不新婚的，这妈还没同意我嫁给老公的时候，你和老公不早就天天一口一个小老婆的喊着人家，我那次有不答应的？还有是谁和老公一起，在家都不让我穿衣服的？”柳芬调皮的眨了眨眼，“而且……”她顿了顿。

“而且什么？”美娟的好奇心被勾了起来。

柳芬神秘地凑近美娟，低声说，“那我说了，姐姐不许生气。”

“你快说吧。”

“姐姐，虽然你说你和老公不是母子恋，只是普普通通的男人和女人的恋爱关系。”柳芬微微叹了口气，语气中透着一丝无奈，“可是，在你心里，看着老公管别的女人叫妈，你还是多多少少有些不舒服的，对吧？不管你和老公现在是什么关系，老公是你身上掉下的肉，这个事实，怎么都抹杀不了的。”

柳芬停了停，想了一下又继续说道：“你心里可以接受老公是你的男人，你可以以一个普通女人的身份爱老公，你也可以坚持认为你和老公的爱，不是母子恋。可是，在你内心最隐秘的地方，你还是把自己当做老公的母亲来看的。要不然，今天中午，你怎么会让我喊你妈，给你敬茶呢？”

“是这样吗？不是的，不是这样的，”美娟摇了摇头。

“姐姐，你别急，我们边走边说吧”说完拉着美娟的手，在樱花园里沿着铺上红砖的小路上，慢慢的散步。

“姐姐，不怕你笑话，通过这次妈帮我操办我和艺强的婚事，和这两天的婚礼。我是真心接受了，慧儿我的女儿变成我的婆婆，这个事实。刚开始我改口叫自己女儿阿姨的时候，那种感觉真的特别怪，”柳芬笑着摇了摇头，“你知道吗？我每次叫她”阿姨“，心里就像在打鼓，既觉得尴尬又觉得滑稽。有时候我甚至会想，自己是不是在做梦，怎么会有这种奇妙的关系！”她的声音中带着一丝无奈，却又透着几分释然。

“这些都是在我爱上老公的时候，从来没有想过的，”柳芬的声音微微颤抖，“那个时候，我是非常怕妈知道的，不是那种怕见家长，而是怕我和老公的关系，万一被自己的女儿知道了，她那种失望的眼神，会让我心如刀割。虽然她也知道，我和她爸在年轻的时候，都在外面有情人，但我们从未让这个家散了，因为不管我们在外面怎么玩，我和她爸还是恩爱的夫妻，都深爱着对方。。”

柳芬长长的呼了一口气，继续说道：“可是这次我和老公，跟以前年轻的时候完全不一样。这次，我是真的想每天早上一睁眼看到的就是老公。如果老公不在身边，我就会很想很想他。在我第一次住进你们家里的那天起，我就在也没有在老苏面前裸体过，也没有让他插进过我的身体，甚至在我和老苏有肢体接触的时候，我的心里都会有对老公深深的负罪感，这样的感觉让我有些害怕。我知道，如果不是这样，那我的女儿就不会失望，她会看到我和她爸依然是相濡以沫的夫妻。”

柳芬痛苦地闭了闭眼，似脸上流露出一丝愧疚“可是，我完全做不到，所以我总是想着要瞒着她，想着能拖一天是一天。每次看到自己的女儿，我的心里就会涌起一阵愧疚。”她的声音低了下来，轻轻叹了口气，“后来我肚子里有了老公的宝宝，真的那个时候我动过不要这个孩子的念头，可这是我和老公的孩子，她爸给了我能留下这个孩子的机会，”柳芬的声音中带着几分后怕，“当时我就在想，如果我女儿不能接受，那我就先不见女儿，等孩子生下来，交给你，然后我依然做女儿的好妈妈。”

她微微一笑，脸上的愁苦一下被驱散了开来。

“现在，虽然女儿变成了婆婆，挺好的，以前总是我在唠叨她，念她，管她。现在换她来唠叨唠叨我，每天对我念念叨叨的，管管我，挺好的。”柳芬的眼中闪烁着一丝欣慰，嘴角扬起了淡淡的微笑。

“最重要的是，她让我可以嫁给我喜欢的人，让我可以和我喜欢的人天天在一起，为我喜欢的人生儿育女，那我怎么称呼她，她怎么称呼我，又有什么关系呢？我和她不还是一家人吗？而且她是我喜欢的人的妈，那我叫她妈，又有什么不对的呢？”柳芬的脸上绽放出灿烂的笑容。

柳芬说完感觉全身都轻松了，展开双手，抬头看着天上的星星，微风轻拂，她的长发在夜空中轻轻舞动，“你知道吗，姐，现在的我特别的幸福。”柳芬转过头，“真的，啊……我好幸福啊”柳芬抬头仰望星空，看着天上的星星大喊着。

“姐，能和你说说这些心理话，真的让我轻松了很多。姐，其实你和老公也一样的，只是你自己没有意识到。”柳芬转过身子，面向着美娟微微一笑。

“妹妹，我没什么文化，不懂这些。”美娟微微皱眉。

“不，姐，你都懂！其实从一开始换亲，你就没打算在换回去的吧。其实你心里一直都是爱着老公的，我说的没错吧。”柳芬管了那么多年的人事，看过多少人，以前只是不和美娟提罢了。

“妹妹，我……我真不懂什么叫爱，”美娟摇了摇头，神情有些迷茫，“我感觉吧，我是跟了老公在一起以后，才慢慢知道什么叫爱的。以前嘛，他是我儿子嘛，那我平日里关心关心他，照顾照顾他不都是正常的嘛。”美娟在不断的给自己辩解着。

“说这话你自己信吗？你和我妹以前也都没见过几次，可是今晚你们两聊的是最好的。难道不是因为她和她儿子是母子恋吗？”

“不是，我们只是相见恨晚罢了。”美娟的声音有些急了，想要为自己辩解。

“你一直想要说服娴儿做展盛的未婚妻，难道不是因为展盛是娴儿的儿子吗？”柳芬微微一笑，继续追问。

“不是的，我只是在村里和娴儿关系最好，现在她老公死了，展盛又一直说长大了要娴儿做老婆，我才想让娴儿接受的，不管怎么说，我现在是娴儿的大妈妈，我们村里的女人，要嫁谁，都是要听父母的。”美娟继续给自己找着理由坚持着。

“你同意老公和我好，难道不是是因为我以前是老公的岳母，老公也叫了我5年的妈？”柳芬的声音中透出几分挑衅。

“不是的，不是的……”美娟连连摇头，显然已经慌乱了。

“姐姐，不要逃避了，其实你对老公的爱就是母子恋，根本不是你说的普通男人和女人的爱。”柳芬的话声音不大，却如重锤敲在美娟的心里“你希望看到自己儿子幸福，当你看到儿子结婚多年一直没有孩子，你心甘情愿的给儿子当老婆，一心只想着给儿子生个娃。你能接受我，最主要的原因，就是因为老公也叫过我5年的妈，而且老公也确实喜欢我，而我也喜欢老公，所以哪怕你再怎么吃醋，心里再怎么不舒服，你都愿意接受我做老公的老婆。我问你，如果你对老公的爱，真像你所说的那样是普通男人和女人的爱，有哪个普通的女人可以接受老公爱别的女人，还把这个女人放在自己的床上，还要她接受和小三一起大被同眠的？”

“今天中午你说你想喝我这个新儿媳敬的茶，这不是你在和老公撒娇，而是你自己内心最真实的想法。”

“还有吃饭前你让我换衣服的时候，抓着我的内裤，不让我穿，非要我答应以后都不留毛，那个时候的你，可不是开玩笑哦，那表情和一个婆婆在要求自家的儿媳妇要听话时候的表情是一模一样的。”

“不是的，妹妹，那个时候，我真的就是开个玩笑，和你逗着玩的。”美娟的声音中透出几分不安。

“姐姐，我不是要说你什么，我和你说这些，只是想告诉你，母子恋没什么不好，都说女婿是半个儿，真要算起来，我和老公不也是母子恋？只不过我不喜欢老公叫我妈，我喜欢老公叫我小老婆。你呢？在和老公做的时候，有没有听过老公喊你妈？”

美娟沉默了，美娟依稀记得换亲后，她和艺强回到城里的家，艺强似乎有说过他从小就爱自己，那个时候自己好像下面是有点抽搐的反应。

可是后面就感觉艺强只是把她当个普通的女人来爱。

再有就是中午自己让柳芬喊妈的时候，似乎好像可能，她不确定自己是不是听到柳芬叫她妈的时候，自己是不是激动了，是不是兴奋了。

美娟还在想着，柳芬贴在她的耳朵边，悄声的说“姐姐，你真的不确定跟我一起回房间，和老公洞房吗？你不想试试老公的大鸡巴一边操你，一边叫你妈，是什么感觉吗？”她的声音满是挑逗。

“你慢慢想吧，”柳芬微微一笑，“我是要先回房间了，都说春宵苦短，我可不想老公在房间里等我那么久。姐，想了就来，我给你留门。”她轻声说道，留下一个意味深长的微笑，便转身离去。

柳芬轻轻推开新房的门，艺强靠在床头，看样子是已经洗好了澡，头发还湿漉漉的，光着膀子，全身上下就套了个大短裤，正喝着茶醒着酒。

屋子里沐浴露的香味，茶香味，艺强身上的酒气味，这是家的味道，柳芬心中不由得一阵甜蜜，脸上不自觉地露出了笑容。

“老婆，你回来了？”艺强抬起头，嘴角勾起一抹温柔的笑意。那一瞬间，柳芬的心跳加速，仿佛整个世界都安静下来，只剩下他们两个人。

“嗯，晚上妈叫我们几个女人一起吃饭，你怎么样，没有喝多吧。”柳芬轻声细语地回答，缓缓走上前，坐在艺强的身旁，微微侧身，拿起他放在床头的毛巾，细心地帮他擦拭着还未干透的头发。

“我没有喝多少，大部分都是那班兄弟们帮喝的。老婆，你今晚这样穿真好看，都让我有负罪感了。”

“你乱说什么啊”柳芬娇嗔地瞪了他一眼，脸上泛起一抹淡淡的红晕。

“我没乱说，你看你穿的和个高中女生一样，我都不忍心碰你了。”艺强笑着说道。

“哎呀，你少来这套甜言蜜语。”柳芬轻轻拍了拍他的手臂，“这衣服是年轻女孩的衣服，这脸啊，还不是老了，一副老女人的样子。还不是老黄瓜刷嫩漆的。”虽然她这么说，但眼中却闪烁着幸福的光芒。

艺强一把将柳芬拉进怀里，温柔地说：“那有你这么漂亮的老黄瓜，在说了，你怎么可能是老黄瓜啊，你是不知道你是有多美。”

柳芬依偎在艺强的怀里，听着他的心跳声，心中充满了幸福和满足。“老公，你知道吗，今晚姐姐穿的和我一模一样哦，你有见到吗？”

“没有诶，不过没关系，下次你和美娟再穿一次，我不就看到了？”

“为什么要下次？今晚不就可以吗？”柳芬有些不解地问。

艺强轻轻抚摸着柳芬的头发“今晚？不好吧，今晚是你的新婚之夜啊，娟儿她一起……不合适”艺强虽然心里也是想着如果今晚还是能三人一起大被同眠，那就美了，可是他不能说，他可不想被柳芬认为自己是个渣男。

“老公，问你个事呗”

“嗯，你问吧”

“你真的只是把姐姐当普通女人那样爱吗？”柳芬语气变得认真，眼紧紧的盯在他的脸上，想要捕捉到他的每一个细微表情。

“这个……怎么说呢”艺强微微皱眉。

“怎么，不好说，”柳芬轻轻撇了撇嘴，“那我在问你，我明明比你大那么多，你为什么会喜欢我？你以前说是因为喜欢我，为了看见我，接触我，才和妈结婚的，这是真的吗？”

“当然是真的”艺强很认真的说

柳芬想了想，接着问到“那如果在重新给你一次机会，就在慧儿和我之间让你选，你会和谁结婚？”

“当然是你，这还要怀疑吗？”

柳芬的心中一阵温暖，但她并没有就此满足，继续追问：“那如果有机会给你选遇到22岁的我，你会不会爱上我。”

艺强沉默了一瞬，缓缓摇头：“我想我不会，如果再让我重新来一次，我依然会想在你42岁的时候遇到你，爱上你。”

柳芬微微一愣，刚想继续追问：“那我问你……”

话还没说完，艺强的嘴唇已经紧紧封住了她的。艺强的手臂环住她的腰，身体向前倾，慢慢的把她压在了床上他的身下。

“你怎么有那么多问题？”他在吻的间隙低声说道，说话间喷在她耳朵里的呼吸是那么的炙热，“难道不知道春宵一刻值千金吗？你浪费了多少金子？”

柳芬脸颊瞬间被热情染红。

她被他的吻弄得心神荡漾，脑海中一片混乱，所有的问题都被他热烈的吻所淹没。

她的双手不自觉地攀上他的肩，回应着他的热情。

“老公，我就问最后一个问题”她在他温暖的怀抱中轻声说道，语气中夹杂着娇羞与喘息。

“说好了，最后一个问题”艺强的声音低沉而富有磁性，他一边吻着她的唇，一边轻声说道。

柳芬的心跳如雷，体温在不断攀升，仿佛整个世界都在这一刻静止。

她的思绪被艺强的吻彻底掏空，身体在他的怀抱中不由自主地贴得更紧，浑身的每一个细胞都在渴求着他的亲吻他的触摸。

柳芬的脑海中闪过无数个问题，但此刻的她只想沉浸在这个瞬间。

随着艺强的唇瓣不断向下移动，她的衣服在他温柔的动作中悄然滑落，轻轻飘落在地上。

“老公……老公……你等我……等我问完……啊……”她的声音微弱，带着一丝娇怯，却又无法掩饰内心的渴望。

她的手在他的后背上游移，感受到他肌肉的紧绷，心中一阵酥麻。

“现在我不想在回答问题”艺强的呼吸愈发急促，他的眼神如同炙热的火焰，直视着柳芬的眼睛，仿佛能看透她的灵魂。

床单轻轻褶皱，仿佛在预示着激烈的战斗即将打响。

柳芬完全沉浸在他带来的快感中，所有的理智在这一刻都被冲淡，心中只剩下对他的渴望与爱意。

此刻的她只想与他融为一体，被他刺穿，被他塞满。

艺强也没有让他心爱的人等太久，他的手轻轻抚过柳芬的脸颊，指尖滑过她柔软的肌肤，带来一阵如电流般的颤栗。

她的双眼闪烁着迷醉的光芒，心跳的砰砰作响，仿佛在为即将到来的亲密时刻打着节拍。

艺强操控着他跨下的连接杆，精准的对接，插入，填满，和他心爱的小老婆连成了一体。

一声“嗯”

一声“哦”

一声“嘶”

一声“啊”

声声入耳，男声女声，交相呼应，此起彼伏。渐渐的男女声的二重唱，变成了女声独唱，男声辛苦的用粗壮的呼吸声，低低的和着。

“嗯嗯嗯……嗯嗯……”

“哦哦哦……哦哦……”

柳芬脸上迷醉的神情像是吃了药一般，眼里春波荡漾，是情意绵绵。

她的腰越挺越高，手也不在抓着艺强的后背，床单被她紧紧的抓在了手里，指尖发白的紧紧拽着。

小穴越来越紧，阻挡着肉棒的前进，需要腰部更用力，更快速的挺进，原本只是涓涓的细流，像发了洪水一般，成股成股的对着龟头冲刷着。

从两人连接的周围缝隙中奔涌而出。

艺强抽插着，柳芬的娇躯也跟着一抽一抽地。“呼……”“呼……”两人的呼吸都是如此的粗重。

艺强手撑起着自己的身子，不让自己有一丝一毫的重量压到了柳芬那金贵的肚子上。等着，耐心的等着两人呼吸再次恢复平稳。

艺强看着柳芬慢慢的平复，两手撑在柳芬的体侧，伏下身子，在柳芬的额头上轻轻的吻了一下，“好了，趁着现在给你休息的功夫，你想问什么就问吧。”

柳芬的呼吸渐渐的平稳，小穴里的的肉芽子还一下一下着紧握着爱郎的肉棒，她的身子也还在微微的颤抖。

不知是早上神婆婆在自己身上涂的那些东西的缘故，还是柳芬觉得自己太久没有被艺强这样温柔的插入，今晚的高潮得来的是那么的容易，是那么的让她留恋，是那么的让她欲仙欲死的深陷其中。

“呼……呼……”她的声音轻柔，像是从梦中醒来般，眼中闪烁着迷离的光芒。

艺强的手高高的撑起他的身子，不敢有一丝一毫的重量压在她身上。

眼神中流露出关切与爱意。

“感觉还好吗？”艺强低声问道，声音温柔如水。他的手指轻轻滑过柳芬的脸颊，似乎想要将她的疲惫与她的那些个问题都抚平。

“嗯……”柳芬点了点头，心中涌起一阵温暖与甜蜜。

“现在还有问题吗？”艺强微微倾身，认真地看着她。

“当然”柳芬扬起了眉毛，嘴角勾起一抹妩媚的笑容。

“那你还想问什么呢？”艺强好奇地问。

“嗯……今晚你想不想和你妈做？”柳芬很认真严肃的，眼中闪烁着调皮的光芒，嘴角却忍不住上扬。

“可以吗？不好吧，妈怎么可能同意啊”艺强愣了一下，随即露出兴奋的笑容。

“你想什么呢”柳芬瞪大了眼睛，手在艺强的屁股上用力的打了一下。“啪”的一声，十分清脆的声响在新房里响起。

“那你还逗我”艺强的肉棒棒猛的在柳芬的身体里来回撞击了几下。

“啊……啊……”柳芬微微皱着眉，脸上流露出一丝愉悦的神情，刚刚平复的高潮又被挑动了起来。

她深吸一口气，努力让自己保持冷静，认真地说道：“我以前不会和妈一起共用男人，现在也不会，今后更没有可能。老公，你就死了这条心吧，我和妈你只能选一个。”

艺强一边轻柔地抽动着，目光专注而温柔，听着她的话，嘴角微微上扬，带着一丝调侃的神情：“我明白了，你这是在钓鱼执法啊”他稍微加快了动作，“老婆你放心，我和妈已经绝对没有可能了，我爱的只有你和娟儿”

柳芬的脸颊瞬间泛起一抹红晕，心中一阵甜蜜与羞涩交织，但她依然故作冷静，嘴角勾起一抹微笑：“人家哪有什么钓鱼执法啊，我问你的是今晚你想不想和你妈做？我又不是问你，今晚你想不想和妈做？”

艺强听了一头雾水，停下了抽动，眉头微微皱起，摇着头怎么也没想明白这两句话有什么不同。

可看着身下的柳芬又是那么的认真。

“老婆，这两句话有什么区别吗？”

“当然有区别了，我问你的是今晚你想不想和你妈做？我不是问你，今晚你想不想和妈做？”柳芬的手捏在了艺强的耳朵上，认真的又说了一次，“好好想想。”

“这不都一样嘛。”这么烧脑的问题，让艺强真的转不过弯来。

“真笨！”柳芬揪着艺强的耳朵，笑了“妈是你爸的老婆，是我的婆婆。我说的你妈，是那个把你带到这个世界，又让你有了个大肉棒棒的，我的姐姐，你的大老婆。”

“嗨，你直接说娟儿，不就好了嘛，那么绕，你是欺负老公我今天喝了酒，脑子转的慢吗？”艺强三浅一深地猛抽插起来，每次深插时，都铆足力气，狠狠地撞在她的花心。

“嗯……嗯……哦……啊……”

啪啪啪……啪……啪啪啪……啪

艺强下面两个肉袋疯狂地撞击着拍打在柳芬身体上，黝黑的肉棒在那粉嫩的人造白虎穴里进进出出，形成了强烈的对比。

“以后还敢这样吗？”艺强气沉丹田，腰间用上了全身的力气。明显的想要正正夫冈。

艺强猛烈地抽插着，这种力度的冲撞，似乎是要将柳芬的身子捅穿。龟头频繁且猛烈地撞在花心，一会的功夫，便变的有些发麻。

“啊啊啊……哦哦哦…………嗯啊……轻点……轻点……小……小心宝宝……啊……老公……轻点……”

“哦……姐姐……别……姐姐快来帮我……啊……姐姐妈妈……哦……妈妈姐姐……妹妹媳妇不行了……啊……老公……老公……小老婆不行了……啊……”

突然之间，柳芬那双夹着艺强的大长腿拼命地收缩。小穴也在用力夹着他的鸡巴，一阵律动传来，又是那湿热的淫水直冲他的龟头。

“哦……哦……”

柳芬将头埋进艺强的肩膀，娇躯剧烈抖动着。小穴一抽一抽的，大量淫水也从玉门中喷洒出来，比刚才那次还强烈。

强烈的高潮，让柳芬的双手没了点力气，整个人摊在了床上，一张樱桃小口微张着，粉舌舌尖吐露在外，急促的呼吸着，头发乱糟糟的散在床上。

房门被人推开了。

柳芬略微有些失伸的眼往向门口，“姐姐，快来帮我”

美娟靠在门背上，她的双腿有些发软，怯怯地看着床上的两人，今晚是属于艺强和柳芬的良辰美景，她……虽然柳芬邀请了自己，可艺强没吭声她也不敢冒冒然然上前。

“快过来啊，姐姐！”柳芬的声音带着一丝撒娇的意味，“老公他欺负我，”随后她又咬着艺强的耳朵说，“还不去把你妈接过来，你别忘了，要不是她先同意，也绝对不可能有你我的今天，今晚你应该好好谢谢她，好好孝敬她，用你的大肉棒好好孝敬你妈，快去把她接过来，好好的操你妈，让我歇会儿，在那么玩下去，肚子里的宝宝该受不了了。”

艺强听了柳芬的话，也不在犹豫，放开了柳芬，走到了门边，一下将美娟抱了起来。美娟手搂着艺强的脖子，被艺强抱到了床边，放在了床上。

美娟有些惊慌失措，不知道接下来会发生什么。她低着头，声音颤抖着说：“老公，我……我是不是不该来。”

柳芬一边和艺强帮着脱着美娟身上的衣服，一边说“姐姐妈妈，别这么说，要不是你将老公带到这个世界上，要没有你的首肯接纳我，也不能有我和老公的今天。你什么也别说了，今晚就让你的好儿子好好孝敬孝敬你吧。”

艺强脱下了美娟的裙子和内裤，一边脱着美娟的袜子，一边说，“是啊，娟儿，要不是你同意，我也不可能有机会娶到芬儿回家。谢谢你娟儿”

柳芬的手再一次打在了艺强的身上，“说什么呢？什么娟儿？今晚你要喊妈，要不是她，能有你？要没有你，会有我们今晚的良辰美景吗？”

美娟听着柳芬，脸上泛起了一抹红晕。

她心中既感动又有些羞涩，轻轻推开两人，说道：“妹妹，还是不要了，今晚你们好好玩，过了今晚你要我怎么样都行，好吗？”

“姐姐，我真的受不了啦！”柳芬的声音带着几分娇嗔和急切，“你看老公还没尽兴呢，你就帮帮我吧，人家肚子里可是老公的宝宝哦。”

柳芬说完又紧紧搂着美娟，在她耳边轻声细语，那话语仿佛带着无尽的诱惑与恳求：“姐姐妈妈，你不是想让我叫你妈妈吗？那今晚就让你的儿子儿媳好好孝敬孝敬你吧。”柳芬的奶子和美娟的奶子，几乎完全无缝隙地贴在一起，四只奶子贴在一起，柳芬看着美娟的红唇不知怎么，突然有了种想要吻上去的感觉，看着美娟闭着眼，艺强脱去了美娟袜子，正沿着她的脚一点一点的向上吻来，美娟的红唇欲滴的，微张着湿润的唇。

柳芬一时也控制不住自己那内心的想法，轻轻吻了一口美娟的红唇。

意乱情迷的美娟一时之间也没分辨是谁的唇，不由自主的伸出了舌头。

两条丁香小舌疯狂的交缠吸吮着，彼此交换着口中的唾液，两具完美的娇躯搂抱着倒在了床上。

柳芬松开了美娟的红唇，香舌沿着美娟的脖子一路往下，来到了她的酥胸上。

她的美乳虽然有些下垂，但两团白嫩乳房还是和两大馒头一样，胸上两个豌豆大小的乳头，整个乳晕的范围也不大，大约也就是两圈乳头那么大。

乳头和乳晕都是红色的，煞是让人心动。

柳芬张开红唇含住美娟粉嫩的乳头，舌尖抵在美娟的乳尖上，上下快速的舔弄，不一会儿，美娟的乳头逐渐变硬且挺立。

完全不一样同于艺强的舔弄让美娟张开了眼，看到尽是柳芬在舔吸着自己的奶子，立刻紧张的推着柳芬，“嗯……妹妹……别……”

可是艺强喷出的鼻息和热乎乎的嘴唇，也同时贴在她的蜜穴上，让她的娇躯僵硬起来，下体传来了既麻又酸的滋味。

艺强伸的嘴唇，含住了她外面的两片大阴唇，美娟感觉自己身子都酥了半边，浑身半点力气也无，任由今晚自己的儿子、儿媳趴在自己的身上身下任意的施为。

艺强和柳芬反若是心有灵犀一般，一个吸一个舔，一个舔一个吸的，没两下子，就弄得美娟的那个穴口，开始汩汩的往外冒水。

“好……好……啊……轻点……好酸……哦哦哦……好舒服啊……啊……老公……啊……我要……啊……老公……给我……要……”

“姐姐，想要了？”

“妹妹……嗯……受不了……”

“那你让你儿子给你啊”

“哦……老公……”

“nonono，不是老公，是儿子”柳芬咬着美娟的耳垂说到。

“啊……啊……”

艺强手指拨开了美娟两边肥厚的阴唇，一颗黄豆粒大小的阴蒂在层峦叠嶂的阴唇之中显露出来。

舌头舔在上面，灵巧又柔软的舌头在敏感的阴蒂上扫动着，美娟不停地扭摆着娇躯，艺强每吸一口，美娟就立刻浑身一震，“啊……儿子……儿子……”美娟现在只想要一个痛快的插入。

“妈妈，儿子来”艺强扶着肉棒，没有点阻力的捅进了美娟的小逼里。

美娟立刻感觉到了小穴里传来一阵一阵的舒爽。

美娟感觉自己的屄像抽筋一样在飞速蠕动，随着那一阵一阵快感积攒到头顶，随着她那高亢的叫声，蜜穴里喷出了一股水流。

此时的艺强，也已经快是强弩之末了，也不需要讲究任何节奏，只有最猛烈的冲刺，每一次都直捣黄龙，每一次，都撞在最深处。

“啊……妈妈老婆……老婆妈妈，我也要到了”艺强随后双手死死抓住美娟的蛮腰，疯狂地冲刺起来。

“给我……给我……儿子老公……快射给我”美娟也不在矜持，放肆的喊着，喊着艺强儿子老公，让她的小逼抽搐的更快更密。

啪啪啪啪啪啪…………

又是十几下强力的冲击，一股滚烫的浓精直接射进美娟的身体里。


──────────────────────────────────────────────────
第92章
────────────────────────────────────────

艺强仰面朝天，躺在床上，心中充满了满足与幸福。

他的手臂一左一右地搂着柳芬和美娟，两对丰满的乳房紧贴在他胸躺，他左右亲了亲两人头发，长长的呼了一口气。

柳芬轻轻将腿搭在艺强的腿上，脸上洋溢着幸福的笑容。

她的头发散落在艺强的肩膀上，散发着淡淡的香气。

她微微转头，见艺强的脸上挂着满足的笑容，心中一阵甜蜜。

美娟也在一旁，轻轻将腿搭在艺强的另一侧，脸颊微微泛红，心中感到既羞涩又幸福。

她抬起头，望着艺强，眼中闪烁着温柔的光芒：“老公，我还是先吃点药吧，现在妹妹怀了宝宝，我还是等妹妹生了以后再要孩子吧。”

艺强听到美娟的话，心中一阵温暖，转头望向她，眼中满是宠爱与对不起“对不起，娟儿，是我让你受委屈了。”

柳芬听了也是微微一愣，随后说，“对不起，姐姐，谢谢！”

艺强感受到两老婆的温暖，心中涌起一阵强烈的幸福感。

他轻轻将两人拉得更近，低声说道：“说对不起和说谢谢的应该是我。我觉得自己是这个世界上最幸福的人。”

夜色静谧，三人依偎在一起，享受着这份亲密与温暖。随着时间的流逝，柳芬和美娟的呼吸逐渐平稳。

美娟轻轻坐起身，微微整理了一下散落在肩头的头发，目光温柔地扫过艺强和柳芬。

“你们早点休息吧，我先回房间了。”美娟柔声说道，虽然这样的大被同眠对于三人来说并不陌生，但今晚是柳芬和艺强的新婚之夜，她更希望能给他们留出独处的空间。

柳芬微微一愣，立刻坐起身，“姐，为什么要走？”

美娟轻轻一笑，“今晚是你和老公的新婚夜，就让老公好好陪陪你。以后大家一起的日子还多着呢，不差这一晚。”她的话语非常的轻。

“姐姐，谢谢你的理解。”柳芬的声音低了下来，她转头看向艺强，又对着美娟说，“你要回去我不拦你，但我还想请姐姐帮我做个见证。”

“见证？见证什么？”

柳芬脸颊微微泛红，低声说道，声音颤抖却又十分的认真：“今晚是我和老公的新婚夜，我的第一次已经给不了老公了。我后面那里还从来没有让男人弄过，我……我想把我后面那里交给他。我希望你能留下来，做个见证。”她的双手紧握在一起，显露出内心的忐忑与紧张。

美娟惊讶地睁大了眼睛，心中一阵震动。

她没想到柳芬尽然是让自己见证这个，脸上不禁泛起一层红晕，她轻声问道“妹妹，你……你确定吗？”

柳芬微微颔首，脸上的红晕愈发明显：“是的，我从来没有给过别人，这是我第一次。我想在这个特别的时刻，把自己完全交给他。我希望你能在旁边帮我做个见证，用手机记录下，老公进入我后面的全过程。”

艺强听到这里，他看着柳芬，眼中满是柔情“老婆，不，你不用这样的。真的，我没有那什么处女情节，能得到你的爱，能让你做我的老婆，还有那么完美的婚礼，已经是上天对我的厚爱了。”

柳芬轻轻摇头，眼中闪过一丝坚定“不，老公你听我说，我都已经47岁了，还能再一次的嫁给我自己心爱的人，还能给自己爱的人生个孩子，我真的很幸福。但是我，我不能把自己的第一次给你，是我最大的遗憾，现如今，我也只用那边从来没有给过别人，所以……老公，今晚是我们的新婚，不要让我留下遗憾好吗？”

艺强看着柳芬那双充满期待的眼睛，心中五味杂陈。他深吸一口气，试图平复内心的波澜。

此时，美娟也忍不住开口劝道：“儿子老公，我觉得妹妹既然这么说了，肯定有她的想法，有她的坚持。而且这也是你们新婚之夜一个特别的纪念不是吗？，你就答应她吧。再说，这也是说明了，妹妹是很爱很爱你的。”

艺强转头看向美娟，眼中闪过一丝感激。

他明白美娟的意思，也感受到了柳芬深深的爱意。

他轻轻握住柳芬的手，深情地说道：“好吧，老婆，我保证我会很小心的，你有任何的不舒服，我们就不继续了好吗？”

“谢谢你姐姐，谢谢老公，那来我去准备一下”说完柳芬就下了床进了洗手间。

美娟看着柳芬的背影，轻声说道：“老公，你一定要好好珍惜妹妹，千万不能辜负了她。”

艺强深吸一口气，“放心吧，我也不会辜负你的。”说完，他低下头，轻轻吻上了美娟的唇。

美娟湿润的唇也迅速的回吻着，两条舌头激烈的相互纠缠着。

艺强的手摸在了美娟胸前绵软的乳房上揉捏起来，捻着红色的乳头不时的扯动着，同时拉着美娟的一只手，来到他的胯下，握上了正在重新启动的鸡巴。

美娟柔嫩的身子缓缓下滑，一条小香舌在艺强胸前的乳头上画着圈，不时含进嘴里吮吸着，一只手在他另一边乳头上轻轻摩擦着，另一支柔腻的手却是握着他的肉棒，熟练的套动了起来。

顿时，一股酥麻酸软的感觉直冲他的天灵盖。

“嗯……”艺强情不自禁的发出一声呻吟，美娟抬头看了艺强一眼，发现他沉迷于她的服侍之下，她满意的笑了一声，身子继续向下，艺强的胯下传来一阵酥麻，射精之后敏感的肉棒，感受到一阵温热湿润的包裹的快感。

美娟鼻翼间呼吸的全是艺强肉棒上他们三个人身上的精液、淫水的气息，不过她丝毫没有感觉有什么不适，伸出香舌，舔舐着艺强的肉棒和龟头，迷离的水汪汪的眼睛痴痴的看着艺强。

“哦……哦……宝贝……儿子老公的大宝贝又大起来了……”美娟吞吐着艺强逐渐肿胀起来的肉棒，“儿子老公准备好要弄妹妹的后面了吗？”

美娟一双玉手巧妙的在艺强的卵蛋之上轻轻的抚弄，小香舌在他卵蛋上的皱褶上舔着，好像想尽力抚平他褶皱的卵蛋皮肤，弄的他全身酥麻，毛孔舒张，舒服的欲仙欲死。

还好他心爱的小老婆，没有让他等太久，柳芬出洗手间出来，重新爬了床，看着美娟舔着艺强的卵蛋，也就不客气的将艺强的鸡巴吞进了嘴里。

柔嫩的舌头灵活柔软的缠住了龟头，在马眼之上一阵舔舐。

艺强的肉棒，在美娟和柳芬两人的挑逗下，渐渐的达到了最坚硬的状态，在两人柔软湿滑的舌头的挑逗舔舐下，一抽一抽的抖动着。

奇异的快感，让他脑中一片空白，吭哧吭哧的大口喘着粗气，紧紧的咬着牙齿，生怕自己一松了那口气，就会喷射出来。

美娟舔了会儿艺强的卵蛋，许是觉得和柳芬两人都在艺强的跨下，不大的空间挤着两人难受，就让艺强躺了下来，把艺强的鸡巴让给了柳芬，自己则两手掰开柳芬肥美的臀瓣，舌头舔上了她粉嫩的菊穴，在她的菊花上的褶皱上轻轻舔舐起来，柳芬的身体顿时绷紧，紧张的说道：“别……姐姐……嗯……别……”菊花处传出一股奇异的瘙痒，让她夹紧了臀瓣，想要将美娟的舌头挤了出去，却阴差阳错的将美娟的舌头紧紧夹住，反到像是主动吸进了臀沟中一样。

柳芬一边吞吐着大鸡巴，一边扭着屁股躲避着美娟的舌头对她菊花洞洞的袭扰，嘴里露出细密的呻吟声，电流般的快感涌遍她的全身，让她浑身上下每一个毛孔都透着满足。

柳芬扭动着屁股，让美娟心中暗自不爽，那做过多年农活的手，稍稍用力，就完全将她的屁股牢牢的掌控在她的双手之间，而柳芬紧闭的菊穴慢慢张开了一个小口，美娟趁机将舌头刺了进去，顿时，柳芬的臀瓣猛地一缩，紧窄的菊穴立马紧缩起来，想要将入侵的舌头排挤出去。

“啊……老公……我准备好了……要了我的吧”柳芬忍不住呻吟出声。

美娟听到柳芬的话，也不为难她，放开了柳芬，把位置让出来给了艺强，拿起放在床头的手机，准备记录下插入的那一刻。

艺强将柳芬的两瓣浑圆的肥臀贴在了他的小腹上，一手扶着胯下挺翘的肉棒抵在她嫩菊门口，硕大的龟头正正的对准了那被美娟舔的湿滑的雏菊，手和腰同时配合的用力，将龟头的前端慢慢的撑开菊口，慢慢的让龟头一点点的插入她的雏菊内。

“嗯……唔……”被艺强龟头刺入敏感的雏菊之内，柳芬痉挛似的全身绷紧，黛眉痛苦的紧蹙起来，她的脑海中一片空白，清晰感受到老公的那根滚烫异常的粗长肉棒，正一寸寸、一丝丝的挤入她的臀沟之中，娇嫩的雏菊被刺激得不自主的收缩，如一张湿润的甘甜小嘴，火热的吮吸着他的龟头。

随着艺强缓缓往前挺动腰部，柳芬菊穴中的嫩肉逐渐被他硕大的龟头撑开，从未经过玩弄的菊洞，迎来了她平生第一个客人，真应了那句花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

尽管柳芬早已有过心理准备，可紧窄的菊洞被艺强巨大的肉棒全根插入，还是让柳芬眉头紧皱，小嘴中发出一丝痛苦的娇吟，身体痛苦地挣扎着。

“好了，都插进去了，要不这样就可以了吧”一旁拍完艺强全根没入菊洞的美娟，看着柳芬的后背上那密密的汗珠，还痛苦的娇吟 不禁有些心疼起柳芬来。

“没事，我可以的，姐，没事。老公让我缓缓，别动先”柳芬喘着气说道。

艺强顶着柳芬的娇臀，一双手在柳芬敏感的美乳和乳头上揉捏抚摸着，舌舔着柳芬的脊柱。

柳芬因为疼痛而紧绷的身体逐渐放松下来，菊洞中进入异物的不适感也消退了不少，取而代之的是一种酥酥麻麻的感觉，好奇怪，好涨，一种前所未有的快感占据了她的身体，她只觉得浑身酥麻，被艺强顶地有点想尿尿，里面开始分泌滑腻的粘液。

“哦……老公……好涨……好奇怪啊……你慢慢的动一下吧”柳芬小声的和艺强要求着。

艺强的肉棒缓缓的开始在柳芬的菊穴内，小心而轻柔的抽动起来。

柳芬原本放松下来的身体又有了些紧绷，但有了刚才的适应过程，虽然也还是有些不适感，但总体来说那种新奇的特别的奇异的快感，让她口中的呼吸越来越急促，脸上那幸福开心的泪和汗水混在一起，让美娟分不清她是舒服还是痛苦。

一波接着一波销魂蚀骨的快感，强烈而炽热的肉棒，把柳芬体内的情欲被完全催发了出来。

艺强紧紧抱着柳芬，舒服得欲仙欲死，肥嫩硕大的圆臀内，菊穴里的火热紧凑，“啊……老公……嗯……好奇怪的感觉……”柳芬嘴里发出呢喃的呻吟。

“嘶……老婆，你的屁眼好紧好舒服……又热又紧……还会弯拐……夹死我了……爽死了……”

“啊……老公……小老婆也好舒服……啊……老公我……小老婆好幸福啊……”

经过一段时间的抽插，粗大坚硬的肉棒按摩着肠道，刺激出了更多的肠液，让艺强的抽插少了很多的阻力，抽插的动作也慢慢的加大，圆滚滚的肉臀被撞地啪啪直响。

而经过艺强耐心的开发，柳芬的嫩菊包容性也提高了许多，每每都容纳艺强的肉棒顶进了菊穴的最深处，那股酥麻感刺激着她的身体不由自主的颤抖起来，她的两条美腿都在不停地颤抖，她已经充分体会到屁眼里的那种快感，她只想让艺强可以干地更久一些，更用力一些。

她感觉到菊穴里的肉棒越来越硬，身后的撞击越来越猛烈，丰腴的身体在不间断的冲击下，柔软而有弹性的颤抖着，艺强硕大的卵袋拍打在她的屁股上发出响亮的啪啪声。

“哦……老公……插我……插我的屁眼……用力……嗯……快一点……射给我……啊……”

艺强竭尽全力的在柳芬的菊穴里面冲刺奸淫着，而柳芬蜜穴里不停的射出一股一股的淫水，要不是美娟早有先见之明，在柳芬的身下垫上了浴巾，那大红的鸳鸯戏水床单上，可就真要有水了。

“啊……老婆……我要射了……啊……”

“啊……老公……射给我……射我屁眼里……啊……射进来……全部射进来……射进我的屁眼里面……”

柳芬感觉到前所未有的冲击，随之而来的是飘飘欲仙的快感，整个人也迷醉起来，整个人的身子都抖动了起来，菊穴里那层层叠叠的褶皱，在括约肌不由自主的控制下，波浪般的挤压着她屁眼里面的肉棒。

艺强两只手紧紧抓住柳芬的乳房，娇美的乳球都完全变了形状，他的脑海里已经没有任何其他的思想，脸上的肌肉一阵抽搐，用尽全力的在柳芬滑腻蠕动的菊穴里面深入、深入、再深入……

柳芬颤抖着潮喷了，淫水顺着蜜穴往外喷溅，高潮中的蜜穴剧烈的收缩着，连带着菊穴里面都仿佛活了过来，一紧一缩的波浪形的蠕动夹紧艺强的肉棒。

瞬间就将他卵蛋里的精液挤了出来，蠕动的菊花内壁层层接力，挤压着他的肉棒，让艺强的喷射一波接着一波，高潮一浪高过一浪。

无与伦比的高潮，让艺强和柳芬久久才缓了过来，“好了，放开妹妹吧。”美娟放下手中的手机，拍了下艺强的屁股。

然后小心的将柳芬脸上那被汗水沾湿的头发，撩到了耳后，轻身的问道“妹妹，你还好吗？要不要我扶你去洗洗。”

“我没事，姐姐，你帮老公擦擦吧，我自己可以。”说完柳芬慢慢的起了身，去洗手间清洗身子了。

美娟忍不住皱了皱眉，心中涌起一丝醋意，但她努力掩饰着。

她转向艺强，“你怎么那么狠，你看你把妹妹弄成什么样，意思意思一下就可以了，妹妹肚子里还有你的孩子呢，都不知道注意点。”她一边拿着湿巾帮艺强擦着肉棒，一边小声的埋怨着。

还在兴奋的没有缓过劲儿的艺强，一把将美娟搂进了怀里，低头寻到美娟的红唇，吮吸那一双饱满红润的唇，美娟的长发散在脖子间，脸颊绯红，红唇娇喘，吐气如兰，玉手半推半无力搭在艺强肩膀上，双眼如一汪清水般波光粼粼。

“怎么，还没够啊”

话音才落，柔软的嘴唇又被火热的嘴巴吻上了，心中原本的醋意渐渐被他温柔的爱意所融化。

她闭上眼睛，轻轻回应着他的亲吻，她的手不自觉地抚上艺强的脸颊，感受着他温暖的肌肤，心中不禁涌起一阵甜蜜。

很快，柳芬就清洗干净，不时倒吸着凉气，捂着痛疼的屁眼，一瘸一拐的慢慢磨蹭着走回了房间。

“姐，我没事，”柳芬微微一笑，语气中带着一丝坚定和轻松，“不就和女人的第一次一样嘛，从要和老公结婚开始，我就在想，我要把唯一一个从来没有给过男人的地方给老公，今天能如愿，我真的很开心。”她的声音中透出一股甜蜜，眼中闪烁着幸福的光芒，仿佛在诉说着她内心的喜悦和满足。

艺强也急忙下了床，走到柳芬身边，将柳芬抱起，轻轻地放在了床上。

他的动作温柔而小心，生怕给她带来一丝不适。

随后，他俯下身，亲吻了她的唇，柔声说道：“小傻瓜。”

美娟悄然的想要离开，正当她伸手去开门时，柳芬的声音突然在身后响起：“姐姐，今晚留下来吧。”

她犹豫了，看到柳芬微笑的眼神，心中不由得一软。

就在这时，艺强也走到了门边，重新将门关好，随后一把将美娟抱回了床上，“你们都是我老婆。”

美娟的脸上浮现出一丝红晕，虽然心中有些慌乱，但她面对这份温情，还是感到无比温暖。

艺强正要在柳芬身边躺下的时候，柳芬却轻声说道：“我有点累了，老公，今晚让你妈睡中间，我们两搂着你妈睡吧。”

美娟听了，心中一紧，犹豫了一下，轻声说：“不如还是让老公睡中间吧。”

然而，艺强却不由分说，轻松地笑了笑，随即将美娟压在了他和柳芬的中间，“今晚我听小老婆的，妈，你就安心睡中间吧。”

美娟心中一震，虽然有些害羞，但也渐渐放松了下来。在艺强温暖的怀抱中，感受到了一种前所未有的安全感。

“姐姐妈妈，你和老公在玩玩，我先睡了。你们小点声动作小点就可以。”说完转过了身闭上了眼

艺强身体微微贴着美娟的丰腴的娇躯，呼吸的全是柳芬和美娟俩人那幽幽的体香，那才刚软下去的肉棒，又挺了起来，不停的在美娟的蜜穴口顶着。

“老公，睡吧，你今晚都已经射两次了。”美娟转过身子面对面的搂着艺强，而下半身则撅了起来，让自己的蜜穴远离了艺强的肉棒。

艺强粗重的呼吸打在美娟的脖颈处，即使在黑暗中，他也能看到美娟细腻的肌肤上发起了一层细小的鸡皮疙瘩，白皙的耳垂变的粉红，“妈妈，芬儿要我今晚好好孝敬你，刚才你拍视频，看得一定很难受吧。现在让我好好让你舒服一下。”

“不要了，不要了，今晚不要了，老公，老公，明天晚上，明天晚上再……”

艺强根本没有听着美娟说什么，将美娟压在了身下，张嘴舔着美娟白皙的乳肉，含着红红挺硬的乳头吮吸着，一只手抚摸着旁边柳芬的乳房，肉棒在美娟柔软肉感十足的大腿间磨蹭着，他含住了美娟的耳垂，舌头在美娟的耳廓上来回舔舐着，挑逗似的说道：“嘘……别说话，芬儿累了，让她好好睡吧，我们也早点做完，早点睡好吗？”

“嗯……”美娟发出一声声轻微的娇喘，下身的蜜穴传来一阵接着一阵的酥麻瘙痒，伴随着艺强肉棒插进了她的身体里，传遍了她的全身，双眼迷离的呻吟着，下身蜜穴传来的快感汇聚成一股汪洋大海。

“呜……老公……呜……啊……还要……还要……给我……儿子……给……给妈妈……”

见证了艺强给柳芬的开苞，美娟那如同蚂蚁爬过的蜜穴，哪里还禁得起艺强的挑逗，根本无需艺强的用力，美娟的蜜穴便不停的夹吸着他的肉棒，吮吸着肉棒进入蜜穴深处，随着肉棒整根没入，美娟的蜜穴立即不停的夹吸了起来，有力的夹吸带着急促的痉挛，还未等艺强抽插，这温润美妙的蜜穴，便已经让他爽的闷哼不止，喘息不休。

艺强深吸一口气，压下射精的欲望，粗壮有力的火热肉棒凶狠的在美娟的蜜穴内尽情的抽插，美娟爽的眼泪口水横流，红唇大张着，像窒息的鱼儿一样大口呼吸着。

“啊啊啊……啊……好棒……好舒服……好……妈妈好舒服……啊……老公儿子……啊……妈要飞了……好爽……不要停……用力……用力插……啊……深一点……再深一点……”

随着艺强的肉棒抽插的越来越是凶猛，每一次，都重重的抵在她的子宫口，在蠕动夹吸的蜜穴之中凶狠驰骋，美娟突然猛的浑身一颤，紧接着，就不停的痉挛了起来。

“啊……”随着美娟仰头发出一声释放的放浪呻吟，雪白翘臀猛的向上抬起，主动的迎着艺强抽插着她的蜜穴的肉棒一阵撞击，高潮如期而至，美娟彻底的达到了巅峰。

香汗淋漓，浑身绵软，身子微微痉挛着的美娟无力的瘫软在床上，一脸享受的眯着眼睛，大口大口的喘着粗气，眼中情欲迷离，脸上洋溢着潮红的满足之色，柔软的舌头妩媚妖娆的舔过嘴唇，那表情，说不出的享受和魅惑。

“儿子老公，妈不行了，你去弄妹妹吧”

“姐姐妈妈，我也不行了”柳芬的手伸过来，手里不知什么时候多了张纸巾，擦着美娟脸上的汗。

“妹妹，你不是说睡觉了吗？”美娟喘着粗气的说。

“我是想睡啊，奈何地动山摇的，想睡也睡不着啊。”柳芬笑了笑，说完张开红唇含住美娟的乳头，舌尖抵在她的乳尖上，上下快速的舔弄。

“啊……妹妹……你也……”

“老婆妈妈，我也要到了”艺强看着柳芬吸上美娟的奶子，也是非常的兴奋，“噗渍……噗渍……”肉棒在水淋淋的蜜穴内进进出出，发出的水声响彻整间房间。

艺强闷哼一声，在蜜穴内急速抽动的肉棒继续大力抽动几下，大股精液喷射而出，深深射入美娟的子宫之内。


──────────────────────────────────────────────────
第93章
────────────────────────────────────────

第一缕阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，美娟被温暖的光线唤醒。

她缓缓睁开眼睛，感受到身边的温暖，心中不由得涌起一阵暖意。

她侧过头，看到艺强安静地躺在一侧，微微的呼吸声如同一曲轻柔的晨曲。

而在另一侧，柳芬的脸上挂着甜美的微笑，似乎在梦中也沉浸在幸福的幻境里。

虽说昨晚不是三人第一次这样没羞没臊的大被同眠，但美娟想起昨晚的情景，脸上还是不由自主地泛起一抹红晕。

她的心跳在这一刻显得格外明显，相比起长星在插入她身体时候，喊她妈，她更喜欢艺强喊她的老婆妈妈。

虽然艺强和长星都是她的儿子，可也许是因为换亲的缘故，让她不在把艺强当做自己的儿子，要不是昨晚柳芬对她说的那些，她都不会发现，自己爱艺强有很大一部分的原因，正是因为艺强是她的儿子，艺强插着自己，叫她妈妈老婆，老婆妈妈，那个时候她的心跳显得格外明显，身下蜜穴收缩的也是那么的用力。

现在想来，也正是这份禁忌的亲密感让她的内心燃起一阵刺激的兴奋。

就算这样的关系是错位的，她也无法抑制那份渴望。

艺强每一下的抽插，都点燃了她内心深处的火焰，让她沉浸在一种难以言喻的快感中。

美娟在心中反复思索，既迷惘又兴奋。她明白，这份爱超越了母子之间的界限，成为了一种无法抗拒的吸引力。

或许这就是命，就如柳芬成了她女儿的儿媳一样，而她的命中也注定了，她要成为她儿子艺强的老婆。

美娟闭上了眼睛，身边的艺强动了下他的身体，昨晚威风凛凛的肉棒经过了一晚上的休息，又恢复了杀气，碰到了美娟放在体侧的手，烫的她，脸上不由自主地泛起一抹红晕，身下的蜜穴又泛起一丝水气，让她春心荡漾。

“姐姐，你怎么了？脸那么红，那么烫，是不是受凉了？”身边的柳芬不知什么时候也醒过来。

美娟心中一惊，迅速调整自己的情绪，她微微一笑，掩饰着内心的波动，故作轻松地回应：“没有，没有，被你们两挤在中间有些热了，没事的。”

“真没事？”

“真没事”

“姐，今天是我嫁进刘家的第一天，今天早上我要做些什么吗？”

“嗯，等下我们去给妈请安，其他的也没什么了。哦多了，今天妈应该会和爸一起，带着我们去宗庙，改家谱。我们家现在的这些关系都要重新写了。”

“嗯，那你在躺一会儿，我先去洗漱。”说完柳芬就翻了个身准备起来，可菊花洞传来一阵微微的疼痛，让她忍不住的小声闷哼了一下。

“妹妹，没事吧”

“没事，没事，就是后面有点疼，不过没什么事。”柳芬努力挤出一个微笑，想让自己显得轻松。

“要不要我帮你看看？”

“不用，不用，真的没事”柳芬连忙摇头。

“你也是的，老公都说他没有什么处女情节，我们刘家也不讲究什么初夜的，你何必这样呢？”

柳芬沉默了一下，随后轻声说道，“我知道，可……那么有仪式感的婚礼……我也没有什么能给老公的了，也只有后面那里，从来没有给过别人，所以……好了，不说了，姐姐你再陪老公躺一会儿，我先去洗漱。”

不多时，柳芬和美娟都已洗漱完毕，她们轻轻唤醒了艺强。待艺强也洗漱清爽后，两人便一左一右地挽起他的手臂，一同走出了房间。

下楼时，雅娴已在楼下等候多时。

看到三人下来，她急忙跪在地上，恭敬地说道：“娴儿给爸爸请安，大妈妈请安，妈妈请安。”艺强听到雅娴如此正式地称呼他爸爸，一时间竟有些不太习惯，连忙上前扶起雅娴，转身疑惑地问美娟：“我们家里，什么时候有了这样的规矩？”

美娟微笑着解释道：“老公，我们家现在的情况已经不同往日了。别的不说，单是妈那河神奶奶的身份，我们家就不能像以前那样不讲规矩。所以我跟娴儿商量了一下，以后至少长幼尊卑的规矩，这基本的礼节还是要守的。”

艺强听后有些无奈地说：“那也不用总是下跪啊。”

美娟轻轻拍了拍艺强的手臂，温柔地说：“娴儿还没有正式叫过你爸，这第一次请安还是正式点好。以后不跪就不跪了，你现在也算是咱家的少爷，你说什么就是什么。”

艺强哈哈一笑，戏谑地说：“我什么时候成了少爷？我是少爷，那你们两个岂不是大少奶奶、二少奶奶了？”

站在一旁，柳芬和雅娴相视而笑，“好了，你们两个就别在那里聊了，也不知道妈起床了没有”柳芬笑着说到。

“我的二少奶奶，你就放心吧，咱妈啊 没有起那么早的习惯。”艺强不以为然的说到。

“老公，这这样对妈的态度可要不得，你要时刻记得，她现在是咱妈，你别忘了，要不是妈同意，你这辈子都不可能和妹妹在一起。”美娟听了艺强那不以为意的话，义正言辞的对着艺强说。

“还有你别忘了，要是没有妈，你可能做到公司的副总吗？你还不是就是一个天天加班的加班狗，一个码农？老公，我们做人不能忘恩忘本啊。我们家能有现在的生活，那都是妈带来的。”

艺强听了美娟的话，脸色微微一变，显然是被美娟的话触动了内心。

他轻轻握住美娟的手，眼神中流露出悔意和温柔，“老婆，你说的对。”他缓缓说道，“我刚才对妈的态度确实不对，你放心，我以后绝对不会再这样了。”

他深吸一口气，继续说：“我已经有了你和芬儿两个老婆，而且我和芬儿也是正式领了结婚证。妈也和爸领了结婚证，户口也迁到了村子。从今以后，她就是我的亲生母亲，没有其他任何身份。老婆，请原谅我刚才的失言。”

美娟听了艺强的话，脸上的严肃稍微缓和了一些，但仍是一脸正色地说：“那你以后要记住了，不管妈以前是什么身份，她以后只有一个身份，就是你爸的老婆，你的妈。她不是因为你才是你的妈，她是因为这个家，因为爱你爸，才是你的妈。你知道不知道？而且我也不仅仅是她的儿媳，我首先是妈的女儿，其次才是你老婆，你明不明白。”美娟一脸正色的对艺强说到。

艺强点了点头，认真地说“知道了，我以后一定会注意的。”

这时，柳芬挽上美娟的手，轻轻拍了拍，微笑着说：“好了姐姐，别再责怪老公了，他已经知道错了。”她又转向艺强，眼中带着宠溺的笑意，“对吧，老公？”

美娟看着两人，语气稍微缓和了一些，但仍然带着一丝严肃，“妹妹，你也别老是惯着他，原则性的问题，马虎不得。你我都比老公年龄要大，我们爱他，就不能让他走偏了。”

柳芬点了点头，笑着说：“知道了姐姐，我们快去看看妈起了没有吧，人家才第一天做妈的儿媳，你可别让我失礼啊。”

“行，你就放心吧妹妹”说完美娟拉着柳芬的手，就往门外去了，留下艺强在后面跟着。

美娟拉着柳芬和手穿过小院，来到中堂，长生已经在厨房里忙着做早餐了。

美娟和柳芬急忙跪下给长生请安。

长生简单的应了一下，也没让两儿媳帮忙，自个儿在厨房里忙着，同时让艺强去把屋前小广场上的大棚收拾好。

美娟则拉着柳芬上到了楼上，在苏慧的门口等着苏慧起床出门。

房间里的苏慧其实早就醒了，却迟迟不愿起床。

为自己妈操办的婚礼终于算是办完了，唯一遗憾的是，她爸苏福轩还没等喝上这外孙媳妇的改口茶就悄悄地走了。

站在苏福轩的角度来看，要是苏慧是苏福轩，估计也会和她爸一样的做法。

苏慧真的特别能理解她爸的心情。

虽然柳芬换了一个身份，还是和苏福轩是一家人，可这外孙媳妇的身份，怎么说都还是外家人，比不得自家人来得亲。

苏慧翻了个身，手在自己的腰上捶了几下，唉，和艺强结婚5年没孩子，这换亲成了长生的老婆也有半年了，除了生理期，也没少让长生的浓精灌满自己的嫩穴。

可自己的肚子怎么还是那么的不争气，没有点动静呢？

要说换亲开始，自己可能对要换上长生的孩子，心里总有那么点心不甘情不愿的，没怀也就没怀吧。

可现如今自己也已经和长生领了证，连户口都迁到了村里，由一个城市户口变成了一个村妇，怎么柳芬怀个孩子就那么容易呢？

她都47了啊。

而且从时间上看，柳芬和艺强的时间怎么都不可能比她和长生长吧。

自己又比柳芬要年轻，怎么会是这样的啊。

苏慧百思不得其解。

苏慧轻轻抚摸着自己的小腹，心中充满了期待和不甘。

唉，要不找个时间好好问问神婆婆，看看家里风水还是自己的命理是不是有点什么问题。

唉，真是头疼。

苏慧长长的叹了口气。

苏慧看了看天，也不早了，唉，还要带着美娟柳芬他们到宗庙去改族谱，这乱得不得了的辈分啊。

她心里不禁有些烦躁，可现在她又能怎么办？

事到如今妈都已经嫁给儿子变儿媳了，而且还让自己喜当奶奶的，她能怎么办，她又能怎么办？

当个恶婆婆的棒打鸳鸯？

那是她妈啊，唉，昨晚柳芬在樱花院里大喊她好幸福啊，站在楼上窗户的苏慧是看得清清楚楚，她也很想仰天高喊，啊……我好烦啊，可是她是谁，她是河神奶奶，是全村人的苏奶奶，都说能力越大责任越大，苏慧从来就不认为自己有多大的能力，现在也只有用天选之人，来安慰自己了。

苏慧强打起精神，起床洗漱，换好衣服，打开门。

一直站在外面的美娟和柳芬见到苏慧的门打开了，急忙跪在了地上，跪直了身子，“妈妈，儿媳给您请安了。”

苏慧一开门，就见两个儿媳跪在地上，眉头微微的皱了一下，实话实说苏慧挺不习惯这样的，更何况眼前的两人，以前都还是她喊做妈的人，那个时候她都从来没有跪下过，可现在……苏慧心里在怎么不习惯，可有一点美娟说的没错，她现在已经不是以前的慧丫头了，她要管着这个家，要管着公司，要管着村子里大大小小的人和事……她看着两个儿媳，淡淡的说了一句“起来吧，以后没有外人就不要这样了，都是自己家里人，没必要。特别是小芬，你还怀着孩子，你年纪也不小了，还是多注意点吧。”

“谢谢妈妈”美娟扶着柳芬站了起来。

柳芬看着苏慧，认真的说道“妈，其实没人的时候，我和姐姐更应该这样，你想啊，如果人后我们都做不道这样，那么人多的时候，有外人的时候，我们更会因为不好意思，脸皮薄啊各种各样的原因，不能做到规规矩矩，你说是吧。”

“妹妹，说的没错，妈，你就不要再有什么顾虑了。”美娟跟着说道

苏慧轻轻叹了口气，说道：“我知道你们都是好儿媳，也知道你们是为了这个我好。只是，我真的不习惯这样，感觉有些别扭。不过，既然你们觉得这样做有意义，那我就不多说什么了。”

顿了顿，苏慧又继续说道：“其实，我更希望我们能像以前那样相处，轻松自在，没有太多的规矩和束缚。特别是小芬，我们……”苏慧停了下，“既然现在都这样了，唉，你们觉得怎么好就怎么来吧。”

“谢谢，妈。我知道怎么做的”柳芬一边跟在苏慧的身后，一边回答着。

苏慧下到楼下，长生的早饭在雅娴的帮助下，也都准备的差不多了。

照例的艺强见到苏慧，也和美娟柳芬一样，跪着和苏慧请了安。

当然雅娴和展盛那也是老老实实的和苏慧请安。

吃过早饭，几人休息了一会儿，长生和苏慧就带着一家人，上宗庙，这一大家子的关系，也只有在族谱里改了过来，那才算是被祖宗，族老会和村里的人完全的认可。

当然美娟和柳芬也正式以艺强的老婆写在了族谱里。

柳芬原本对自己以艺强老婆的名义写进刘家族谱，是有自己的想法。

按柳芬的意思，她已经和艺强领了证，这已经是让姐姐美娟吃了大亏，那么在族谱上美娟理应是艺强的正妻，而且是唯一的正妻。

而艺强平日里也总是叫她小老婆，而自己也对小老婆这个称呼特别的喜欢。

本来这也不过是他们夫妻三人闺房之乐。

但柳芬觉得自己亏欠了美娟太多。

就和艺强美娟当然还有她的公公婆婆长生和苏慧提出，艺强两个老婆写在族谱里不合适，不如她的名分就写为妾室吧。

可美娟完全的不同意，最后苏慧开口说话，“妾不可入谱，而且小娟也同意，就还是以妻室的名分入谱吧。”苏慧开口了，柳芬也就不再坚持，满怀感激的对苏慧说“谢谢妈妈。”

柳爸柳妈和苏慧他们一家吃完了早饭，因为苏慧他们要去改族谱，宗庙又在半山腰上，两老的自己就溜达到了河神庙，向神婆婆求签问八字了。

当然了柳爸柳妈到底向神婆婆问了什么，神婆婆又和柳爸柳妈说了什么，那也就他们自己知道了。

长生他们在宗庙改完了族谱，苏慧也就正式以长生的老婆，艺强妈的身份写进了族谱里。

族长二伯也趁机提出了要让我们的苏奶奶接任族长，族老会的族老们也都没有意见，可苏慧就是不同意，最后族老会只好让长生接任了族长。

反正大家会儿都知道长生和苏慧夫妻俩，最后还不都是苏慧在管着所有的事情。

苏慧忙完了改族谱的事，又请了所有族老和婚礼上帮着忙前忙后的乡亲们吃了饭，这才微醺的和柳妈柳爸，在一家人的陪同下，去了河神庙，准备和柳妈结拜做姐妹。

苏慧扶着柳妈的胳膊，缓缓走进河神庙。

她找到神婆婆，说出了两人的来意。

神婆婆抬头看了看柳妈，皱了皱眉道：“你们早上来的时候，怎么不说这事啊？要是早说，我还可以劝劝你。本来你和你先生与苏奶奶原本就是有缘分的，结不结拜的其实并不重要。”

“神婆婆，也许在您看来不重要，”柳妈打断了她的话，“可是现在我女儿柳芬已经嫁到了刘家。如果还按以前那样论，这就全乱了。所以我思前想后，不如还是结拜了好，这样就算有什么因果，也让我来背吧。”

神婆婆叹了口气，语气中带着无奈：“唉，这也没什么因果不因果的。你们这些都是命，都是前几世累积的缘。罢了，既然你坚持，我也就不说了。”

说完，她分别递了三支香给苏慧和柳妈。奇怪的是，柳妈手中的香怎么也点不燃，好不容易点燃了，却又莫名其妙地断了香头。

神婆婆掐指一算，叹息道：“不如就这样罢了？”

“神婆婆，这是为什么啊？”柳妈诧异地问道，眼中闪过一丝困惑。

“唉，你已经七十了，你的身子骨压不住做苏奶奶的姐姐。”神婆婆缓缓解释着，语气中透着一丝怜惜，“不结拜，那也不过就是正常的血亲，这也是天道的轮回，而且……”

“而且什么？”苏慧的心中隐隐有些紧张，忍不住追问。

“其实你们按亲家论也挺好的。”神婆婆闭上眼，似乎在思考。

“不行，我就要和慧丫头结拜！”柳妈突然显得异常的倔强，声音高亢。柳爸也不劝劝柳妈，反而开始为苏慧的思想工作。

“如果要结拜也不是不可以，”就在苏慧有些手足无措的时候，神婆婆突然开口说道，“只是这结拜的话，苏奶奶得是姐姐，这就怕你们接受不了啊。”

“不行不行，我不同意。”苏慧急得面色微红，连忙摇头，心中充满了慌乱。

“可以，慧儿丫头做姐姐，我做妹妹。”柳妈一把拉住了苏慧，眼中闪烁着期待的光芒。

“外婆！”苏慧真的急了，声音带着一丝颤抖，“外婆，没有这样的。”

“我不是你外婆，我的女儿现在都已经是你儿媳了，昨天乡里乡亲的都听到我女儿喊你妈，今天你们也去改了族谱，我女儿的名字也写进了你们刘家的族谱，她是你儿媳的身份，这个是你们祖宗都承认了的。我还怎么是你外婆？怎么你可以接受我女儿是你儿媳，就不能接受我是你姐妹。”柳妈说到此，语气显得有些激动。

“这……你要说是我姐姐，我也就勉强接受了，可你说你是妹妹，这……太荒唐了，外婆，您七十岁，我二十七岁。”苏慧的声音中充满了无奈。

“妈，要不您还是同意了吧，”柳芬微微皱着眉，语气中透着恳求，“你看你都可以接受我是儿媳……”

“小芬，这不一样。”苏慧摇了摇头，神情中带着一丝无奈，“你是艺强的老婆，艺强是长生的儿子，而长生是我老公。我和你的关系是根据这个逻辑来论的。再说，哪有年龄小的做姐姐的道理啊？”

“妈，您看姐姐都四十三了，不还认了你做妈妈？”柳芬努力辩解，“那老妈七十叫你做姐姐，也没什么不可以的吧！”

“就是，就是”柳妈一旁有些激动起来，“你昨晚可是说了要和我结拜的，你可不能说话不算话啊。”

“唉……”苏慧长长叹了口气，无奈的答应了下来。

苏慧和柳妈在河神庙里正式结拜成了姐妹，柳江和孙越也改口叫苏慧做大姨。

苏慧和柳妈结拜完，让柳芬和美娟带着先回去，她有事想单独和神婆婆聊聊。等庙里只剩下神婆婆，苏慧才慢慢的开口说到。

待庙里只剩下神婆婆，苏慧才慢慢地开口，“神婆婆，你说这些都真是命。”

“是，在我的认知里，确实如此，这都是命。”神婆婆点了点头。

“神婆婆，你知道的，我是因为和艺强结婚多年没孩子，才选择了换亲的。”苏慧的声音微微颤抖，“可是为什么换亲已经小半年了，我这肚子怎么还是没有动静……美娟那边也是没有任何消息。反而柳芬却……这难道就是有心栽花花不开吗？”

“苏奶奶，你是河神奶奶的转世。”神婆婆的语气很温柔“你们家里的这些关系是累世的因果，现在关系正在慢慢理顺。等关系都理清楚了，你自然就会怀上了。别急。”

“可是现在的关系已经复杂得不得了，乱七八糟的，还要怎么才算理清理顺呢？”苏慧的眉头紧皱，心中满是疑虑。

“这乱七八糟，是世人的眼光所见，命数中的关系正在一步一步向好。”神婆婆安慰着苏慧。

“神婆婆，你说的这些我都完全不懂。”苏慧无奈地叹了口气，眼中流露出恳求的神情，“你能不能简单点告诉我，我什么时候才能有自己的孩子？”

“这个……不可说，不能说。”神婆婆摇了摇头，脸上露出一丝神秘的微笑，“我可以告诉你的是，现在只差那么一点点。等最后这一点关系理清理顺了，你的肚子就会有动静了。现在还差那么一个引子，这个引子就好比是个药引，有了这个药引，就一拖二，让你好事成双。”

“唉，我还是听不懂。”苏慧的声音中透着些许失落，心中充满了困惑。

“苏奶奶，听不懂没关系。”神婆婆微微一笑，“你只要记住，不要急。你是天选之子，肩上的担子会很重。等我离开人世的时候，我所知道的那些，你自然会懂得。现在，你就好好做着你每天都在做的事情，以后你一定会明白的。”


──────────────────────────────────────────────────
第94章
────────────────────────────────────────

苏慧从河神庙回来后，神婆婆那云山雾罩的话语更是让她感到迷茫。

看着柳妈喊着她“姐姐”，她心中不禁一阵错乱——竟然莫名其妙地多了个七十岁的“妹妹”。

苏慧不禁想，如果早知道会是这样的结果，哪怕是离婚，她也不同意什么借种换亲这样的事。

原本换亲是要自己怀上个孩子，可现在自己肚子不还是一样平平的，没有点动静。

到是自己的妈，柳芬，未婚先孕，先斩后奏，先上车后补票的和艺强暗结桃李。

离婚，是啊，离婚。

她现在确实和艺强离了婚。

可是，自己和艺强的离婚，真的只是为了成全柳芬和艺强吗？

这个问题，苏慧其实不止一次问过自己。

每当她思考这个问题时，总感觉自己在和艺强离婚的那一刻，有一种如释重负的感觉涌上心头。

而在和长生领证的时候，却又让她身体里的每一个细胞都在欢欣雀跃。

对于柳芬和艺强在一起的事情，起初她是生气的，那也完全是因为自己是最后一个知道的人。

更让她愤怒的是，柳芬是在有了孩子后才告诉她这件事。

如果在柳芬刚和艺强好上的时候，她就告诉了自己，苏慧心想，虽然自己可能会震惊一阵，但也不过是短暂的震惊而已。

毕竟，艺强和领导之间，艺强怎么都比领导要好太多了。

而且，看到自己的妈妈在四十七岁时，依然能让一个二十七岁的男人对她如此痴迷，苏慧心里也不禁涌起一丝欣慰和高兴。

而长生，半躺在后院的竹椅上，看着正在樱花园里浇水的男人，苏慧挺庆幸自己能和他结婚的，这个男人以前和美娟怎么样她不知道，可这个男人对自己那真是没得说的，对自己也可以说是宠到没边了。

自己虽然现在在村子里人人都叫她苏奶奶，可在家里她就只是这个男人宠爱的小女孩。

对自己的要求，决定都是无条件的百分百的支持。

要不是这样美娟又怎么会成了自己的女儿，而柳芬估计要想变成自己的儿媳也不会那么的顺利，更不要说才结束的这场村子里的世纪婚礼。

柳芬身上的那些披金戴银，村子里的人一个不落的都送了。

虽然自己给了所有送礼的人补贴，可挂在柳芬身上的那些手镯项链可也都是真金白银的，加上他们送来的东西和随礼，那个不是超过自己给的那点补贴。

再说了自己虽说是顶着个河神奶奶的名头，可是现如今自己这个苏奶奶的面子也还没大到这样，苏慧知道他们一家的情况，在村子里能不成为一个笑话，那也完全都是因为长生的缘故。

目前事已至此，最受伤的只有自己的父亲，她觉得自己这辈子最亏欠的男人苏福轩。

他为了让柳芬能性福，让艺强上柳芬的床，那是他自己和柳芬每晚睡在一起的床。

苏慧估计在她爸做出让艺强上了他们的床去满足柳芬的性欲的时候，她爸也绝对没有想到柳芬会爱上艺强的吧，毕竟柳芬和领导也处过很长一段时间的情人关系，要说柳芬对领导完全没有一点爱，苏慧这么可不相信，可那个时候的爱，想来也都是在苏福轩可控的范围之内的。

如果苏福轩一开始就知道事情会无法收拾，想来柳芬也没有机会和艺强在一起。

这次的婚礼老爸能亲自给柳芬开婚车，估计已经是他……自己要做些什么，才能补偿他呢，唉，神婆婆说她是天选之子，苏慧觉得自己才刚刚27，人生才刚开始，就要负担这么多，这根本不是什么好事，年纪轻轻就要做婆婆做奶奶，还是给自己亲妈做婆婆，这老天爷的玩笑也开的有点大了。

吃过晚饭，柳芬正准备和美娟雅娴一起收拾着，苏慧拦住了她，“小芬，陪我去散散步。”说完就慢慢的往门外走去。

美娟推了推楞着的柳芬，柳芬这才放下手中的抹布，和美娟笑了笑，急忙的追着苏慧的背影。

苏慧站在门口的不远处，柳芬小跑的跟了上来，“跑什么跑，自己现在身体什么情况不知道吗？”苏慧看着追上来的柳芬，皱着眉头，责备着。

柳芬像个小女孩似的吐了吐舌头，脸上挂着一丝不好意思的笑容：“这不是怕你等太久嘛”

“怎么改你了，不都是应该是您的吗？”苏慧白了眼柳芬。

“这不是没有外人嘛，我们两还要那么客气吗？”说完柳芬挽上苏慧的手臂，第一次和苏慧撒起了娇，那挽着苏慧的手，就如同以前苏慧挽着她的手臂一般。

这一刻苏慧瞬间的恍惚了，不应该是她挽着柳芬的手吗？

怎么……

“唉，”苏慧叹了口气，柳芬这样调皮撒娇的样子，她也是第一次见。

她轻轻拍了拍柳芬的手，任由柳芬挽着她，就如同以前她挽着柳芬一般，许久，两人没有说话，慢慢沿着新修的环湖栈道走着。

柳芬也不知道该说什么，她也不知道有多久没有这样和苏慧一起散步了。

上一次好像还是苏慧她们准备换亲的时候，那个时候两人也是在村子里散着步，不同的是，那个时候是苏慧挽着她的手臂。

而今天却是自己挽着苏慧的手臂。

那个时候苏慧还是自己的女儿，如今自己却成了苏慧的儿媳。

这世间的事，真是奇妙，柳芬怎么也不会想到，自己女儿的换亲，竟然给了自己第二春的机会。

如果五年前自己就知道艺强喜欢自己，那自己会不会当时就接受了他呢？

也许不会，因为那个时候艺强还是慧儿的丈夫，而她怎么也做不出和慧儿共享一个男人的事。

或许也不是没有那个可能，这感情的事，谁又能说得清楚呢？

在多的不可能和不会，在遇到那个对的人，又有什么是不可能的呢？

两个相爱的人，又有谁能说得清楚到底喜欢对方什么，还不就是看对眼了嘛。

只能说在对的时候遇到对的那个人。

“小芬，”苏慧突然打断了柳芬的思绪。

“嗯，妈。”柳芬急忙应了一声，心中一紧。

“唉，”苏慧又长叹了一口气。

“怎么又叹气呀？总是叹气会把好运都叹没了的。”柳芬习惯的下意识的说了苏慧，就如以前她看到听到苏慧叹气时候，说她的那样。

“这个可不是一个儿媳妇对婆婆应该说的哦。”苏慧皱了下眉，认真的说，看不错苏慧到底是生气了还是没生气。

“这……”柳芬有些窘迫，脸上泛起一抹红晕。

“这两天你不是老和小娟她们说什么长幼有序吗？怎么这会儿倒是说起我来了？”苏慧的语气感觉好像比刚才要重了一些。

“对不起，妈。我不是故意的，我……”柳芬急忙解释，声音中透着一丝紧张。

“好了，紧张什么。”苏慧轻轻一笑，语气柔和下来，“说实话，让你喊我妈，也是难为你了。”

“没有，没有，”柳芬连忙摇头，语气坚定，“您能同意我嫁给艺强，让我做刘家的媳妇，那我就应该喊您妈。这没有什么为难的，这是我这个做儿媳的本分。”

“嗯……”苏慧没有继续说话，微微皱着眉头，继续往前走着。

她的心中掀起一阵波澜，似乎有些沉重。

“你是得偿所愿了，可你想过没有，有个人却失去了所有。”

“你说的是老苏？”柳芬微微一愣，心中一紧，语气中带着几分不安。

“怎么还叫老苏？刚才还说做我儿媳喊我妈是本分，这么快就忘了？”苏慧轻轻瞥了她一眼。

“对不起，对不起，妈，我下回一定注意。”柳芬慌忙道歉，脸上泛起一抹红晕，心中有些愧疚。

“算了，其实我爸愿不愿意，能不能接纳你做他的外孙媳妇还两说呢。”苏慧轻松地摆摆手。

“妈，我……”柳芬应道。

“唉，”苏慧叹了口气，脸上浮现出一丝复杂的神情，“我带人上门提亲，给你操办婚礼，我以为我是在尊重你，支持你，可我却伤害了我的父亲。”她的声音慢慢低沉，眼中闪烁着隐隐的悲伤。

“我甚至让他和我一起去上门提亲，让他给你开婚车，参加你的婚礼，现在想想，我那是在他受伤的心头上，又重重地插了一刀啊。”苏慧的声音中透着无奈，眼中闪过一丝泪光。

柳芬心里一阵酸楚，忍不住轻声安慰道：“妈，您也是为了我好……我知道……他也是希望我幸福的。”她的声音低沉，眼中闪烁着泪光，心中满是对过去的感激与愧疚。

“可……我们都没能让他幸福。”苏慧的声音微微颤抖，脸上浮现出一丝痛苦的神情，“他作为一个父亲，一个丈夫，给了你我，他的全部，却没有给自己留下点什么。他唯独留给他自己的，只有孤独。”她的眼神渐渐暗淡。

“我欠他的太多了，我……”柳芬的声音哽咽，心中充满了自责。

“小芬，”苏慧转过身，语气中透着几分恳求，“我想……我想以刘家家长的身份，以你婆婆的名义，带着你上门。既是感谢，也是认错。是我们刘家的孩子艺强，抢了他的老婆，让他现在孤独地一个人。也是因为他的大度不计较，这才有了你和艺强的今天。”她的声音渐渐变得柔和，眼中流露出一丝期待，“小芬，你能不能去给我爸认个错，当面的和他说声谢谢？然后让他承认你这个外孙媳妇的身份，而不只是艺强老婆。”

柳芬轻轻点头，“妈，我答应你，我去。我是应该好好地谢谢他，谢他对我的包容，谢他那么多年对我的照顾，谢他让我有了那么个女儿婆婆，谢他成全了我和艺强。”她的脸上流露出一丝决心，眼中闪烁着坚定的光芒。

“嗯，你的婚礼也办完了，假期也过去了四天，要不我们明天就回城里，把这事办了吧，要不我这心里总好像有跟刺。”

“嗯，都听妈的安排。”

“我是这样想的，明天早上我们两个人先回去，你爸和小娟他们晚一点出发，娴儿可以带着展盛去去公园，让艺强带着他爸去买个新的手机。然后晚上在家里一起吃个饭。你觉得怎么样。”

“现在你是我妈，怎么还问起我来了？”柳芬调皮的笑了。

“你……那以前你也不是会征求我的意见嘛？”苏慧的心情也好了起来。

“可那是以前啊，现在啊，你是当妈的，我就是一个刚过门的小媳妇，当然事事都要听你安排了，你说什么，我这做儿媳妇的哪有反对的道理。”柳芬的语气带着甜甜的撒娇和乖巧的顺从。

“看你说的，好像我是个恶婆婆似的。”苏慧轻轻笑了笑。“其实我一直有个事不明白。”

“什么事？”柳芬歪着头看着比自己稍高一些些的苏慧问道。

“你和我爸这几年都守着对方，好好的过着日子，那个时候也没见你有什么性欲得不到满足的时候，怎么我这边换亲以后，你会有性欲不满，折腾我爸的事？”

柳芬没想到苏慧尽然会问出这样的问题，一时间有些尴尬有些害羞。

但是还是想了想，红着脸，“其实我也不知道，为什么会那样。你爸他生病以后，我们就都断了外面的那些关系，那个时候我们都以为他可能会过不了那一关，在守着他的那几年里，我每天都想着万一这就是他在世上的最后一天，所以都只是一门心思的想着要和他好好的过好最后一天，那方面的事也没有去想那么多，感觉也就不需要了。”

“就这样，慢慢的他的身体好像慢慢的恢复了起来，也没有复发的征兆。可能就是这个时候，我的心放了下来，就不知不觉的有了那方面的想法和需要吧。这个时候正好碰上你们换亲，也是你们换亲以后，我突然觉得自己特别想要，说出来也不怕你笑我，那个时候你打电话给我的时候，那慵懒的声音，让我总是浮想翩翩，心里特别的羡慕你，挂了你的电话，就特别特别的想，全身就好像有蚂蚁在爬的那种痒。”

“后来你爸他建议让艺强来帮我解决，开始我真的是对艺强没有特别的想法，我以为就和以前一样，和蓝副市长一样，对我来说不过就是个工具人而已，可是……我也不知道怎么了，从艺强进入我身体的那一瞬间，我有了一种感觉，这种感觉来的非常非常的突然，非常非常的意外，意外到让我害怕。”

“什么感觉？”苏慧问道。

柳芬深吸一口气，眼中闪过一丝痴情“就是，突然觉得我想和他一辈子的感觉，那感觉就好像是那种，寻寻觅觅，蓦然回首的感觉，感觉好像自己突然不是了自己，又好像这才是真实的自己。”

苏慧沉默了一会儿，轻轻叹了口气“你不觉得这是一种虚幻？那个时候，我提议要长生帮你的。”

柳芬摇摇头“我做不出和你共用一个男人的事，真的，而且我还真的对你的长生没有一点点的感觉。”

“那你是对艺强有感觉，还是对我儿子艺强有感觉。”苏慧问的有些绕，可柳芬当然明白她的意思，她没有马上回答，过了一会儿，“其实……嗯……我也不知道怎么说，刚才也说了，第一次和艺强，初衷只是为了解决一下需要问题，本来我是想说自己买点工具也可以慰藉一下自己，可是你爸说……反正就是他劝我要不再去找蓝副市长，要不就是找艺强。因为我现在的位置也真不适合在外面找其他人，一旦出了点什么事，也挺敏感的。”

“难道现在你和艺强就不怕了吗？”苏慧问道。

“不一样的，现在我和艺强不是已经结婚了嘛。”

“你还没回答我，你是喜欢艺强还是喜欢我的儿子艺强？”

“我想我应该是先是喜欢艺强，然后才是喜欢上你的儿子艺强吧。毕竟我和他的开始完全就是肉体的关系。”柳芬不好意思的笑了。

“你就从来不担心，别人知道了我和你现在的关系吗？”

“说一点也不担心是假的，可是因为以前我和你爸都在外面有人的关系，我们在外面很少说起你的事儿，而且你结婚那时候一直说要隐婚，知道你和艺强事的也几乎没有。这些也间接的让我和艺强在一起成了一种可能。别人知道了我们的关系也无所谓啦，古人不是讲出嫁从夫吗？”柳芬看着苏慧，认真的说道

“唉，你想的真开”苏慧有些无可奈何的，说实话，她到现在除了蓝巧儿，这事她还真不敢让的她那些同学知道。

“怎么你后悔了？”柳芬放开了挽着苏慧手臂的手，转过身，面对着苏慧，倒着边走边对苏慧开心的笑着。

“现在后悔还有用吗？”苏慧笑了笑，“那以后在你同事朋友面前，你也敢喊我妈？”

“这有什么不敢的，就怕我敢喊，你还不敢应呢。”

“切，你敢喊，我就敢应。”

“我才不信。”

“你不信？我还不信呢。”

“反正不管你信不信，我就是敢。”

“哼，反正不管你信不信，你敢喊我就敢应”

苏慧和柳芬两对视了一下，都大声的笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第95章
────────────────────────────────────────

话说躲在人后，看完柳芬和艺强拜堂的苏福轩，没有和苏慧打招呼，悄悄的一个人开车离开了村子。

作为苏慧的父亲，他原本应该是今天村子里非常最尊贵的身份，出席这场女儿继子，也是他外孙的婚礼，见证女儿一家人的幸福。

然而，当他看到柳芬和艺强拜堂成亲的那一刻，他的内心却掀起了巨大的波澜。

苏福轩的心中充满了矛盾和痛苦，做为柳芬和艺强在一起的始作俑者，他当然希望看柳芬能够幸福，可是在柳芬跪在亲生女儿苏慧面前，改口喊妈的时候，他突然有种头晕目眩的感觉。

他也不知道是因为自己无法接受她成为自己女儿的儿媳。

还是因为她从一个前妻的身份，陡然的变成了自己的外孙媳妇，这一切看似荒诞，可又合情合理的转变，他原本是有心理准备的，也曾以此和柳芬开过玩笑，可当一切都变成了事实，真实存在的时候，反而让他感到窒息。

车子驶入城市熟悉的街道，苏福轩的目光变得有些呆滞，回到家中，苏福轩独自坐在书房里，手中拿着一杯红酒，眼神空洞。

屋子里已经没有了如何和柳芬相关的东西。

就仿佛这个屋子里从来没有出现过这么一个人。

他承认，自己当初让艺强上了柳芬的床，并不仅仅是为了解决柳芬的性欲问题，更多的还是想满足自己那肮脏的绿帽心理。

然而，当柳芬爱上艺强的时候，自己还没有一丝一毫的警醒，还拿她和艺强的谈婚论嫁生儿育女来打赌。

好了，现在好了，自己赌赢了，可也彻底的失去了柳芬，柳芬在也不可能回到他的身边了。

甚至对于苏慧来说，她不但失去了做为母亲柳芬，也不得不面对，世俗的眼光，如果别人知道了，她不但亲自上门为继子，找自己的母亲提亲。

她还为自己的母亲和继子的婚礼，大操大办，让自己的母亲当众跪在她的面前，改口喊她妈。

这样离经叛道的事，她要背负都大的骂名啊。

苏福轩的眼神逐渐变得黯淡，他意识到，自己曾经深爱的女人，如今却变成了自己女儿的儿媳，自己的外孙媳妇，他感到自己仿佛失去了什么重要的东西，心中充满了失落和痛苦。

他轻轻抿了一口红酒，试图用酒精来麻醉自己的神经。然而，酒精却无法掩盖他内心的纷乱和痛苦。

第二天，苏福轩在沙发上醒来时，精神恍惚了好一会儿，他的目光游离，那只被他喝得差不多的红酒瓶子和歪倒在地的红酒杯子，仿佛在提醒他，以后在这个屋子里，不会再有人在他宿醉后，给他准备一杯清茶。

这一刻，孤独感如潮水般涌来，淹没了他。

他的心中充满了失落，似乎连空气都变得沉重。

柳芬的身影在他脑海中挥之不去，她那温柔的笑容、体贴的关怀，都是他曾经温暖的记忆，如今却化为一缕青烟，无法再触及。

他缓缓坐起身，头痛欲裂，心中一阵阵的悔恨与懊恼。

昨晚的醉酒似乎并没有带走他的痛苦，反而让他更加清晰地意识到柳芬和艺强的婚礼所带来的冲击。

“我到底在做什么？”他自言自语，声音低沉而空洞。心中的痛苦如同无形的绳索，紧紧缠绕着他，让他无法呼吸。

苏福轩站起身，踉跄着走到窗边，阳光透过窗帘洒进屋内，温暖而刺眼。

他闭上眼睛，试图让自己冷静下来，但脑海中那些画面依旧挥之不去：柳芬跪在自己女儿苏慧面前，面带笑容地喊着“妈”，那一刻，他的心仿佛被撕裂成了两半。

他强迫自己冷静了下来，站在洗手间镜子前，看着一头乱发，和胡子拉碴的自己，他抽动了下嘴角，拿起剃刀，开始刮胡子。

镜中的倒影，显得疲惫而沧桑，那是长年累月的生活压力和心灵折磨留下的痕迹。

他的手指在剃刀上轻轻滑过，感受着刀刃与皮肤的每一次亲密接触，仿佛在以此来减轻内心的痛苦。

随着胡须一点点被剃掉，他的心情也逐渐平静了下来。

水龙头打开，温热的水流冲刷着他的脸，他闭上眼睛，任由水珠滑落。

在这一刻，他仿佛能听到自己内心深处的声音，他知道，自己不能再这样沉浸在过去，柳芬已经不仅仅是自己的前妻，她更是自己的外孙媳妇。

他关掉水龙头，用毛巾轻轻擦拭着脸庞，眼神逐渐变得清澈，如果这个时候柳芬和他敬上改口茶，想必他已经可以坦然面对，欣然接受了吧。

苏福轩给自己简单搞了点早餐，随便的解决了，看着桌上的灰尘，叹了口气，开始一点一点的收拾起来。

这么多年，苏福轩虽然不是十指不沾阳春水，可确实也基本都没有做过什么家务活，他笨拙地、一点一点地、仔细地、一件一件地做着。

不多会儿，就腰酸背痛，大汗淋漓的。

唉，自己才做了那么一会儿就喊累，那么多年了，柳芬既要上班，还要做这些家务，可从来没有听她喊过累，也没和他抱怨过一句。

自己才做了那么一会儿，已经是连根手指头都不想动了。

真不知道，柳芬是怎么做到，那么多年来，一直做着这些繁重琐碎的家务。

苏福轩不知道的是，就在他累得不想动的时候，门外，苏慧和柳芬已经在消防通道里了。

“妈，怎么了，为什么不进去吗？”柳芬被苏慧拉到消防通道里，心中满是疑惑，觉得有些莫名其妙。

“小芬，”苏慧压低了声音，“我今天是以刘家人的身份，带着你这个刘家的新媳妇，过来和你的前夫表示感谢和向他认错的。其次才是希望我爸他，能接受你做他外孙媳妇的新身份。”

“这……这个有什么问题吗？”柳芬轻声问道，心里隐隐有些紧张，却又觉得昨天苏慧说的确实是这样，语气中带着一丝犹豫，“你昨天不就是这样对我说的吗？”

“可是，”苏慧微微皱眉，上下打量了一下柳芬“我们这样，我感觉好像没有什么太多认错的诚意啊。”

“这……那……还要怎么才算是有诚意？”柳芬被苏慧的眼光看的有些发毛，略带颤抖的声音，又试图让自己平静下来“在说了，他应该不会介意这些东西吧。”

苏慧看着柳芬略显慌乱的神情，心里不禁一阵叹息，这个自己以前的妈，好像越来越有些怕自己了，难道自己真的就是个恶婆婆吗？

现在也顾不了那么多了。

“小芬”苏慧让自己的语气尽量的显得温柔点，“在古时候，上门认错叫做负薪请罪。为了表达诚意，你知道，最直接的方式就是……不如你还是把衣服都脱光了吧。”

柳芬愣住了，脸上瞬间涌起一阵红晕，结结巴巴地说：“妈，你……你这是什么意思？脱光衣服？那怎么可能！”

“为什么不可能？”苏慧微微一笑。

柳芬的脸色更加绯红，结结巴巴地说：“妈，我现在已经是艺强的老婆，怎么能在他面前不穿衣服呢？这太……太不合适了！”

“小芬，你别忘了，如果不是他的首肯，你会有和艺强的今天吗？如果你还是和以前一样，能把性和爱分的清清楚楚，会有他今天的孤独与落寞吗？”

柳芬的心中泛起层层涟漪，她感到一阵混乱和不安。

苏慧的话语在她耳边回响，“可是，妈……”柳芬低下头，声音微弱，“我和艺强结婚了，我现在是艺强的老婆，怎么能再他面前赤裸着身体，再说他现在按辈分是我外公了，虽然他不一定承认我这个外孙媳妇的身份，可是我已经认定了，你就是我的婆婆我的妈，那不管他承不承认，我都会以外孙媳妇的身份去面对他的。”

“你能这样想，我很欣慰。”苏慧的语气中透出一丝温柔，“可是我们犯下的错，深深地伤害了那个深爱着我们的人，我们需要用行动去证明我们的诚意。”

柳芬的眼眶渐渐泛红，努力压抑着内心的情绪，但泪水还是忍不住滑落下来。

她颤抖着声音，声音微弱而无助地说道：“可是，妈，事情到这一步，也不完全都是我的错啊……”

“我知道，”苏慧的声音愈发的温和，“那个时候你们是夫妻，你们一个是我爸，一个是我妈，我只是做女儿的，我没有资格去评判你们做父母的对错。可是现在你不再是我妈了，你是我的儿媳妇。”她顿了顿，目光炯炯地看向柳芬，“我现在也是代表刘家，带着你这个刘家的新媳妇，上门给他认错的。我要求你脱光衣服，跪在他脚下，和他认错，有什么问题吗？”

苏慧的话语如同重锤般敲击在柳芬的心头，令她感到窒息。

她的脸上闪过一丝震惊，“是啊，站在自己面前的，是自己的婆婆，”她心中暗想，这还是身份转换以来，柳芬实打实的感受到了苏慧做为婆婆给到她的压力。

柳芬的内心如同翻涌的海浪，愧疚、羞愧、无助交织在一起，令她几乎无法呼吸。

她的心中充满了挣扎：何以面对？

何以认错？

她清楚地知道，自己的选择不仅关乎自己，也关乎自己是如何面对苏慧做为婆婆，对自己的要求。

“可是……脱光衣服真的有必要吗？”她声音微微颤抖，心中对这一要求感到深深的抵触。

她的手无意识地撩起了裙子，指尖轻轻触碰到裤子的边缘，心中却充满了不安与犹豫。

“小芬，”苏慧的目光柔和了些，缓缓走近，轻声说道：“我也不是要逼你，只是我觉得，这也是我们曾经的一家三口，第一次用这样的新身份面对彼此。他是我爸，也必然是你的外公。在外公这个称呼面前，你那个可怜的前妻身份，是有多么的微不足道，你明白吗？”

柳芬闭上眼睛，努力让自己冷静下来。她知道苏慧说得有道理，然而心中的纠结依然难以消散。

“我知道，你在和艺强、小娟他们同居的时候，在家可是都不穿衣服的。”苏慧的声音突然提高，透出一丝不满，“要知道那个时候，你和我爸可还没离婚。怎么你可以在自己的情人面前，光着屁股，就不能脱光衣服，真诚袒露的和自己的前夫认个错，感谢他成全了你和你的艺强？妈，你是怎么想的，难道你对我爸就没有一点点的感情了吗？”

这句话如同火焰一般，瞬间点燃了苏慧心中的怒火。

她的脸色变得愤怒，眼中闪烁着不满与失望，“你难道不觉得，这种双标是多么可笑吗？这个时候你和我说艺强是你老公，你不能在别的男人面前裸体。你这个时候讲忠贞了？你要真讲忠贞，就不会嫁给艺强！”

柳芬听到苏慧突然喊她妈，吓得原本害羞的通红的脸，一下变得苍白，心中一阵慌乱。

她急忙跪了下去，跪在苏慧的面前，声音颤抖地喊道：“妈，对不起，我……我不是那个意思。”

她的心中一阵慌乱，眼泪在眼眶中打转，感受到苏慧的愤怒与失望，她感到无比的羞愧与不安。

曾经的种种，似乎在这一刻全都涌上心头，令她无从承受。

柳芬站在苏慧面前，心中充满了复杂的情感。

她知道，自己必须做出一个决定，迫使自己面对过去的错误，哪怕她觉得在这件事上，她并没有错。

可是面前这位曾经的女儿，现在的婆婆认为她错了，那她就是错了。

不管怎么说，自己都是伤害了她。

她深吸一口气，感受到内心的挣扎与恐惧交织在一起。

她的手微微颤抖，缓缓抬起，指尖轻轻触碰到连衣裙的裙摆。

那柔软的布料在指尖滑动，仿佛在提醒她，这不是一件简单的衣物，而是她与过去之间的屏障。

柳芬的心跳愈发急促，手里的扣子仿佛被封印了一般。

“算了，”突然苏慧开口说到，声音冷淡，却透着一丝无奈，“反正我不过就是你们的女儿，这做女儿的哪有去管爸妈，谁对谁错的，是吧，妈？”她的语气中流露出一丝讽刺，似乎是在自嘲，说完转身，拉开了消防通道的门，就准备出去。

柳芬的心中一紧，苏慧的话如同一把尖锐的刀，划破了她内心深处的脆弱。

她抬起头，看到苏慧眼中的失落与无奈，仿佛所有的情感都在这一瞬间凝聚成了沉重的空气。

“妈，我脱，我脱！”柳芬连忙喊出这句话，声音里夹杂着慌乱。

她迅速地脱去了身上的裙子，裙摆轻轻滑落，落在地上，仿佛她也在这一刻卸下了心中的重担。

苏慧重新关上了消防通道的门，转过身来，只见柳芬膝盖夹着脱下的裙子，手已经伸到了背后，解开了胸罩的扣子，苏慧冷冷的看着柳芬。

柳芬很快就脱下了胸罩，胸前的白兔，又第二次毫无保留的暴露在苏慧面前。

柳芬将夹在膝盖上的裙子和脱下的胸罩，拿在了一只手上，另一支手，扶着内裤的裤头，犹豫了，看着苏慧冷冰冰的眼神，柳芬闭上眼，心一横，将内裤拉了下去。

没一会儿，柳芬就将自己身上的衣服脱了个精光，脱下的衣服，拿在手上，手不自觉的放在了背后，低着头看着自己的脚尖。

柳芬的心中一片混乱，犹如狂风中的落叶，摇摆不定。

她感到一阵强烈的羞愧与不安，脸颊的热度仿佛要将她烧灼。

然而，内心深处又有一种解放的感觉，如释重负般的感觉，在悄然滋生。

她闭上眼，试图逃避那冷冷的目光，却又觉得自己仿佛是经历了一个巨大的挑战，又不自觉的感到有些欢喜。

自己终于做到了，不仅仅只是口头上把苏慧当成自己的婆婆，此刻自己终于学会听婆婆的话了。

柳芬深吸一口气，感受到空气中弥漫着一丝温暖的气息。她的心跳渐渐平复，羞愧的情绪也开始褪去，取而代之的是一股前所未有的平静。

当她再一次睁开眼，眼前的苏慧脸色比刚才那会儿多了几分温度，柳芬怯生生的喊了一声，“妈，我脱好了”

苏慧面无表情的对着柳芬伸出手，“把衣服给我”

柳芬的手微微颤抖，心中一阵紧张。

她缓缓将自己脱下的衣服递给苏慧，手指与苏慧的手指相触，那一瞬间，她突然笑了，“想不到，你凶起来，还真有点婆婆的样子，真是一点面子也不给。”

苏慧愣了一下，柳芬的笑声在这紧张的氛围中显得格外轻盈。

她的脸上流露出一丝意外的神情，随即嘴角微微上扬，“还笑”说完苏慧再也绷不住脸，将柳芬的衣服放进包里，拉开了消防通道的门，“去，在家门口跪好”苏慧努力的让自己的脸能板起来，可止不住的笑意让她的嘴角不断上扬，最终还是忍不住轻笑出声来。

柳芬的脸颊微微泛红，两人的轻笑声，她所有的羞愧与不安，都被她们的笑声驱散了。她的胸口随着笑声而剧烈颤动，轻轻摇摆不定。

“还笑，还不去门口跪好”苏慧伸手在柳芬的屁股上拍了一下。

柳芬被苏慧的突然一拍吓了一跳，心中一阵慌乱，但随即又忍不住笑出声来。

她转过身，故作委屈地撅起嘴，“妈，还是不要了吧，外面有人。”

苏慧见柳芬这样撒娇，忍不住笑了，“外面有人又怎样？你婚礼的时候，不还一天没穿衣服，村里的那些大姑娘小媳妇哪个没见过你不穿衣服的样子，那个时候，没见你害怕，怎么这个时候怕被人看了？”

柳芬撅了撅嘴，满脸不满，“不一样的嘛，再说了那个时候整个宗庙里都是女人，这万一外面有个男人出现怎么办？”

“所以你的动作要快一点，然后你也要祈祷我爸他能很快开门，快点，你在这样磨蹭下去，这万一有人听到我们在消防通道里说话的声音，开门进来……”

柳芬听到这，脸上红晕更甚，面对苏慧那认真的脸庞，她心中暗自打算，既然是答应了苏慧，来和老苏“认错”，而且慧儿也是那么的认真，那自己就认真一点吧。

“好吧好吧，我这就去。”柳芬故作无奈地撇了撇嘴，拉开了消防通道的门，走了出去，每一步都带着一丝不情愿，却又忍不住想要回头看看苏慧的表情。

最终还是忍住了回过头的心。

走到那熟悉的家门口，双膝跪下。

地面略微有些冰凉，她微微蜷缩了一下，但随即就调整好姿势，努力让自己认真起来。

在家门口跪下的那一刻，柳芬感受到地面凉凉的，心里却突然觉得是热乎乎的。

苏慧看到柳芬跪好了，心里暗自松了一口气，其实如果柳芬就是不听她的，不脱光衣服，不去家门口跪下，不认这个自己认为的有些牵强的错，她还真对这个自己的亲妈，毫无一点办法。

别看现在柳芬喊着她妈，可苏慧真的不知道应该以什么的方式来和，这个新儿媳相处。

看着跪直身子的柳芬，她微微调整了一下站姿，站在柳芬的身后，帮她挡住了后面可能突然出来的邻居，给她增添一丝安全感。

心里却暗自的佩服着柳芬。

换了自己，肯定是不会，这样全裸着身子，跪在家门口的。

苏慧深吸了一口气，缓缓伸出手，按响了门铃。

清脆的而又熟悉的门铃声，让她的心跳不由自主地加速。

不知道她爸看到跪在门口全裸的妈，会不会吓出心脏病来。

几秒钟后，门里传来熟悉的脚步声，柳芬的心脏开始剧烈跳动。

她闭上眼睛，试图让自己冷静下来。

此时，苏慧轻轻拍了拍柳芬的肩膀，“别紧张，”可苏慧自己的手也是冰冰凉的。


──────────────────────────────────────────────────
第96章
────────────────────────────────────────

屋里收拾屋子的苏福轩，累得摊在沙发上一动也不想动，听到门铃声时，微微一怔。

他抬头，揉了揉疲惫的眼睛，这个时候怎么会有人来？

慧儿？

应该不会吧，村子里柳芬和艺强的婚礼就算办完了，可后面还是会有收尾的事，怎么可能来呢。

他想着，慢慢站起身，走向门口。

打开门的一瞬间，苏福轩的被眼前的一幕惊呆了。脸上笑开花的慧儿，和跪在门口，一丝不挂的柳芬，这……这……这是演的那一出啊？

苏福轩的脑海中一片混乱，他的眼睛瞪得大大的，几乎要从眼眶里掉出来。“慧儿，你……你们这是做什么？”

苏慧的笑容依旧灿烂，仿佛一切都在她的掌控之中。“爸，我今天是以刘家人的身份，带着我这新儿媳，来和你认错的。”

“认错？认什么错？”苏福轩愣住了。

柳芬低下头，脸上的红晕几乎要烧出火来。

她强迫自己保持镇定，缓缓的哀怨的开口：“你们一定要在门口聊吗？就不能让我先进去吗？人家身上可什么也没穿”说完柳芬的泪就在眼眶里打着转。

苏福轩的脸色变得更加复杂，他的心中既有震惊又有无奈。

他看着柳芬那羞愧而又无辜的样子，心中一阵心疼，随即又感到一阵窘迫。

门口的空气仿佛凝固了，时间在这一刻似乎停滞不前。

“咳……你们先进来吧。”苏福轩终于结结巴巴地说道，脸上泛起一阵热意。说着，他急忙向一旁让出了一条路。

苏慧扶起了跪在地上的柳芬，俩人一同走进屋里。

柳芬的脸依然红得像苹果，太尴尬了，她从来没有这样全裸的面对老苏，她深吸一口气，努力让自己冷静下来。

进了屋的苏慧，立刻放开了扶着柳芬的手，一把将门关上，然后一把亲热的挽起苏福轩的手，将柳芬晾在了一边，半拖着苏福轩，把他拉到了沙发上坐好。

“爸，你怎么自己一个人，不声不响的，连声招呼也不打，就自己跑回来了。”

苏福轩被女儿的举动弄得有些不知所措，他看着一旁的柳芬，心中一阵尴尬，随即又感到一阵无奈。

面对女儿的关心，他只能支支吾吾地回答：“我……我又喝不了酒，而且村里人太热情了，我怕躲不过酒，这要出了洋相，不也是丢你的面子嘛，所以我就躲酒，对，我是躲酒，所以先回来了。没和你打招呼，是看你实在是太忙了，本来想回到家就告诉你的，回来回来累了，困了，就睡觉，把这事儿给忘了。”

柳芬在门口一旁默默站着，她的脸依然红着，要不是嫁给了艺强，自己也不会一丝不挂的站在这里，看着沙发上的父女二人吧。

可现在，沙发上的俩人，一个是自己的婆婆，一个是自己的外公，自己不过就是一个受了气的新媳妇罢了，这个恶婆婆要不开口说话，自己哪有坐下的份儿。

柳芬的心中涌起一阵苦涩，她深吸一口气，努力压抑着心中的情绪。

想想自己和艺强那热闹的婚礼，和自己幸福的样子，看看坐在沙发上自己曾经的老公，现在外公，这一字之差，辈分可是一下掉了两辈儿。

唉，有得必有失吧。

柳芬心中五味杂陈，她站在门口，目光在苏慧和苏福轩之间徘徊。虽然她此刻的身体感受已经平复了一些，但内心的波澜却久久不能平静。

几个月前，自己还是他们其中的一分子，然而，此刻的她却一丝不挂的站在这里，像一个外人，无法融入他们父女之中，要知道慧儿是自己身上掉下的肉啊，这么这样对我，就因为她是我老公的妈，我的婆婆吗？

这种感觉让她感到无比的孤独和无助。

“唉，也许这就是命吧。”柳芬在心里叹了口气。

“这不也是自己选的吗？慧儿没有要求自己做她的儿媳，是自己要做她儿子的老婆，是自己选了慧儿做自己的婆婆，这一切都是自己选的，怪不得别人。”

苏福轩的手被苏慧牢牢的抱着，裸露出的手臂，碰在苏慧两个高高耸起的双峰，那带着体温和苏慧特有的香味，触及的都是满满的温暖。

苏慧穿着热裤的一条大腿已经，搭到了苏福轩的腿上，都说女大避父，可不管怎么说，苏福轩都已经把不该做的事都做了。

苏慧那白的幻眼的大腿，搭在他腿上，让他很难没有一点的反应。

苏福轩一边小心的躲着女儿那近乎有些放肆的袭扰，一边紧张的瞥向站在门口的柳芬。

只见一丝不挂的柳芬，两个手臂紧贴着自己的胸口，手掌在两腿间遮挡住了那个羞羞的部位。

此时的柳芬神情显得无比局促，脸上的红晕和不安让他心中也是好一阵的心疼。

看着柳芬那无辜而羞涩的模样，心中不禁生出一丝怜惜。

她的脸颊因羞红而泛着微光，宛如晨曦中的花瓣，娇嫩而脆弱。

此刻的她，仿佛失去了所有的保护，显得那么无助，令他心中不由得一紧。

“爸，怎么一副心不在焉的样子？怎么看到小芬这个样子，你心疼了？”苏慧的声音将苏福轩的思绪拉回，她微微皱眉，似乎察觉到父亲的心思并不在她身上。

“慧儿，还是让你妈把衣服穿起来吧。”苏福轩想了想，语气中透着全是对柳芬这个自己的前妻的关心。

“爸，刚才在门口，我就和你说了，我今天是刘家人的身份，带着我的新儿媳，来和你让错的。”苏慧放开了抱着的苏福轩的手臂，坐直了身子。

“慧儿，先不说什么认错不认错的，这个没有其他人，她毕竟是你的亲生妈妈，你这样对她，不好啊”

“爸，古人说，出嫁从夫，她现在是我儿子的老婆，那就是我的儿媳妇。”苏慧的声音提高了几分，眼神中闪烁着一丝倔强，“这妈和儿媳妇的身份，她只能有一个。不可能又是我妈，又是我儿媳的。那样不是都乱套了。”

苏福轩听着女儿的话，一时间也找不出什么反对的话。

他既无法否认苏慧的话语的道理，又无法忽视柳芬的局促与无助，心中仿佛被撕扯成了两半。

苏慧冷冷地对站在门口无辜看着她的柳芬说：“怎么还站在那边？还不过来跪下，好好的和你的前夫认个错？”她的声音如同冰冷的刀刃，刺入了空气中，令人不寒而栗。

柳芬愣住了，脸上的红晕瞬间褪去，取而代之的是更深的羞愧与无助。

她的双手微微颤抖，似乎想要向前迈步，却又被无形的压力束缚住了。

她的眼中闪过一丝挣扎，仿佛在思索着什么，却又无从选择。

“慧儿，别这样……”苏福轩急忙出声，想要制止女儿的无情。

但他的话语在这紧张的氛围中显得无力，仿佛在呼喊着风中的浪花，无法撼动任何东西。

“爸，你别管，这是她自己选择的结果，”苏慧冷冷地回应，目光如刀，直视着柳芬。

“你既然选择了离开我爸，成为我儿子的老婆，就必须承担起这个身份的责任。”

柳芬的心中一阵绞痛，她知道苏慧的话并不是没有道理，但她总觉得，她和苏福轩有今天，不都是她的责任，如果在自己爱上艺强的时候，他没有那个打赌，自己可能也不会和艺强有今天。

“慧儿，不要逼她。”苏福轩的声音中透着无奈，他知道女儿的心思，但他也不愿看到柳芬受到更大的伤害。

“我哪里有逼她，我知道是你让艺强和她上的床，我也不在乎这个，可她年轻的时候都可以把家里和家外，分的清清楚楚，知道谁才是她的家人。这老都老了，她却分不清楚了？不也许只是，她真的没有在把你当做她的老公，一心一意的要做我儿子的老婆，那这些不都是她自找的吗？她于情于理都应该和你这个成全了她后半辈子幸福的前夫，认个错，道个谢。我这么要求她，不为别的，做为你的女儿，也是她的婆婆，我不能让她就这样伤害你，让你一个人看着她幸福。我不能让她就那么心安理得的享受着，你我成全她的幸福。爸，我这么做有错吗？”苏慧的声音毫不退缩。

她的眼神中闪烁着一丝决绝。

柳芬听了苏慧的话，她感到一阵窒息，仿佛整个世界都在这瞬间凝固。

苏慧的话如同一根刺，扎入了她的心中，她曾以为，追随自己的心，追求幸福是对的选择，认为苏福轩和苏慧理所当然的就应该要理解自己，支持自己，成全自己。

然而，此刻的她，才真正意识到，自己是多么的自私，自己选择做艺强的老婆，虽然是对自己幸福的追求，但更是对苏福轩和苏慧感情的背叛。

自己只是一门心思的想这要做艺强的老婆，可就从来没想过，自己的女儿苏慧，愿不愿意做自己的婆婆，甚至于是用了近乎强迫的方式，博取她的同情，成全了自己和艺强。

柳芬明白，自己确确实实是欠了老苏一个对不起，也欠了自己女儿苏慧一个对不起。

柳芬想到这里，不再犹豫，不再在意自己是一丝不挂，走到了苏福轩面前，跪在了地上。

人是跪下了，可看着曾经的老公苏福轩，她的嘴角抖动着，一时间不知道要如何称呼了，是和以前一样叫老苏？

可自己现在按辈分是他的外孙媳妇，怎么能没大没小的喊他老苏。

叫他外公？

可要是他不同意怎么办？

她偷偷看了看苏慧，正对上苏慧那有些冰冷的目光，心中不由的一紧，“外公！”两字从她的嘴里脱口而出，带着一丝颤抖与不安，仿佛是卸下了心中压抑已久的重担。

“外公，我也不知道应不应该这样喊你。”她的声音有些颤抖，带着几分紧张和无措，却又透着真诚，“我婆婆说的对，是我太自私了，我现在的幸福，都是建立在你们的牺牲上的。我一直理所当然的享受着你们对我的包容，对我的爱。我却从来没有想过，我在或得幸福的同时，你们所失去的。”

说到这里，柳芬的声音渐渐哽咽，眼泪止不住地流下来，滑落在地上。

“对不起，虽然这一句对不起，来的有些晚了，”她用力咬住下唇，让自己平静下来，“甚至一直到刚才，我心里还在认为自己并没有做错什么，但是我婆婆刚才最后的话，点醒了我。现在我是真心的明白了自己错在哪里了。对不起，外公。也要感谢你成全了我和艺强，谢谢你，外公！”

苏福轩看着柳芬满脸的泪水，让他无比心痛。

“芬儿。”他慢慢跪下，双膝触碰到地面，眼神中流露出一丝温柔与苦涩，“要说对不起的人，应该是我。你和艺强的事，说我是背后推手，一点也不为过，是我一步一步，把你推到了艺强的身边，”他深吸一口气，努力让自己的声音平稳下来。“还好艺强对你真的很好，我看的出来，他是真的喜欢你。而且我们女儿慧儿，也能接受你做她的儿媳妇，相信你以后也不会受到委屈，从这点上看我也不算错的太离谱。最起码你是幸福的。”

苏慧的声音打断了这一刻的温情，她微微皱眉，拉着苏福轩的手将他扶了起来，语气中带着一丝不满：“爸，你怎么还给她跪下了？怎么说你现在都是她外公啊。”

苏福轩愣了一下，刚才那种真诚的情感被女儿的埋怨打断，心中微微的有些不高兴，可也不由得有些无奈。

他知道苏慧是出于对他的关心，但此时的气氛却让他觉得有些尴尬。

“慧儿，你……你别这样对你妈，现在这里也没有其他人，不管你妈现在是不是嫁给了艺强，她毕竟生你养你那么多年。”

苏慧撇了撇嘴，把头扭到了一边。

“我知道你心里有委屈，但她不管怎么说都曾是我的妻子，她也为这个家付出过。”苏福轩再次看向柳芬，眼中流露出一些温柔的理解，“她和艺强的事变成今天的样子，责任在我，不在她。如果你一定要怪，那就怪我好了。”

苏慧看到苏福轩有些不高兴，心中一阵愧疚，她不想让父亲为她的情绪而不快，但心中真的是有股委屈却从来没有和人说过，也从来没有在柳芬面前表露出来过。

“爸，我不是在怪你，我只是……唉，我这个做女儿的，也确实不应该参与你和我妈两人的感情问题，可问题是，我妈她……你把我妈推向艺强的时候，就从来没有考虑过，艺强和我现在的关系吗？”苏慧的声音微微颤抖，她努力压抑着情绪，转过身面对苏福轩的目光，“我妈在爱上艺强的时候，有没有一丝一毫的想到过我的感受？还是只是仅仅担心我知道，而一直瞒着我，直到怀上了艺强的孩子？爸，妈，你们到底有没有把我当你们的女儿啊？现在好了，我妈变成我儿媳了，好吧，我可以接受她是我儿媳，那爸，你怎么还想着要我，再把她当我妈来对待？她又是我妈，又是我儿媳的，我要怎么对她？你教教我，我是要拿她当妈，还是拿她当我儿媳？”苏慧的声音逐渐高亢，语气中在发泄着自己心里的不快。

柳芬看着苏慧的样子，心中一阵的刺痛。

“妈，我们不是早就说好了吗？我现在就只是你的儿媳。”说完柳芬又对着苏福轩说，“外公，我知道你心疼我，可是说实话我从我爱上艺强的那一刻起，所有的事情，都是我自己的选择。我很感激我的女儿，能接纳我和艺强的这段感情，接纳我成为她的儿媳。你是我婆婆的亲爸，所以我也希望你忘记我曾经是你妻子的身份，能接受我现在是你外孙媳妇的新身份。”

柳芬说完，毫不犹豫的对着苏福轩磕了个头，额头轻碰在地上，发出了轻微的响声。

苏福轩楞了一下，连忙扶着柳芬赤裸的双肩，想要扶起柳芬。可柳芬却倔强的硬是把头深深的顶在地上。

“唉……慧儿，你看她还怀着身孕呢，要不还是让她起来，把衣服穿上吧。”

柳芬的举动，让苏慧的脸色好看了需多。

“爸，你还没同意接纳她是你外孙媳妇的新身份呢。我们今天来，一来是让她给你认错，二来也是想你承认她是你的外孙媳妇，给你补上一杯茶的。”

“慧儿，我怎么会不同意接纳你妈的新身份啊，我要不同意也就不会和你妈离婚，成全她和艺强了。”

“爸，你看你，还是把她当我妈，这哪一点把她当你外孙媳妇儿了？”

苏福轩的脸上露出一丝无奈的苦笑，“慧儿，我不是这个意思……”他试图解释，但话语却在喉头卡住。

“不管怎么说，我们都还是一家人，不是吗？”

“一家人是一家人，可这一家人又不是一家人，爸，你明不明白我要说的？”苏慧转过头，目光中带着一丝不屑。

跪在一旁的柳芬，心中一阵紧张，可现在眼前的父女俩，都是她的长辈，就像苏慧说的，自己和老苏离婚，她做为女儿没有资格管，可现在……

她微微低下头，语气变得低微而柔和，带着一丝明显讨好和顺着苏慧的意味，“外公，我妈说的对，现在我们虽然是还是一家人，可我们之间也不可能再和过去一样了。”

柳芬偷偷看了眼苏慧，苏慧的目光稍稍缓和了一些，柳芬继续说道：“外公，我现在是刘家的新过门的儿媳妇，请相信，我以后一定好好的孝顺我的公公婆婆，也好好好的孝顺好你，我的外公。”

看着柳芬一脸认真的样子，苏福轩点了点头，苏福轩的声音中带着一丝颤抖，似乎在努力克服内心的不舍。

“我知道了，柳芬，我会努力的把你当我外孙媳妇的身份来对待。”

柳芬心中一阵暖意。她抬起头，眼中闪烁着感激的光芒，轻声说道：“谢谢您，外公。”

“好了，这样就对了，小芬还不快烧水泡茶，给你外公敬茶。”


──────────────────────────────────────────────────
第97章
────────────────────────────────────────

苏福轩看着一丝不挂的柳芬，跪在茶几前，熟练的摆弄起茶具，不由得有些痴了。

苏福轩已经记不起，自己上次这样打量着柳芬的裸体是什么时候了。

可在过了那甜蜜到流油的时候，日子进到了柴米油盐酱醋茶的时期，自己就没有在这样留意过她的裸体。

那个时候的自己，看的更多的是欢场女人的身体。

苏福轩看着扎着高马尾的柳芬，露出那长长的脖子，那耳上的耳环，脖子上的项链，手上的戒指和手链，应该就是慧儿，提亲时送给她的五金吧。

看着柳芬动作优雅的摆弄着茶具，丝毫没有在意她是一丝不挂的样子。就好像和平常一样，没有任何的区别。

苏福轩看着柳芬那认真的脸，心中不由得一震。

他发现，柳芬素颜的脸上，那些曾经肉眼可见的皱纹似乎在不知不觉中消失了。

她的肌肤如同剥了壳的杏仁，光滑而细腻，透着自然的光泽。

那随着她的动作而微微颤抖的胸部，也显得更加圆润坚挺，而且那按理应该因为怀孕而加深颜色，和变大的乳晕，也反而看上去还比以前要小些，颜色也更显得粉丝，乳头也变得红润些。

她的肌肤充满了光泽，宛如晨露中的花瓣，那些本应该在她这个年纪有的，岁月的痕迹，仿佛都已经逆转回到了年轻的时代。

认真的烧水准备泡茶的柳芬，当然也发现了苏福轩盯着她的眼神。

女人有时候也是奇怪，在没有脱衣服的时候，柳芬总担心和害羞在苏福轩面前，赤裸着身体。

而现在苏福轩这样痴痴的看着她，她心里却也是有些得意的。

她心跳不由自主地加速了。

这样的目光让她感到无比自信，仿佛自己的美丽在这一刻被无限放大。

柳芬一边努力将注意力集中在烧水泡茶，一边小心的打量着苏慧和苏福轩。

“爸，你的外孙媳妇好看吗？”苏慧的声音打破了房间里的安静。这让柳芬的头低的更低了，而被惊醒的苏福轩也是一脸的尴尬。

苏福轩顿时愣住，脸颊微微发热，语无伦次地想要解释：“不，慧儿，我没有……我……”

柳芬的心中一阵波动，脸上的温度瞬间攀升。

她低下头，努力掩饰内心的羞涩与不安。

苏慧的调侃让她感到有些窘迫，但与此同时，她内心深处却也有一丝窃喜。

苏福轩的目光，依然是如此专注，仿佛在她身上找到了什么珍贵的东西，令她心中不禁升起一股温暖。

苏福轩努力稳住情绪，心中却暗自有些尴尬和不好意思。“慧儿，别闹了。你看还是让你……还是让小芬把衣服穿上吧。”

“爸，怎么你心疼了？”苏慧故作惊讶，语气中带着调侃的意味，“你知不知道，她在还没和你离婚的时候，在和艺强同居的时候，在家可都是这样一丝不挂的！那个时候她可还是你老婆哦”她用手指轻轻指了指柳芬，眼中闪烁着调皮的光芒，“我想你和她一起生活那么多年，从来没有看到她这样光溜溜地在家里的吧？”她的声音中夹杂着一丝挑衅，仿佛想要看苏福轩的反应，令气氛更加微妙而紧张。

柳芬的脸瞬间变得通红，心中涌起一阵强烈的羞愧与窘迫。

她低下头，正在持壶烫杯的手，不由得抖动了起来。

苏慧的话如同一把无形的刀，划破了她内心的平静，让她感到无处可逃。

苏慧继续调侃，眼中闪烁着玩味的光芒，“爸，那个时候你怎么就没有要她在家一丝不挂的？毕竟她也做了你那么多年的老婆。”

“慧儿，你才知道，她曾是我的老婆？你……不管你现在是不是她的婆婆，你也不应该羞辱她啊。”苏福轩的眉头紧皱，眼中流露出一丝无奈，他尽量让自己的声音听起来平静。

“爸，你觉得我是在羞辱她？我怎么是羞辱她呢？”苏慧抬起了下巴，眼中却掠过一丝复杂的无奈，“我……唉，想想事情会发展到现在，可能还是因为我和艺强的原因吧。”她的声音逐渐低沉，“虽然在他们提出借种和换亲的时候，我说我是因为爱艺强才同意的，现在想来，我也并没有那么的爱他，如果我真是很爱很爱他，那我一定不会同意的，那也不会有现在的事情发生。”

她微微叹息，“还有我和艺强结婚的时候，我倔强的选择了隐婚，名义上是不想自己的生活让别人打扰，结婚只是我自己的事，可如果真是很爱很爱，那我就应该大大方方的，让大家知道艺强是我的男人。那个时候，我也不知道我在怕什么。如果不是因为隐婚，我也不可能那样就同意借种换亲，那也没有这些后续的事情。”

“爸，你知道吗，刚才要让小芬脱光衣服，有多难。她说，她现在是艺强的老婆，她不能在让你看到她的裸体，可她在还不是艺强老婆的时候，就一丝不挂的和艺强生活在一起，就这一点，你也应该明白，你在她心里到底还有多少分量。是，你也看到了，她还是脱光了衣服，出现在你面前。我不知道她是因为她心里还有你那么一点点的位置，还是因为我的不高兴。我也不知道她是因为是我这个婆婆要她脱光，她不得不脱。还是因为我是她的女儿，她不想看到我的失望，才脱光了衣服。”

苏慧顿了顿，深吸一口气，继续说道，“我要她做这些，表面看起来，是我在逼她，可……可……可我也是在逼我自己。爸，我们家现在的关系已经全乱了，虽然神婆婆告诉我说，关系已经是越理越顺，可是，我不能让这样的关系，在混乱到下一代，现在她肚子里有了艺强的孩子，那只可以是我的孙子，而绝对不是我的弟弟，你明白我要说的意思吗？我要把她的自尊，我的面子，全到打烂打碎，我要自己在心里在行动上，完完全全的把她只做为我的儿媳来看，而不是你想的那样，我做不到把她当成我的母亲和儿媳的复合体。”

苏慧说完，房间里的空气仿佛凝固了一般。

烧水壶里的水，汩汩的冒着声响。

柳芬深吸了一口气，假装没有听到苏慧说的话，可手里水壶那时断时续的水线，出卖了她的心。

“外公，喝茶”柳芬颤抖着手，颤抖的声音，双手将杯捧到了苏福轩面前。

苏福轩叹了口气，接过茶杯，慢慢的将杯里的茶一饮而尽，看着跪在面前，磕着头的前妻。

缓缓的放下杯子，开口说“喝了你这杯茶，我们以前的夫妻情就不在了，从今以后，你也不是我的什么前妻，我也不在是你的前夫，我只是你婆婆的爸，你只是我的外孙媳妇。”

“谢谢，外公”说完柳芬抬起头，脸上已经没有任何害羞的样子，虽然她身上依旧是一丝不挂，但她的姿态却显得无比坦然，仿佛这一刻她终于放下了心中的所有负担。

她转对着苏慧，跪着对苏慧说到，“慧儿，”柳芬的声音柔和却带着一丝坚定，跪直了身子，认真地对苏慧说道，“这是我最后一次这样的叫你，在刚才之前，我确实心里依然还是既把自己当做你的母亲，又把自己当做你的儿媳。实话实说，我对你要我脱光了，光溜溜的跪在门口，光溜溜的面对我的前夫，我心里确实是不高兴，因为你一点都没有给我这个当妈的留下一丝一毫的颜面。可是刚才你说了那么多，我也算想明白了，你说的对，我们这样混乱的关系，不应该在延续到下一代，我肚子里的孩子，只能是叫你奶奶，而不能喊姐姐。同样的，我也只会是你将来孩子的嫂嫂。”

柳芬深吸了一口气，眼中闪烁着泪光，却依然语气平静的继续说道：“所以……我以后也只有一个身份，就是你的儿媳。妈，如果刚才说你让我脱光衣服，我有着不想看到自己女儿不开心的成分，那从现在开始，不论你要我做什么，那都会是因为我的婆婆要我做的，我都会听我婆婆的。”

柳芬伸手擦了擦脸上的泪水“妈，我明白你之所以能接纳我做儿媳，上门提亲，为我操办婚礼，你不只是在为刘家娶进一个新媳妇。你更是在将做为母亲的柳芬，风风光光的嫁到刘家，不让这个曾经被你喊做妈的柳芬，受到村里人的怠慢，不让我这个做了自己女儿的儿媳妇的柳芬，被村里人笑话。你是在用自己的行动为我站台，为我撑腰。”

柳芬缓了缓，继续说“我保证，以后我一定会忘记自己以前是苏慧妈的身份，全心全意地做苏慧的儿媳，做好一个儿媳的本分。”

苏福轩一边盘玩着手中的茶杯，眼在苏慧和柳芬身上打量着，当然他的视线更多的是被柳芬那无遮无挡的身体，深深地吸引。

那比以前更加圆润更加白晰的乳房，随着柳芬说话间的呼吸，在上下起伏着。

那被剃除阴毛的两腿中间，那鼓起的阴阜，已经有些许刚长出的毛渣，在白皙的肌肤上，显得有点青青的颜色，那两腿间的细缝，如同一条细线般的消失在她合拢的两条大腿间，让他有无限的遐想。

这以前怎么就没有想过剃去她的阴毛呢？

苏福轩虽然没有掩饰的看着光着身子的柳芬，但也还是在柳芬说完以后，对着苏慧说道，“慧儿，你看这外孙媳妇的茶，我也喝了。小芬也对你表了态。我看不如还是让她穿上衣服吧”

柳芬略带感激的看了眼苏福轩，又悄悄的看了眼苏慧，可苏慧似乎还在想着柳芬刚才说的话，对柳芬看过来的眼神并没有做出什么回应。

柳芬心里有了些许的失落，但很快就调整了过来，“外公，没事的，你也不是外人，不我不穿衣服也挺舒服的。”

“慧儿”

“慧儿”苏福轩连喊了苏慧两声，苏慧才反应过来，“啊，什么事，爸”

“我说不如让小芬把衣服穿上吧”

“嗯，啊？急什么，她和艺强同居都可以在家一丝不挂的，这才哪到哪，爸你有没有发现小芬好像和以前不一样？”苏慧故意没有把眼光看向柳芬。

柳芬对苏慧的无视，也没有表现出任何的不快，听了苏慧的话，她脸上带着微笑，将自己跪着的身子，转向了苏福轩，跪直了身子，挺起了胸，手发在了背后，将自己赤裸的身子，完完全全大大方方的展现给苏福轩，仿佛在说“外公，好好看看。我成了你外孙媳妇以后，有没有变化，是变更漂亮了，还是变丑了？”

苏福轩被柳芬大胆的举动，吓了一跳，原本还敢大胆的看着柳芬身体的眼神，开始闪躲着柳芬那直视他的目光，同时胯间那原本还只是偷偷摸摸硬起的老伙计，也突然变得肆无忌惮的雄起。

而苏慧看着柳芬，对着苏福轩那略带挑衅般的挺起她的胸，也有些惊讶。

如果说刚才柳芬的表态，对柳芬能彻底的放弃母亲的身份，还有些存疑。

可现在柳芬的举动，多少还是打消了她一些疑虑，脸上的表情也好看了许多。

苏福轩看着面前发丝浓密、肌肤白皙紧致而细腻、身姿玲珑而有致，且眼神干净而清澈的柳芬，这才跟了艺强几个月时间，竟然让她似乎年龄要年轻了10多岁，要知道几个月前的柳芬尽管看起来年轻，那也毕竟只是看起来，而现在的柳芬面对面的和苏慧站在一起，那活脱脱的就是一对姐妹花。

“爸，你快说说，小芬做了你外孙媳妇和以前有什么不一样了？”苏慧见苏福轩那躲闪的眼神，依然在偷摸着上下扫描着柳芬的身子。

而柳芬许是放下了所有，也配合著苏慧，跪着身子，又往苏福轩的脚边挪进了些身子，胸挺得更高了，身子跪得更直了。

苏福轩一时之间有些手足无措，扭动着身子，翘起二郎腿，掩饰着自己老伙计的凸起。

可才翘起的腿，因为柳芬往前挺起的胸，让他的脚尖离着柳芬胸前的凸起，非常的近，他顿时又觉不雅，又放下了才翘起的腿。

他是翘脚也不是，不翘脚也不是。

苏慧看着苏福轩手足无措的样子，忍不住轻笑出声，“爸，你这是在干什么呢？有那么紧张吗？”她故意加重了“紧张”两个字，眼睛也看向了苏福轩两腿间。

苏福轩的脸色微微一红，他也不知道是因为柳芬已经是艺强的老婆了，还如此大方的挺起胸，等着他这个前夫的点评。

还是因为女儿的在场，让他感到难堪。

苏福轩的脸色愈发红了，心中一阵慌乱，脑海里闪过无数个念头，却没有一个能让他找到合适的答案。

他一时间不知道该如何回应，只能强行咳嗽了几声，试图掩饰自己的窘迫。

“我……你妈……哦，不是，不是，现在应该叫小芬，嗯……小芬……比以前要年轻了……”

苏慧见父亲支支吾吾，忍不住挑了挑眉，“爸，具体点说说，小芬到底哪儿年轻了？我想我儿媳她也很想知道，她做了你的外孙媳妇以后，和以前到底有什么不一样，我没说错吧，小芬。”

柳芬听了苏慧说的，也是一本正经的点了点头，两个眼睛忽闪忽闪的，用苏福轩从未见过的表情，看着他。

“额……脸上的皱纹好像没有了，皮肤更紧致细腻了，”

“爸，别说这些，你好好看看小芬的胸，你要想摸摸也不是不可以。”

柳芬一听苏慧让苏福轩上手摸她的胸，心中一惊，本能反应的就要把挺起的胸收回来，手下意识的动了一下，想要护住自己的胸。

可她还是强忍住了自己护胸的冲动，有些略微收回来的胸，很快又挺了出去。

苏福轩听到女儿的话，瞬间觉得自己的脸颊像是被烈火灼烧，红得发烫。

他的眼神一时间变得慌乱，脑海中一片混乱，完全没想到苏慧会突然说出这样的话。

这年轻时候混迹夜场酒吧的他，和各式各样的陪酒女，什么样的花样什么的相互调戏，他没经历过。

可女儿这样调侃，还真让他有些招架不住。

额头上一下冒出了密密的汗。

“慧儿……”苏福轩结结巴巴地叫着女儿的名字，声音中透着一丝无奈与恳求。

他的手微微颤抖，生怕再说下去会让自己更加尴尬，“你……你就不能给你爸，和小芬留点面子吗？”

“外公，你就说说吧，我也想知道，我和艺强在一起后，在你眼里，我到底有没有变化，什么地方有变化。”柳芬显然是不想苏福轩尴尬，也想顺着苏慧的意思，两头讨好。

“额……”苏福轩胯间的老伙计，在面对柳芬时，已经很久没有这么硬的难受了，苏福轩用手假装不经意的放在了小腹上挡着自己胯间的难堪，身子往沙发上靠了靠，让自己尽量的和柳芬拉开了些距离，“嗯……皮肤比以前更细腻了，也更有光泽了。”苏福轩开了口，那后面的再说出来，也没那么尴尬了，他清了清嗓子，继续说“胸也比以前挺了，更圆润了，乳晕也好像小了点，奶头的颜色好像也更粉更红了。嗯……就是那剃过毛的地方，那点才长出来的毛渣，如果能清理一下，额……就和小姑娘一样的了。”

柳芬听了苏福轩的话，脸上瞬间泛起一阵红晕，心中却又隐隐涌动着一股得意。她微微低下头，掩饰住脸上的羞涩，心中却暗自窃喜。

苏慧听了苏福轩的这番话，心里却莫名的感觉有些酸酸的，特别是柳芬的表情和那有些按捺不住的得意，在她眼中显得格外刺眼。

虽然她才是这一切的，始作俑者，可柳芬两次面对苏福轩高高的挺起她的胸，还有苏福轩那支起的帐篷，都让她感觉不舒服。

苏慧又一次的往苏福轩的方向，挪了挪，手臂再一次的抱住了苏福轩的一条手臂，一条白花花的大腿，也搭在了苏福轩的腿上。

那被苏慧抱着手臂的手，看视无意实则故意的，被苏慧放在了她的大腿上。

这对苏福轩来说，犹如火上浇油一般，那老伙计硬的快要爆炸。特别是苏慧身上那勾人的香味，又开始飘散在房间里。让苏福轩几乎难以自持。

苏慧嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，声音轻柔而极具挑逗：“爸，小芬的毛是结婚那天剃的，这都过了几天了，长出点毛渣不是正常的嘛。你要是觉得不美观，要不你帮小芬刮刮？”她故意用一种娇媚的语气，像是在撒娇，带着一种隐隐的诱惑。

她的声音如同春风般温柔，带着一种难以抵挡的魅力，仿佛在无声地挑逗着苏福轩的心弦。

柳芬听到苏慧的话，脸上的红晕瞬间褪去，取而代之的是一阵惨白。

她的心中顿时涌起一股不安与恐慌，仿佛被一股冷风吹过，浑身不由自主地打了个寒颤。

她用近乎哀求的眼光看向苏福轩，生怕那已经欲火焚身的苏福轩，不假思索的答应下来。

那就意味着，她的隐私部位，不但要完全的暴露在苏福轩的面前，还要被苏福轩的手触碰。

虽说以她和苏福轩之前的关系，苏福轩也没少看过她的那个花园小洞，更没少用过，可柳芬自己也想不明白，为什么在她决定要嫁给艺强的那一刻起，就再也不能接受自己赤裸的面对苏福轩，更不要说，要让她把独属艺强的东西对着苏福轩，让苏福轩的手触碰。

柳芬努力的让自己保持着镇定，让自己能跪直着身子，不至于瘫坐在地上，可那紧绷着的大腿，不住的抖动着。

身下的蜜穴也不知是紧张还是兴奋，已经有水在往外冒出，这让柳芬又是紧张又是羞愧。

“慧儿，这……这不可以啊。”苏福轩微微颤抖着声音，心中一片纠结，“你也说了，小芬她现在只是我的外孙媳妇，你让她赤条条的在我面前，就已经很没规矩了。”他顿了顿，深吸一口气，让自己不后悔，虽然我内心对女儿的提议，还是有那么些许的想答应的，可是他怎么也要给柳芬和自己保留那么点颜面“现在你还要我……不行，不行的，绝对不行！”

“慧儿，要我说啊，这我们家的这些个关系，还是只限在家里就好了。毕竟小芬她也是大家庭的高管。”苏福轩试图转移着苏慧的关注点，顾左右而言他的回避着苏慧的调戏。

自从自己下面的老伙计控制不住的，进入过女儿的身体以后，苏福轩发现自己对女儿是越来越没有自制力了。

女儿的一小小的勾勾眉，都会让他心热。

更不要说，现在女儿如个八爪鱼般的缠着自己的半边身子，和眼前这位身材相貌都和女儿无差的，一丝不挂的前妻，现在的外孙媳妇。

苏福轩能控制自己不流出鼻血，他觉得自己就已经是个圣人了。

“爸，你不乖哦”苏慧一只手已经在她白花花大腿的遮挡下，摸上了他的大腿上，并将要进一步的，顺着他宽松的沙滩裤的裤角，入侵他的两腿中间的中枢地带。

眼看着他的那已经是精神百倍的老伙计，就要落入苏慧的手中，苏福轩连忙一只手，将苏慧那已经伸入他大短裤内的手，紧紧的按住，一边看着低着头的柳芬，一边对苏慧摇着头，眨着眼，面露难色的，一本正经的说，“这要是让别人知道了，你不怕难为情啊？”

“怕什么，现在不都是说，只要自己不尴尬，那尴尬的就是人家。”苏慧的手用力的向要继续侵犯那硬邦邦的东西，可奈何苏福轩的手紧紧的压住了，只好退而求其次的，用手指轻轻的刮着苏福轩的大腿内侧，然后继续说到，“我的意思吧，这事反正我们自己不主动的到处去说，可要是别人知道，也不做解释，随便别人怎么去想。”

“你不会要小芬和你，在外面遇到熟人的时候，也要喊你妈吧”

“这也没什么啊，平时怎么叫的就怎么叫呗。”

苏福轩一愣，压着苏慧的手松了些劲儿，苏慧的手趁机而入，握住了苏福轩的老伙计，“爸，好硬好粗啊，好像比上次要更硬更粗了哦”苏慧笑着看着柳芬，咬着苏福轩的耳朵说道。

“爸，你不要故意转移话题，你帮小芬刮刮那些毛渣吧。”苏慧的手指在苏福轩的马眼上，滑动着，让苏福轩的老伙计兴奋的差点就按捺不住，就在苏福轩的老伙计准备抖动起来的时候，苏慧好像是知道了，用力的将老伙计的根部捏，苏福轩张开了嘴，无声的吐了口气，随后看着苏慧那得意的笑脸的注视下，哀怨的做了几个深呼吸，压着自己冲动的心。

面色有些苍白，低着头的柳芬，听到苏慧第二次提出要苏福轩给她剃毛，她有些泪眼婆娑的抬起头，看着苏慧，完全没有注意到苏福轩的那被苏慧抓着把柄的尴尬，开口说道，“妈，求你了，不要让外公帮我剃毛，求你了。如果外公和你觉得我那边有点毛渣子，不好看，你给我点时间，我现在就去洗手间，我自己可以的，好吗？”

“唉呀，小芬那，那个部位，你自己也不方面，还是让外公来吧。他每天都要剃胡子，处理你那地方，还不是轻车熟路的？”

柳芬听完，感觉自己全身的力气都一下被抽空了，原本跪直的身子，也没了点支撑，整个人无力的跪坐在了地上。泪水开始出眼睛里夺眶而出。

苏福轩看着柳芬的样子，心不由得疼了，被苏慧握住的家伙也没了刚才的生气，有些疲软了下来。

“慧儿，你就不要在为难她了，你这样为难她，和为难我有什么区别吗？你不是在逼自己，你这是在逼我啊。她和艺强的事，我也有不可推卸的责任，你……”

苏福轩还想再替柳芬说话，可看到苏慧的脸上的笑容渐渐变成了不威而怒的冷脸，被苏慧握在手里的把柄也传来的疼痛，连忙止住了话头，陪笑着，“慧儿，慧儿，你看小芬现在不管怎么说都还我隔了一层关系，要不这样，还是你来帮她刮吧，我也不回避，就在旁边看着可以吧。”

苏慧看着苏福轩陪笑讨好她的样子，柳芬泪眼汪汪的模样，紧握着苏福轩把柄的手，也软了下来，上下慢慢撸动着，像是安抚着苏福轩的老伙计，也像是在思考着苏福轩的提议。

她轻叹了一口气，语气缓和下来：“好吧，小芬，我不想让你难堪。毕竟……不过我也没剃过，爸，我要你抱着我，手把手的教我。”苏慧看像苏福轩，眼睛巴扎巴扎的，这让苏福轩心里不由得打了个冷颤。

“小芬，你也不要再说什么，那个地方不能给你外公看，你身上什么地方，你外公没看过？”苏慧转过脸，冷冷的看着柳芬说到。

柳芬见苏慧都已经把话说到这个地步，知道事情已经不可能在有回绝的可能了。

况且正如苏慧说的那样，自己身上什么地方，苏福轩没看过，现在艺强也不在，就算艺强在场，有苏慧的要求，他也断然不敢反对。

自己也没必要在矫情什么了。

于是对着苏慧露出讨好的笑说，“谢谢，妈妈。说来我那边的毛第一次还是出嫁那天，我亲妈给剃的。这第二次，让你，我的婆婆剃，也是极好的。那就辛苦妈你了。”

“嗯，我就知道，我的小芬是最乖了。”苏慧冷的脸，终于露出了点笑容，这让紧张不已的柳芬，也终于松了一口气。

苏慧放开了苏福轩的硬家伙，从沙发上站起来，双手扶着柳芬站了起来。

正被苏慧撸得舒服的苏福轩，一下子感觉有些失落，可有柳芬在场，他也不敢有什么表示，只是裤裆被撑起高高的帐篷，让他只能坐在沙发上，翘起二郎腿，挡着自己的尴尬。

苏慧扶着柳芬来到餐桌边上，拉开了椅子，对柳芬说，“小芬，来我扶着你，你就躺在餐桌上吧，这样妈坐在椅子上帮你剃，就很方便，这样轻松。”

柳芬即便是心里有一万个不愿意，都已经这样了，她也只能是硬着头皮，在苏慧的帮忙下，小心的爬上了餐桌，在餐桌上躺好，并把双脚打开成M型，让自己的隐秘部位，正好处在餐桌的边缘，手却不知道该怎么放，好像怎么放都不自在。

苏福轩看着柳芬这样被女儿摆弄，说实话是心疼的，但同时那种刺激也是巨大的。

比起他看着艺强的鸡巴插进柳芬的蜜穴里，还要刺激。

感觉下身的老伙计从来没有这么硬，这么大，这么粗。

“爸，你怎么还坐那里，还不去拿你的剃须刀来？”苏慧知道苏福轩的帐篷搭得很高，而且也是她让苏福轩进到她身体以来，是她觉得苏福轩的东西状态最好的一次。

苏福轩看着柳芬躺在餐桌上，不好意思的紧闭着双眼，他急忙弯着腰，走进主卧的浴室，把剃须刀和剃须膏拿了出来。

等他回到客厅，苏慧已经用折好的毛巾，把柳芬的双眼挡住了。

或许是双眼被遮住，苏福轩可以明显的感觉的柳芬没有那么的紧张了。

苏慧看到苏福轩出来，手指在嘴边树了起来，示意他不要出声，指了指正对着柳芬蜜穴的椅子，让他过来坐好。

苏福轩小心的走了过去，还没坐下，那松紧带的裤子，就被苏慧一把扯到了膝盖以下，然后撸着他的硬家伙要他坐了下来。

苏慧将自己的热裤连带着内裤拉下了一些些，露出了她的屁股，随后，面对着柳芬，反手抓着小苏福轩，在自己湿滑的小缝上磨了两下，就慢慢的坐了下去，苏福轩就这样看着自己的小苏福轩，一点点的被苏慧的蜜穴吞下。

这是苏慧第一次真正意义上的偷情，而偷情的对象还是她的亲生父亲，并且就在柳芬，这个生下自己又成了自己儿媳的人的面前。

这样的想法苏慧以前是从来想都不敢想。

可是看着苏福轩心疼柳芬的样子，她又没来由得有些吃醋，特别是看到苏福轩的鸡巴，异于往日的粗大，她的醋意也越发的浓。

而越是这样，她就越想要，身上的体香也越发的浓郁。

苏福轩闻着女儿的体香，看着眼前柳芬的蜜穴，鸡巴更硬了，被女儿蜜穴的层层叠叠紧密的包裹着，让他情不自禁的倒吸一口凉气，压抑着自己想要快马杨鞭的想法。

苏慧的小嘴张开成了一个O，鼻翼闪动的，舒服的差点发出了声，手不由得摸上了柳芬的阴阜上，被遮住眼的柳芬，闻着那说不出味道的香味，身子也是不由得热了起来，内心里的那点骚劲儿，也不由得被彻底的点燃，身下不由得开始冒出了点水，流到她的菊花上。

苏慧缓了缓，拿起剃须膏，对着柳芬那毛渣渣的部位，喷了起来。

同时也慢慢的一点点的抬动着她的翘臀。

喷完剃须膏的苏慧，还不忘回过头，小声的咬着苏福轩的耳朵说，“爸，忍着点，别一下就喷了哦。”

苏福轩挺了挺屁股，让坐在他怀里的苏慧不由得冲向了前，脸离着柳芬的蜜穴一下接近到就要碰上的位置，苏慧的手也一下就按在了柳芬的小腹上，而她的大拇指也好巧不巧的，直接顶在了柳芬那已经凸起露出的小红豆上。

让柳芬按钮不住的闷哼了出来。

而压抑着自己舒服的苏慧，听到柳芬的闷哼，那感觉就好像，懂事听话的柳芬，在替自己呻吟一般，一时间也没动手给柳芬剃毛。

按在柳芬小红豆的大拇指，也不自觉无意识的轻揉着，同时不住的小幅度的上下运动着她的翘臀。

嘴吐着香兰，气息直接喷在柳芬的蜜穴上。

让柳芬原本手不知怎么放的柳芬，也不由得覆盖在自己的酥胸上，那挺立着的奶头，柳芬感觉从未有过的硬而敏感，被毛巾盖着眼的柳芬，此时正印了那句，只要自己不尴尬，那就管她了呢。

或许苏慧就是想要自己用这样，肆无忌惮的犯贱，来揉碎自己，剩下的那一点点的最后的母亲的身份。

身下的水越流越多，流过那还有些微肿的菊花上，加上苏慧那越来越急促的吐气，吹打在愈发敏感的菊花上，又让柳芬的呻吟声大了起来。

而苏慧身后的苏福轩，紧咬着牙，脖子上的青筋也已暴起，双目通红，双手紧挎着苏慧的芊芊细腰，配合著苏慧那加速套弄着的屁股。

房间里空气中，苏慧那摄人心魄，撩人欲望的体香，让柳芬渐渐的忘记了一切，只想着呻吟，只想着释放出心里那憋着的火，那里还顾忌着，要在苏慧面前保留那母亲的颜面，在苏福轩面前坚持自己那是艺强老婆的身份，释放吧，表现吧，哪怕事后让苏慧笑话。

可苏慧笑话又怎样，女儿，慧儿，不就是想打碎自己做母亲最后的一点自尊吗？

那就在释放中，打破这些条条框框吧，让慧儿自己的婆婆，看到自己从来没有让她看到的，自己最淫荡的一面，看吧，看吧。

来了，就要来了，柳芬的手捏上了自己的奶头，可她丝毫没有感觉到一丁点的疼头，反而在她紧捏自己奶头的那一刻，身体里的那团火，一下的从身下喷涌而出，同时伴随着柳芬的一声高亢的尖叫声，苏福轩的鸡巴也在苏慧的密道里，突突突，突突突的喷射起来。

而苏慧上牙紧咬着自己的小嘴唇，紧憋着自己，不让自己痛快的喊出声来，身子抖动着，迎来了从未体验过的高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第98章
────────────────────────────────────────

一家三口同时高潮，也是没谁了。

苏福轩的鸡巴，在女儿苏慧的穴道里，从未有过的，顶在了她的子宫口，猛烈的往里喷射着。

这应该是苏福轩有史以来射得最猛烈，最畅快，喷的时间最长，喷的量最多的一次。

高潮后的柳芬，心里在畅快淋漓的舒服后，也是无比的轻松，虽然心里有那么一点点，对不起艺强的想法，但是对于能让苏慧满意，对于此时此刻的柳芬，那才是最重要的。

不管怎么说，苏慧在她心里的位置，那是任何人都替代不了的。

苏慧从来没有在高潮时，没有叫出过声音来，到不是因为她怕柳芬知道了，她正坐在苏福轩的鸡巴上，她明白苏福轩如此粗硬长的鸡巴，柳芬一定是从来没有体会到过，而苏福轩今天带给她的刺激……，她不是不想呻吟，她不是不想叫出声。

而是她得端着她的身份，她已不在是，柳芬面前的小姑娘了，她是自己妈的婆婆，她要有婆婆的威严，她要讲婆婆的脸面，她即便是高潮了，在自己的儿媳妇面前，都要保持着婆婆的样子。

况且儿媳妇柳芬，不正替自己叫得欢吗？

有这样的声替，自己还需要亲自去淫荡的呻吟吗？

苏慧强忍着高潮带给自己的舒爽，没有忘记自己让柳芬躺上餐桌的目的，她努力的让自己拿着剃刀的手，稳定下来，轻轻的贴在了柳芬的肌肤上，小心的刮出第一刀，随着白色的剃须膏被剃须刀带走，那青青的毛渣消失的无影无踪，留下的只有柳芬那变得娇嫩而雪白的肌肤。

苏福轩的鸡巴说到底还是不如长生和艺强那样的给力，这射过之后的鸡巴一下就疲软了。

苏慧这边才刚剃了两下，苏福轩的鸡巴就疲软的从苏慧蜜穴里无力的滑了出来，这让苏慧打算，插着老爸的鸡巴，给自己亲妈剃毛的打算落空了，脸上不由得露出点无奈的遗憾。

可转念一想，柳芬不是不让老爸给她剃毛吗？

我就要！想到这里，苏慧转过头，示意苏福轩不要发出声音。

她一手挡着自己的小洞洞，悄悄的站了起来，咬着苏福轩的耳朵说，“爸，小芬的毛，就交给你负责了哦。”说完调皮的咬了下苏福轩的耳朵，飘飘然的离开去了洗手间。

苏福轩看着柳芬那被剃须膏糊满的花园小洞，一时间不知道是不是自己应该上手。

可那被慧儿刮开一道，露出的娇嫩，如磁石般的吸引着他。

苏福轩是天人交战进退两难，但始终是欲望大过理智，他稳了稳手，拿起被苏慧放在桌上的剃刀，一手轻的将柳芬的小阴唇按到了一边，剃刀稳稳的滑过了大阴唇。

苏慧的悄然离开，柳芬自然是有感觉的。

从苏慧用毛巾遮住她的双眼，她就有预感，最终给自己剃毛的一定将会是，那个被自己喊作外公的前夫哥。

算了，只要做婆婆的女儿高兴，怎么样都无所谓了。

苏福轩的手指按压在她的阴部，那越来越敏感和娇嫩的部位，柳芬不由得脸热的如火烧一般。

才发泄出去的欲火，再一次的被点燃。

低吟浅唱的呻吟再一次，从柳芬的嘴里发出。

“嗯……妈，别这样逗我……啊……痒”柳芬诧异着，这样的话怎么会突然从自己的嘴里蹦出来。

难道自己真的，完完全全的放弃了苏慧妈的身份吗？

苏福轩听着柳芬嘴里喊妈，粗心的以为柳芬真的就一点也没发现，那动起手来，更是放下了心，小拇指在柳芬那还微微红肿的菊花上或揉或按或勾或浅插。

这个地方他和柳芬提过好几次，可柳芬从来都不给他，现在如今却让艺强拿去了，苏福轩那老伙计醋意十足的，再一次雄起。

柳芬从躺到餐桌上，打开自己的双腿时，就知道自己被艺强开苞了菊花，就会被苏慧和苏福轩知道，可她一点也不会感觉到不好意思，反而觉得有些自豪，就如同女孩在自己的新婚之夜，向一众乡亲展开自己的落红一般。

苏福轩的小拇指，在柳芬的菊花上一下一下的划过，随着苏福轩的勾动，柳芬的菊花也有节奏的收缩着，没几下那菊花里竟也有了丝麻酥酥，痒痒的，让柳芬不由得抬起了屁股，迎合着，追逐着，找寻着苏福轩的手指带来的快乐，嘴里一声浪过一声的喊着“妈妈，妈妈”。

苏慧在洗手间里，好不容易清洗干净了苏福轩射进自己小穴里的精液，估摸着自己在洗手间的这段时间里，老爸苏福轩应该也已经把柳芬下面那一点不多的毛渣渣清理干净了，就绞了条热毛巾，打算给柳芬好好的擦擦。

不管她刚才嘴上怎么的羞辱着柳芬，但心里总归还是舍不得柳芬受到一丝委屈和伤害的。

苏慧出到客厅里，柳芬正扭动着身子，躲避着苏福轩那手指的袭扰，嘴里哼哼着，“妈妈……啊……不要……啊……求你了妈妈……啊……别……啊……媳妇我……啊……受不了了……啊……”

苏福轩见到苏慧来到客厅，下体在短时间里的再一次勃起，让他在面对着苏慧时，有些不好意思，脸上露出了讪讪的讨好的笑。

苏慧看着苏福轩的样子，说不什么感觉，既有因为苏福轩对柳芬那说不清道不明的情意绵绵的样子心疼，也有苏福轩对柳芬那藕断丝连的感情吃醋。

她白了一眼。

蒙着眼的柳芬，在苏福轩的玩弄下，就要在一次攀上情欲的高峰，可就在这关键时刻，苏福轩手上的动作却突然停了下来，就如以前和苏福轩做爱时那样，就在她准备到高潮时，苏福轩却在她的身体里射精疲软下来一般，心里的一股怨气不由得从蜜穴深处蔓延到了她身体里的每一个细胞。

但即便是蒙着眼，柳芬还是感觉到了苏慧，站在了身边，可身体里那欲罢不能的感觉，让她白嫩的娇躯忍不住的颤抖起来，美腿也跟着连连摆动，“嗯嗯嗯嗯嗯……”嘴里低唱着。

苏慧看着已经被苏福轩剃干净的柳芬的蜜穴，不由一愣，实话实说柳芬此时柳芬的蜜穴真是漂亮。

粉红色的大阴唇完全没有那些岁月留下的黑色印迹。

两边几乎一般大小的小阴唇，细细长长的，因为柳芬的动情，打开一个小缝，汩汩的水，随着柳芬小穴的抽搐，一点一点的涌泉般的那鲜红娇嫩的穴道里冒出。

苏慧在换亲那晚被长生剃下阴毛后，看过自己的小妹妹，此时如此近距离的看着柳芬的蜜穴，苏慧必须承认，柳芬的蜜穴比自己的要好看许多，如果她是男人，看着这样的蜜穴，看着这样如同小女孩般的蜜穴，怎么可能不爱到死。

一时间屋子里只有柳芬那娇喘的声音，胸口上下起伏，宛如一只欢跳的小白兔。其余的都静止了。

苏福轩看着苏慧盯着柳芬的蜜穴，一时间他不知道自己是不是应该继续手上的动作，可高高翘起的鸡巴不受控制的上下抖动着，更让他尴尬不已。

连忙伸出一只手，盖在了那不安分的鸡巴上。

看着柳芬漂亮小逼的苏慧，鬼使神差的，不知怎么的，伸手拨开了挡着鸡巴的苏福轩的手，一把抓住了苏福轩的硬家伙，拉着苏福轩的鸡巴，就往柳芬的小逼上凑，就是这两个东西的结合，才有了自己，苏慧心里有了种想亲眼看着，自己老爸的硬鸡巴，插进生养自己的柳芬的逼里，推着老爸的屁股，狠狠的操着自己的儿媳柳芬。

苏慧的举动让苏福轩又惊又喜，惊的是，柳芬已是自己外孙媳妇了，苏慧做为柳芬的婆婆，仅会做出这样同意自己插进柳芬身体的事，这和他认识的苏慧完全的不一样。

喜的事，他能再一次的干上柳芬，而且是自己雄风再现的时候，自己再也不是那个阳痿男，在女儿苏慧的帮助下，自己已经完全的恢复了，刚才都顶在了女儿的宫颈口痛快淋漓的喷射着。

他甚至都没感觉到，自己的精液撞击在女儿子宫上，给女儿带来的高潮。

苏慧扶着老爸的鸡巴，轻轻的抵在了柳芬的小洞口，柳芬清楚的感觉到了，那火热，心里暗想，唉，还是要对不起艺强了。

老公别怪我，都是妈要我这样的，我都是为了让我的婆婆高兴才这样的。

苏福轩的眼里快要冒出了火，苏慧将鸡巴引到了洞口，就松开了手。

苏福轩信心满满的就准备一杆到底的长驱直入。

可就在苏福轩信心爆棚的以为，他可以用自己的硬鸡巴，带领着自己的外孙媳妇柳芬攀上性欲的高峰时，现实狠狠的给了他一记耳光，刚刚还硬得青筋暴起的鸡巴，在苏慧松开手以后，就以肉眼可见的速度迅速的变软了下来，让猛的用力挺进，没有防备的苏福轩一下顶了个空。

而已微张檀口屏住了呼吸停止浪叫做好被插入的柳芬，等了个寂寞。

可善解人意的柳芬，还是扭动着屁股，让自己那湿淋淋的小穴，在苏福轩鸡巴上磨蹭了几下。

那感觉是如此的熟悉，那软软的家伙事，让柳芬瞬间放下了那背叛艺强的心。

苏福轩那突如其来的疲软，是让苏慧始料不及的，苏慧看着一脸尴尬的苏福轩安慰的露出了个笑脸，伸手又握住了他的鸡巴。

苏福轩的疲软的鸡巴，在苏慧的手心里，又立刻满血复活。

苏慧带着鼓励的眼神，再次牵引着苏福轩那粗壮的鸡巴，抵在了柳芬的小洞口。

然后还贴心的在柳芬的洞口磨了磨，然后才放开了手。

可苏福轩准备再一次的奋力插进去的时候，那在苏慧手里硬家伙，又立刻软了下来。

苏慧看着苏福轩的鸡巴软下来也是十分的诧异，这样的事她从来没有遇见过。

不服输的苏慧，再一次的伸手握住了苏福轩软下来的鸡巴。

而苏福轩的鸡巴也再一次坚挺了起来，苏慧两个手指，捏着苏福轩的鸡巴上来回的撸动着，一边再一次的让苏福轩的鸡巴顶在了柳芬的小洞口，还扶着苏福轩的鸡巴，示意要苏福轩用力的插进去，可苏福轩的龟头这才刚刚进到洞里，那被苏慧捏着的鸡巴，又迅速的软了下来，想插也插不进。

苏慧快速的撸动着苏福轩的鸡巴，可刚才被她一握就硬气的鸡巴，如同一条死蛇般，毫无一点生气。

苏福轩对苏慧露出了一丝尴尬的笑脸，摇了摇头，小心的将陷进柳芬小洞口的龟头褪了出来。

可就在他的龟头离开了洞口，他那还被苏慧撸动着的鸡巴又立刻有如神住般的硬了起来。

苏慧一看硬了，又将苏福轩的鸡巴往柳芬的小逼里塞。

可是龟头才进去，那硬鸡巴又变成了软脚虾。

苏慧顿时觉得好玩，就又再一次的把苏福轩的鸡巴拔出柳芬的小逼。

苏福轩的鸡巴又硬了起来，碰到柳芬的穴口又软了下去。

苏慧的玩心大起，一手捏着柳芬那粉粉的乳头，一手牵着苏福轩的鸡巴在碰触柳芬的小洞，苏福轩的鸡巴就在碰到洞口离开洞口间，不断的硬一软一下。

而柳芬也被这样的想要而不得的状态下，感觉自己就要被苏慧玩死了，嘴里的呻吟声也越发的撩人心扉。

“不行了，不行了，啊，痒死了，啊，妈妈，啊，媳妇不行了，啊，”苏福轩此时是冰火两重天，鸡巴乎硬乎软了，想射又射不出，呼吸在不断的加粗，就在一次离开柳芬的小洞口的时候，再一次硬气的时候，在苏慧的手里爆射了出来。

一股一股的精液，喷射在了柳芬那被他剃干净毛毛的小逼上，混着柳芬的淫水，和没有清理干净的剃须泡沫上。

分不清那些是精液，那些是淫水，那些是剃须泡沫。

苏慧等着苏福轩鸡巴里那最后一股喷射完成，又撸了几下，看苏福轩鸡巴最后的一点残留，滴在了地上，这才松开握着的手，对苏福轩吐着舌头笑了笑。

将毛巾盖在了柳芬的逼上。

将柳芬逼上的浊物清理干净。

这才将盖在柳芬脸上的毛巾取下。

柳芬和苏慧两眼相对，柳芬很好就羞着躲开了，“妈，你坏，羞死人了”柳芬脱口而出的说出自己都没想到的话。

“小芬，没想到你下面那么漂亮。难怪艺强会那么的喜欢你。你说我怎么就……”柳芬看着苏慧那有些黯然的眼神，连忙小心的撑起了身子，慢慢的从餐桌上下来。

抱着苏慧说到，“我也不知道我自己下面什么样子，可是不管什么样子，我现在已经喜欢做你儿媳了，真的，请相信我，妈。”

“嗯，长女再续旧缘牵，爱女化身为母影，这是命啊。我以前不信，经过这些事，我信了。去吧，你自己再去洗洗。”

“嗯”

柳芬说完就去了洗手间。

就在柳芬和苏慧两温情的时候，苏福轩早早的就躲进了卧室里。苏慧看着柳芬进了洗手间，环顾着客厅，轻轻叹了口气。

苏慧一个人重新坐回了客厅的沙发上，看着自己叫了27年的妈，这样逆来顺受的让自己随意的摆布，一口一个妈的叫着自己。

苏慧在心里的高潮过后，突然觉得一阵阵的空虚。

命运似乎和她看了个大大的玩笑，这场换亲的戏码本是为了给艺强一个后，为了老刘家的香火能得以延续。

让身为村长的长生在乡亲面前能有面子。

可谁知道却没想到换来的却是如此荒唐的结果。

自己真成了长生的老婆，艺强的妈。

而让艺强有后，老刘家的香火延续的第一人竟然会是自己的妈柳芬。

而这一切都已经不可能在回头了。

现如今妈变儿媳。

那么多年来，她习惯了柳芬在厨房忙碌的身影，习惯了她那温柔的目光和耐心的叮嘱。

可是现在，一切都变了，她从来不知道怎么去当别人的妈，当别人的婆婆。

更何况现在要她做自己妈的婆婆……

苏慧坐在客厅的沙发上，双手不自觉地交握在一起，指节因过度用力而微微泛白。

她的目光有些呆滞地落在对面的墙上，墙上挂着的过去全家福照片，而现在……照片里柳芬和苏福轩依偎在一起，而自己被柳芬幸福的搂在怀里，唉，时光一去不可回，往事只能回味。

柳芬洗好从洗手间出来的时候，目光不经意间落在了苏慧身上。

她看到苏慧静静地坐在客厅的沙发上发呆，脸上还残留着一种难以言说的落寞与迷茫。

柳芬的内心一阵刺痛，她轻轻地走到苏慧身后，缓缓地跪下身子，将双手轻轻放在苏慧的膝盖上。

苏慧似乎被这突如其来的触碰惊醒了一下，缓缓转过头，看着柳芬，眼中的空洞仿佛更深处了一些。

“妈，你……还好吗？”柳芬小心翼翼地问道，声音里带着一丝难以察觉的颤抖。

苏慧看着小心翼翼的柳芬，强打精神的对柳芬笑了笑，努力让自己的声音听起来平稳一些，“妈……没事，小芬……”可她的心却在轻轻颤抖，她缓缓地将目光移向对面的墙，那挂在墙上的全家福仿佛有一股无形的魔力，牵引着她的思绪。

此刻，照片里的柳芬和苏福轩依偎在一起，笑容里满是对未来的憧憬和幸福，而自己则幸福地被柳芬搂在怀里，仿佛那是一个只存在于过去的美好梦境。

“小芬，你看，这照片上的我们……27年了，那么多年以来，你那一声声温柔的叮嘱，仿佛还在我耳边回响。那种被你呵护、被关爱着的感觉，我到现在都还记得。可是现在……”

柳芬笑了笑，“妈，现在也还是一样啊，只不过我现在那样对你，不在叫做呵护，叫做孝顺，因为现在你是我老公的妈，也是我的妈。我知道，这一切都很奇怪，对吧？可是……事情都这样了，不管是命运的安排还是怎样，我们变的只是称呼，其他都还是和以前一样，不是吗？”

苏慧看着柳芬一脸认真的样子，此时的柳芬丝毫不在意自己依然一丝不挂的样子，跪在苏慧的脚边，一切都是那么的自然。

“你说的没错，可是我……有时候，还是对你喊我妈，我还是会有些尴尬。”苏慧手摸着柳芬的头发，原本隐藏在黑发里的几丝白发，不知什么时候已经变得无影无踪。

柳芬微微抬起头，目光真挚地看着苏慧，轻声说道：“那是你还不习惯，毕竟你还没生过孩子，就有了叫你妈的儿媳，等你以后和爸有了你们两个的孩子，你就习惯了。”

“唉……”一说到这个，苏慧眼神又黯淡了下来。“你说，我怎么就怀不上呢？神婆婆说还差一个引子，这个引子到底是什么啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第99章
────────────────────────────────────────

柳芬对苏慧的话一时间也不知道该如何接，毕竟从一开始谁都想不到，这换亲到现在，尽然是自己这个本不是换亲对象的人，怀上了艺强的宝宝。

门铃声突然响起，打破了屋内的沉寂。

柳芬紧张的看了眼苏慧，她害怕苏慧让自己去开门，毕竟自己现在是一丝不挂，而从她从洗手间出来到现在，苏慧也没有一点要她穿上衣服的意思。

柳芬的心中瞬间掀起了波澜，门铃声如同一道闪电，划破了她脑海中的宁静。

她紧张地看向苏慧，心中不禁祈祷着，希望苏慧能把自己的衣服还给自己，原本已经有些适应了一丝不挂的柳芬，又因为这突然响起的门铃声，让她的脸颊因羞愧而微微发热，随即又被一阵恐慌所包围。

“慧儿不会让我去开门吧。刚才和福轩那样的羞辱我，还不能让她满意吗？”一个念头从她心里升起。

“不，我不能在用慧儿来称呼她，她现在是我老公的妈，是我的婆婆，让婆婆满意，让婆婆高兴，本就应该是我这个做儿媳的本分。”另一个念头又从她的心里升起。

就在这时，门铃声再次响起。

柳芬的心跳在加速，几乎可以听到自己的心跳声。

她深吸一口气，努力让自己冷静下来，而苏慧好像没有听到门铃一般，手指无意识的敲打着沙发的扶手。

指节叩击木扶手上的声音像敲打在她的心头一般。

柳芬盯着苏慧涂着暗红色甲油的手指，指甲在沙发扶手上刮擦着，就好像刚才她手中那剃须刀，划过她的肌肤一般，让她的心莫名的有了几分兴奋。

然而随之而来的却是一阵羞愧与兴奋交织的情感。

她意识到，自己竟然在这样紧张的时刻，有了那种想要的感觉。

那一瞬间的羞耻与快感交织在一起，让她的心跳加速，令人窒息。

“我现在怎么会变成这样？”柳芬心中疑惑，自己对苏慧的情感愈发复杂。

眼前这个年轻的女子，既是她的婆婆，又曾是她的女儿。

但在这样的氛围中，她却感受到了一种无法言喻的亲密与吸引。

是因为对方的强势与自信，让她感到一种迷醉吗？

还是因为在这个熟悉而又陌生的家里，让她有了一种安全感？

门铃再一次响起，仿佛在催着柳芬去开门，怎么说现在这个家里，就她的辈分最低，开门这样的事，做为长辈的苏福轩和苏慧不去，那也就只能是她去了。

可她只到现在苏慧也没有点想让她穿上衣服的样子。

这让她心里矛盾不已。

坐在沙发上的苏慧，自顾着轻敲着扶手，手指尖在敲击的同时，还刮擦几下，柳芬突然觉得自己的耳如火烧一般的滚烫。

苏慧那敲击在沙发扶手上的动作，都仿佛是敲击在她的阴蒂上。

手指尖在扶手上刮擦发出的声音，就好像那剃刀刮在她的阴唇上一般。

柳芬的身子软了，奶头硬了，小穴随着苏慧敲打在沙发扶手上的节奏一下一下的收缩着。

门铃依旧在响着，这个时候哪怕是苏慧要她起身去开门，她也站不起来了。

“妈……”柳芬的呻吟有些颤抖，苏福轩也许是不好意思面对赤裸的柳芬，一直躲在房间里不出来。

而门外已经传来了美娟的声音，“妈，你在家吗？是我娟儿啊。”

苏慧的目光从沙发扶手上移开，似乎意识到了什么，微微一愣。

柳芬的心跳加速，脸上的热度更是如火焰般炙热。

她的声音在这个瞬间显得格外脆弱，仿佛整个房间的空气都凝固了。

“妈，姐姐在门外按着门铃……”柳芬怯怯地说道，声音颤抖着。她的目光不敢直视苏慧，心中一阵紧张。

苏慧的神情逐渐从沉思转向柳芬，似乎是被这句话唤醒了。

她微微皱眉，像是刚刚从梦中醒来，眼神中透出一丝不满和疑惑。

“娟儿？那你怎么不去开门？跪在着做什么？”

柳芬在苏慧的注视下，心中一阵紧张。

她撑着婆婆的膝盖站了起来，身体微微颤抖，仿佛在这一瞬间，所有的羞愧与不安都集中在了她的心头。

她转身准备去开门，却又忍不住停下脚步，回过头来，小心翼翼地问道：“妈，能让我穿上衣服吗？”

苏慧的眉头微微皱起，她的眼神中闪过一丝犹豫，可很快就变成了不屑，“娟儿又不是外人，怎么这个时候不好意思了？你们又不是没有这样的坦诚相见。”

“可是……”柳芬的声音更加微弱，心中却有一种说不出的难堪。

“就这样去，反正你不是喜欢在家里不穿衣服的嘛，今天就给你这个机会。”苏慧的语气中带着一丝催促，眼神中却又透出一丝不易察觉的不忍。

她深吸了一口气，似乎在努力调整自己的情绪，尽量让自己变得冷静。

柳芬听了苏慧的话，心里是有苦也无处可说啊，苏慧明显的今天是不打算放过她了，这才是她嫁到刘家的第三天，她连回门都还没回，看样子做为她现在的婆婆今天是打算用她来立威了。

柳芬心中一阵紧张，脚步却仍旧向门口移动。

她的心跳如雷，仿佛每一步都在向她宣告着即将到来的尴尬。

她深吸了一口气，努力让自己镇定下来，但脸上的热度却依旧不退。

就在此时，苏福轩从卧室走了出来，听到门铃声一直响个不停，眉头微微皱起。“谁啊？”

“外公，我是娟儿”门外的美娟回应着。

柳芬几乎是避无所避的，苏福轩打开了门，而她就这样一丝不挂的站在了苏福轩的身后。

而随着门的打开，美娟和艺强首先出现在了柳芬的面前，而长生就站在两人的身后，柳芬不敢确定自己这样的一丝不挂是不是让她的公公，艺强的爸，自己婆婆的老公长生看得完完整整的，可从她看到艺强的身影，都无须看清艺强的面容，柳芬心里那无尽的委屈就填满了她的心，那泪水就不由自主的流了下来。

艺强的目光在第一时间就与柳芬相遇，心中不由得冒起了火焰。

看到她如此赤裸，看到她泪流满面，他的眼神如烈火般燃烧。

他的手紧握成拳，心中一阵不平静，几乎要冲上去将她拥入怀中，保护她不再受到任何伤害。

“老婆，你……”艺强第一时间就冲进了屋里，将柳芬紧紧的揽入怀中，随后立刻将自己身上的T恤脱了下来，想要套在柳芬身上。

而柳芬看了眼苏慧，躲逼着。

“苏慧！你要做什么，为什么让我老婆一丝不挂的？你到底想干嘛？你不知道她是我老婆吗？”

艺强的声音如同怒雷般在屋内炸响，满脸的愤怒与不解。

他将柳芬紧紧揽入怀中，心中的火焰燃烧得愈加猛烈。

此刻，他的目光如同锋利的刀刃，直直地刺向苏慧，仿佛要将她劈成两段。

柳芬感受到艺强的愤怒与保护，心中一阵暖流涌动。

她轻轻依偎在他的怀中，眼泪止不住地流下来，感到无比的委屈与无助。

可又畏惧着苏慧，不敢让艺强将他的体恤套在自己的身上。

艺强护着柳芬，三步两步的来到了苏慧的面前，怒视着苏慧。

“苏慧，你想干嘛？芬儿是我老婆，你凭什么让她这样一丝不挂的出现在别的男人家里？你就这样做她的婆婆吗？”

“你还知道我是她婆婆？”苏慧从沙发上站了起来，仰头看着比自己高了一个头的艺强，声音不带一点点温度的冷冷的看着艺强。

“你叫谁苏慧？苏慧也是你能叫的？”话音才落，苏慧的手掌就毫不犹豫的不带一点点温度的，重重的和艺强的脸颊贴合在了一起。

“啪！”一声脆响，清脆而响亮，仿佛在空气中划出一道刺耳的弧线。艺强的脸颊被扇得向一边侧去，愤怒与不可置信交织在他的脸上。

与此同时，苏慧的手掌并未停下，手腕一转，掌心却毫不留情地打在了柳芬的肩头。

那一瞬间，柳芬的身体微微一震，心中充满了无奈与痛苦。

她感受到那一掌不仅仅是力量的撞击，更是对她尊严的无情践踏。

“你喊谁苏慧？苏慧是你可以叫的吗？”苏慧心里的那股气被艺强彻底的激怒。

艺强的脸颊因被扇了一巴掌而微微发红，但他并没有退缩，反而更加愤怒。

他强忍着脸上的火辣，直视着苏慧，仿佛要将她看穿。

“苏慧，你想干嘛？你以为你在做什么？你知道她是谁？她是生你养你的女人！你这样对她？”

柳芬的肩头传来的疼痛感让她心中一阵发凉，她的眼泪止不住地流下，感受到不仅是身体的疼痛，还有来自心灵深处的无助与委屈。

她咬着嘴唇，想要开口说些什么，却发现自己连一个字都说不出来。

苏慧的眼神中闪烁着怒火，脸上的表情愈发扭曲，仿佛一头愤怒的狮子，准备扑向她的猎物。

“你还知道她是生我养我的女人，那你是什么人？而我又是什么人？”她的声音如同冰冷的刀锋，刺入艺强的耳中，带着无情的讥讽和指责。

“从你没有点主见的，利用我曾经对你有的那么点点爱，换取了我答应你换亲的那一刻起，你……我是你什么人？”她的语气愈发尖锐，仿佛要将艺强的自尊撕扯得粉碎。

她转头看向长生，声音高亢而刺耳，“长生！娟儿告诉他，我是他什么人？”

就在这时，苏慧的手再次抬起，毫不留情地朝着柳芬的屁股狠狠一掌打去。

那一瞬间，清脆的响声在屋内回荡，仿佛是对柳芬无辜的又一次打击。

柳芬被这一掌打得身子微微前倾，疼痛感瞬间袭来，令她的眼泪止不住地涌出。

“你知道她是生我养我的女人，你还好意思睡她。你还好意思让她怀上孩子？你还好意思和她结婚？”苏慧的声音如同怒涛般汹涌而来，满是愤怒与不屑。

她的眼光如同刀刃，直刺向艺强，仿佛要将他的自尊与骄傲一并击溃。

就在她说完这句话的同时，苏慧的手再次抬起，毫不留情地朝着艺强的脸颊狠狠一巴掌打去。

那一声响亮的耳光如同晴天霹雳，令人心惊。

艺强的脸颊瞬间被扇得向一边偏去，愤怒与不可置信交织在他的脸上，心中充满了无奈与愤怒。

而苏慧并没有停下的意思，反而在转身之际，手腕一转，紧接着又将手抽向了柳芬的屁股。

那一掌打下去，清脆的声响再次响起，柳芬的身体几乎失去了平衡，疼痛感如潮水般涌来，令她的眼泪止不住地流下。

苏慧的声音如同怒雷，震耳欲聋“娟儿，告诉他，我是他什么人？长生告诉你这个儿子，我是什么人！刘艺强，我告诉你，从我答应你换亲的那一刻起，我就是你亲妈！我是你亲妈！你就是这样和你亲妈说话的？”她的眼神中燃烧着狂怒，手中的力道毫不留情，仿佛每一掌都要将对方的尊严撕扯得粉碎。

柳芬的身体在她的攻击下颤抖，心中充满了无助与绝望。

疼痛感在她的屁股上蔓延，仿佛每一次的掌击都是对她心灵的重创。

她忍不住用手捂住自己的屁股，泪水止不住地流下，既是因为身体的疼痛，更是因为心中的委屈。

艺强见状，心如刀绞，愤怒与无奈交织在一起。

他不愿看到柳芬受委屈，立刻上前，试图用自己的身体保护她。

他的双臂紧紧环住柳芬，像是一道坚固的屏障，不让苏慧的怒火继续侵袭她。

“够了！”艺强的声音在屋内响起，带着强烈的怒意。

“你要打就打我！别打我老婆！不管怎么说，她都是你妈？”他的话语如同一把利剑，直刺苏慧的心底。

然而，苏慧的目光更显得疯狂，她毫不退缩，眼中透出一丝无法抑制的疯狂。

“她是我妈？那我是不是还应该叫你一声爸？长生，你看看你养的好儿子，他能耐啊，他想当你岳父佬啊！”苏慧气得没有力气在追打着艺强。

美娟抢先了长生一步，她一把拉过了艺强，甩手也是给了艺强一个耳光，“你疯了，你知道自己在说什么吗？”然后就跪在了苏慧的脚下，“妈，艺强他不是有心的，这事不用他爸，我这就好好的说说他，您先消消气。”说完站了起来，拉着艺强就往洗手间去。

处在漩涡中央一丝不挂的柳芬，离开了艺强的庇护，显得格外的柔弱，脸上挂满了泪水，跪在了地上，哭泣着说“妈，艺强是无心的，他只是看到我没穿衣服，以为……”

“以为什么？以为我和你外公欺负你了？”

“不是的，不是的。我是艺强的老婆，艺强只是……只是不希望我的身子被别的男人看到。”柳芬泪眼汪汪的看着苏慧那冰冷的脸，越说越没底气，连抽搐的哭泣都停了下来。

此时，美娟和艺强在洗手间里的争吵声传了出来，显得格外刺耳。

美娟的声音焦急而坚定，“艺强，你怎么可以这样和妈说话？如果要按你说的那样算，你还是我生的，我一样是生你养你的人。现在不还是和你成了夫妻？而且我也是在河神庙里，正式的认了慧儿妈妈做妈的，那她就是你的外婆。怎么你还想在换回去？你就是这样口口声声的说爱我，说我是你的大老婆？怎么现在把小老婆娶回家了，就不打算要我这个大老婆了，我这个大老婆是不是又要变成你的妈了？”

“不是，不是”艺强被美娟的一巴掌打的有些懵了，在他的记忆里，美娟可是从来没有动手打过他的。

“不是什么不是，你们男人都一个德性，你以为你还换的回去吗？先不说在族谱里，已经明明白白的写着慧儿妈就是你的亲妈，而我和妹妹是你的老婆。在法律上，你爸和慧儿妈，他俩那是有结婚证的，爸和妈的关系那是有法律保护的。从法律的角度上，她不管怎么说不是你亲妈，那也是你继母。你以为你是在过家家啊，想怎么换就怎么换？”

“老婆，不是，我不是那个意思？我……我只是看到芬儿她没穿衣服，我……我真的没有别的意思，你是我的老婆，永远都是。我……”艺强努力的在辩解着，他的声音越来越低。

美娟冷冷一笑，“你和我说这些有什么用？你要记得从妹妹嫁到我们刘家的那一天起，她就有且只有一个身份，那就是我们刘家的媳妇。别说妈让她在家里不穿衣服，就是妈让她在外面不穿衣服，做为我们刘家的媳妇，妹妹她也必须老老实实的听妈的，把自己脱的精光。这不只是对妹妹而言，对你我都一样。当然了，你牛，你可以对妈大呼小叫，我可是不敢。我明着和你说，不要说妈让我脱光衣服，就算妈要我离开你，要我嫁给别人，我也会毫不犹豫的答应。因为她是我在河神庙里当着全村的父老乡亲，认下的妈，我是她女儿。”

“老婆，别说了，我……”

“老公，你要知道，如果不是因为妈爱着你，你以为妈会同意换亲吗？这段时间以来，我深深的明白，如果不是因为当时咱妈对你的迁就，以妈的性格与个性，你觉得你有什么地方能吸引咱妈的。要钱没钱，说能力三个你绑在一起也不如咱妈，远的不说，就说现在咱村子里的那些大大小小的事，你觉得让你做，你能做的好？以前妈在人前那是处处让着你。你自己心里就没点数？如果不是妈，你能有副总经理的位置？你自己在公司里，给公司创造了多少价值，你心里没有点数？如果不是妈，你能这么顺利的和妹妹结婚？老公，我们做人，不能忘本啊。凭良心说，我们家就是一个普普通通的农村家庭，你就是个农民的孩子，如果不是因为你认识了咱妈，你现在会是什么个样子，你自己心里要有点数啊！”

“可是她也不能让芬儿一丝不挂啊？”艺强倔强的辩解到。

“唉，你怎么还不明白？妈那是让妹妹不穿衣服吗？妈不过是要利用妹妹来给你我立规矩！你……我都不知道要说你是聪明还是傻，我这个没读几天书的人都看的清清楚楚，你……还好你遇到的是妈，要是别人，你被卖了都不知道。”美娟看着眼前这个傻老公傻儿子，都不知道是该笑还是该哭了。

长生站在客厅中央，目光复杂地看着苏慧，心中充满了无奈与心疼。

他知道，作为苏慧的丈夫，他有责任去安慰她，去劝说她，然而艺强是自己的儿子，他保护自己的女人，说话没经过大脑，也能算是情有可原。

“慧儿，你冷静一下。”长生试图用温柔的声音打破这股紧张的气氛，缓缓走向苏慧。“都是一家人，不要让小事影响了彼此的感情。”

“小事？你觉得是小事？”苏慧眼神如同两把利剑，直直的插进了长生的心里，让他不由得也有些害怕和胆颤。

“老公，你现在告诉我，这个女人，到底是你岳母，还是你儿媳？”苏慧指着跪在地上，头紧贴着地，身子不断颤抖的柳芬。

“她……当然是儿媳妇啊。”长生搂过了苏慧的肩。

“你当她是儿媳妇，可你的儿子，确想做你的岳父佬。你觉得呢？”

“这……慧儿，艺强这孩子，有时候就是说话不经过大脑的，你都是当妈的人了，就别和孩子们一般见识了？给我个面子，就让柳芬穿上衣服吧。她要这样，尴尬的还不是我这个做公公的嘛。哪有儿媳妇在公公面前不穿衣服的？”

苏慧看了看长生，“怎么让你看看，你还有什么想法了不成？”

“老婆！”长生的声音高了几分，随后又立刻温柔了下来，“老婆，你这不是冤枉我嘛！除了你，其他女人在我面前不过就是红粉骷髅而已。”

“红粉骷髅？”她踮起脚尖，鼻尖几乎贴上他的脸，“你现在还知道红粉骷髅了？”

本就说不过苏慧的长生，知道说的在多都不如用行动来说明一切，一把搂过了苏慧，唇毫不犹豫的如盖章一般，盖在了她的唇上，舌头迅速地侵入了她的嘴里，仿佛要将她的怨气和不满一并吞噬。

苏慧愣了一下，心中涌起一阵温暖和甜蜜，

苏慧的膝弯突然发软，像是被抽了骨头的锦鲤，整个人顺着长生臂弯往下滑。

长生手掌托住她后颈的力道，与每晚解开她胸罩扣时如出一辙，只是此刻他拇指正碾过她突突跳动的颈动脉，激起一片细密的战栗。

“嗯……”破碎的喘息从鼻腔溢出。

长生舌尖扫过上颚的瞬间，她小腹突然窜起灼热的电流，脚趾在拖鞋里蜷成春蚕。

鬓角渗出的细汗沾湿了碎发，黏在潮红的脸颊上，恍惚间又成了每晚床上欢娱时的薄汗。

喉间突然溢出甜腻的呜咽，让本在生气的苏慧惊醒，长生突然含住她耳垂的力道，让她膝头一软险些跪倒。

一阵微风拂过钻进了她裙子里，却浇不灭腿根滚烫的潮意。

苏慧喘着气的轻推开长生，“老不正经……”她嗔怪的话尾还沾着蜜糖般的喘息，“孩子们和爸都在呢！”

“这有什么，他们看到我们夫妻俩那么恩爱，心里肯定是高兴的。”

长生扣在她腰后的手掌忽然收拢两寸，拇指恰好卡进她后腰凹陷处。

这个角度他们再熟悉不过——每回苏慧趴在床上，让长生从身后进入她身体的时候，他总是用他的大手掐在那地方。

“你！”苏慧耳尖红得能滴血。茶几上的玻璃倒映出她凌乱的鬓发，像是刚从三月桃林里滚过一遭。

苏慧感到一阵羞愧与窘迫，心中既有愤怒又有难以言喻的悸动。她不敢直视长生的眼睛，只能低下头，试图掩饰那抹绯红的脸颊。

长生见她如此反应，嘴角不由得勾起一抹笑意，手掌却仍旧不离她的腰，温暖的气息包裹着她。

他低下头，贴近她的耳边，轻声说道：“你已经填满了我心里的每一个角落，已经没其他地方了。”

苏慧心中一颤，似乎被他的情感所感染，脸上的红晕愈发明显。

她微微咬唇，试图掩饰内心的波动，“你又在哄我，现在是你儿子不认我这个妈，想当你岳父。”

“这个由得他？在族谱上写的明明白白，你就是他亲妈，那个小娟小芬就是你儿媳妇。他敢不认？都不用你开口说他，村子里的乡亲们一人一句就能让他抬不起头。你和他一孩子置什么气啊。”

“就是，妈，艺强就是小孩子，说什么话都不过脑，你就别和他一般见识了”美娟一边说着，一边拉着艺强，两人一丝不挂的走到了客厅。

美娟跪在了柳芬边上，还不忘扯着艺强，“妈，艺强他知道错了。”

“妈，对不起，刚才是我胡说八道，我……我错了……”艺强的声音越来越轻。

“你那里有错啊，你老婆那可是生我养我的女人，我都得喊你一声爸，我怎么担得起你这一声妈。”苏慧冷冰冰的回应道。

柳芬急忙接口，声音中带着几分紧张，眼中闪烁着不安：“妈，您别生气，我知道我说的这些可能无法完全让您相信，但我还是想说，从我决定嫁给艺强的那一刻起，我就告诉自己，我不仅是艺强的老婆，更是刘家的媳妇。”

她微微低下头，鼓起勇气继续说道：“您现在是艺强的妈，这是村子里的父老乡亲们都认可的，也是族谱上写得明明白白的，连法律上也承认。作为艺强的妻子，这个身份会伴随我终身，我永远都是您的儿媳妇。”

柳芬仰起了脸，湿润的眼眶泛起桃花瓣似的淡红：“所以，您就别生气了嘛。我知道艺强刚才说错了，真的很对不起。我相信他以后不会再犯这样的错误了。您就别生气了，好不好？”最后那句“好不好”裹着蜜糖似的鼻音，柳芬突然把发烫的。

散落的发丝扫过翡翠镯子，“妈～”这声带着水汽的呼唤在舌尖转了三转。

她抬起头，眼中满是期待与恳求，微微撅起嘴，像是孩子般撒娇地请求着苏慧的理解。

这样的举动让苏慧的心中不由得软化，脸上的冷峻表情也渐渐消散。

“你们两个怎么也把衣服脱了？”苏慧看了看美娟和艺强。

“妈～”美娟也甜的发腻的叫着苏慧，脸颊也贴上苏慧另一支微凉的手背，“我和夫妻三人是一体的，妹妹没穿衣服，我和艺强怎么好穿着衣服了。”

“怎么，你还是在怪我，没让你妹妹穿衣服？”苏慧脸沉了下来。

“不是，不是，哎呀妈～，你知道你这个女儿没读过几天书，不会说话……”美娟急忙解释，眼中闪烁着几分无辜的神情，像是小猫一样朝苏慧撒娇，“我只是想说，妈妈你不让妹妹穿衣服，自然有你的道理，我们这些做儿女的，只要听话照做就好了。我们农村人说，老母鸡带着鸡崽过河——”尾音突然化作咯咯轻笑，“我和妹妹两个小母鸡，可不全指着您这身本事扑腾水花呢？”

“姐，你说什么呢？妈才不是老母鸡呢”柳芬忍不住调皮地反驳，嘴角勾起一抹笑意，那还含着泪水的眼里闪烁着几分刻意的顽皮光芒。

她用手指轻轻拍打美娟的手臂，

“唉呀呀，我又说错了，该打该打”美娟说完，转过了身子，高高的翘起了屁股，对着苏慧摇了摇。

苏慧看着美娟那高高翘起的肥臀，手掌即便是高高的举起，轻轻的打在美娟的肥臀，也还是发出了清脆的声音。

清脆的声响在宁静的客厅中响起，仿佛将空气都击得微微颤动。

美娟的身体随之微微一颤，臀部的肉肉在那一瞬间似乎被震动开来，轻轻晃动着，宛如波浪在水面上荡漾。

“哎呀，妈，你真打啊？”美娟忍不住娇笑，嘴角勾起一抹俏皮的笑容，眼中闪烁着调皮的光芒。

她的脸颊因羞涩而泛起红晕，像是盛开的桃花，娇艳欲滴。

苏慧看了眼柳芬，那白皙的膝盖已经通红，心中终是不忍，轻轻的说到“好了，都起来吧，地上凉。”

虽说有美娟在缓和着气氛 可柳芬心里对刚才苏慧打在艺强脸上的几个耳光，还是有些心中暗自的不爽。

因为有美娟的调和，加上自己的那几分刻意的玩笑，柳芬看着苏慧也没那么生气了，这会儿她在苏慧看向跪着的自己眼中那隐约可见的不忍，又有些持宠而娇的对着苏慧使起了小性子。

在柳芬的心里，苏慧可以打她骂她，可觉不能打艺强，更何况还是打了艺强的耳光，都说打人不打脸。

苏慧就这样当着那么多人的面，打了艺强的脸，这让柳芬心里十分的不痛快。

在苏慧让自己起来的时候，柳芬脱口而出的说到“妈——”她尾音拖得绵长，泛红的眼尾还凝着未干的泪痕，嘴角却勾起刻意讨好的笑纹，“您不生气了？”突然把脸转向别处吸了吸鼻子，又转回来时已换上娇嗔模样，“要不在打我几下屁股吧——”话音未落就扭着腰肢转过了身子，她半侧着脸偷瞄苏慧神色，贝齿轻咬下唇，“再消消气，别气坏了身子，反到是我这个做儿媳的不是了。”说罢当真撅起了屁股，圆润白皙的弧线上那一条条红色的手印，就展示在苏慧的眼前。

苏慧看着柳芬那娇臀上，自己留下手印，心中也是暗自的懊悔。

可谁让她现在是婆婆啊，她暗自的叹了口气，不理会柳芬的挑衅，拉着长生的手，在沙发上做了下来。

而柳芬被苏慧这样的无视，更加有恃无恐的了，那娇臀撅得更高了。

让长生尴尬不已。

美娟在柳芬的娇臀上轻拍了一下，“好了妹妹，妈不打你，你还得意起来了，现在我替妈打你。你这个新媳妇我替妈教训就好了，让妈打不还把妈累到啊。”

柳芬被拍得腰肢一软，就势倚进美娟怀里。她咬着唇瓣乜了艺强一眼，眼尾洇开的胭脂像沾了晨露的桃花：“姐姐手劲比妈还重三分呢。”

美娟扶着柳芬站了起来，俩人并排而立的站在苏慧面前。

被苏慧拉着坐在沙发上的长生，一下子眼都不敢看向面前现如今的儿媳。

眼紧盯着茶几上的茶壶，就连呼吸的声音都不敢大。

“妈，你看能不能让妹妹坐下来，她这肚子里可还有艺强的宝宝，这刚才那么跪着……”美娟说话的声音越来越小，苏慧刚缓和的脸，也是越来越冷。

柳芬听到美娟开口，心里就知道要坏了，可在苏慧面前，她什么都不敢动，心里只能是干着急。


──────────────────────────────────────────────────
第100章
────────────────────────────────────────

苏慧的眉头微微皱起，原本略带柔和的神情瞬间被一层冷意覆盖。

长生听到美娟开口提到孩子，心想这个美娟怎么哪壶不开提哪壶。

现在孩子几乎就是苏慧的一块心病。

特别是柳芬这本不是这场换亲的外人，都因为怀上了艺强的孩子，而改口叫苏慧做妈了。

别看苏慧表面上，在村子里大操大办的让柳芬嫁给艺强。

可长生知道苏慧心里的始终是有个结的。

抬头看到原本跪着的艺强，没点眼力见儿的跟着美娟和柳芬站了起来。

长生心里也莫名的来气。

要不是这个臭小子去招惹柳芬，也不会有今天这样的结果。

出了家门要讲面子，可这是在家里，这件事上，长生还从来没有说过艺强，可现在苏慧心里有气，做老公的那就不能没有点表示了，可何况刚才艺强居然对着苏慧直呼其名大呼小叫的，这个是他这个做父亲的所不能接受的。

不管怎么说，苏慧现在是他的老婆，而且是法律和祖宗都承认的老婆，那艺强人前人后的就应该叫苏慧一声妈。

长生呼的一下站起了身来，顺手就解开了皮带抽了出来。手胳膊一抬，抡着皮带就往艺强的身上招呼。

皮带擦着柳芬和美娟的头，“啪”的一下就重重的打在了艺强的腿上，留下一条红红的血印。

清脆的“啪”声在房间内响起，空气仿佛瞬间凝固。

艺强猛地低头，疼痛迅速从大腿蔓延开来，他的表情痛苦而不敢发出声音。

长生站在那里，气喘吁吁，眼中的怒火似乎才得到了些许释放。

苏慧的眼睛微微眯起，看着眼前这一幕。

虽然她并未直接介入，但长生的举动却让她的情绪不再像之前那么紧绷。

她本能地感到，自己的丈夫终于表现出了一些立场，虽然这种方式显得粗暴，却也让她心头的压抑得到了些许的纾解。

她的心情稍微松动了一些，几乎是下意识的，嘴角露出了一丝暗自满足的微笑。

然而，这份稍显温和的情绪，未曾持续多久，就被柳芬的举动打破了。

柳芬的眼中闪过一丝惊慌和心疼，她急忙推开了站在自己身边的美娟，径直冲到艺强身前，将自己软弱的身躯紧紧地贴了上去。

“艺强！”柳芬焦急地低呼，双手紧紧搂住了艺强的肩膀，仿佛想用自己的身体去为他挡下所有的痛楚。

她的眼泪早已涌上了眼眶，那一刻，她的心中只有一片浓烈的怜惜与痛惜。

柳芬的举动，让再一次抡起皮带的长生，怎么也不敢挥下手中的皮带。

苏慧的目光落在柳芬颤抖的脊背，柳芬的眼泪正一颗颗砸在艺强手背上，晕开的水渍倒像是烙在苏慧心头的疤。

“到底真是夫妻同心啊”苏慧听见自己喉咙里溢出一声冷笑。

长生攥着皮带的手青筋暴起，悬在半空像截枯死的枝桠。

方才那点子痛快早被柳芬扑上去的身躯撞得粉碎，倒显得她苏慧成了逼人的恶婆婆。

长生终于扔下皮带，金属扣砸在地砖上“当啷”一声，惊得柳芬又往艺强怀里缩了缩。

“好了，好了，这是干嘛啊”苏慧站了起来，伸手拉住了长生。

她指尖凉得像井水，激得长生一哆嗦。

“好了，我都没说啥，你怎么还动起了皮带？”说着将长生，拖着朝房间里走去。

离开时瞥见柳芬隆起的肚子，三个月的身子抱着艺强的身子直打颤，艺强跨下的那东西倒像根让霜打蔫的茄子。

“艺强，你还好吗？”柳芬颤抖声音在苏慧的身后响起，苏慧又是一声叹息，拉着长生头也没回。

门关上，长生紧张的看着苏慧，“你们怎么来的那么早？”苏慧显然对长生他们的到来没有准备。

“他们想拉着我去商场，说是要给我买手机，可是我的手机都还能用，没必要花那个钱，我就让雅娴带着展盛去动物园玩。然后就和孩子们先回来了。”

“你呀……算了，回来就回来吧。只是便宜你了，让你看到光溜溜的新儿媳。”

“老婆，话说这小芬怎么没穿衣服啊？”

“我让她脱光的。她还是我爸老婆的时候，就在艺强那边光溜溜的和小娟艺强他们一起过日子。我总觉得亏了我爸。就要她脱光衣服跟我爸道歉。”

“你让小芬脱光衣服给你爸道歉？这……那……现在是不是让她穿上衣服了？要不那么多人的，都不好意思啊？”

“怎么，便宜你占了，你还心疼上了？”

“没有，也要考虑一下艺强的感受吧。你看现在弄得几个孩子都不穿衣服，这……”

“小娟和艺强的衣服又不是我叫脱的，你怎么这个也赖我。那个小芬……家里又不是没有衣服，她不会自己穿啊，怎么还要我帮她穿不成？”

与此同时，客厅里，柳芬和美娟一左一右的坐在了艺强的身边。艺强也和长生一样，问着柳芬同样的问题。

“小老婆，发生了什么事，你怎么……？”

柳芬低下头，叹了口气，心中对苏慧的怒火逐渐升腾，第一次在提到苏慧时没有称呼“妈”。

“唉，还不是她让我脱的。”她的声音低沉，透出一丝无奈。

“她凭什么？”艺强的声音高了几分。美娟和柳芬急忙伸手堵他的嘴。

“你小点声”柳芬紧张的看了看苏慧的房门，“你还觉得不够乱的吗？”

“不是啊，再怎么样她也不能让你脱光衣服啊。你也是，她让你脱光你就脱光啊”艺强愤愤不平地说道。

“不然怎么办呢？”柳芬无奈地叹了口气，眼中闪过一丝委屈，“我知道，她对我和你的事，心里一直都是不舒服的。虽然她让我风风光光的嫁给了你，其实啊，她心里的那根刺始终没有拔掉。”

“当初她其实提出让爸上我的床的。我没同意，她不知道的是，那个时候老苏已经让你上了我的床。”说到这里，柳芬不禁脸红了。

“说出来不怕你和姐姐笑话，你第一次插进我的身体的时候，我就高潮了，在高潮的那一瞬间，我突然有种感觉，那种感觉就好像我和你，本应该就应该是一对。”

“而我和老苏……怎么说呢，就……就好像是一种错误。虽然我知道，我这样说，对老苏是不公平的。我知道他爱我，而我也确确实实爱过他。可这些在你的那个东西插进我的身体里的那一刻，就变成了一种过往。说真的，从跟你有了第一次，我知道我的心里突然间就多了一个你。后来越来越多的你进到我的心里，老苏在我心里的位置慢慢都被你挤占了。”

此时，美娟轻轻握住柳芬的手，“妹妹，我不知道你对老公尽然爱的那么深。你也不要太内疚了，妈应该是不会怪你的。”

柳芬微微叹了口气，“你不了解她，她是我从小养到大的，她其实是一个非常要面子的人。你们看到的是，她让我风风光光地嫁到刘家。那就是要告诉所有人，她不在乎这些，她让自己的妈妈嫁给自己的儿子。那又怎样，旁人爱怎么说就怎么说。”

她的语气中带着一丝无奈，继续说道：“她这次把规格拉得那么高，就是为了让别人没有办法超越。可是，毕竟我都是生她的妈，而且我和艺强的事，一直到了怀孕才告诉她。如果一开始就让她知道，她心里也不会堵着这口气。”

柳芬的声音逐渐变得柔和，“现在……她啊，不管怎么说，在这个家里，她和我是最亲的了。这气啊，只能撒在我身上。”

三人一时间不言语。过了好一会儿，柳芬才开口说道“你们两个快把衣服穿上吧。”

“小老婆，你也穿上吧”

柳芬无奈的摇了摇头，“我的衣服是她让脱的，她没让我穿……到是你们，你们这样自作主张的脱了衣服，她心里会不高兴的。再说了，我脱下的衣服都让她收走了，这边也没有我的衣服了。”

美娟见状，心中一紧，“要不先穿我的吧，正好我带了衣服回来。”

“没事的，姐姐。”柳芬微微一笑，眼中闪过一丝感激，“我知道你们是为我好，只是……这件事真的很复杂。”

“想想也好笑，以前好几次她在家洗了澡，就这样光溜溜的在屋里晃来晃去的，被我说过好几次，有次还让我打了几下。现在反到是我在屋里光溜溜的，还是她脱了我的衣服。”

“可……在这边，还有……”艺强心里怎么也不欢喜自己的老婆让别的男人看。

“你是说还有别的男人？”柳芬偷偷笑了一下，艺强的表现让她特别的满意。

“老苏反正是无所谓的，至于爸嘛……看就看了呗，看了以后好好的折腾折腾她，也让她早点怀上，那她心里的结就彻底的解开了。”

就在这里时候，苏慧的房间里，传出了她甜腻腻的长长的“嗯……”

这一声甜腻腻的声音，如同号角一般，把柳芬那团欲火又勾了出来。

股间又散出潮潮的湿气。

她看了眼美娟，美娟虽说和柳芬同侍一夫，可房间里苏慧那羞羞的声音传来时，还是让她有些尴尬。

“看吧，我还说呢，让咱爸好好折腾折腾她。这不你们听听”柳芬遮住了忍不住笑的嘴，一手不老实的在艺强的蛋蛋上揉了起来。

一个在她看来是绝美的计划，在她的心里冒了出来。

刚才有那么一阵子，肯定是老苏在揉着自己的小豆豆，而且苏慧还让老苏把他那精液喷在自己的身上，在柳芬看来，这进了房间的苏慧和刘长生，说不定还是苏慧自己先忍不住了，这才着急忙慌的拉着刘长生进了房间。

苏慧那边，以柳芬目前的心态要去找苏慧的麻烦，她是没了那个胆。

可是这老苏，刚才那样的配合著苏慧羞辱她，她怎么也要找老苏出出气吧。

柳芬握着艺强的硬家伙，站了起来，拉着艺强就往苏福轩的主卧而去。“老婆，你……”

“老公，我也想要”柳芬娇滴滴的对着艺强妩媚的说着。

“姐姐，辛苦你等一下，今晚上老公再陪你。”柳芬对着美娟说完，拉着艺强，头也不回的推开了主卧的门。

房间里的苏福轩，漫无目的的刷着手机，和女儿一起那样玩弄着自己的前妻，这在以前苏福轩是怎么也不可能做的出来的。

虽然在这之前苏福轩有看着艺强的鸡巴插进柳芬的身体，也有和蓝副市长一起跟柳芬的三人行。

可苏福轩从来没有和女人一起跟柳芬玩过，更不要说，那个女人还是自己和柳芬的亲生女儿。

这突如其来的刺激，在潮水褪去以后，也让苏福轩有些不太适应。

刚才开门的时候，柳芬还是一丝不挂的，他想不到，柳芬原本的慈母形象，怎么突然在女儿面前就变成了一副唯唯诺诺，连个不字都不敢说的儿媳妇？

这样的转变，甚至都没有给苏福轩留下一个适应的过程。

刷着手机的苏福轩不是不想去客厅里，一来客厅里现在都是女儿一家子，而且是女儿在立威的时候，他怎么说都算是个外人，哪怕现在是在他的家里。

另外刚才女儿扶着他坚硬如铁的鸡巴，一碰到柳芬那光洁的蜜穴，就立刻的软掉，这让他才刚刚在女儿身上找到的那点成就感荡然无存，也让他才感觉恢复的男人的尊严也再一次折服在柳芬那再也不属于他的美穴之下。

柳芬握着艺强的鸡巴，推门进来，没给苏福轩一点点的反应时间，就径直的走到了床边，对着靠在床头的苏福轩说到“老苏，我和我老公要用一下你的床，你让一让吧”

艺强不好意思的对着苏福轩尴尬的挤出难看的笑脸，“外公，我……”

“对了，老苏，你不是想看我和我老公做吗？本来婚礼那晚上，我是打算让你看我老公给我开菊花苞的，想想以前我没给你菊花是对的，要不我都没有一个地方的第一次是给我老公的。”

“老婆，你不要这样说，你知道我不在意这个的。”

“可是我在意啊。”柳芬娇嫩的手，在那早已经坚挺起来的肉棒上轻轻套弄着，妖艳红唇凑到艺强的耳边轻轻说道。

艺强躁动起来，看着说完话面对自己的柳芬，看着她的红唇就吞咽了一下口水，急不可耐的再次吻了上去，柳芬也热烈的回应着艺强主动的亲吻。

一阵阵嘴嘴互咬互吸，湿润的厚唇点点亲吻她红润丝滑的脸颊，饱满的额头，颤抖的眼眸，再游走到她小巧的耳畔，含住她柔软的耳垂，吮吸着那软软的肉丁，伸出粗糙苔痕的舌头不停的挑动吮吸着她的耳背软肉。

柳芬微微张开红艳的小嘴，随着艺强的亲吻舔弄，柳芬的身子发热发软，被艺强压在了床上，才刚刚让出位置的苏福轩还没来的及出另一边下床，柳芬就已经和艺强滚在了床上。

柳芬纤细的指尖顺着艺强紧绷的脊背滑落，在尾椎处打着圈儿摩挲。她抬腿夹在了艺强腰间，丰腴大腿内侧的嫩肉紧贴着男人滚烫的腰。

艺强的手突然掐住她绵软的腰窝，带着薄茧的指腹沿着脊柱凹陷处游走，激起阵阵细密战栗。

柳芬仰起脖颈发出幼猫般的呜咽，涂着丹蔻的脚趾蜷缩进天鹅绒床单。

苏福轩的膝盖还陷在床沿的鹅绒被里，此刻他像被钉在了床上一般，随着起伏的节奏，整张床垫都在发出令人脸热的吱呀声。

苏福轩能清晰看见柳芬涂着大红色甲油的脚趾蹭过艺强的腰窝。

“嗯……”柳芬的呜咽混着艺强粗壮的呼吸，她濡湿的鬓角黏着艺强汗津津的下颌。

苏福轩闻到熟悉的香水味，现在这味道裹着情欲的蒸腾，正顺着他脚趾往上爬。

天鹅绒床单随着剧烈动作卷过来，将他半个身子裹进这场荒诞的三人舞。

艺强的手肘重重撞上床头板，苏福轩眼看着俩人的舌绞在了一起。

性感的小嘴漏出一丝妩媚的娇吟，“嗯……”

“啊……”柳芬又是一阵略高的呻吟，一边身软的靠在了艺强的胸前呻吟，一边喃喃说道：“老苏……嗯……啊……好看吗，啊……嗯……这样的谢媒礼……嗯……啊……你喜欢吗？啊……”

两根精致的锁骨留下一层湿湿的液体痕迹包裹着她白皙的肌肤之上，闪亮的光，在苏福轩的眼里是那么的耀眼。

苏福轩看了眼已经眯起眼眸尽在享受的柳芬。

艺强的嘴角也微微翘起，这种感觉好像也挺不错的，虽然他不喜柳芬的身体再被别的男人看到，可……现在这样感觉似乎也挺好的，柳芬咬着唇边，身体微微的抖动着，身体的变化不及心底的悸动，艺强温柔的行动让她开始有点迷恋与迷失，不同于身心期盼暴力与强硬。

这种温柔似水的细细爱抚，和被苏福轩看着艺强舔食着她的每一寸肌肤，让她的身心有着不同于以往任何一次的性爱。

艺强的舌在她的肌肤上一点一点的舔食着，白白的肌肤上已经满是他的口水，他的味道，虽然没一会就湿意挥发，还有点难受，但是心中的感觉却一直都在上升。

“哦……老公……受不了了……”柳芬娇吟的翻了个身，将自己的翘臀高高的抬起，“老公……插进来吧……让他好好看看，你的利剑是怎么刺进我的菊花的。”

艺强看着柳芬高高翘起的屁股，并没有马上动起来，而是一边用他并不算粗糙的大手来回抚摸着柳芬光洁的后背，中间的脊柱形成一条直直的小沟一样，直接从那脖颈凸处向下延伸到对称圆润的不算太大的臀瓣沟处。

一边笑咪咪的看着苏福轩那憋红的脸。

艺强的手抚过那脊柱最低部，指尖扫过深沟下的娇艳嫩菊，引得柳芬战栗一抖，菊花一阵猛烈的收缩，皱褶紧致而漂亮，中间的部分完全闭合，没留一点缝隙。

“外公，我老婆要我插她这里，你觉得呢？”

“嗯……老公，别理他，给我吧”柳芬呢喃着。

艺强并不答应柳芬的请求，而是再次用手指指腹轻按在菊花之上，不轻不重的揉动起来。

“嗯……”柳芬扭动臀部，“哦……老苏……让我老公插进来吧……哦……你说句话啊……”

“嗯……嗯……嗯……”优美的呻吟声不断的从性感的小嘴里流溢出来，钻进苏福轩的耳中，刺激着他的神经。

艺强的手指也一刻没停止的专注在她肥美的肉唇间来回的游走，在小小的肉洞边缘环绕，被淫水浸湿的手指也让这游走运动更加的丝滑方便。

“过来点吧，外公，过来这边点，看得清楚些。”

苏福轩看着两人的真人秀，全身的力气都已集中到了胯间那玩意儿，两腿早就软的一点力也没有了。

“没事，没事，你们办你们的事，不用管我”苏福轩讪讪地挤出比哭还难看的笑。但是他的身子还是不由自主的往两人的方向靠了靠。

换了个方向，苏福轩已经可以看到柳芬看着那漂亮的，还有些红肿的菊花。

她漂亮的菊花正一紧一松的自己收缩着，那仿佛动起来的螺旋状菊花也跟着一张一合的，紧闭的没有一点间隙的洞口完全的遮挡住那神秘的内部。

艺强的两手扶在了柳芬的腰上，坚硬如铁的阴茎在柳芬的屁股后面，手扶着龟头顶在了那娇嫩漂亮的菊花上。

“等等……老公等一下……老苏……让老苏扶着你的大棒棒，插进来。”就在艺强准备将他的鸡巴小心的挤进柳芬的菊花时，柳芬突然回过头看着苏福轩说到。

艺强耸了耸肩，看了眼苏福轩，虽说柳芬的提议很刺激，可艺强还是摇了摇头，“别，老婆，那样会影响我的发挥的。”艺强抓住握紧自己的阴茎，小心的在柳芬的菊花外研磨起来。

龟头抵在菊花蕊上全身用力的向着中心刺着，可柳芬嘴上说着要苏福轩看着，可苏福轩那火热的目光，也还是让她紧张，这给艺强龟头的挺进造成了极大的阻力。

“要不让外公出去吧，看你紧张得……”

“没事，让他看着吧，本来我也想让他见证你给我开苞的”柳芬不停的喘息着，尽量的让自己的身心放松下来。

“噗……”

“哦……”

硕大的龟头终于在不停的尝试中顶进了一小节龟头，原本紧密的菊花也生生的被挤着撑开了，只是柳芬明显因为疼痛的呼叫还是让艺强一阵心疼与胆怯，顶着些许龟头说道：“老婆，疼的厉害吗？”

“没事，老苏看到了吗？我老公操进来了，你看得舒服吗？你鸡巴硬了吗？”有点颤抖的身子已经感觉渗出汗珠，柳芬看着苏福轩娇喘着说道。

艺强看到自己那最粗部分的龟头伞翼部分也消失在柳芬的菊花中，一阵强烈的紧箍感也袭了上来，仿佛有一圈的紧密内环套在自己的冠状沟处。

双手扶在柳芬腰肢上的双手稍稍加了些力道控制着她的身子，集中精力鼓足气力再抓着阴茎向前挺刺。

“啊……”

昨晚才刚开苞的菊花，肿还没全消，柳芬紧缩后背，身子颤抖着更加明显，檀口张合的更加频繁，不断的用呼吸来调整这痛楚感，想放松，但是本能的身体反应却让她不停的收缩着下身跟菊花，这也导致了那只插入菊花的肉棒更加感觉到一股强力的挤压感向它袭来，而且自己还感觉有液体从小穴里流了出来。

苏福轩看着艺强的鸡巴消失在柳芬的菊花洞里，心中一股力一下就冲上了头，让他几乎忍不住的要喷射出来。

他急忙下了床，头也不回的走出房间。

柳芬看着苏福轩的离去，心里也完全发松了下来，菊花洞洞也不在紧紧的夹着艺强的肉棒。

而艺强感到紧箍着自己阴茎的力道也减弱下来的时候，再一次的用力将屁股向前一挺……

“啊……”

一声高昂而悠长的尖叫声在卧室里回荡起来，也将艺强给惊吓的心颤不已，慌忙的将嘴唇吻在了柳芬的红唇上。

走到门边的苏福轩，听到这声高亢的惊呼声，不由得停下了脚步，手放在门把上。

“啪……”

“啪……”

“啪……”

“嗯……”

“嗯……”

“嗯……”

“啊……啊……老苏……啊……小屁眼非常的舒服啊，啊……老公说是不是啊？哦……”

站在门口的苏福轩，如果在不走，就要喷了，他不在犹豫的压下了门把手，逃出了卧室。

“啊……啊……啊……老公，太，太激烈了……哦……嗯……啊……啊……受不了了，老……公……我，我要……要高潮了……啊……嗯……嗯……呲溜呲溜，咝……啊……来了，来了……啊……”

苏福轩关上了卧室的门，也将柳芬的淫叫声锁在了门后，当然也锁进了他的心里，因为这个淫叫声从此将和他再无关系。

客厅里，被柳芬和艺强留在了客厅的美娟，被两个卧室传来的呻吟声，早就折磨的不能自已，整闭着双眼，两腿搭在了沙发扶手上，手指正在自己的豆豆上飞快的揉着。

苏福轩看着美娟的样子，本就热血上头的他，那还管的了那么多，一把脱下自己的裤子，扶着鸡巴对着美娟的蜜穴，手一下抓着美娟的两支脚，腰一用力，一下的插进了美娟的身体里。

“哦……”美娟对苏福轩的偷袭，还没有反应过来就发现阴道已经被充实的填满了。

本就在高潮边缘的她，来不及惊叫，本能的用力的收缩了一下下体，布满皱褶的阴道内壁一个迅猛收缩，紧紧的贴紧挤压着侵略进来的火热的肉棒，头也因为太突然太舒服又抬起后仰着甩起来，一头乌黑的丝滑秀发随着动作在空中飞扬。

身下的蜜穴汩汩的流出了水。

“哦……外公……你……”

苏福轩被美娟的这下急速的收缩挤压感觉阴茎被刺激的非常明显，本来就非常紧致的阴道，满是沟壑的窄小腔室更加显得曲径通幽，成千上万的小小绒毛如小手一样细细的按摩自己的茎身，火热的腔室遇到同样火热的阴茎，让结合处的热度一下升高很多，热的仿佛要把两人都给融化之后再融合一样……

“他们都在操，我们也临时组个对”苏福轩大言不惭的一边说，一边平复一下阴茎的一股冲动感，然后也不管美娟同意不同意，直接开始了前后的活塞运动了。

“啊……啊……啊……”

一连串的撞击引来一连串的呻吟，美娟一边呻吟一边说道：“外公……啊……不要……啊……”

“啪啪啪……”

苏福轩心里憋着劲，在柳芬那惹起的火，他在美娟身上找补着，在他把艺强送上柳芬的床上时，就应该操上的美娟，因为自己的原因，现在猛男苏福轩又回来了，他加快了速度和力道，一下一下如打桩机一样深深的撞击着她阴道最深处的柔软。

“啊啊啊……要命啦……啊啊啊……”

美娟感觉自己整个阴道都麻木了一样，深处的宫颈也有点不一样的下降了，这个感觉让美娟整个人都痉挛了一下，脸颊红润的又紧咬红唇，这次的高潮来的太快，来的太强烈，让美娟都没有明显的感觉到就已经全身颤抖着大叫起来。

“啊……又来了……外公……”

小手直接抓住了苏福轩的固定自己双腿的手臂，有点长的指甲深深的掐着他的胳膊，苏福轩不断的加速着。

美娟的双手从之前一直抓着他的手臂掐着他的皮肉，两条小腿无力的跟随着他撞击的动作不断的晃动着，白皙泛着浅浅红潮的肌肤上已经细细的布满汗珠。

一会之后苏福轩看到美娟的嘴角已经不受控制的流出口水，眼神也更加的迷离起来，好像眼神也没有聚焦成点的样子，整个人看上去都给人一种随波逐留的错觉。

苏福轩咬牙又坚持了好几分钟之后终于暴发般的低吼一声，射精的感觉已经箭在弦上了，苏福轩正要放松心神开始射精就听到美娟匆匆说道：“外公，不要，不要射里面，拔出来，快。”

苏福轩思维还是停了一下，才反应过来的赶紧在最后的关头勉强的将阴茎从美娟的阴道中抽了出来，龟头刚脱离阴道口就弹跳了一下，一股股热执的精液终于控制不住的喷薄而出。


──────────────────────────────────────────────────
第101章
────────────────────────────────────────

高潮过后的疲惫，让柳芬蜷缩成婴儿的姿势，躺在苏福轩的大床上，这个她亲手挑选的大床，现如今俨然成了外公的大床。

而就在刚才，她让苏福轩亲眼见证了，艺强那强壮的鸡巴，刺进她的菊花。

这疯狂而又淫荡的性爱，让柳芬迅速的攀上了性欲的高峰。

高峰带给高龄孕妇的也是疲惫，极致的疲惫。

连着几天的婚礼，加上今天苏慧在苏福轩面前对柳芬做的那些事，让柳芬蜷缩在苏福轩的大床上沉睡着。

柳芬不知道自己睡了多久，清醒过来时，房间里一个人也没有，但她不想动，赤裸的身子盖着自己亲手挑选的真丝被子，她把自己摊在了床上。

暗自思量着。

苏福轩的床单有一股淡淡的香味，对于我来说是既熟悉又陌生。

回想婚礼头天，那天我赤身坐在簸箕里，红枣、花生、莲子密密麻麻地贴着皮肤，像无数双窥探的眼睛。

（净心……他们管那叫净心。）

婚礼当天的晨光似乎还黏在眼皮上。

我记得喜婆的手粗糙得像砂纸，三两下就剥光了我的喜服。

更衣室里的镜子映出我46岁的身体，保养得宜却不再年轻，腰间有轻微的赘肉，乳房也不再像年轻时那样挺拔。

可喜婆的眼神就像在打量一块待宰的猪肉，她说：“刘家的新媳妇，得从里到外都干干净净。”

（多可笑啊，一个离过婚生过孩子的女人，还要装什么贞洁。）

簸箕的边缘硌着大腿内侧，我不得不保持一个近乎跪坐的姿势。

红枣的尖角陷进臀肉里，花生粗糙的表皮摩擦着敏感的腿根。

起初每一秒都是煎熬，宗祠里穿堂的风像无数冰凉的手指，抚过我赤裸的每一寸皮肤。

喜婆们进进出出，没人多看我一眼，仿佛赤身裸体坐在堂前是再寻常不过的事。

（她们是不是给每个新媳妇都这样“净心”？可又听说，村里已经有20多年没有这样传统的婚礼了。）

盖头垂下来的流苏随着呼吸轻轻晃动，在视线里投下红色的阴影。

我数着呼吸，数着心跳，数着从堂屋穿堂而过的风声。

渐渐地，身体开始背叛理智——皮肤不再因寒冷而起栗，反而泛起一层细密的汗珠。

那些干果的触感不再刺痛，倒像是某种奇异的按摩，红枣圆润的弧度，花生凹凸的纹路，莲子光滑的表面……

（我居然在享受这种羞耻。）

最难以启齿的是，当苏慧，我的女儿亲自的“验身”，和那些大姑娘小媳妇给我挂金戴银时，我浑身都在发抖。

不是出于恐惧，而是某种难以名状的兴奋。

她的目光隔着红盖头落在我身上，像一把烧红的烙铁。

“新媳妇要听话，”女儿的声音里带着我从未听过的威严，“以后你就是刘家的人了。”

（我的女儿……现在是我的婆婆了。）

簸箕里的干果随着我的颤抖发出细碎的声响，像某种隐秘的嘲笑。

我死死咬住嘴唇，生怕泄露出不该有的声音。

身体深处涌起的热流让我恐慌又着迷——这不该是新娘该有的反应，可我的皮肤却诚实地泛起了红晕。

（原来赤裸……也能让人上瘾。）

整整一天，我像个真正的祭品般陈列在宗祠中央。

来观礼的大姑娘小媳妇窃窃私语，偶尔有人故意碰翻簸箕，让干果滚过我敏感的脚背。

每一次触碰都像在提醒：柳芬已经死了，现在活着的是柳芬，是刘家新过门的媳妇。

（多讽刺啊，我被自己的女儿“娶”进了门。）

苏福轩的床单摩擦着后背，我忍不住蜷缩起来，我的手指抚过小腹，突然笑出声来。

在这里孕育而来到世上的姑娘，成了我名正言顺的“婆婆”。

（我们之间的脐带，从来就没剪断过。）

盖在身上的真丝被让我有些微微的出汗，我索性把它掀到了一边。

空调的凉风亲吻着曾经被红枣硌过的皮肤，唤起一阵细微的战栗。

那天之后，我似乎把一部分自己永远留在了那个簸箕里——那个赤裸的、驯服的、新生的柳芬。

（而现在的我……竟然在怀念那种感觉。）

卧室外传来他们说话的声音，我翻身趴在床上。

这个姿势和刚才艺强刺穿我的菊花时的姿势一模一样，只是少了艺强那粗硬的鸡巴。

但身体却自作主张地回忆起每一处被硌压的触感，每一分被窥视的羞耻，每一次因艺强的插入，而绷紧的肌肉……

（我是不是被那场仪式驯化了？）

手指悄悄滑向腿间，触到的湿润让我浑身一僵。

理智在尖叫着这是错的，可身体却固执地追忆着那天的每一个细节——苏慧挥动着柚子叶拍打在我的身上的响声，干果在皮肤上滚动的酥麻，盖头下闷热的呼吸，还有苏慧那句……

“真乖。”

这两个字像最后的钥匙，彻底打开了某个隐秘的匣子。

我咬着枕头，任由快感如潮水般漫过全身。

恍惚间又回到了那个簸箕里，赤裸、无助、却又奇异地……安宁。

（原来净心……净的是这个心。）

这个念头莫名让心跳加速。

我拉过被子盖住赤裸的身体，却故意留出一条腿在外面——就像那天在簸箕里，喜婆说新媳妇要“露出点皮肉给人看才吉利”。

（原来完全展露的感觉……会让人如此的上瘾。）

今天在门口，当苏慧命令我脱光衣服时，我的手指比思绪更快地解开了衣扣。

真丝衬衫滑落肩头的触感，和婚礼那天在簸箕里如出一辙。

不同的是这次没有红盖头遮羞，我能清晰地看见苏福轩眼中的震惊——这个曾经与我肌肤相亲的男人，现在要接受我赤身裸体的跪拜。

（他大概永远想不到，在他让艺强上我的床后，会有那么一天成了我的“外公”。）

苏慧当时就站在我身后，呼吸喷在我的后颈上，像某种无形的枷锁。

我捧着茶盏的手抖得厉害，不是因为恐惧，而是因为一种难以启齿的……期待。

（我在期待她的惩罚……多可怕啊。）

“外公，请用茶。”

当我终于喊出这个荒谬的称呼时，喉咙里涌起的不是苦涩，而是一种诡异的解脱感。

（她把我放回了“正确”的位置……）

红木餐桌的凉意贴着后背，我躺在上面，像一道等待被享用的菜肴。

苏慧的手指搭在我膝盖上，轻轻一推，我的腿就不由自主地分开了。

这个姿势让我想起二十六年前生她的时候，也是这般毫无尊严地敞开着——只是那时我是母亲，现在却成了被驯服的猎物。

（她连命令的语气都和我一模一样……）

剃刀在灯光下闪着寒光，我盯着它看，喉咙不自觉地吞咽。

苏慧的指甲修剪得圆润干净，涂着淡粉色的甲油－－那是我送她的。

现在这双手正按在我的大腿内侧，指尖的温度烫得惊人。

“别动。”

这两个字让我浑身一颤。

不是害怕，而是某种难以启齿的兴奋。

我的手指死死抓住桌沿，指节都泛了白。

苏福轩就坐在三米外的沙发上，他的目光像无形的蛛网黏在我身上。

这个曾经与我夜夜同眠的男人，现在要亲眼看着他的女儿给我剃毛。

温热的毛巾突然复上我的眼睛时，我下意识抓住了餐桌边缘。

棉质布料吸走了最后一丝光线，世界骤然坍缩成一片黑暗。

苏慧的手指在我脑后打了个结，动作轻柔得像在包装一件易碎的礼物。

（她不想让我看见……是怕我难堪吗？）

黑暗放大了其他感官。

我听见剃刀在水盆里搅动的声音，水波荡漾的轻响像是某种诡异的摇篮曲。

苏福轩的呼吸声从右侧传来，比平时粗重——这个曾经和我同床共枕的男人，此刻正在旁观我的蜕变。

（幸好遮住了眼睛……这样我就不用看他尴尬兴奋的表情了。）

膝盖下的红木餐桌传来细微的震动，是苏慧在调整姿势。

当第一缕凉意贴上小腿时，我浑身肌肉瞬间绷紧。

不是恐惧，而是一种奇异的期待－－就像二十六年前躺在产床上等待阵痛来临的感觉。

（我的女儿要亲手改造我了……）

刀片刮过皮肤的触感比想象中更加鲜明。

没有视觉干扰后，每一寸被剃刀光顾的肌肤都在尖叫着彰显存在感。

苏慧的手掌稳稳按住我的脚踝，拇指恰好卡在凸起的骨节上－-这个手法太熟悉了，是我以前给她剪指甲时惯用的姿势。

（她连这种细节都记得……）

当剃刀游走到大腿内侧时，黑暗中的时间突然变得粘稠。

我数着苏慧的呼吸声，一下，两下……她的气息就喷在我最敏感的皮肤上，温热潮湿得像夏日午后雷雨前的风。

奇怪的是，我竟然一点都不觉得羞耻，反而有种近乎虔诚的安静。

不知是剃刀上流下的水，还是我身体里流出的水，流在桌面上积成小小的水洼。

我的屁股下已经湿透了，苏慧突然哼了一声，气息拂过我刚刚光洁的下阴——我不由得也闷哼了出来。

散落的毛发掉进水盆的声音很轻，像雨滴落在湖面。

我试图想象它们的样子——蜷曲的，虽然我知道，其实只是些毛渣子，可我依然想着那带着我体温的黑色细丝，现在正漂浮在苏慧亲手准备的温水里。

这个念头让我的小腹微微发热，比剃刀本身的触碰更让人战栗。

（我的一部分，永远留在她的盆中了……）

她的指尖划过腿根时，我差点呜咽出声。

不是因为疼，而是因为这份细致——她连最隐蔽的褶皱都不放过，像是在擦拭一件传家宝。

我的手指无意识地蜷缩起来，指甲在红木桌面上留下几道浅痕。

（多认真啊……我的慧儿做什么都这么认真。）

苏慧的手掌突然复上我的小腹。这个超出预期的触碰让我浑身一抖，但她只是稳稳地按着，就像当年我教她骑自行车时扶着她的后背那样。

（她在确认我的存在……就像我当年确认她的一样。）

刀片游走的轨迹突然停顿，我听见苏福轩那粗壮急促的喘息声。

这个曾经最熟悉我身体的男人，此刻就坐在我的跟前，我甚至可以感觉他那急促而炙热的呼吸喷在了他曾经抽插过的地方，他在看着剃刀刮过前妻肌肤的声音。

这个感觉让我的脚趾不自觉蜷缩，却被苏慧牢牢按住。

（她手劲什么时候这么大了？）

我的呼吸不由自主地急促起来。

黑暗让羞耻感变得模糊，却让亲昵感愈发鲜明。

最私密处的毛发被剃除时，黑暗成了最好的保护色。

我数着刀片刮过的次数，像在数念珠。

十七下——正好是苏慧离家上大学那年，我偷偷数着她行李箱里的内衣数量。

现在她数着我身体的改变，多么公平。

（都给你……妈妈什么都给你。）

苏慧的指尖，在我光洁的皮肤上打圈。

这触感让我想起她婴儿时期，我给她抹痱子粉的夜晚。

她总是一边咯咯笑一边踢腿，现在轮到我一动不动任她摆布了。

（我们终于又有了只属于母女……不，婆媳的秘密。）

毛巾突然吸收了一滴不听话的泪水。

幸好黑暗掩盖了这份失态，就像掩盖了我嘴角的笑意。

苏慧的手来到我的腰间，示意我抬起臀部。

我乖顺地配合，像个真正的新嫁娘般任婆婆打理。

（多好啊……这样就不用看见彼此眼中的复杂。）

水声哗啦，剃刀被放回盆中。

但苏慧没有立即解开毛巾，她的手指轻轻梳理着我散落的鬓发，这温柔让我心脏发疼。

上一次她这样摸我头发是什么时候？

初中获奖那天？

还是更早？

（我的女儿我的婆婆……）

“好了。”

这两个字在黑暗中格外清晰。

我听见水盆被端走的声响，苏福轩的椅子挪动时刺耳的摩擦声，但最响的还是自己如鼓的心跳。

当毛巾终于被解开时，光线像潮水般涌来，我眯着眼看向苏慧——她正在擦手，嘴角挂着满意的微笑。

（多美啊……我的杰作，我的婆婆。）

低头看向自己光洁的阴部，皮肤在灯光下泛着珍珠般的光泽。

这不是羞辱，而是一场精心设计的重生仪式。

苏慧用最私密的方式，把柳芬的过去和柳芬的未来缝在了一起。

（用黑暗，用水，用她亲手执掌的剃刀。）

我抚过阴部上残留的香味，突然明白她为什么要蒙住我的眼睛——有些转变，确实更适合在黑暗中完成。

就像破茧的蝴蝶，就像重生的凤凰，就像我们这段扭曲却美丽的母女情。

（现在，我终于完全属于她了……）

现在的我，从里到外……都是刘家的人了。

卧室外的谈笑声像一把细沙，突然撒进我混沌的思绪里。

苏慧的声音最清脆，像小时候放学回家甩着书包喊“妈妈我饿了”时一样——只是现在她说的却是：“爸，喝茶。”

（我的女儿在给我的前夫倒茶……）

手指无意识地揪紧了床单，丝绸料子发出细微的摩擦声。

空调的冷风拂过赤裸的胸口，激起一阵细小的战栗，却奇妙地让我更加清醒。

梳妆镜里映出我现在的样子：头发散乱，皮肤泛着珍珠似的光泽，像一尊被供奉的神像，又像一个待售的商品。

（是苏慧要我脱光的……她没说要我穿回去……而且在这儿已经没有我的衣服……）

这个念头像一滴墨汁，在脑海里慢慢晕开。

我支起身子，脚尖触到冰凉的木地板。

屋外的谈笑声更清晰了，好像我爸妈也来了，他们不知道在说着什么，瓷杯碰撞的声音清脆得像某种信号。

（我是不是该出去？）

膝盖有些发软，但我还是站了起来。

全身镜里的女人一丝不挂，腰臀的曲线显得格外柔和。

我记得苏慧小时候也总爱光着身子满屋跑，洗完澡就滴着水在客厅里转圈，我拿着毛巾在后面追，她咯咯笑着喊“妈妈抓不到”。

（现在轮到我了……）

手指搭在门把手上时，心跳声大得几乎盖过屋外的谈话。

金属的冰凉触感让我想起婚礼那天，喜婆用铜盆给我净身时，盆沿也是这么凉。

我突然很想看看苏慧见到我这样子时的表情——是震惊？

是愤怒？

还是……

（她会像当年我追着她穿衣服时那样无奈吗？）

门缝里漏进一缕灯光，正好照在我的脚背上。

多奇怪啊，明明已经46岁了，此刻却像个懵懂的孩子般，单纯地想着： 既然没人说不行，那就是可以。

（反正……是她要我脱光的。）

苏慧的笑声突然近了，脚步声朝着这边走来。

我的呼吸一滞，手指却像有了自己的意志，轻轻转动了门把手。

门开了一条缝，客厅的暖光像蜂蜜一样流淌进来，裹着红茶的香气和人声的温度。

“妹妹，你要的——”

苏慧的声音戛然而止。

她站在三步之外，手里端着果盘，眼睛瞪得溜圆。

我看着她瞳孔里映出的自己：赤裸的，坦然的，甚至带着点天真的疑惑，就像当年光着屁股满屋跑的小苏慧被逮到时一样。

（看啊，我学得多像。）

时间仿佛凝固了。

我妈我爸的茶杯“咣当”一声掉在地上，茶叶泼洒出一片深色的痕迹。

我的视线越过苏慧的肩膀，看见他们慌乱别过脸去的样子，突然有点想笑。

“你……”苏慧的喉结滚动了一下。

“妈，”我的声音比想象中的稳，声音很轻，但客厅里的人都可以听到。

苏慧的嘴唇抿成一条细线——和我教训她时抿唇的样子分毫不差。

果盘在她手里微微颤抖。

我故意往前迈了一步，让所有人都可以清楚的看清我的身体，就像当年她故意在客人面前光着身子跑来跑去时那样。

记忆里的画面突然鲜活起来： 六岁的苏慧洗完澡不肯穿衣服，湿漉漉地在客厅里跑来跑去，发梢甩出的小水珠在阳光下像一串钻石。

我当时怎么说的来着？

“不想穿就光着吧。”

（多完美的报复……多甜蜜的报复。）

我停在客厅中央，任由他们的目光洗礼我的身体。空调风拂过腿间的感觉让我想起婚礼那天宗祠里的穿堂风，但现在我不会发抖了。

“妈让我脱光衣服，和外公道歉，没说可以穿，所以……”我和我亲生父母解释着。

我慢慢跪下来，膝盖接触到微湿的地毯。

苏福轩和老爸尴尬地别过脸去，但我只盯着苏慧——我的女儿，我的婆婆。

我这场荒唐戏码里唯一的观众。

“需要我做什么？”我轻声问，语气恭顺得像个真正的儿媳，“妈？”

（看啊，我在听话呢。）

“既然你不想穿……”苏慧终于找回了声音，但尾音在发抖，“那就光着吧。”

这句话像一把钥匙，突然打开了记忆的闸门。

六岁的苏慧光着屁股在客厅里跑，我拿着衣服在后面追，最后气急败坏地说出这句“那就光着吧”。

现在她一字不差地还给我了，连语气里的恼怒都模仿得惟妙惟肖。

（我的女儿学得多像……）

我忍不住笑出声，这个反应显然激怒了她。

苏慧的耳尖瞬间变得通红，她猛地抓起沙发上的羊毛披肩朝我扔来。

披肩在空中展开，像一张网罩在我头上。

（还是舍不得让我一直光着啊……）

羊绒摩擦着皮肤的感觉很奇妙，带着苏慧常用的那款香水味。

我没有急着把自己裹严实，而是任由披肩松松地搭在肩上，刚好遮住重点部位，却又若隐若现。

“反正都不是外人。”苏慧补充道，声音已经恢复了平静，手指甲已经掐进了手心里——这个习惯和我紧张时一模一样。

（看啊，我们连掩饰情绪的方式都如出一辙。）

我歪着头看她，故意让一缕头发垂到胸前。

这个姿势让我想起婚礼那天在簸箕里的样子，只不过现在观众不是村里的大姑娘小媳妇，而是家里的所有人，家里的男男女女。

苏慧的瞳孔微微扩大，她在打量我，像在评估一件失而复得的藏品。

苏慧的嘴角抽动了一下。

我知道她在纠结——是该像个婆婆那样命令我收拾，还是像个女儿那样自己蹲下来。

这个认知让我的胸口泛起一阵奇异的温暖。

（我的婆婆……我的女儿．）

“去拿把这些水果切切。”苏慧的语气强硬，但眼神有些开始闪烁不定了。

我慢条斯理地站起身，让披肩滑落的速度刚好够所有人看清我的曲线。

走向厨房时，我能感觉到四道目光黏在我的背上——苏福轩的尴尬，我爸的震惊，我妈的羞恼，还有……

（苏慧的……那是什么？嫉妒？渴望？）

听见客厅里传来压低的争执声。苏慧在说什么我听不清，但我妈突然提高了嗓门：“这成何体统哟！”

（体统？从我决定嫁给艺强那天起，这个词就与我们无关了。更何况你还做了苏慧的妹妹，这又有何体统可言。看吧，我在听话呢，多乖的儿媳。）

水果刀的寒光在指间翻转，我故意用最慢的速度削着苹果皮。

长长的果皮垂下来，像那天从我肩上滑落的真丝披肩。

美娟的眼睛瞪得快要掉出来了，“妹妹，你还真就啥也不穿了啊。”

“姐……你……”柳江的喉结上下滚动，手里的黄瓜差点掉在地上。

这个从小到大最黏我的妹妹，现在连正眼都不敢看我，真是可笑。

我故意把削好的苹果递到她嘴边，看着她像受惊的兔子般后退两步。

“反正都不是外人。”我咬了口苹果，汁水顺着嘴角滑下。

不用照镜子也知道，这画面有多不堪——一个46岁的女人，在全家人面前一丝不挂的，在厨房里慢条斯理地吃着水果。

可那又怎样？

从我被花轿抬进刘家那天起，羞耻心就和那些嫁衣一起被剥光了。

（苏慧亲手剥的。）

美娟终于找回了声音：“这外公，咱爸还有小姨父，还在客厅呢！这一会儿买菜回来的老公看到，你这样……”

（看，我们家现在多乱的辈分啊，像打翻的毛线团。）

我把苹果核扔进垃圾桶，转身去拿葡萄。

我能感觉到孙越，现在应该可以叫妹夫，他的视线像蚂蚁一样在脊背上爬。

这孩子肯定想起了小时候我给他讲童话故事的场景，那时候我穿着高领毛衣，连手腕都不露。

（现在呢？什么都让他看得清清楚楚了。不知道今晚的柳江，受不受得了他。）

“妈让你来切水果，不是真让你切水果，你怎么就不知道顺着梯子下呢？”美娟的声音越来越小，手里的抹布快被拧断了。

葡萄在指间爆开的触感让我想起婚礼那天的红枣。我捻着紫红色的果皮，汁液染红了指甲，像某种暧昧的暗示。

果盘边缘的葡萄汁沾湿了指腹，我故意用沾着汁水的手指将碎发别到耳后。

客厅里的谈话声戛然而止，五双眼睛齐刷刷钉在我身上——我亲妈手不知道往哪儿放，苏福轩的报纸翻到了永远看不完的那一页，而我的亲爸，我的公公刘长生，正死死盯着果盘里颤巍巍的草莓。

（看啊，这就是你们要的好媳妇。）

“在聊什么呢？”我把果盘放在茶几正中央，弯腰时胸口的垂坠感让水晶吊灯都晃了晃。

我老妈这个曾经教导我，女子要端庄的母亲，现在正结结巴巴地重复：“在……在说你妈……还没怀上孩子的事……”

（多有趣，我的亲生女儿现在是我的婆婆，而我的亲妈，现在我婆婆的妹妹，在操心她的生育问题。）

葡萄汁顺着葡萄汁顺着腕骨滑到手肘，我懒得去擦。

余光瞥见柳江的儿子，现任的丈夫孙越正拼命掐自己大腿，这个昨天还叫我“大姨”的年轻人，现在该叫我姐了吧。

（我们家的族谱一定像被猫抓过的毛线团。）

“要我说啊……”柳江从厨房出来，一屁股坐在孙越的身边，捻起一颗草莓，汁水染红了指尖，“先认养一个呗，说不定就怀上了。我们临床遇到很多，有些夫妻怎么都要不上孩子，领养一个，没多久就怀上了，这样的事太多了。”

“如果要这样算，端午河神祭的时候，妈就已经收了我做女儿了。可……”美娟的声音从身后响起。

“那不一样，美娟你本来就姓刘，而且你本来还是姐夫的老婆，所以就算你现在是姐姐的儿媳和女儿，可是你们的刘家的祖宗不认为是新进宗谱的。”我老爸开口说到。

“那难不成要去福利院领一个？”美娟开口说到。

“临时了了的领一个，万一不好，还麻烦。要我说啊。我姐现在不是正怀着一个嘛，而且我姐现在也是喊大姨妈妈的，让大姨抱着我姐姐拍几张照，就像妈妈抱女儿那样，沾沾喜气，说不定就怀上了呢？”柳江嘴里嚼着苹果，说话的声音有些含糊，但屋子里的人都听清了。

“让妈抱着妹妹……拍照？”美娟每个字都像是从牙缝里挤出来的，眼神在我隆起的腹部和苏慧平坦的小腹之间来回扫视。

我故意抚了抚肚子，三个月的孕相已经有些凸起了。

（看啊，这怀过你的肚子，现在正怀着你的“孙子”呢。）

柳江这个提议竟然没有人反对。

我斜倚在沙发扶手上，感受着全屋人的目光像探照灯般扫过我的身体。

苏慧的指甲正无意识地刮擦着果盘边缘，把一颗草莓碾得汁水横流——和她给我剃毛时，我的不堪一样。

（我的“婆婆”生气了？还是……兴奋了？）

看着苏慧不说话的样子，“这……这可以吗？”我老妈弱弱的问了一下

苏福轩的报纸终于翻到了头，他清了清嗓子：“其实……民间确实有这么一说。”这个曾经在我身上驰骋的男人，现在居然一本正经地讨论起让我当他“外孙”的吉祥物。

（您倒是很会给自己找台阶下啊，前夫哥。）

水晶吊灯的光晕里，我看见苏慧的瞳孔微微收缩。

她今天擦的唇膏颜色真眼熟——和我婚礼当天用的一模一样。

现在她死死盯着我的肚子，仿佛要用目光在那里烧出个洞来。

（想要孩子？来啊，你儿子的种就在我肚子里。）

水晶吊灯的光斑在苏慧睫毛上跳动，她忽然轻笑出声，指尖抹过那颗被碾烂的草莓，鲜红的汁液顺着她纤细的手腕滑下来。

“我记得我小时候和芬儿拍过一张照片吗？那个时候她抱着我坐在葡萄架下头——，芬儿当时你是怎么抱我的了？”

我妈的团扇停在半空，她显然想起了什么。

苏慧已经站起身，丝绸旗袍下摆扫过我的膝盖，带起一阵茉莉香的风。

她蹲在我面前时，发髻上的珍珠步摇轻轻晃动，晃得人眼晕。

“芬儿。”她手指悬在我肚子上方三寸，像在感受某种温度，“你愿意拍吗？”

（多会演啊我的女儿。）

我故意往后缩了缩，更显腹部的弧度：“全听妈妈的。”声音放得又软又糯，跟当年哄她喝药时一个调调。

苏慧的指尖终于落下来，在我的肚子上画了个圈。她仰头看我的眼神清澈见底，仿佛真的只是个渴望孩子的普通婆婆。

“妹妹”她冲我妈抬抬下巴，“教教我。我还不会抱孩子呢！”，她的声音甜得像浸了蜜。

（多狡猾啊，用这种撒娇的语气。）

我妈的手抖得像风中的叶子，却还是机械地示范起抱婴儿的姿势。

苏慧的呼吸喷在我后颈，带着荔枝的甜腻。

当她真的托着我膝弯把我抱起来时，露出刚剃过毛的阴部。

苏慧的手穿过我腋下时，手腕上的镯子硌得我生疼。

她身上那股香味突然变得很近，混着些微汗意——就像那年盛夏，我在葡萄架下抱着她时，她发间融化的冰淇淋气味。

“扶好。”她在我耳边说，吐字带着薄荷糖的凉意。我的后背贴着她前胸，能清晰感觉到她心跳的节奏。一下，两下，比平时快了半拍。

（我的女儿在紧张呢。）

“拍吧”苏慧的声音稳得不可思议，美娟，柳江，孙越都举起了手机。

手机相机快门声像声尖锐的鸟鸣。

苏慧突然收紧手臂，把我往上托了托——就像当年我抱着她的那样，右手托住了我的屁股。

她掌心灼热，烫在我的屁股，热在我的心。

“再近些。”拍照的几个人的声音在发抖。

苏慧的鼻尖蹭过我耳垂，我故意往后仰头，让发丝扫过她嘴唇。

她呼吸明显乱了一瞬，珍珠步摇的流苏缠上了我的钻石耳钉。

闪光灯亮起的刹那，苏慧的拇指无意识摩挲着我腰侧——正是当年我抱她时，她总用小手揪着的那个位置。

我隆起的腹部在镜头下格外醒目，像颗熟透的葡萄。

“妹妹，”苏慧突然对着镜头外的我妈说，“你看我抱芬儿的姿势对吗？”

（好一招杀人诛心。）

我妈手里的团扇“啪”地掉在地上。

苏慧趁机带着我转了半圈，让我正面朝向镜头。

这个姿势让我的双手不得不环住她的脖子，她亲手给我剃毛的皮肤，在闪光灯下泛着珍珠般的光泽。

“完美！”他们按下快门的瞬间，苏慧的嘴唇擦过我太阳穴。不是吻，但比吻更烫。

照片在打印机里缓缓吐出：26岁的苏慧穿着香云纱旗袍，抱着46岁一丝不挂的我。

我的腹部隆起处刚好抵在她盘扣上，像某种荒诞的隐喻。

最妙的是我们如出一辙的杏眼——她眼里带着胜券在握的笑意，我眼里盛着心甘情愿的驯服。

她放我下地时，手心全是汗。

我的小腿擦过她旗袍开衩处，感受到布料下绷紧的肌肉。

屋外广场舞的大妈敲打腰鼓的声音恰好在此时传来，咚咚咚，像谁乱了阵脚的心跳。

“芬儿还是蛮重的。”她突然说到。

我抚着肚子微笑：“毕竟怀着妈妈的孙子呢。”

“放我卧室。”苏慧用指尖弹了弹照片，“和那张葡萄架的老照片摆一起。”

（让三岁的她和怀孕的我，隔着二十年的光阴对望。）

苏慧的指甲突然掐进我肩膀，又在下一秒松开。

她转身去拿相框的背影，和当年抱着玩具熊跑开的小女孩奇妙地重合。

只是这次，她带走的是我们的新合照——

（一张证明我们终于各归其位的母女，不是婆媳照。）

落地窗映出我们的影子：她穿着端庄的旗袍，而我一丝不挂，活像幅荒诞的拼贴画。

我爸的茶杯在托盘上咯咯作响，苏福轩的报纸终于彻底盖住了脸。

苏慧贴着我的耳朵问：“当年你也这么抱我吧？”热气熏红了我的耳垂，“现在我抱你，是不是……正合适？”

（多毒的丫头，专往心窝子里戳。可我们终究也活成了彼此的模样。）


──────────────────────────────────────────────────
第102章
────────────────────────────────────────

夜晚苏慧躺在床上，辗转反侧。

丝绸被单摩擦着皮肤，却像砂纸般粗粝。

月光透过纱帘，在墙上投下斑驳的树影，像无数伸向她的鬼手。

旁边的长生在苏慧不断的索求下，最后一次几乎就射不出精液了，这会儿早就疲惫不堪的沉沉的睡着。

苏慧手指无意识地抚过手机屏幕，锁屏照片赫然是今天拍的婆媳照。

黑暗中，柳芬微微隆起的腹部在屏幕光里泛着诡异的青白色，像一轮将满未满的月亮。

我到底在干嘛，她肚子里的孩子也是我的弟弟妹妹啊，我怎么……这个念头像毒蛇般窜上脊背。

苏慧猛地按灭屏幕，却在三秒后再次点亮——照片里自己的表情陌生得可怕，那种餍足的笑意，像极了小时候柳芬给她买到最后一块桂花糕时的模样。

窗外传来野猫的叫春声，凄厉得像婴儿啼哭。

苏慧翻身把脸埋进枕头，却闻到一股若有若无的奶香，苏慧的手指突然掐进大腿，疼痛却比不上心口的灼烧感。

今天抱着柳芬时，虽然是第一次抱起那具身体，可依然可以感觉到柔软得像团棉花。

最可怕的是当她托住柳芬臀部时，指尖感受到的体温——应该和二十六年前柳芬抱她时一模一样。

梳妆台上的相框微微反光，那是三岁的她被柳芬抱在葡萄架下的旧照。

月光给照片镀上冷霜，年轻的柳芬笑靥如花，而现在……

闭眼的瞬间，白天的画面闪回：柳芬跪坐在茶几前，发梢扫过果盘里的草莓，而她自己的手指正捏着柳芬的后颈——像捏着一只不听话的猫。

我为什么非要她脱光？

这个追问像把钝刀，反复切割着太阳穴。

最初或许是为了羞辱，为了她所谓的道歉，可当柳芬真的赤身裸体跪在全家面前时，那种诡异的满足感却与羞辱无关。

苏慧看了看手机，才刚3点来钟，她悄悄的下了床，赤脚踩在冰凉的木地板上，苏慧像猫一般无声地穿过客厅。

半杯威士忌在客厅的夜下泛着琥珀色的光。

她随手拿起酒杯，唇印贴合苏福轩留下的痕迹，酒精的灼热从喉咙蔓延到胸口。

主卧室的门虚掩着。

苏慧轻轻推开，苏福轩仰面躺在床上，呼吸均匀深沉，显然已经睡熟。

床头灯还亮着，暖黄的光晕笼罩着他棱角分明的侧脸。

一本翻开的杂志摊在胸前，眼镜歪斜地架在鼻梁上，看起来既疲惫又安宁。

苏慧屏住呼吸，靠在门框上静静欣赏这幅画面。

月光从窗帘缝隙中流泻而入，与床头灯的光交织在一起，在苏福轩身上投下明暗交错的阴影。

快五十岁的男人，眼角已有细纹，鬓角开始泛白，却依然英俊得令人心跳加速。

她蹑手蹑脚地走到床边，小心翼翼地取下他的眼镜，折好放在床头柜上。杂志也被轻轻抽走，露出睡衣下若隐若现的胸膛轮廓。

苏慧咬了咬下唇，她抬手解开肩带，真丝睡裙如流水般滑落在地，堆在脚边如同一滩深红色的血。

微凉的空气立刻包裹住她赤裸的肌肤，激起一阵细小的战栗。

月光勾勒出她饱满的胸型、纤细的腰肢和挺翘的臀部。

她轻轻掀开被子的一角，小心翼翼地滑了进去。

床垫因她的重量微微下陷，苏福轩在睡梦中无意识地往另一边挪了挪。

苏慧趁机贴近他的后背，胸前柔软的曲线紧贴着他结实的背肌，手臂环住他的腰。

苏福轩身上有淡淡的沐浴露香气，混合着独属于她的气息，让她不自觉地深吸一口气。

她的手掌缓缓上移，隔着睡衣感受他胸膛的温度。

指尖碰到一粒凸起时，她故意轻轻捏了捏，嗯……苏福轩在睡梦中发出一声低吟，身体微微颤动。

苏慧趁机将手探入他的睡衣，直接抚上那片温暖的肌肤。

苏福轩的胸肌不如长生的发达，但触感紧实有力，随着呼吸平稳起伏。

她的指尖到那颗小小的凸起，再次轻轻揉捏。

这次，苏福轩猛地睁开了眼睛。慧儿？苏福轩的声音因睡意和震惊而沙哑，你怎么……

苏慧的脸近在咫尺，红唇微启，眼中带着狡黠的笑意。

她任由他抓着自己的手腕，另一只手却大胆地向下滑去，隔着睡裤抚上他已经开始苏醒的部位。

嘘……她伸出食指抵住他的唇，“慧儿，你今天还不够吗？你和长生不是……”

“不够，还没和爸弄，爸里面还有长生的东西，你不介意吧？”

苏福轩的喉结上下滚动，眼中睡意迅速消散。他一个翻身将她压在身下，眼中燃烧着压抑的欲望：只要长生不介意，我就不介意。

苏慧微笑着用双腿环住他的腰，“那你还等什么呢，爸！”她故意用膝盖蹭了蹭他的臀部。

苏福轩的回答是狠狠地吻住她。

这个吻和以往的温柔截然不同，充满了侵略性和占有欲，压抑了一整天的欲望在这一刻彻底爆发。

他的大手粗暴地揉捏着她的乳房，牙齿轻咬她的颈侧，留下淡淡的红痕。

啊……爸……苏慧仰起头，给他更多空间。

她喜欢这种被渴望的感觉，苏福轩灼热的唇舌一路向下，含住她一侧乳尖用力吮吸。

苏慧弓起背，手指插入他略显灰白的发间。

当他的牙齿轻轻咬住那敏感的尖端时，她忍不住发出一声高亢的呻吟。

喜欢这样？苏福轩沙哑地问，手指在另一侧乳晕上画圈。

嗯……继续……苏慧扭动着身体，手脚并用的脱下了苏福轩的睡裤，复活的鸡巴弹跳出来，在月光下泛着湿润的光泽。

苏慧欣赏了一会儿，然后毫不犹豫地低头含住了顶端。

慧儿！苏福轩惊喘一声，手指深深陷入她的发丝，她抬眼看他，舌尖绕着龟头打转，然后慢慢将整根吞入。

苏福轩的尺寸比长生稍小，但形状完美，刚好能抵到她的喉咙深处。

她调整角度，让龟头轻轻刮蹭上颚的敏感带，同时用手抚弄着底部的囊袋。

天啊……苏福轩仰起头，喉结剧烈滚动，你太会……

苏慧加快节奏，唾液顺着嘴角流下，滴在他紧绷的小腹，她能感觉到苏福轩的肌肉开始颤抖，知道他已经接近边缘。

果然，几分钟后，他猛地将她拉起：够了……我想要你。

苏慧笑了笑跨坐在他腰间，引导着苏福轩的鸡巴，对准自己已经湿透蜜穴。

苏福轩的眼睛在月光下深不见底，死死盯着两人交合的部位，看着她一点点将他吞没。当完全进入时，两人同时发出一声满足的叹息。

动一动……苏福轩喘息着请求，双手掐住她的腰。

苏慧却故意不动，只是轻微收缩着内部肌肉：急什么？我们有一整夜时间。

苏福轩发出一声挫败的低吼，突然翻身将她压在身下，开始用力冲刺。

每一次进入都直抵花心，撞得苏慧娇喘连连。

与长生完全是两种不同的节奏和力度，长生的风格更加直接、原始，带着乡下人的爆发力。

而苏福轩更关注着力度和节奏的变化，就向在弹奏乐曲一般。

啊……爸……慢点……苏慧攀着他的肩膀，指甲陷入结实的背肌。

苏福轩却变本加厉，将她的一条腿架到肩上，更深更狠地顶入。这个角度让他的耻骨刚好摩擦到她最敏感的那一点，快感如电流般窜遍全身。

天……就是那里……继续……苏慧忘情地呻吟，完全抛开了平日的优雅形象。

苏福轩俯身吻住她的唇，将她的尖叫吞入腹中。他的汗水滴在她胸前，与她的融为一体。两人的身体完美契合，仿佛已经这样做了很多年。

我要……苏慧在他唇间喘息，摸我，摸我那里……

苏福轩愣了一下，随即明白了她的意思。他稍稍退开，右手来到两人交合处，拇指找到她肿胀的阴蒂开始画圈，同时继续着有力的冲刺。

啊！苏慧猛地弓起背，苏慧的声音陡然拔高，眼前炸开一片白光。

第一个高潮来得又快又猛，她浑身颤抖着高潮如潮水般席卷而来。

她紧紧抱住苏福轩的肩膀，在他背上留下几道红痕。

苏福轩的节奏逐渐加快，每一次深入都精准地碾过她体内最敏感的那一点。

苏慧感觉自己再次被推向顶峰，指甲在他背上留下红痕。

当第二个高潮席卷而来时，她咬住他的肩膀抑制住尖叫的冲动。

但苏福轩远未满足。

他翻身让她跨坐在自己身上，双手握住她的腰引导她上下移动。

这个姿势让苏慧完全掌控节奏，却也让他进入得更深。

她仰起头，长发如瀑布般垂落，胸前的起伏在月光下形成诱人的剪影。

自己动。苏福轩哑声命令，双手转而揉捏她饱满的胸脯，让我看你有多想要。

苏慧顺从地双手撑在苏福轩胸前，不断的上下移动身体。

这个姿势让她能精确控制角度和深度，每一次下落都让苏福轩的鸡巴摩擦过她最敏感的那一点。

很快，她找到了完美的节奏，开始疯狂地上下起伏。

就是这样！苏福轩鼓励道，双手捏住她的乳头，苏慧忘情地骑乘着，和柳芬之间所有的不愉快，都被抛到九霄云外。

她是一个纯粹的女人，正在享受着性爱带给她的快乐，这个认知本身就像最强烈的催情剂，让她一次又一次地达到高潮。

我不行了…苏福轩突然警告道，我要射了！

在里面！苏慧失控地喊道，全都给我！

随着一声低吼，苏福轩在她体内爆发了。

滚烫的液体冲击着她最敏感的内壁，触发了某种前所未有的反应。

苏慧感到一股热流从体内喷涌而出，淋湿了两人的交合处和大腿。

两人瘫倒在床上，喘息着。苏福轩的手臂环抱着她，手指无意识地抚摸着她的肩膀。没多久苏慧就睡了过去。

苏慧醒来已是中午，阳光透过窗帘的缝隙斜射进来，在床单上投下一道金色的光带。

她眨了眨酸涩的眼睛，身体像是被拆散重组过一般，每一寸肌肤都残留着昨夜疯狂的记忆。

身旁的床铺已经空了，只留下皱巴巴的床单和若有若无的气息。她伸手摸了摸，床单微凉，苏福轩应该已经起床很久了。

她缓缓坐起身，丝被滑落，露出身上斑驳的痕迹——胸口、腰侧、大腿内侧，到处都是淡红色的吻痕和指印。

她低头看着自己，指尖轻轻抚过那些印记，嘴角不自觉地勾起一抹餍足的笑意。

浴室的水蒸气缓缓散去，苏慧站在镜子前，手指轻轻划过锁骨上那处明显的红痕。

她歪着头欣赏了一会儿，嘴角勾起一抹得意的笑。

这个位置，只要穿件高领衣就能遮住，但此刻，她故意放任它暴露在空气中。

浴巾松松地裹在身上，她故意将胸口处拉低一些，让那些若隐若现的痕迹更加明显。

镜中的女人眼角还带着情事后的慵懒，嘴唇因为昨夜的激烈而略显肿胀。

她用指尖轻轻按压下唇，回忆着苏福轩的手指是如何粗暴地撬开她的牙齿。

爸，老公。她甜腻地叫着，声音像浸了蜜糖，故意拖长了尾音。

客厅里，两个男人正陷入一种诡异的沉默。

苏福轩坐在单人沙发上，手指不停地敲击着扶手，目光时不时瞥向走廊尽头紧闭的卧室门。

长生则站在窗前，看着窗外，手里握着一杯已经凉透的茶。

“你们昨晚动静很大啊”长生突然开口，声音低沉得几乎听不见。

苏福轩的手指停顿了一瞬，喉结滚动了一下：长生，我……苏福轩的脸色变得煞白。

他想起昨晚女儿在他身下呻吟的样子，那些放肆的叫声足以穿透薄薄的墙壁。

他下意识地摸了摸脖子上的抓痕，那是苏慧高潮时留下的。

长生，我们……

没什么，长生转过身，脸上竟带着一丝疲惫的笑意，昨晚慧儿也把我折腾的够呛，现在腰还酸腿还软。

他放下茶杯，揉了揉后腰，我们村里出嫁的女儿回娘家陪自己爸爸睡觉很正常的。

你……你不介意？苏福轩的声音干涩得像是砂纸摩擦。

“不介意，怎么会呢。”长生耸耸肩，走到沙发旁坐下，“其实，慧儿的压力很大，而且你还把柳芬让给了艺强，我们刘家真的……”

卧室门在这时打开了。

苏慧穿着父亲的衬衫走出来，下摆刚好遮住大腿根部，光裸的双腿修长白皙。

她慵懒地伸了个懒腰，衬衫上移，露出一截纤细的腰肢。

早啊～她甜笑着，目光在两个男人之间流转，最后落在苏福轩身上爸，我饿了。

苏福轩立刻站起身，动作有些慌乱：我……我去做饭。

他几乎是逃向厨房，后背绷得笔直。

苏慧咯咯笑起来，轻盈地跳到长生身边坐下，亲昵地靠在他肩上：老公，你不会生气的吧。

长生伸手揽住她的腰，手指在她裸露的肌肤上轻轻摩：生什么气？

慧儿，我知道你的压力，知道你为我们刘家付出了很多，而且爸还把柳芬让给了艺强……

“嘘……不说这些了”

厨房里传来锅碗碰撞的声音。长生低头看着妻子娇艳的脸庞，嘴角勾起一抹复杂的笑：谢谢你，慧儿。我只要你开心。

苏慧满意地蹭了蹭他，然后突然想起什么似的跳起来： 我去帮爸做饭！

她蹦跳着跑向厨房，衬衫下摆随着动作翻飞，露出没有穿内裤的白花花的臀肉。

长生望着她的背影，他拿起已经凉透的茶，一饮而尽。

厨房里，苏慧从背后抱住正在切菜的苏福轩，感觉到他的身体瞬间僵硬。

爸，紧张什么？她贴在他耳边轻声说，呼吸喷在他的颈侧。

苏福轩的手抖了一下，刀在砧板上发出清脆的声响：慧儿，别这样……长生在外面……

怕什么，他又不是不知道，苏慧满不在乎地说，手滑进父亲的围裙下面，而且他也不介意。她灵活的手指开始拉开他的裤子的拉链。

慧儿！苏福轩抓住她的手，声音压得极低，苏福轩的呼吸变得粗重，他闭上眼睛，额头抵在橱柜上：我是你爸……

所以呢？苏慧轻笑，又不是第一次了，你操我的时候，可没这么矜持。她成功解开了他的裤子，手滑了进去。

苏福轩发出一声压抑的呻吟，砧板上的蔬菜被他的手肘碰落在地。

他转身将女儿按在冰箱上，眼中燃烧着欲望和痛苦：你到底想要什么，慧儿？

苏慧仰头看着他，嘴角勾起一个甜蜜而危险的微笑，头歪到客厅，对着长生说，老公，我们找爸借种吧，就我们三个人自己知道，好不好？

长生靠在门框上，眼神晦暗不明，嘴角却挂着宠溺的笑：你开心就好。

苏福轩猛地后退一步，撞在料理台上，脸色涨红又发白，连连摇头：不行……这绝对不行……

苏慧轻笑一声，手指在他裤裆里恶意地捏了一把，感受到那灼热的硬度后，才慢悠悠地抽回手，后退一步，歪着头露出天真又狡黠的表情：好啦，不逗你了。

她转身走向客厅，衬衫下摆随着步伐轻轻晃动，老公，吃了午饭我们就回村子吧，那边还有一堆事儿呢。

长生点点头，目光扫过厨房里僵立的苏福轩，又落回妻子身上：嗯，听你的。

厨房里，苏福轩深吸一口气，弯腰捡起散落的蔬菜，手指还有些发抖。他背对着客厅，声音沙哑：饭……饭马上好。

苏慧蹦跳着回到长生身边，亲昵地挽住他的胳膊，压低声音道： 你看我爸，明明想要，还装正经。

她眨眨眼，笑得像只偷腥的猫，不过嘛……慢慢来。

长生捏了捏她的鼻尖，眼神深邃： 你呀，别玩过火。

知道啦——苏慧拖长音调，靠在他肩上，目光却飘向厨房，舌尖轻轻舔过唇角。

午饭在微妙的沉默中结束。

苏福轩始终低着头，机械地夹菜扒饭，偶尔应两声长生的客套话。

苏慧倒是胃口大开，一边吃一边笑嘻嘻地讲村里的下一步规划，仿佛刚才的暧昧从未存在。

饭后，长生起身收拾碗筷，苏慧伸了个懒腰：爸，我们走啦，过几天再来看你。

苏福轩终于抬起头，眼神复杂地看了女儿一眼，又迅速移开：..…路上小心。

苏慧凑过去，在他脸颊上响亮地亲了一口：拜拜！

长生将车驶离小区，手指在方向盘上轻轻敲打。后视镜里，苏慧正对着化妆镜补口红，鲜红的膏体划过她饱满的唇瓣。

你刚才说的借种……长生的声音混在引擎声里，是认真的？

苏慧啪地合上化妆镜，转头看他时眼尾还泛着未褪尽的潮红：不然呢？

她屈起腿踩在座椅边缘，蕾丝袜边从裙摆下露出来，“我们从清明换亲，现在都国庆了，我和小娟都没怀上，我妈反而怀上了艺强的孩子，你不觉得奇怪吗？如果说我有问题，怀不了孩子，那小娟拿掉节育环也不是一天两天了，小娟也怀不上。你说是不是你们家的风水有问题？”

“神婆婆，不是说了风水没问题嘛，这还是你自己问的神婆婆，她不是告诉你，现在就只是缺个引子。”

“缺个引子，缺个引子，这个引子到底是什么？神婆婆也不说，说不定我爸就是那个引子呢？”

下周三。她突然宣布，排卵日。转过一个急弯时，她整个人歪进长生怀里，我在回城里，晚上好好和爸做做。

长生喉结滚动了一下。路旁杨树的影子一道道掠过他的脸，像某种古老的符咒。

你知道……他声音哑得厉害，这事你确定不告诉艺强他们吗？

苏慧已经打开淘宝在选孕妇装：别说了，按你们村的那些传统，又是一番折腾她点开一件大红色蕾丝睡衣的链接，如果最后结果还没有，不是图增让人笑的笑柄。

导航提示前方五百米右转，转入的乡道两侧是刚插秧的水田。

长生降下车窗，混着粪肥味的暖风灌进来。

苏慧突然扒住他肩膀，湿热的呼吸喷在他耳后：老公，你其实……也兴奋了吧？

方向盘猛地打滑，轮胎碾过路边的碎石。

长生把车停在一片竹林旁，扯开安全带压过去时，苏慧已经主动解开了上衣纽扣。

她胸脯上还留着昨夜欢爱的红痕，在竹影斑驳的光线里若隐若现。

长生粗糙的指腹擦过那些痕迹时，苏慧突然抓住他的手腕：等等。

长生一把将苏慧从副驾拉了过来，苏慧的惊呼被堵在两人交缠的唇齿间。

她的羊绒裙堆叠在腰间，露出大腿内侧未消的掐痕——那是昨晚，那是昨晚苏福轩留下的。

长生的手掌重重按在苏慧的腰上，指节几乎陷进她柔软的肌肤。

车内的温度骤然升高，呼吸声混着皮革座椅的摩擦声，在狭小的空间里回荡。

苏慧的指甲抠进他的肩膀，在他衬衫下留下几道红痕，像是某种隐秘的标记。

“你爸昨晚……”长生低喘着，声音里带着压抑的怒意和某种扭曲的兴奋，“他倒是挺会留记号。”

苏慧仰起头，喉间溢出一声短促的笑，带着点挑衅：“怎么，你嫉妒了？”

长生没回答，只是猛地咬上她的锁骨，力道大得几乎要留下淤血。

苏慧吃痛地“嘶”了一声，却反而更紧地缠住他，裙摆彻底被推到了腰间。

车窗外，竹叶沙沙作响，偶尔有风掠过，像是有人在窥视。

他的手探进她的裙底，指腹蹭过那些未消的淤痕，苏慧的身体猛地绷紧，喉咙里滚出一声模糊的呜咽。

长生贴着她的耳畔，嗓音低哑：“他碰你的时候，你也这样？”

苏慧的睫毛颤了颤，嘴角却勾起一抹笑：“你想知道？”

疼吗？长生低声问，拇指摩挲着那片淤痕，语气里带着一丝他自己都没察觉的阴郁。

苏慧摇头，却在他手指加重力道时倒吸一口气，指甲掐进他的肩膀：你故意的？

长生没回答，只是俯身咬住她的锁骨，像是要覆盖掉别人留下的印记。

苏慧仰着头，视线越过他的肩膀，望向车窗外摇曳的竹影。

阳光透过枝叶的缝隙洒落，斑驳的光点在她皮肤上游移，像某种隐秘的仪式。

她的手向下探去，长生的皮带扣发出清脆的声响。引擎还没熄火，空调的冷风混着两人交缠的体温，让车窗渐渐蒙上一层雾气。

长生眸色一沉，猛地掐住她的腰，将她整个人按在方向盘上。

喇叭短促地响了一声，惊飞了竹林里的几只鸟。

苏慧的呼吸乱了，手指胡乱抓着他的头发，唇齿间的喘息越来越急促。

主驾狭小的空间限制了两人的动作，长生打开车门，两人心照不宣的钻进了后座。那火热的鸡巴，在苏慧的小手里，似乎胀的更厉害几分。

长生一把掀开苏慧的乳罩，看着两只Q弹椒乳，一口便含了上去。

“嗯……”

“唔……好吃！”

长生含着苏慧的乳头，尽情地吮吸着，舌尖还不断在乳头附近打转。“是我吃的舒服，还是爸吃的舒服？”

“嗯嗯……嗯嗯……”

“不行了……长……长生不行了，我要，我要！”

“要什么？”

苏慧挣扎着爬了起来，跪在后座，双手按在车窗上，小翘臀撅地高高地。

啪！

“说，要什么？”

“要你的大鸡巴”

“不要爸的了？”

“啊……都要……要老公的大鸡巴，也要爸的”

此时，长生再也忍不住了，将裤子连同内裤褪至腿弯处，然后扶着鸡巴，对着苏慧的玉门，缓缓插了进去。

“嗯……啊…………”

“嗯……好胀，好……舒服！”

苏慧那柔软的娇躯不堪力道，不受控制地向前陷了一下，随后又马上挺了起来。

苏慧的屁股又翘又弹，圆圆的，从背后看去，就像一个水蜜桃。

这完美的线条，是个男人看了都得发疯。

长生突然用力，龟头一下子顶到了嘉瑜的花心。

“啊…………”

苏慧没忍住大声叫了出来，小穴里面的肉壁迅速收缩了一下，本就狭窄的甬道，差点将长生的肉棒夹断。

“唔哦…………”

“小骚货，你的小骚逼好会夹啊。”

说着，长生便抓着苏慧的两掰翘臀开始从后插起来。

远处，隐约传来村里人赶牛的吆喝声，可谁都没停下。

车身的晃动越来越明显，竹影在玻璃上摇晃，像是无数窥探的眼睛。

苏慧的指尖死死扣住座椅边缘，指甲几乎要折断，而长生的喘息声混着低低的咒骂，在狭小的车厢里回荡。

啪啪……啪啪……

长生腰肢发力，龟头在苏慧的G点上急速划过，随后便深深地撞击在她的花心上。

渐渐地，苏慧脸上潮红越来越深，按在车窗上的一只手，伸过来用力搂着长生的头，与此同时，她的翘臀也在刻意向后耸动着，迎合着长生。

啪啪啪……啪啪啪……

长生的节奏也越来越快，两个子孙袋疯狂拍打着苏慧的臀部。苏慧那两只被他抓在手里的奶子，也在不断甩动着。

“嗯嗯嗯…………嗯嗯…………”

突然之间，苏慧嘴里发出一阵急促的闷哼声，小穴也紧紧夹着长生的肉棒，甚至都有些翻白眼。

长生也加大了力度，如同打桩机一般，狠狠地抽插着。

“嗯…………”

“啊啊…………”

一股热流，直接将长生的肉棒包裹，随后顺着肉棒间的缝隙，奔涌而出。

苏慧抽搐了一阵，突然腿一软，两只奶子直接贴在了后座。

“好爽啊！”

随着苏慧高潮的到来，长生腰肢也不由地加快了速度。

啪啪啪啪……啪啪啪……

长生的节奏密不透风，苏慧的屁股被撞的啪啪作响，两只挺翘的奶子疯狂地甩动着。

“嗯嗯嗯……嗯嗯……”

“啊啊……哦哦…………”

“爸爸……用力……”

“嗯嗯……哦哦……”

“爸爸……老公，用力……肏……我……”

酥到骨子里的呻吟声中，夹杂着断断续续的淫语。

长生的呼吸越来越急促，鸡巴如高速工作中的活塞一般。

“啊啊啊啊啊…………用力，好爽……”

“啊啊啊……爸爸，爸爸……爸爸……”

“要死了……好爽，”

“啊啊……轻点，飞了……飞了……”

苏慧的呻吟声越来越高亢。

“不行了……不行了……”

“长生……爸爸……老公……”

“老公……不行了，啊……我……死了……死了……”

伴随着一声高亢嘹亮的呻吟，苏慧的身子又一次的陷入痉挛。

而长生的龟头在那股淫水的冲击下，也来了感觉，分了抽插了十几下后，一霎那，长生脑子出现短暂的空白，随后身子抖了几下，一股浓稠的阳精直接射进苏慧的蜜穴里。

苏慧仰着头，视线模糊地望向窗外，恍惚间，她似乎看见窗外——一个漂亮的天使，在风里轻轻晃了晃，像是在笑。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 突围
────────────────────────────────────────

大金国正隆五年正月，中都。

自天德三年金主完颜亮将都城从上京迁到中都，已经过去十年了，经过近两年的扩建，已颇具当初汴京的规模，城北紫金寺、竹林寺、归义寺、玉虚宫等佛道宫观林立，远远望去犹如座座挺秀峰峦，鳞次栉比。

大风吹过，道路两旁的漫漫树桠簌簌摇晃，覆盖其上的冰雪纷纷扬扬，飞花碎玉般扑面卷舞。

一队队金兵此时正高举火把，踏雪奔驰，不断向崇智门附近的会仙坊聚集。

火光噼啪作响，队队火把迤逦成行，犹如火龙一般，将雪夜映照的妖丽难言。

一个金兵狠狠的吐了一口唾沫，一脚深一脚浅地踩踏着厚厚的积雪，毡靴踏处，吱吱作响。

“他妈的，捉一个手无缚鸡之力的文官，也值得咱们出来这么多人，这大冷天，真是活受罪。”

身旁一个与他平时交好的金兵也叹道：“听说这次是要去捉前几天才从南边回来的翰林施宜生的，也他妈的不知道这老东西犯了什么事，让老子大半夜不得休息。”

“犯什么事，还不是得罪了耶律大人，他二人一同去了躺南边，回来这么快就翻脸，耶律大人这回还要亲自带人捉他。哼哼，想来是看这施老头得了不少南蛮的好处，眼馋了呗。”

“噤声。”

之前的金兵拿胳膊捅了他一下，打了个眼色，就听几匹快马从身旁踏雪飞驰而过，二人心中一惊，不再多语。

耶律翼乘在马上，耳听得金兵议论，嘴角泛起一丝冷笑，却没有说破。

耶律翼四十余许年纪，面容刚毅，宛若刀削斧砍一般。

其祖上原为契丹宗室，早年投靠金国，因作战有功，受世袭猛安，眼下奉旨执掌护卫京师的皇城司。

上个月他作为翰林施宜生的副使出使南宋，此行本为两国礼节性的互祝正旦，但皇帝完颜亮却暗中交给了他一项巡察南朝边防以及朝中动向的任务。

十年前完颜亮弑君夺位，熙宗太子出逃，因皇帝位置得之不正，完颜亮自继位开始，便严酷打压女真宗室，同时厉兵秣马，不断向四方开边，侵扰西夏、蒙古诸部，借由赫赫武功来稳定自身皇位。

自绍兴和议，南宋向金称臣以来，两国已有多年未曾交战，现如今经过十年励精图治，金国国力日强，四方称臣，俨然一派中原上方大国气象。

数月前接到奏报，消失多年的熙宗太子也已被捕杀，眼下兵强马壮，内患已除，兵锋之盛，四海无敌，完颜亮不由便动了彻底消灭南宋，一统宇内以扬名青史的念头。

此番宋金遣使互祝正旦，完颜亮便趁机秘派心腹耶律翼为副使，暗中观察南朝气象，以备随时动兵。

担任正旦使的施宜生，原为宋臣，金兵攻破汴梁城，擒获徽钦二帝后，投奔伪齐，不久又转至金国为官，颇受器重，一路官至翰林。

完颜亮着他为正使，一来是其为文臣，熟通外交礼节，正合其位；二来则是借此向南朝示威，让南人看一看，尔等大臣来降，金国是如何礼遇重用，原本同朝为官，现如今宋朝皇帝却要亲自接待。

却不成想施宜生虽然投降金国多年，备受重用，但依然心怀故国，竟借出使之机将金国筹备南侵之事暗示给了宋臣。

耶律翼得知后当面斥责，施宜生却百般抵赖，耶律翼碍于正副之别，施宜生又是其顶头上司，无可奈何，权且忍耐，一回到中都便速报皇帝完颜亮，果然龙颜震怒，当即传旨拘拿施宜生全家。

“北风甚紧……北风甚紧……呵呵……”

一阵冷风吹过，夹带着四周屋檐、树桠之上的飞雪纷扬卷舞，吹打在脸上冰凉一片，耶律翼嘴角浮现出一丝冷笑。

这便是施宜生当时暗示宋臣之语，以北风寓指金兵。

他自以为副使耶律翼不在，行事缜密，但却不成想，耶律翼对其汉人身份早有防备，一路起居均有密探暗中监视。

“我倒要看看，这回是北风紧，还是你施老儿的皮紧……驾！”

耶律翼蓦地一扬马鞭，胯下战马昂首嘶鸣一声，口鼻中白气吞吐，登时超过大队金兵，加速向着会仙坊奔驰而去。

会仙坊位于城北，此处多有建有皇家庙宇，朝中不少官员府邸亦在此处。

平日里紫袍玉带，梵音袅袅，往来出入的不是达官贵人，便是来进香请愿的豪门贵妇。

而此时此夜，街道上却到处都是全副武装的兵士，杀气凛然，四周雅雀无声，只能听得火苗嘶燃，马蹄铮铮。

耶律翼纵马甫一来至会仙坊施宜生府外，便有中军踏雪飞奔而来，在马前跪报道：“回耶律大人，施逆府院内外已经合围，中都四门均已关闭，派人驻守，众军士集结待命，听候大人调遣！”

“好！”

耶律翼阴鸷的脸上泛起一丝冷意，抬头看了一眼面前的翰林府，果然是飞檐斗拱，气象不凡——能在会仙坊居住，自然是非富即贵。

然则此时却大门紧闭，灯火俱灭，府内黑压压的一片，杳无人声，气氛颇为紧张诡异。

他抬手一扬马鞭，只听“呛啷”之声一片，众军士纷纷拔刀待命。

耶律翼看着身边犹如潮水般的金兵，个个彪悍雄壮，颇为满意，昂首冲着翰林府高声喊道：“犯官施逆听了，皇帝有旨，翰林施宜生里通外邦，谋逆作乱，现下旨捉拿。施逆还不快快自缚出降！”

话音刚落，四周金兵一齐高举火把、刀枪，齐声高呼：“皇上万岁！擒拿施逆！”

喊声震天动地，直震的檐上积雪簌簌而落，鸟雀惊飞，而翰林府中依然寂静无声。

耶律翼召来中军，下令道：“施逆抗旨，不肯就缚，着令军士撞开大门，进府搜查捉拿，勿要走脱一人！”

“是！”

中军应声，便要传令下去。

正在此时，只听“嗖嗖”数下破空之声倏然间自翰林府传出，紧接着便是身旁惨声一片，数个金兵痛呼着坠马落地，哀嚎不已。

“施逆伏有刺客，保护耶律大人！”

耶律翼身旁护卫稍稍骚乱，马蹄脚步声交错，瞬间便有十数人将耶律翼护在其中，围的如同铁桶一般。

耶律翼忙翻身下马，打眼瞧了一眼倒在地上哀嚎的金兵，只见其身上鲜血四流，沾染的衣衫尽赤，血光中寒光凛然，赫然是一枚金镖。

“果然有南朝武林中人，此便为施逆通敌谋反罪证！中军传令，点火放箭，反抗者就地格杀！”

众军士哄然应命，搭弓引箭，将火箭射进翰林府中，顿时火光熊熊。

就在此时，忽听府侧骚乱声一片，喊声震动，兵刃撞击声叮当作响，几个黑影从翰林府跳墙而出，似是有武林高手背负着几个人，施展轻功，一路刀光剑影拼杀而出。

“施逆畏罪潜逃，速去截杀！”耶律翼喝道。

“大人，那边……那边也有！”

“什么？”

耶律翼忙回首望去，果见另一侧也是同样几个黑影跳墙突围，一路剑光凛然，只杀的众金兵猝不及防，连连后退。

不一刻间，四面八方均有高手拼杀而出，竟似有十数人之多，四面开花，向着不同方向突围。

耶律翼眯起双目，略一细思，已明其中关窍。

这是施宜生的李代桃僵之计，施逆欲突围逃走，令众高手四面出击，分兵逃窜，让他分不清哪边才是真，要追击哪一路。

“哼，区区小计，凭你这几个人，如何能在千军万马中逃匿？”

耶律翼眼中精光一闪，当即下令调兵遣将，分兵四下围堵。

众金兵呼喝厮杀声中，忽然有两个黑影如同鬼魅一般，急速向耶律翼方向杀来，左闪右挪，一路上长剑寒茫闪耀，经过之处金兵无不中剑倒地，惨呼连连。

“保护大人！”

众金兵顿时一阵骚乱，纷纷呼喝叱骂，但会仙坊街巷本并不是多宽，金兵众多，人头攒动，一时间拥挤不上前来，反被那两道黑影各个击破，杀的人仰马翻。

“金狗受死！”

两道黑影一前一后，瞬间交错来至耶律翼身旁，长剑寒光刺目，血腥之气扑鼻而来，两柄长剑如同电闪雷鸣一般刺向耶律翼。

“当！当！”

电光闪烁之间，只听两声脆响，耶律翼身后忽然闪出两个汉子，将耶律翼往后一拉，抬起手臂挡住了这致命一击。

“南朝小儿，武功不过如此！”

那两名汉子一瘦一壮，空手挡住长剑，却并未受伤，原来二人小臂上均带有铁护臂，不惧兵刃。

二人哈哈狂笑声中，施展起铁掌，内力灌注，顿如雷声隆隆，伴随着兵刃撞击的叮当之声，与那两道黑影战在一处。

耶律翼后退十几步，身旁早有护卫持刀将其护住，大声喝道：“单青、单和，速速打发了这些人，其余人继续追击逃匪！”

那两个使铁掌的汉子单青、单和大声应命，仍不使用兵刃，只凭借两双铁掌，舞的虎虎生风，竟仍是稳稳占据优势。

……

“江南江北八九月，葭芦伐尽洲渚阔。欲下未下风悠扬，影落寒潭三两行。天涯是处有菰米，如何偏爱来潇湘？”

府外杀声震天，火光冲天吞吐闪耀，施宜生却负手在漆黑的院中缓缓踱步，轻声吟哦，似是显的无比平静。

廊前一个明艳少女手中紧握长剑，神情颇为紧张，皱着眉头看着施宜生来回踱步，轻声叹道：“施大人倒是真能沉得住气，这当口了还有心情吟诗。”

“师妹，施大人身在异邦，心怀故国，冒死千里传兵讯，这份胆略自非常人可比的，好生令人敬佩。”身旁一俊秀英气的青年少侠轻声赞道。

另一个稍年长一些的青年沉声道：“师弟，你这法子是不是过于弄险了，众人分散突围，却易被各个击破，我看还是不如大家一股脑冲出去，多少也能互相帮衬些。”

这三名少年侠客名叫程思道、张如仙、李秋晴，三人师出同门，皆为衡山派弟子。

程思道二十六七岁的年纪，为衡山大师兄，出道多年，已是在江湖让打出来不小的名气，师弟张如仙、师妹李秋晴都是刚满二十，亦在江湖上风头正劲。

此番受武林盟主徐盟主之令，三人携手，会同诸多江湖豪杰北上救援忠良。

本以为十几个武林高手，救援一个文官，自是手到擒来，却不曾想整个中都的金兵竟然倾巢而出，将周遭围的如铁桶一般。

这一下出乎所有人意料，一下子陷入了被动。

二师弟张如仙素来机敏，智计百出，当即定计众人四面开花，分头出兵突围，定下各自路线迷惑金兵，以施展李代桃僵之计，同保施宜生全家安全逃出险境。

听了大师兄这话，张如仙轻声叹道：“事在人为，敌众我寡，也无法可想。金贼势大，凭咱们十几个人，聚在一起只有死路一条，我细细思量，此法应该是最可行的了。”

程思道听得远处杀声震天，兵刃撞击之声不断，知刚刚出去袭杀耶律翼的两名武林同道已经和金兵交上了手，喟然道：“只可惜这么多英雄……”

张如仙见李秋晴面有忧色，安慰道：“师妹放心，咱们必能护住施大人一家安全。”冲她眨眨眼，低声道：“我也会保护师妹安全。”

李秋晴双靥倏的飞红，轻轻呸了一声，并不答话，心中却是一股暖流涌动。

程思道见状，稍稍有些尴尬，轻咳一声，走开几步。

他入门最早，是他们这一辈的大师兄，年纪也比师弟师妹们大了几岁，虽然自己对这个明艳动人的小师妹也颇有好感，但天性不擅吐露心声，与之相处，总是不自觉端起大师兄的架子。

而二师弟张如仙却伶牙俐齿，跟小师妹最为投趣，总能说些笑话哄得她笑语嫣然。

他们师兄妹几人同在一个师门下习武十数年，早已亲如家人，见二人情意表露，自己心中既觉有些酸楚，又替他们高兴，心里常常感到矛盾。

府外火光耀目，忽然传来一声暴喝，紧接着“叮叮当当”数声脆响，似是兵刃折断的声音，随即两声惨叫，众金兵齐呼万岁，震耳欲聋。

院中的施宜生暗叹一声，心知方才出去的两名侠客应该是已经遇难了。

自当时向南宋传递兵讯，被耶律翼看破质问之时起，他便自知会有如此下场。

少年时他春闱高中，圣上钦点状元郎，在朝中风光无限。靖康元年，金兵南侵，他力主抗敌，却遭奸人嫉恨罢官。

不久之后汴京城破，二帝被俘，施宜生加入地方义军转战各地，但不成想，义军不仅要抵抗南侵的金兵，连宋军亦是各自为战，互相攻击，不仅不给予义军扶持，反而四处围追剿杀。

义军在宋金两军联合打击之下兵败，施宜生对赵宋彻底失去信心，一时间悲愤交加，怒发如狂，誓不回南朝，于是在金国扶持的儿皇帝刘豫手下做了官，不久之后因得罪刘豫之子，转而投奔金国，凭借其过人才华，一路官运亨通。

而今三十年余过去，虽仍对当初赵宋无情庸懦愤然，但心中却对有关南朝的讯息格外留心。

此番奉旨出使南宋，这是他时隔三十年来第一次重新踏回故土，去时少年郎，归来鬓已霜。

当年志得意满的少年状元郎，如今已然是年过半百。耳听得故国乡音，目睹得江南风物，往事历历。

更兼陪同的宋臣有很多都是当年同僚，忆昔当时大家俱青春年少，朝堂意气相争，激扬文字，而现如今却对自己唯唯诺诺，奉为上国天使，心中喟然，思念故国之情油然而生。

宋臣敏锐的发觉他有了思乡之情，不断暗中示好，以同乡、同袍之情感之，施宜生经过激烈的内心挣扎，最终决定将金主欲撕毁盟约，准备南侵的兵讯暗示宋臣，令其早做准备，以免这汉人仅存的半壁江山就此沦陷。

瞧见眼前这几名衡山派的青年少侠低声交谈，虽然面有忧色，但大敌当前，他们却毫不畏惧。

想起今夜不断冲杀突围出去的诸多武林高手，施宜生心中无比感激感动。

此番自己返回中都，本已抱了必死之心，却不成想江南武林盟的徐盟主派遣了十几名高手北上来救援自己妻小，看来大宋也并非都是畏金如虎的庸懦之辈，忠义血性之人处处皆在，只可惜皇帝不能慧眼识人罢了。

“爹爹，我们准备好了，咱们什么时候走？”

施宜生恍然回神，眼前站着的，正是自己的妻子还有一双儿女，此时都已经卸下平日里的锦缎貂裘，换上了普通百姓的粗布棉衣，但仍是难掩丽色。

施宜生前妻早已在当年义军兵败时亡故，现在这个妻子陈茹比他小十几岁，是来到金国后续娶的，亦是故宋来不及南逃的诗书世家。

陈茹给他育有一子一女，长女施芸，年方十八，独子施越，才刚满十五岁，刚刚说话的便是儿子施越。

“芸儿，越儿，来。”施宜生微微一笑，向儿子招了招手。

这一双儿女自小过惯了锦衣玉食的翰林府千金、少爷生活，衣来伸手，饭来张口，此番南逃，前程不知如何，柔抚着儿子细嫩皮肤，心中颇有些心疼不舍。

抬眼与夫人陈茹对视，却见夫人虽然有慌乱之态，眼神中却是无比坚毅，冲自己点了点头，夫妻心意相通，都露出微笑。

“施大人，可以出发了，再不走就来不及了。”

施宜生听得程思道发问，轻轻推开了儿子施越，向程思道抱拳笑道：“多谢诸位大侠仗义相助，老夫感激不尽。”

李秋晴连连顿足，急道：“施大人快别多说客气话啦，外面挡不了多久，咱们还是先撤再说。”

施宜生向李秋晴歉然一笑，却并不挪动脚步，顿了半晌，方才反问道：“三位大侠可曾想过，仅仅为了捉拿老夫一人而已，耶律翼为何要出动如此多的金兵？”

三人面面相觑，不知这紧要当口提这个是何用意，但心中也是早有疑问，百思不得其解。

张如仙疑道：“那耶律翼可是别有所图？”

施宜生缓缓点了点头，从怀中取出一方紫檀木匣，嘿然道：“其实老夫一人何足道哉，他们应该就是为了这个而来。”

那方木匣不过数寸长短，紫檀雕就，却并无纹饰，朴素异常，匣口挂着一个小小的金锁。

李秋晴问道：“这是什么？”

施宜生缓缓道：“这匣中所装的，便是江山社稷图了。”

“江山社稷图？”衡山派三人你看我，我看你，都是满脸疑惑，不明所以。

施宜生轻轻把玩着木匣，嘿然道：“正是。当年金兵攻破汴梁城，占了中原花花世界，但自己也终究觉得赢得太过于轻巧。汉人百倍于女真，若是齐心协力，一百个打他一个，女真人万难抵挡，必将死无葬身之地。”

众人听了均是默认不语。

汉人当然百倍于女真人，但无奈其心不齐，各自为己谋划，终日勾心斗角，即便有岳飞元帅北上抗金，朱仙镇大破金兵，却仍是连遭奸臣排挤，最终在奸相秦桧构陷之下惨死风波亭，北伐大业功亏一篑。

皇帝懦弱无能，大臣贪生怕死，自然不能打败如狼似虎的女真人了。

而他们这些江湖中人，虽然亦有心为国，人人想要诛杀金狗，但平日里仍然是互相江湖仇杀，若非徐盟主天纵英才，一柄长剑压服四方，一统江湖，还不知道各门各派要打到什么时候去。

想到此处，三人心中既觉羞惭，又佩服徐盟主的雄才大略。

就听施宜生续道：“汴梁城破后，完颜宗弼等宗室与金太宗商议，一面扶持刘豫作为儿皇帝统治中原，一面大肆搜刮财宝，汴梁自五代以来积蓄的珍宝尽数被洗劫一空，将其秘密埋藏，以便将来汉人反扑，女真人被赶回辽东时启用。谁成想宋主君臣频频示好，主动称臣纳贡，女真人的江山越坐越稳，这批财宝也就长埋地下了。十年前完颜亮弑君夺位，熙宗太子携宝图逃出，本欲借图中财富复国，但终功亏一篑，被人截杀，这宝图亦机缘巧合落到了老夫的手里。此番出使，耶律翼对老夫生疑，暗中调查，想必也探知了这一消息。金主南侵在即，急需兵马钱粮，对图中财宝必然觊觎，故而此番耶律翼引兵前来，寻这江山社稷图的任务，嘿嘿，倒是比捉拿我这个老朽更为重要了。”

张如仙心中震撼无比，难怪中都金兵倾巢而出，原来当中有如此天大的财富。

忙道：“此物如此重要，施大人快快收好，随我们一同携之南下。”

施宜生却摇摇头，忽然抬手将木匣丢给了程思道，程思道探手接过，不明所以，一时间怔在原地。

施宜生向程思道三人深施一礼，正色道：“老夫的妻儿，以及这江山社稷图，现在就全交给三位大侠了，盼诸位能顺利南下，一路之上还望费心照料我这双不成器的儿女。”

衡山派三人一惊，李秋晴忙问道：“怎么，施大人不跟我们一起走吗？”

施宜生摇了摇头，惨然一笑道：“老夫初为宋臣，后奔金齐，一人而事三主，朝秦暮楚，现今迷途知返，悔之晚矣，实无颜再见江南父老。此图三位大侠携之而去，呈于天子及徐盟主，期盼天兵收复故土，复我大宋河山，也算将功赎罪了。”

施芸、施越闻言放声大哭，施越一把扑到施宜生怀中，泣道：“爹爹，你跟我们一起走好不好，越儿不要爹爹留下。”

施宜生眼圈一红，伸手轻轻抚摸着施越的头发，柔声道：“好孩子，路上要听三位大侠的话，以后你就是咱们家唯一的男人了，要照顾好你娘和姐姐，记住要做个忠义男子汉，以后切莫学我一般。”

施越泪如泉涌，抽抽噎噎，只是摇头。

门外喧声如沸，呼喝叱骂之声越来越近，张如仙、李秋晴互望一眼，知金兵即将杀至，张如仙一把将施越扯过来，对着施宜生一抱拳道：“施大人，多多保重。”

施宜生缓缓点了点头，在施芸、施越的哭喊声中，看着妻子、儿女随着衡山派三人消失的背影，心中忽然感到前所未有的平静。

火光冲天闪耀，刀兵撞击之声、呼喝之声嘈杂，但在他听来，却仿佛一瞬间回到了数十年前。

那一年他风华正茂，春光明媚，正是汴京金榜题名之时，道路两旁锣鼓喧天，他骑着高头大马得意洋洋，人人高呼状元公的名字，那时似也如此时这般喧闹。

他抬起头，星夜无云，点点星辰在火光浓雾的映照下迷离闪烁，他忽然想起了少年时的某一夜，他独自登上了家乡的山顶，一抬头便是漫天璀璨星斗，如同瀑布一般流淌，好像一伸手便可以摘到。

而如今妻离子散，故土沦陷，功名荣华镜花水月，人生五十年犹如幻梦。

大队人马脚步声越来越近，施宜生深吸一口气，深深凝望了一眼湛蓝夜空，缓缓闭上双目，嘴角流露出一丝坦然的微笑。

这是他最后一次看到星子。

……

“当！当！当！”

数声兵刃撞击之声之后，便是一地痛呼惨叫的金兵，鲜血喷溅，在雪地上扭曲挣扎，嚎叫连连。

先前有十数名武林同道拼死突围以做掩护，分去了不少金兵，眼下衡山派三人压力骤减，一路施展衡山剑法，护持着施家母子朝着城南突杀而出。

会仙坊位于城北，临近崇智门，金兵主力均在北面集结，防备其就近突围而出。

而自会仙坊向南，则是金国皇宫所在地，平时护卫森严，众人想当然的认为南门不易突破，但此时追击围捕，重兵集结北门之时，南面却反倒是空虚了不少。

程思道持剑一马当先，张如仙、李秋晴二人殿后尾随，呈三角排阵，将施家母子护在当中，不断向南突袭，这便是衡山派赫赫有名的天地人三才阵。

南岳衡山位于湖南，自古以来便为道教圣地，衡山派虽然不属道门，但深受道教文化影响，除了衡山剑法独步武林，更以阵法扬名于世。

三人结成三才阵，一人有难，二人即可自旁解围，攻敌之时，更是二人使剑互补，一人守御敌人还招，循环往复，变化自如，威力非凡。

除了三才阵，还有衡山五行阵，以衡山五峰剑法使之，五套剑招变换组合更为繁复，更复杂的尚有七绝阵，甚至廿八人组成的北斗大阵。

故而衡山派虽然在剑招上与其他名门大派互有长短，但单论团结一致，师兄弟之间的团结友爱，则在武林中独树一帜。

行近金国皇宫附近，一队金国骑兵迎面奔驰而来，马上众骑手没想到还有人能突袭至此，不禁一怔，但见其不过几个女子少年，也不以为意，随即抽刀策马冲杀而来。

程思道不惊反喜，喝道：“师弟师妹，夺马！”

足下用力，飞跃而起，在空中连挥数剑，一环套一环，剑光缭绕，撩人耳目，精妙非凡，是为衡山绝招“千剑幻影式”。

金国骑兵只懂战阵蛮力厮杀，哪里见过如此精妙剑法，登时手忙脚乱，只顾挥刀乱砍，只一招便有一金兵中剑坠马，被程思道夺去马匹。

旁边的金兵大惊失色，见程思道翻身上马，持缰无暇应敌之际，纷纷抽刀对着程思道没头没脑的砍去，却不防张如仙、李秋晴从两个方向挥剑刺至，寒光耀目，只听得“叮叮叮”数声，又有两匹马被夺走。

趁着其余金兵胆寒之时，衡山三侠回马冲杀，一人抄起一个施家妻女，纵马朝南奔驰而去。

其余众金兵目瞪口呆，眼睁睁的看着三匹马呼啸而去，留下了一地痛苦哀嚎的同伴，人人心惊，实想不到世间尚有如此神技，竟忘了要去追赶。

三匹马纵横如飞，奔驰如疾电，雪地轰然震动，层层雪块被马蹄掀起，滚滚奔腾，仿佛一道道银色波浪在几人身后汹涌翻舞，不多时以近城南景风门。

城门前混战一团，先一步至此的几名武林同道正奋力摇开城门锁链，将紧闭的城门打开一道狭窄缝隙，周侧金兵源源不断的杀至，四面八方如潮水般涌来。

群雄中一人满面虬髯，身材魁梧，身中数刀，满身鲜血，却依然毫不在乎，对着衡山三侠哈哈大笑道：“几位先行，我等在此拦截金狗！”

挥起一刀，将一靠近的金兵砍翻在地，城门之前早已血流如海。

程思道等人面容一正，冲着那大汉点了点头，来不及多语，三匹马飞驰着穿门而过，随即那大汉又将城门紧闭，以阻挡金兵出城追捕。

李秋晴在马上回首望去，就在城门即将闭笼那一瞬间，众金兵已然杀至，透过缝隙，遥遥望见刚才那汉子被数名金兵持枪戳入，宛若刺猬一般，跪倒在地。

他惨然望向城外，目光正与李秋晴撞在一起，见衡山三侠顺利出城，眼神中闪过一丝欣慰，随即光芒消散黯淡，直挺挺地倒了下去。

李秋晴心中一酸，眼泪忍不住在眼眶中打转。

适才那汉子依稀记得以前在江湖上好像见过，但却又想不起他叫什么名字来，甚至哪门哪派都记不得了，眨眼间他就这么牺牲在茫茫雪夜中。

而她怀抱中的少年施越早已泣不成声，若非她紧紧抱住，便要坠下马去。

这三匹快马原为金国皇城司所有，俱为千里良骑，奔驰半个多时辰，身后的金兵呼喊声已经越来越远，想来暂时已经甩开追兵了，身后的中都城内喊声也渐渐消失，似乎战斗已经结束。

李秋晴勒马回望，心中酸楚难耐，心知众多英雄好汉八成已经遇难，眼泪止不住流了出来。

原以为只是十几个人突袭救人，轻而易举，却不曾想横生枝节，千军万马来夺取宝图，这十几名豪杰殊不畏死，甘愿以自身生命做掩护，保自己这一路顺利出城。

程思道、张如仙亦是心中暗叹，在马上默然不语。

施夫人陈茹坐于程思道马后，心如刀剜，哭泣道：“众位大侠为了我们娘几个，葬身异域，我……我们心里实在是……”

程思道沉声道：“施大人心系故国，甘冒奇险，千里传书，此亦为旷古英雄。我等江湖草莽最敬忠义之士，能救得忠义之后，本为份内之事。”

转头望向中都方向，喟然叹道：“等南下回去之后，我等必报知徐盟主，赡养诸位英豪家室，传扬诸位忠义事迹，好叫天下人都知道，你们都是响当当的好汉子。”

施越抹了一把眼泪，大声哭道：“以后我也要学本事，等我学好了武功，给诸位英雄和爹爹报仇，杀光金狗！”

陈茹、施芸闻言泣不成声。

李秋晴轻轻抚了一下施越头发，感受着眼前这个少年柔弱瘦小的躯体轻轻颤抖，心中怜惜不已，柔声劝慰道：“施公子聪慧，必能报仇雪恨。”

几人休息片刻，程思道一拉缰绳，道：“走吧，趁天还没亮，速离险境。”

张如仙、李秋晴均点头。

夜空湛蓝，漫天都是璀璨繁星，只有北方红云缭绕，三匹马在夜色掩护下向南一路奔驰而去。

……

几人奔驰一夜，不敢经过城镇，只挑山道小径向南狂奔，直至天光放亮，刚行至易县附近，仍距宋金边境尚远。

身侧河水滔滔，虽正月隆冬时节，也未曾上冻，依然向东奔流，这便是当年战国时燕太子丹送别荆轲，所吟诵“风萧萧兮易水寒”的易水河了。

马匹在山道雪地中奔驰一夜，就算是千里良驹，亦难以为继，只累得口吐白沫，口鼻中白气喷吐，呼呼喘气。

无奈之下，只能暂时放慢脚步，给马喂水，却不敢下马，只是缓缓而行。

所幸马匹行囊中储备有水囊以及一些糕饼干粮，勉强可以补充体力。

就在此时，“嗖”、“嗖”几声破空之声传来，似是有暗器自身后袭来，紧接着只听得施夫人陈茹闷哼一声，顿时斜斜地坠于马下。

“施夫人！”

“娘！”

众人大惊，程思道回身一看，只见陈茹委顿卧倒在地，口吐鲜血，身上却看不见有什么伤口，四下一扫，却见几块碎石散落在旁，竟是有人以石头为暗器，击中了施夫人！

程思道忙翻身下马，扶起来陈茹，探手一搭脉门，知其受伤甚重，不由得心急如焚。

“娘，你怎么样了？”

母子连心，施芸、施越见母亲受伤，心惊不已，连声哭喊询问。

张如仙连声道：“敌人追至，先上马再说。”

正待将陈茹扶起，忽听身后高高低低的传来几声长啸声，连绵不绝，一浪高过一浪，只震的群鸟惊飞，几个呼吸之间，啸声便由远及近。

敌人来的好快！

程思道听得啸声，只觉心神一震，暗惊道：若非内力深厚，焉能做此长啸？适才飞石必为此高手所为，如此修为，我等万万不及。

连忙想要扶起陈茹，但陈茹已然四肢无力，面色惨白，一时竟然坐立不起，更不要说乘马了。

几人大急，却听得身后传来一阵阵长笑声，哈哈大笑道：“南朝小儿，速速留下施家犯妇逆子，乖乖投降！”

身后远远望去，已能看见两个身影快速向这里奔来，几个起落便近了数丈，竟比快马也慢不了多少。

张如仙、李秋晴大急，促道：“师兄，快上马！”

施芸、施越也哭道：“娘，快起来呀！”

陈茹面色灰白，口中鲜血淋漓，知自己在此必拖后腿，惨然一笑道：“程大侠，不……不用管我，你们……你们快走……”

程思道远远看着那两道身影长笑着飞驰而来，心中慌乱如麻，眼前忽的闪过无数适才城中英雄身影，当即下定决心，探手掏出装有《江山社稷图》的木匣，飞掷给师弟张如仙，沉声道：“师弟师妹，你们先走，我留下来保护夫人。”

“不！”李秋晴在马上拔出长剑，急道：“我们也留下来，跟他们拼了！”

程思道喝道：“来人武功如何，你是听不出来还是看不出来？凭你的本事，留下来又有何用，还不快走！”

“不错，既知如此，何不早降？”

那长啸声由远及近，就这一句话的功夫，已经就要到了眼前，甚至连他们面容也能勉强瞧的清楚。

这二人看模样不到四十岁的年纪，一个瘦如麻杆，一个壮如蛮牛，二人双手均带了铁制护臂，与体型不相称的是轻功高卓，行动迅捷异常。

程思道知再晚便无机会，忙捡起地上碎石，飞掷出去，正砸到张如仙与李秋晴坐骑后臀之上，马匹受惊，登时飞奔出去。

“娘！”

“师兄！”

马蹄如潮，越来越远，程思道一阵失落，心中忽然生出一种说不出的不详预感，挥之不去：此时此夜，似乎将是他们师兄妹之间的永诀了。

程思道暗叹一声，道：“夫人，还能站起吗？”

陈茹怔怔的看着远去的儿女，心如刀剜，柔肠似绞，想着他们幼时童稚点滴往事，眼泪忍不住簇簇而下，又想起丈夫临行前那诀别的眼神，忽然心意相通，体会到了丈夫当时的心情。

他坚持留下来，何尝不是为了掩护自己一行顺利逃出？

惨然一笑，柔声道：“程大侠无需管我，若有机会，务必逃生，我……我留下只能耽……耽搁大侠……”

“夫人无需多言，只管静坐休息。”

程思道将陈茹扶稳坐起，抽出随身携带的长剑，昂然站于道口，眼神冰冷如霜，死死地望着飞奔而来的两名敌人。

敌人来的好快，眨眼之间便已至身前。

那二人看到程思道挡在身前，轻“咦”一声，却并不停步，随手挥掌击向程思道，二人身法错落，却是想要分头绕过他继续追赶。

程思道冷哼一声，长剑轻震，内力灌注，登时嗡然作响，剑尖划过一个优美剑弧，脚踏天罡步法，不仅躲过了那一掌，反倒是在电光火石之间连刺两剑，分别刺向二人周身要穴。

“呀，好俊的功夫！”

那两二人赞叹一声，在如此极速奔驰之下，竟然说停就停，一个翻身便落到了程思道身前。

就这么一阻，张如仙、李秋晴等人的快马已经奔驰远去，再难追上了。

程思道面色如霜，但心中却如同惊涛骇浪一般，震惊不已。

适才他这一剑是衡山绝学“烟云锁身”，剑招千变万化，攻敌周身要穴，虚中有实，虚实变幻，万难防备，却不想眼前这两个人在疾驰之中依然能轻巧避过，似是毫不费力。

程思道站在陈茹身前，持剑护于前胸，冷声道：“在下衡山派程思道，二位武功高强，在下佩服，请教尊姓大名。”

那壮汉冷笑一声，哼道：“衡山派算什么东西，也配问我们姓名？”

程思道见其侮辱师门，眉头一皱，便要发作。

那瘦子麻杆一样的手随意一抱拳，面色如水，毫无表情，淡然道：“在下单青，这个是吾弟单和，我们兄弟在皇城司应一个小小的差事，本事微末，不值一提。”

“姓单……又使铁掌……”程思道心中一动，疑道：“黄河铁掌帮单帮主与二位如何称呼？”

那壮汉单和笑道：“铁掌帮主就是我们老头，不过铁掌帮都是以前的事啦，老头没了以后，现今我兄弟二人都在耶律大人帐下听差，铁掌帮也打散了划归皇城司管了，现在早没了这个帮派啦！”

程思道眼神一眯，心念电转，暗道果然是他们！

铁掌帮前任单帮主一套铁掌功夫威震中原，罕有敌手，但行事却和侠义道毫无关系，终日只是做一些打家劫舍的勾当。

当年金兵南侵之时，江湖上不论黑白两道，过往有何恩怨，均是人人出力，齐保大宋江山。

但铁掌帮空有偌大势力，傲人神功，却自甘堕落，投靠金国，以为鹰犬，欺压同胞，死在他们手上的江湖豪杰不知有多少。

二十年前初出茅庐的徐盟主一人一剑北上锄奸，斩杀投敌的鹰犬败类，于铁掌帮总舵大战单帮主，一剑将其击杀，铁掌帮这才凶焰大减。

铁掌帮虽作恶多端，但终究是横行江湖百年大帮派，历任帮主艰辛创业，方在中原立足，打下威名，现在却在单和轻飘飘的一句话中解散，似乎毫不在意，跟他一点关系都没有一样。

程思道虽然瞧不起铁掌帮助纣为虐，甘为异族鹰犬，但听闻百年大帮就此消亡，不免还是有些兔死狐悲，略觉伤感，见二人没心没肺的模样，更是从心底里鄙视厌恶。

单和忽然打了个口哨，瞧着程思道身后的陈茹，兴奋道：“大哥，你瞧那不是施老儿的媳妇儿吗？想不到施老儿白胡子都一大把了，老婆倒还是标志的紧。”

陈茹今年刚满四十，虽然已是中年，生育过两个孩子，但出身富贵，平素养尊处优，瞧起来倒比实际年龄要年轻的多。

此刻虽换下平日里的绫罗绸缎，穿上了寻常山野村妇的旧衣衫，但仍然难掩其丽色。

听了单和出言调戏，顿时面满羞红，轻呸一声，心中暗恨，低头不语。

想到丈夫此时多半已经落入敌手，生死难料，又不禁悲从心来，呜咽出声，只盼着现在能多拖一阵是一阵，好让儿女们逃的远一些。

单和似乎对眼前的程思道毫不放在心上，只拿着一双色眯眯的眼睛上下打量陈茹，口中啧啧连声，不断赞道：“不错，这屁股浑圆，胸脯饱满，一看便知是极品熟妇，也只有生育过的女人才有如此味道，施老儿现在是无福享受了，倒是便宜了我老单。”

满口污言秽语，说着说着，竟双目紧闭，满面淫荡笑容，似是在幻想如何与施夫人陈茹颠鸾倒凤。

程思道闻言大怒，心知必须速战速决，否则金兵大队人马赶到，那只有束手就擒的份了，当下长剑一震，嗡然作响，大喝一声：“贼子满口胡言，速来受死！”

寒芒闪烁，如同迅雷疾电，向着单和轰然刺去。

单和冷声一笑，铁掌直愣愣的迎上，内力灌注之下，涛声大作。

“当”的一声巨响，二人各后退一步，只是单和仍然笑嘻嘻的，程思道却面色惨白，胸中如同怒潮翻涌。

单和晃了晃被震的有些酸麻的手臂，笑道：“大哥，这小子功夫凑合，麻烦你来料理一下他，我去擒拿犯妇。”

说罢冲着陈茹色眯眯地看了一眼，如同饿狼一般，只吓的陈茹周身颤抖，花容失色。

单青冷哼一声，心知自己兄弟好色如狂，嗜女成瘾，并不多语，趁着程思道调整内息的空隙，欺身上前，铁掌交错，劈头盖脸地攻来。

程思道本欲阻挡单和，但眼前的单青武功更再单和之上，铁掌如同疾风骤雨一般将他笼罩，一时间难以脱身，只能持剑左支右挡，堪堪战在一处。

单和在旁瞧了几招，已知程思道并非自己兄长的对手，但衡山派毕竟是江湖名门大派，绝非浪得虚名。

程思道作为年轻一辈的大师兄，自有过人之处，眼下虽然处于下风，左支右拙，但攻守严密，一招一式皆是名家气度，师法严谨，单青一时间也不能迅速将他击败。

当下嘿嘿淫笑一声，不再管他们，看着委顿在地的陈茹，双目中流露出贪婪淫荡的神色，两只手掌来回揉搓，一步一步缓缓逼近陈茹。

单青一边铁掌不断进攻，一边沉声喝道：“先搜身，寻找宝图！”

单和淫笑道：“搜身我最是擅长。”

探手一把边抓过陈茹，搂在怀中大加抚弄，只惊的陈茹连声惊呼，娇躯扭动不止。

程思道挥剑抵挡着单青铁掌威压，怒声喝道：“单和，快放开夫人！”

单和哈哈一笑，并不搭理，只是没头没脑的在陈茹脖颈间直嗅，熟妇特有的醉人气息以及淡淡微酸的汗液味道直冲脑际，仿佛令他周身毛孔都要张开一般，心中一荡，淫声笑道：“好香！好香！”

陈茹双靥潮红，泪眼婆娑，涕泪气流，抽抽噎噎地泣道：“你杀了我吧……快杀了我吧……”

单和两只铁掌上下不断摸索，嘿嘿笑道：“夫人是朝廷要犯，我怎么敢擅杀，咱们还是先搜身要紧……”

扯松领口，探手伸进施夫人衣衫之中，一把紧握住豪乳，触感柔软滑腻，淫声笑道：“宝图在这里吗？”

“啊……你……不要……”

陈茹只觉胸膛一片冰凉，粗糙的手掌将自己雪乳揉捏成各种形状，布满老茧的指肚搓弄着乳尖软肉，浑身鸡皮丛生，羞愤欲死。

她本为豪门千金，诗书传家，自幼勤修女德，家教甚严，自嫁给施宜生之后，更是举止端庄，此时遭到这粗鲁壮汉的淫亵，心中煎熬痛楚难耐，只一心求死。

单和淫声连连，铁掌顺着硕大雪乳继续往下抚摸，手掌划过之处，陈茹娇躯也随之颤动。

程思道眼见得施夫人在自己面前受辱，惊怒交集，口中不断大声喝骂，只想回身去救援，但剑招却被眼前这精瘦如麻杆的单青死死压制，抽身不得。

“啊……啊……”

蓦地只听陈茹惊叫一声，脸上红云翻滚，却是单和的铁掌已然抚弄到了其蜜穴私处。

“看来这里也没有藏着宝图，不知是不是让夫人塞到里面去了，嘿嘿，让老单来检查一番……”

手指穿过浓密的毛发，轻轻抠弄着蛤口，揉捏着蜜核，一下一下的朝更深处挤入，只玩弄的怀中成熟美妇人娇声不断，周身不住扭动，不多时已有潺潺汁液渗出。

“找到没有？快别磨蹭了！”

单青颇为不耐，自己这个兄弟贪花好色，胆大妄为之极，以前就有很多次为此耽搁大事，还要他这个做兄长的来摆平，实在令其头痛。

单和应声笑道：“这就好！搜身最简单的，当然还是脱光检查啦！”

程思道和陈茹俱是一惊，痛声喝骂。

单和冲着程思道淫笑道：“衡山派的程小子，你倒是有福了，这妇人虽说做你娘的年纪也有了，但白白嫩嫩，给你瞧了，也算是艳福不浅。”

铁掌灌注内力，手指用力一捻，陈茹身上的棉衣登时如同腐草碎纸一般簌簌滑落，三两下便被剥了个精光，肌肤洁白滑嫩，与茫茫雪地交相辉映，也不知是哪边更耀眼一些。

“啊……！”

陈茹羞愤不已，只觉周身一凉，雪白身躯登时全部裸露，想要抬手遮挡，双臂却被单和紧紧锁住，动弹不得。

自己数十年来即便是在丈夫面前也从未如此，眼下却暴露在三个男子面前，只羞的紧闭双目，面颊如烧，泪水涔涔而下。

单和美色当前，肉棒登时昂然挺立，周身血液似乎全部瞬间汇集到阳具之中，只涨的酸痛难耐，当下再也不愿再多费时间，手忙脚乱的脱下裤腰带，滚烫龟头便顶在了美妇蛤口之上。

“不要！”

陈茹悲吟一声，不住扭动挣扎，但以她之力，如何敌得过身后壮汉？

豪乳肥臀波翻浪涌，随着身躯不住扭动，却好似在给单和助兴一般，令他更为兴奋。

“单和！贼子！”

程思道双目充血，不敢望向那边，但听声音也知道那壮汉想要做什么，口中不住狂呼，心中悔恨不已：施宜生蒙难，他如此信任自己一行人，然而他的夫人却仅仅隔了一夜，便要在自己面前受辱，这全都是自己过错……

脑中胡思乱想，羞惭、悔恨、愤怒、悲凉……诸多神情犹如怒潮般将他卷溺，神志逐渐模糊不清，手中剑法也随之而错乱，失误频出。

单青依然毫无表情，但眼神中却似乎是透露出一丝冷笑，铁掌攻势一浪高过一浪，如同天罗地网一般，不断向程思道铺天盖地袭来。

单和哈哈一笑，用力舔了一口陈茹耳垂，芳香沁鼻，腰身猛然用力，火热肉棒直直顶入，硕大龟头穿过层层叠叠肉壁，登时整根没入！

“啊——”

施夫人和程思道同时悲鸣出声，不同的是，陈茹是因失身而痛呼，而程思道，则被单青铁掌重重击中，口喷鲜血，直直地飞了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 残庙
────────────────────────────────────────

斑斑血迹洒落在苍茫银亮的雪原之上，分外耀眼醒目，如红梅一般朵朵绽放，诡异妖艳。

程思道只觉五脏如捣，艰难地想从雪地上爬起，但周身力气却在一点一滴的流失，喉中腥甜，又是一口鲜血呕出，重重摔倒在地。

“程大侠！”

陈茹悲鸣一声，绝望已极，妙目紧闭，两行玉箸倏然划落脸庞。

下体火辣辣的刺痛，恍若撕扯断裂一般，单和滚烫粗大的肉棒丝毫不怜香惜玉，艰难的在干涸的蜜穴内上下缓缓抽弄，龟头棱子刮弄着层层肉壁，每一下都让陈茹撕心裂肺一般痛楚。

单和心中美极，铁掌揉搓着硕大美乳，下体不断撞击着妇人浑圆柔软的臀部，哈哈大笑道：“程小子不中用啦，夫人还是享受当下要紧……老单我的本事如何，施老儿比不得吧，哈哈，哈哈……”

肉棒猛然用力一顶，龟头一下子刺入深处，直顶到花心之上。

陈茹只觉小腹中一阵酸麻，花汁蜜液不受控制的汩汩而出，全部浇洒在单和阳具之上，有了蜜液润滑，单和肉棒戳弄起来更是舒畅无阻。

“啊……啊……啊……啊……”

娇躯酸软，身上再也使不出一丝力气，软软依靠在身后壮实胸膛之上，随着单和抽插摆弄，浑若无骨，布偶一般任其随意把玩揉捏。

程思道四肢百骸无一不痛，卧在雪地之中，耳听得施夫人陈茹娇声震震，单和淫声连连，心灰若死，自责不已。

眼看着单青冷着脸一步一步走向自己，想要抬手，却是手臂酸软，一点力气也使不出来。

忽的胸膛一麻，穴道被单青使用重指封点，身上一轻，已经被单青单手提起。

单青虽然看模样瘦如麻杆，力气却极大，程思道一百来斤的躯体在他手中恍若无物，提起来健步如飞，一把便丢到了正在交媾的单和与陈茹身旁。

“恶贼……奸贼……我要杀了你们……”

身侧壮汉与熟妇交媾淫声不断，程思道紧闭双目，口中仍是不断喃喃痛骂。

单青冷冷的看着脚下重伤的衡山少年侠客，面色如水，并不带一丝表情，就连身旁旖旎春光似乎也视若无物，冷声道：“程小子，宝图在哪里？你的同伙还有施家余孽要与你约定在哪碰面？”

程思道惨然一笑，并不回答。

心念电转，不断思索脱身方法，但却想不出一条可行，当下也不再多语，只得暗中积蓄残存内力，试图冲破穴道，做拼死一击。

单青探手在他身上迅速上下搜了一遍，轻轻摇了摇头，道：“没在这小子身上，让那几个人给带走了。”

单和浑不在意，一边抽弄着怀中不住娇吟的熟女，一边笑道：“不妨事，几只小猫小狗而已……嘿嘿，这回赵王府的情报可准的很，让他们先跑，总逃不出咱们的手掌心……”

“啊……”

陈茹忽然惊呼一声，已被单和握住云鬓，整个上身都被单和推倒在程思道身上，雪白硕大的双乳紧紧的压住了他冰冷健硕的身躯，顿时挤压变形。

单和粗糙长舌不住舔弄，从雪背一直舔到耳畔，湿润麻痒难忍，对着妇人耳中粗声吹气，淫声道：“要不了多久，夫人就能一家团聚了，到时候可要记得多多感谢我老单。”

看着眼前的程思道紧闭双目一动不动，感受着他年轻的胸膛，而背后则是单和疾风骤雨般的抽弄，羞愤欲死，泪水涔涔，口中却忍不住的随着肉棒抽送频率连声娇吟。

单青眉头微皱，背着身子走开几步，似乎不愿多看眼前淫戏，心中却是思绪万千，颇有些踌躇。

自己兄弟俩受耶律翼之令追击施家逆党，但那些逃匪却狡猾之至，分兵多路，四面开花，根本分不清要追哪边才是。

兄弟二人袭杀了几股逃匪，却都只是一些南朝江湖汉子，并没有一个是自己要找的目标，不由大为着恼。

在中都城外搜寻半天，一无所获，恰在此时，却有一人自称是赵王府的人，点明方向。

情急紧迫，当下也来不及回禀耶律翼，自己兄弟二人按图索骥，一路奔袭，果然撞见了衡山派一行人。

赵王府虽为金国女真宗室，专司情报，但在朝中名声却不怎么好。

赵王府与皇城司都负责情报侦缉，只是一个对外，一个对内，虽为同行，但却是冤家对头，互相瞧不顺眼。

眼下他们前来送递情报，却想不通是何用意。

是要向皇城司示好，还是别有所图？

一时心乱如麻，不知道要不要继续跟着他们的线索追击，也不知要不要及时汇报给耶律翼。

“啊……啊……嗯……嗯……”

美熟妇雪白娇嫩的柔躯被单和粗壮的身体与身下的程思道两面夹住，布满青筋的硕大肉棒来回抽插，下下直顶花心，翻带出点点蜜汁，全都洒落在雪地之上，晶莹剔透。

这狂风暴雨般的猛烈抽弄，只奸弄的美妇不住呻吟，云鬓散落，口中流涎，妙目中一片恍惚迷离，檀口中白雾在冷风中不断的喷吐。

蓦地只听单和一声怒吼，腰身抽动，浑身颤抖，却是精关一松，汩汩精液一滴不剩的全部注入到施夫人陈茹蜜壶之中，随即趴在其身上不住的喘息。

陈茹心中一阵悲凉，自己素来谨守妇道，不论对待子女、丈夫还是家仆都是严肃端庄，数十年来早已习以为常，但此时此夜，却被身后这陌生男子凌辱侵犯，更是将污浊腥臭的精液射到了只有丈夫才可以使用的私处蜜壶，瞬间感觉万念俱灰，脑中一片空白。

看着身下的程思道依然剑眉紧锁，双目紧闭，一动不动，若不是鼻息仍在微微透出白色呵气，简直就像是一具僵尸木偶。

陈茹此时心中只是懊悔，早知如此，不如在中都时便随夫自戕，那也好过此时受辱，更不会连累程大侠……芳心大乱，只趴在程思道胸膛上轻轻啜泣。

单和哈哈一笑，将肉棒从泥泞不堪的肉穴中抽出，瞧见陈茹正伏在程思道身上轻轻颤抖，哀声哭泣，心中一荡，一个邪恶而又兴奋的念头忽然生出。

嘿嘿淫笑道：“夫人这么舍不得这个小白脸子，想来是痴情的很了，浑然忘了自己的老头。也罢，老单我最喜牵线拉媒，就助夫人与程小子也来个春风一度吧！”

“不！不要！”

陈茹猛然一惊，拼命挣扎。自己失身给了这恶汉，万万不能再做对不起丈夫的事，更何况还是这个一心帮助自己，却被自己连累的青年侠客。

“嘿嘿，夫人何须害羞，眼前又没有旁人，我老单也不是个小气之人……别看程小子现在死人一般，或许他心里早就乐开了花，夫人娇滴滴花朵一般的美人，我不信他不动心。”

铁掌薅住施夫人散乱的云鬓，将她的俏脸直压到程思道脸上，来回磨蹭：“先和这小白脸子亲个嘴儿，香个面孔，待会儿嘛……嘿嘿……”

“不……不……我求求你……放过我吧……不要再羞辱我了，你要我做什么都行，只是……只是不要和他……”

陈茹死命挣扎，泣不成声，来回摇头，但哪里能抵得过单和铁掌蛮力？

“嘿嘿嘿，你这一身骚肉老子干也干了，射也射了，现在只想看你和程小子颠鸾倒凤，如何做一对快活鸳鸯。”

“不……不要说了……不要说了……”

“我偏要说，堂堂翰林夫人，在荒郊野外主动勾搭小白脸，让自家老头做王八，这可比老单我亲自上阵刺激快活得多了！”

单和铁掌逐渐用力，陈茹只能被迫拿粉面来回贴蹭着程思道刚毅的脸庞，樱唇偶尔划过他厚实的嘴唇，唇齿碰撞，两人身体都是轻轻一颤，面红过耳。

“够了！”

单青忽然回转过身来，眉头微皱，轻声喝止道：“你先把他们押到易县，飞鸽传书耶律大人，我继续去追剩下的人。”

单和正操弄着熟妇和青年的湿吻淫戏，看着他们不甘却又无可奈何的模样，心神大乐，兴头正浓，听见自己兄长喝止，哪里还顾得上，敷衍道：“好，好……嘿嘿，这骚妇人，可真够劲……”

语无伦次，也不知到底听没听进去。

“我说，够了，你听到没有？”

单青细眼一眯，一字一顿，声音阴冷可怖之极。

单和心中一寒，抬眼望向自己兄长单青，只见他目光冷如冰霜，直勾勾的盯着自己，顿时胆怯。

他兄弟自小在一起长大，小的时候还可以互相嬉戏打闹玩乐，无忧无虑。

但自二十年前，父亲被那个南朝姓徐的青年一剑斩杀，兄长便好像忽然间脱去了童稚，一下子变得成熟了起来。

自己浑浑噩噩，游戏人间，一切都听从兄长安排。每每犯错都被兄长教诲训斥，已渐渐地把他当成了严父一般。

十年前兄弟二人去南疆办事，自己奸淫好色的毛病又犯了起来，见当地有一个苗女妖媚绝伦，便意图奸辱，却不料被那苗女种下了烈性剧毒，周身火烫欲爆。

是兄长背负着他拼死杀出苗疆，深入万丈寒潭采药，又拼尽内力助自己驱毒。

等自己毒素全消的时候，兄长却因毒质入体，肌肉萎缩，从此变得瘦如麻杆，连带着性欲全无，再起不能，人也变得更阴冷、更沉默寡言起来。

自己口中不说，但心里实在是万分感激，万分自责。

虽然有时候仍然是管不住自己好色淫荡的天性，但面对自己的兄长，始终还是既尊敬愧疚，又害怕恐惧。

此时见单青发怒，心中一凛，不敢再放肆，当即松开陈茹，连忙站起，尴尬一笑道：“是……是……我这就把他们送往易县，哥哥路上也要小心，到时候咱们在真定府会面。”

单青盯着他半晌，心中暗叹，自己实在是拿这个兄弟没有办法，口中却是冷哼一声，负手转过身去，不再言语。

单和此时战战兢兢，早已欲火全消，丝毫没了兴致，连忙提起裤子，又帮陈茹穿好了衣衫。

伸手便要去提起躺在雪地中的程思道，预备一会寻到刚刚被几人打斗时吓跑的马匹，一同送往易县官府。

就在自己手掌将要碰到他的时候，只见刚刚还躺在雪地中如同死人一样的程思道，猛然间睁开双眼，目光炯炯如神，精光乍现，怒喝之声犹如焦雷一般轰然炸响——

“恶贼，纳命来！”

……

漫天彤云密布，朔风怒舞，鹅毛大雪纷纷扬扬，不住飘落。

风势极大，呼啸作响，苍茫大地之上万山镀银，千树压雪，就连横空哀啼的寒鸦也似乎被染成了白色。

茫茫风雪之中，四个身影头戴斗笠，满身积雪，一脚深一脚浅的艰难前行，风狂雪猛，直吹的人睁不开眼睛。

这几个人便是张如仙、李秋晴以及施家姐弟了。

四日之前易水河畔遇敌，大师兄程思道独自留下保护施夫人，以掩护自己一行人脱难。

李秋晴又急又慌，焦躁不已，大师兄平日里虽然谨言少语，但他待自己心意如何，自己又不是木头，如何察觉不到？

不过她芳心已然暗属张如仙，对大师兄只有尊敬友爱，每当面对程思道时，心中总是有一种莫名其妙的淡淡歉意，好像自己愧对师兄的好意一般。

但毕竟师兄妹之间相处十余年，不是家人胜似家人，眼见得程思道独自留下，怕是凶多吉少，焦急万分，只想回去留下和师兄拼死并肩作战。

张如仙对师兄当然也是极为关心，但却比李秋晴理智稳重得多，只得耐心劝慰。

“大师兄武功高卓，远超同辈，连师父都要夸赞，即便不能战胜敌人，但脱险总不是问题。更何况，眼下更为重要的，是要护送江山社稷图南下，还有保护施大人的一双儿女。若是他们有失，施大人、那些为此丧生的江湖同道都要枉死，师兄的一片苦心也就白费了。”

几番劝慰之下，李秋晴虽然仍是觉得大师兄面临的情况凶险，但也只能暗暗祷告，以盼大师兄以及施夫人吉人天相，得脱险境。

反倒是小公子施越，只在最初两天因为父母接连遇难之后哭泣伤心，现在小脸上却是充满了坚毅，眼神中仇恨之意如烈火般升腾，风餐露宿也毫不叫苦，浑然没有豪门公子哥的样子。

先前夺得的那两匹快马属于官马，马身上烙有皇城司的印记，太过于招摇，只好弃马将其放走。

幸好施家豪阔，家财万千，施芸、施越姐弟身上都带有大量银钞，张如仙江湖经验颇丰，虽不敢夜宿城镇，但总能在村落中换来衣衫水米，补充物资。

几人将长剑包裹了，斜藏与蓑衣或行囊之中，时而步行，时而扮作村民搭乘驴车，一路之上虽然偶尔能碰到搜查的金兵，但总算有惊无险，顺利通过。

一路晓行夜宿，已经过了真定府，来至了赞皇县境内。

这几日以来如同惊弓之鸟，神情紧张，时刻防备御敌，张如仙、李秋晴二人自幼习武，倒是还能支撑，但施家姐弟年纪幼小，又是文弱的很，早已委顿不堪。

施芸已经身体有些发热，四肢无力，只能由李秋晴搀扶着，勉强行走；而施越虽然倔强，不要张如仙帮忙，但体力也到达极限，走起路来也是摇摇晃晃，随时都有可能跌倒。

偏生今日又下起了鹅毛大雪，一直到了午后仍然不见停的意思，冒雪赶路已不可能，必须尽快寻一个避雪的地方修整。

张如仙看旁边的施越走起来一步三摇，晃晃悠悠的，便劝道：“施公子，你扶着我走吧，别再跌跤。”

施越小脸冻的通红，头上身上满是积雪，就连睫毛上也是白花花沾一片，却没有答话，只是摇了摇头，神情颇为坚毅。

心中暗道：我若连这点苦都吃不了，还谈什么要给爹娘报仇？

张如仙轻笑一声，赞道：“好小子，有几分硬骨头，这才像个男儿汉。”

抬眼向前一番远望，道：“师妹，前面就是五马山了，一会儿我先去打探一番，向五马山寨的人求助，你们在山下找个地方修整，等我消息。”

李秋晴妙目已经被北风吹的几乎睁不开，一只手挡着扑面吹打的风雪，一面侧着脸道：“咱们不一起上去吗？”

张如仙摇头道：“山寨的人防备甚严，咱们这么多人一起上去，怕是要生误会，大师兄前些年还因此和他们打了一架，幸好最后误会解开，还交了朋友。”

打眼瞧了一眼被李秋晴搀扶着的施芸，道：“再说，施小姐现在也没法上山了，我去求一求他们，看能不能把咱们接上去。”

施芸见他双目炯炯朝自己看来自己，有些害羞，扭过脸埋首靠在李秋晴香肩之上，芳心微跳。

施越却在旁听得糊里糊涂，不明所以，不禁好奇道：“山寨？他们是什么人，是山匪吗？”

张如仙哈哈一笑道：“不错，是山匪，不过不打劫老百姓，而是专门杀金狗的山匪！”

见施越仍是一脸迷茫，便耐心解释。

五马山寨的前身便是在靖康年间，曾由宝洲路廉访使马扩统领的抗金义军。

马扩弓马娴熟，于政和年间曾考取武举，宣和时出使金国，商议宋金结盟共击契丹。

当时的金主完颜阿骨打邀宋使会猎，借此考校宋人武艺。

马扩大展神威，技惊四座，女真诸将人人拜服，尊称他为“也力麻力”，也就是神箭手的意思。

中原沦陷后，马扩于五马山结寨组织义军，坚持抗金，义军势力一度多达十余万人，声势颇为壮大，但始终无法得到南宋朝廷支援，最终在金军绞杀下战败。

后来岳飞北伐中原，一路势如破竹，杀的金兵尽皆丧胆，望风披靡。

正在即将收复故都东京汴梁，迎回二帝之时，高宗赵构却连发十二道金牌急令岳飞班师，最终因“莫须有”的罪名含冤曲死风波亭。

岳元帅在北方的旧部接到消息，人人愤懑，痛斥南宋朝廷无能，奸相秦桧卖主求荣，均不愿受宋朝调令，也不愿再回南方，坚持留在中原继续抗金事业。

其中有一支岳家军旧部便流落至此，汇集了当年的马扩残兵，又招揽了两河义士，重新在五马山安扎了下来。

但终究形势比人强，经过连番苦战，中原各路义军死的死、残的残，现今山寨中也不过只剩下几百人了，其中当年曾跟随过岳元帅征战的老卒，也已经是头发花白，垂垂老矣。

几十年来，这些人依然如同一根钉子一般，死死地楔在了金国腹地，山寨诸人种田打猎，生活颇为清苦，自认故宋北方遗民，誓不降金。

而完颜亮这些年来忙于四方征战，剿灭国中各路叛军，打压宗室，也不愿再管这些零星的地方山寨了。

张如仙侃侃而谈，只听得少年施越心潮澎湃，在寒风大雪中，一股暖流瞬间涌遍全身，热血如火沸腾。

自遭遇变故以来，他小小的心中已是对金国朝廷充满了刻骨仇恨，现在得知尚有一群义士几十年来不惧苦寒，仍坚持和女真人作对，心中自然是充满了崇敬，万分佩服敬仰。

“这些人，可当真是好汉子！”施越赞叹道。

张如仙笑道：“是好汉子，可也谨慎的很。为了防备金狗，山上遍布机关陷阱，明卡暗哨，若是有不明事的误入，那也是危险的紧。所以还是我先行上山拜会，你们在山下找个地方好好休息，以免再生误会。”

几人一路交谈，冒雪前行，不多时便看到前方不远处一座冷寂寂的小小破庙，昂然挺立于风雪之中。

来到庙门前，只见红墙黑瓦，墙壁在风雪侵蚀下斑驳，匾额破败，早已瞧不出写的是什么字了，看模样倒像是个山神土地庙。

推门走进去，庙中却是还算宽敞，只是有些残破，显然是多年无人打理，正殿之上供着一尊神像，也看不出是哪路神仙。

而大殿前燃着一堆篝火，火光熊熊，噼啪作响，一群人正围火取暖，听得声响，纷纷抬眼向他们看来。

张如仙心中暗暗戒备，打眼扫了一圈殿中诸人，见都是一些乡民，并无可疑之人，这才放心。

此时正月时节，正是农闲时刻，农民没什么事做，年后或有走亲访友，或有进城赶场，路遇风雪，在此遮风挡寒，聊天解闷，也是常有的事，不足为奇。

这群人倒也淳朴热情，见张如仙一行人风尘仆仆，身披积雪，晓得也是过路避寒的，纷纷招呼道：“这雪可真够大的，快坐下烤烤火，莫冻坏了身子。”

张如仙等人含笑点头，并不多言，在廊柱旁寻了一个不引人注目的角落团团坐下。

施芸、施越姐弟早已精疲力尽，适才在雪中赶路时倒不觉得如何，现在被篝火一烤，顿时疲倦之意涌遍全身，再也无法支撑，一屁股坐倒在地，再也站不起来了。

李秋晴伸手帮施家姐弟拂掉身上的残雪，揉捏着穿着毡靴的小巧秀足，只觉手脚酸痛，亦是疲惫不堪。

张如仙帮着几人放好行囊，凑近李秋晴耳畔，悄声道：“师妹在此好好修整，我这就去五马山寨一探。”

李秋晴点头道：“嗯，师兄一路小心，快去快回。”

张如仙微微一笑，见她秀发之上的晶莹雪花在篝火烘烤之下渐渐融化，点点滴滴，湿漉漉地顺着如花俏脸流下，在火光映衬之下娇艳倍增，心中一动，伸手轻轻帮她拂去水渍。

李秋晴双靥倏的一红，连忙打开他的手，娇叱道：“做什么，还不快去。”

张如仙哈哈一笑，转身推门而出，眨眼间便消失于茫茫风雪之中。

李秋晴看着张如仙消失的背影，心中忽然一阵失落。

自己师兄妹三人自幼一起习武，同吃同住，此番北上却是连遭劫难，大师兄程思道生死不明，二师兄现又不在身边，三兄妹倒是分了三个地方，无助之感涌上心头。

看了看身旁的施家姐弟，施芸斜斜地靠着廊柱闭目休息，已然沉沉睡着，而施越也一脸倦容。

想到他年纪幼小便与父母失散，自己这般年纪的时候还在父母与师父面前撒娇，有师兄关爱呵护，不由心中怜惜，柔声道：“施公子，你也睡会儿吧，等师兄回来我叫你。”

施越轻轻摇了摇头，怔怔的望着眼前的篝火，看着众乡民高声聊天说笑，畅谈农事，说一些家长里短的笑话，想到自己父母生死未卜，更觉酸楚难过。

这个月初他才刚刚过了生辰，虽然当时父亲仍在出使北归的路上，但母亲与姐姐都在，一家人其乐融融，温馨无比，心中只期盼父亲回来时，能给他带来什么南朝新奇礼物，但不曾想随着父亲归来的，却是如此厄运。

当下轻轻一叹道：“李大侠还是叫我名字吧……什么公子不公子的，听着怪别扭的。”

李秋晴嫣然一笑，道：“好呀，那你也不许叫我什么大侠、女侠，我听着也挺别扭，以后喊我姐姐便是。”

施越微微一笑，轻轻点头。

忽听那边人群中传来一阵笑声，抬眼望去，只见一个五十余岁的干瘦老者，手中弹着一面小羯鼓，一口山东方言，正在侃侃而谈，却是一个行走四方的江湖说书艺人，众人围着他团团而坐，烤火听书。

想来是那说书人刚刚说了个什么笑话，惹得众人哈哈大笑，自己倒是没注意听到。

远处草垛中一个汉子正自蒙头酣睡，呼声作响；对面另一侧，则是一个中年村汉带着一个小女孩，正坐远远的靠着廊柱倚坐，由于阴影遮挡，看不太清面容。

李秋晴平日里最喜欢听故事，以前无事的时候总缠着张如仙，让他编故事来讲，搞的张如仙绞尽脑汁好不头痛，现在见有人说书，便不由自主侧耳倾听。

而施越家教甚严，施宜生平时不许他出门，只是闷在家中读书习字，虽这些天来连遭厄难，但终归是少年心性，对这些跑江湖的说书故事亦感新奇。

只听那说书老者继续说道：“……那圣相爷的嫡亲孙女，自小便冰雪聪明，长得也是花容月貌，最得大宋官家欢喜，小小年纪便御封为『崇国夫人』，每次见驾皆无需通报，身份尊贵无比，那是自不必说了……”

说的却是南朝旧事。

所谓的“圣相爷”便是秦桧了，这奸相权势熏天，党羽遍布朝野，宋朝一些阿谀奉承之辈提起秦桧来，都要在相爷之前破天荒地加个“圣”字。

虽然此时秦桧已死，但在宋朝境内仍无人敢说秦桧坏话，更遑论编成书到处演说了。

不过此地乃是金国境内，秦桧党羽势力再大也鞭长莫及，自然毫无顾忌。

李秋晴生平最恨这害死岳元帅的奸相秦桧，听得什么“圣相爷”，好不肉麻作呕，心中冷哼一声。

果然众乡民也俱是厌恶秦桧，纷纷吵吵嚷嚷，大发议论。

“呸，什么『圣相爷』，这秦老贼好没王法。”

“只有皇帝才能叫圣上，秦桧这老贼哪配的上一个『圣』字，简直是谋逆犯上。”

那说书老者微微一笑，续道：“……崇国夫人平日里最喜养猫，皇帝知道以后，便御赐了一只狮猫，端的是灵巧可爱，崇国夫人自然是满心欢喜，走到哪都带着，当真寸步不离。有一日夫人随母到灵隐寺进香，却不慎将御猫给走失了，夫人着急哭泣自不用说，这御猫乃是皇帝所赐，不明不白丢了，即便是皇帝不怪罪，圣……那秦相爷脸上也不好看，况又心疼孙女，当即发动人马在整个临安城寻猫。”

李秋晴心中鄙夷，不禁有气，暗道：“半壁江山丢了都不着急，而区区一只猫丢了，这秦老贼倒是比中原百姓、大宋江山沦陷还要上心。”

“说来也怪，整个临安府衙找破了天，满大街张贴寻猫告示，一连数日，都是毫无踪迹，只怀疑是有人捡去了不报。于是临安凡是养猫的人家都遭了殃，家有狮猫的全被捉走，交由崇国夫人验证，各家各户为了要回爱猫，更是花销金银无数，各方贿赂，一时间乱糟糟一团。临安知府为了讨好秦相爷，竟然还调动了临安守军，大队兵士闹哄哄地穿城过巷，遍地找御猫，御猫没找到，反而是一路勒索，闹得人仰马翻。皇宫里的大宋官家不明所以，见有军队调动，以为是金兵杀来，只吓得当时就要迁都逃走。”

众人听了哈哈大笑，纷纷嘲弄赵宋皇帝庸懦无能，秦桧弄权犯上，无法无天。

有人问道：“后来呢，这御猫找到了没有？”

说书老者笑道：“虽说是御猫，但终究不过是一只畜生，丢了哪里还能找到。这临安知府没了办法，只好拿黄金照着狮猫的大小打造了一只金猫，给秦相爷送去，这才了事。”

众人都道：“什么找猫，闹了半天还不是秦老贼变相索贿，这临安知府送了金猫，怕是又要高升了。”

当年临安寻猫的事轰动一时，李秋晴也有耳闻，只是时隔久远，所知不详，听说书老者娓娓道来，不禁柳眉倒竖，越听越气。

施越听了也自暗恼，心道：爹爹冒死传递兵讯，为的就是保这大宋的半壁江山，但南朝人却为了一只畜生行贿受贿，乱七八糟，全然不在乎百姓死活，爹爹这番苦心可真是白费了。

忽听一个脆生生的声音自角落传来：“那崇国夫人有多大年纪了？”

声音清脆，悦耳动听，好似莺啼一般，众人纷纷望去，正是那廊下倚坐中年村汉身旁的小女孩，不由得都是眼前一亮。

施越打眼观瞧，那女孩年纪跟自己相仿，似乎还要小上一些，肌肤雪白，容姿俏丽，甚是惊艳可人。

李秋晴平素对自己的容貌颇为自信，但瞧见这女孩，却也不由得暗赞：好俊俏的女孩子，长大了必是一个颠倒众生的美人。

心中倒是有了些小小的妒忌，蓦然发觉，又不禁暗自好笑，自己跟孩子比的什么劲？

说书老者看了一眼那女孩，笑道：“崇国夫人当年也不过七八岁的年纪，到了今年，怕是比你这个小女娃还要大个五六岁吧。”

那女孩笑吟吟地点点头，不再多语。

众乡民却纷纷吵嚷：“不好听，不好听，不说这秦老贼的故事，没的让人恶心，换一个热闹的来说，说个打仗的。”

说书老者便打响羯鼓，摇着梨花板，唱道：“漫漫杀气飞，滚滚征尘罩，百战袍甲红，四野阵云高。”声音凄郁苍凉，如带金戈铁马之声。

这回说的是忠义杨家将的故事，天波府杨老令公一口金刀八杆枪，七郎八虎保宋王，扫平西夏，大破辽国契丹。

故事传奇色彩颇浓，多与事实不符，但金国北地的汉人百姓最喜欢听的，就是这种大宋征战获胜，打的番邦外国称臣纳降表的故事，时人称之为“铁骑儿”。

众人身在北地，受尽了金人腌臜气，耳中听的虽然是杨家将征战辽国契丹，但心里人人都希望打的是金国女真，只因身处北地，岳元帅北伐的故事不能说，只能听听杨家将过瘾。

一回书说了大半个时辰，说书老者虽然山东口音有些重，但技巧倒是好得很，只听得人人痛骂潘仁美投敌卖国，堪比秦桧，无耻之极；待听到穆桂英大破天门阵，杨五郎八卦棍阵斩辽将萧天佐，又都是拍手叫好，大呼痛快过瘾。

施越从来没有听过这般热闹故事，在说书人口中讲出来，似乎比书本上还要好听，虽不敢大声叫好引人注意，但心中却在暗暗称赞，大为兴奋，幻想着自己也身披锁甲，乘战马，提长枪，驰骋疆场，杀了耶律翼为父报仇。

心中忽然一动，转头望向角落里的那个女孩，她却没有跟着众人叫好，仍是笑吟吟地抱膝而坐，单手托腮，安静地听着故事。

篝火光芒迷离闪烁，将她的俏脸映照得红扑扑的，好似熟透的红苹果一般，极为诱人，一时间不禁看的有些痴了。

那女孩似乎感到目光注视，妙目向他扫来，忽冲他甜甜一笑，施越脸上一红，慌忙低头垂首，不敢与她对视。

这一番小动作，却没逃出李秋晴的眼睛，见施越这慌乱模样，不禁暗暗好笑。

妙目中流出一丝狡黠神色，轻轻一笑，拿胳膊捅了一下施越，悄声笑道：“那小姑娘长的挺美的，是不是？”

施越面红过耳，尴尬至极，哪里还敢应声，只是口中唯唯，低头不语，手指不住地来回搓弄衣角。

那说书老者说罢一回书，朝众人打了一个四方揖，翻过羯鼓，向众乡民讨要赏钱，也没说要给多少，众人三个铜板、五个铜板的给，亦不嫌少。

待转到这边时，李秋晴见施越仍是红着脸垂首不语，轻轻一笑，也掏出几枚铜钱给了，说书老者笑着作揖致谢。

正在此时，残庙大门忽然被人大力撞开，寒风怒号，一阵狂风夹带着飞雪猛然灌入，凉丝丝一片，庙内众人不禁都打了个寒颤，一齐向门口望去。

只见进来的是两个高大汉子，行动粗鲁，满身积雪，一面口呼白气，一面大声抱怨风雪，大踏步地迈入进来。

李秋晴与施越登时大吃一惊，暗叫不妙。

这二人一个精瘦如麻杆，一个体壮如蛮牛，却正是单青、单和二兄弟！

当下连忙别过脸去，摇醒了兀自沉睡的施芸，三人额头均渗出冷汗，不动声色，慢慢挪动到篝火光芒照射不到的阴影中去。

李秋晴手中暗扣藏于行囊内的剑柄，冷汗涔涔而出，这二人竟能踏雪追至，那大师兄和施夫人岂不是……

一时间芳心大乱，不敢细想，只是暗中观察单家兄弟二人动作，只待一有变故，便要先发制人。

施越怒火如烧，心中虽然恐惧害怕，但复仇之心如同怒潮般汹涌奔淌，双拳紧握，指甲直透入肌肉；而姐姐施芸则早已体若筛糠，一脸惊恐，吓得埋首于李秋晴怀中，不住颤抖。

单家兄弟倒是没有发现他们几人，随意打眼一扫，见俱是寻常乡民，也不以为意，一边抖落身上的积雪，一边大踏步走至篝火旁边。

单和铁掌用力，连揪带推，将身前几人拨开，坐于火旁烤火。

那几个乡民大怒，但瞧见单和一身横肉，身材高大魁梧，满脸杀气，又不由得心生怯意，不敢惹事，嘟囔着换了个位置坐下，离这对凶神恶煞远远的。

单青亦在旁盘膝而坐，只是本已干瘦的脸上更添一份惨白，如同僵尸恶鬼一般，方一落座，忽的一阵轻颤，手捂胸口，连声咳嗦不止，似是受伤不轻。

单和关切道：“大哥，你没事吧？”

单青咳声稍止，冷着脸摇摇头，并不答话，只是怔怔地盯着眼前篝火，眉头紧锁，若有所思。

篝火劈啪作响，火苗熊熊升腾燃烧，光影晃动，在他阴冷干瘦的脸上不住闪烁变换，更显恐怖阴森。

单和恶狠狠地将一块干柴掰断，丢到篝火中，恨恨道：“都怪那该死的程小子，也不知使的什么邪门武功，冲开穴道也就算了，竟然还能内力暴增，打的老子措手不及，险些丧命。”

“啊！”

李秋晴心中蓦地一惊，心中凄凉恍惚不已，暗自神伤，隐约猜到了单和所说的是什么意思。

衡山派中有一门内功心法叫做“回雁诀”，是为两伤心法，此心法经脉逆行，丹田内力倒转，可令一段时间内内力暴增。

人体经脉如同河床，内息如同江河奔流，若是天地倒转，河水倒灌，自然汹涌澎湃，惊涛骇浪。

但肉体经络若无法久久承受汹涌内息，时间一久，必然如同江河决堤，血管爆裂，经脉寸断而亡。

此等凶险心法万不得已无人愿意施展，衡山派历史上诸多前辈高手使用过此心法的，若非七窍流血当场爆体而亡，便是内力尽失，终身残疾，一辈子成了废人。

当年师兄妹学艺时练到此心法，还相互打趣，说说笑笑，好像一辈子也用不到，可现在大师兄却不得已用出这绝命的两伤心法，恐怕是凶多吉少了。

李秋晴心中一阵刺痛，回想起当年与程思道学艺时的点滴往事，想到大师兄对自己的一片心意，不由得眼眶湿润，双目通红，手中紧握剑柄，只想立刻杀了眼前这二贼为大师兄报仇雪恨。

就听单和顿了半晌，忽嘿嘿淫笑道：“那程小子这邪门功夫使出来，必然自伤甚重，他带着施家犯妇跳下易水河，眼下怕是已经双双淹死在河中，不知漂到哪里去了，只可惜那骚货一身淫肉，我倒是还没尝够，实在可惜的紧。”

单青冷哼一声，面沉如水，眼神仍是盯着燃烧篝火，缓缓低声道：“若非你贪花好色，胡作非为，空耗体力，我也不会为了救你去挡下程思道那一掌。”

单和老脸一红，讪讪一笑，不再多语。

施芸、施越听得母亲受辱，与程思道一起坠入易水河，登时又惊又怒，如同焦雷劈中一般，周身颤抖，泪水夺眶而出。

施越小脸憋得通红，怒火汹汹，周身杀意大作，当即便要冲出去和他们拼命，忽的被李秋晴纤手按住，对他轻轻摇头，只得暂时忍耐，低头默默流泪，抽噎不止。

单和忽道：“眼下咱们丢了犯妇，又寻不到东西，怕是没法子回去跟耶律大人复命了。对了，赵王府的那些家伙不是说今日要在此碰头吗，怎的不见人？”

说罢四下一扫，李秋晴等人连忙低头垂首，不敢与其对视。

单青叹了口气，这些天来他心中所忧的就是这个。

赵王府和皇城司虽然都负责侦缉情报，但却是冤家对头，赵王爷与耶律翼互不服气，在完颜亮面前竞相争功邀宠，两边的人老死不相往来，若是私下接触，必会被处以重罚。

此番奉命追讨江山社稷图，事关重大，即便是在皇城司内部，也只有几个人知晓。

他们兄弟二人在皇城司中武功最强，是为耶律翼左膀右臂，眼红他们的人数不胜数。

耶律翼对他们寄予厚望，若是兄弟二人失利，不仅愧对耶律大人的栽培，更是会落人口实，成为他人攻击自己兄弟办事不力的理由。

日后不仅升迁无望，倘若被有心之人扣上一个勾结施逆，私吞宝图的罪名，那真是死无葬身之地了。

故而当赵王府的人联络到自己的时候，虽然心中踌躇，但还是答应了下来。

一路追击，倒还真有所斩获，追到了程思道，只可惜让拼死一击，投河而亡。

现在和赵王府的人约定碰面，自然不敢让皇城司的人知晓，心中忐忑，不知自己做得对还是不对，而自己兄弟单和脑筋单纯，竟公然大声讲出，更是心中烦躁，头痛不已，若非是自己胞弟，真想一掌将其毙命。

庙中众乡民耳听得这两个人口中说来说去，尽是些杀人、官司之类的话，虽然乡民无知，不懂得什么官场利益纠纷，但也知不是什么好话，不由面面相觑，心惊胆战，人人噤若寒蝉。

当下便有几个人贴着墙边悄悄朝大门移去，想要速速离开险境。

单和冷笑一声，暴喝道：“谁也不许给老子走！”

声音爆裂如雷，轰然炸响，只震的破庙屋瓦仿佛都簌簌晃动。

单和虽蠢，但也知自己失言，心中不由得有些羞惭悔恨：若是自己兄弟秘会赵王府的人被这些乡野村夫给传出去，那可是要糟糕。

恼羞成怒之下，便想要将破庙中的人尽数杀光，以防消息走漏。

眼神中精光大作，缓缓扫过众人，目光过处，众乡民无不胆寒，低下头大气不敢喘一口。

忽的瞧见那边廊柱旁坐着一个娇俏少女，正怯生生地看着自己，紧挽着身旁一中年村汉的臂膀，如同受惊小鹿，楚楚可怜。

单和目光陡然一亮，心中狂喜，不禁暗赞道：好一个美雏儿，想不到深山乡野之中也有这等奇珍！

刚刚心中还杀意狂涌，现在却又好似猫爪乱挠，欲火丛生，只想立刻将其捉来压到身下肆意操弄。

偷眼瞧了一眼兄长，见其仍是盘膝而坐，目不转睛盯着篝火，似也默许要杀人灭口，对自己所为并不反对，不由心中大定，脸上瞬间浮现出淫荡笑容。

当下不再多虑，嘿嘿淫笑着大踏步走过去，在女孩惊呼声中一把将其提起。

那女孩身量不高，体态单薄，尚待发育，被单和双手叉于其腋下提起，登时双脚离地，两只小脚不住的来回踢打。

单和目露淫光，上下打量着手中少女，淡淡清香扑鼻而来，直冲脑际，口中啧啧称赞道：“好一个美雏儿，年纪这般小就如此勾魂摄魄，长大了那还得了？”

手中轻轻一捏，虽隔着棉衣，但仍觉香软异常，女孩体态虽单薄，较之熟妇却别有一番风味，欲火不由越烧越旺，心中畅意无比，哈哈大笑。

女孩泪水涔涔，惊叫连连，忙回头对着那中年村汉惨呼道：“舅舅！”

那村汉似已吓呆，听到女孩呼救，怔了一怔，这才上前扯住单和粗壮的手臂，不住厮打，叫道：“臭贼，快放开她！”

单和在这双铁掌上浸淫数十年，已是登峰造极，寻常村汉哪能掰扯的动？

冷声笑道：“你是她舅舅？那今儿个算你不走运，老子就先拿你来开刀！”

单臂将女孩搂在怀中，铁掌一震，轰然挥出，只听一声惨叫，那村汉登时口喷鲜血，软软地委顿在地，抽搐几下，便无声息。

庙中先是一静，而后众人这才反应过来，一众乡民村汉平日里只知砍柴种地，哪见过这等血腥场面？纷纷惊呼道：“杀人啦！强盗杀人啦！”

当下便有不少人夺门而逃。

单青依然盘膝坐在篝火前，头也不回，信手捡起几根木柴，随手掷出，紧接着就是数声惨叫，刚到门前的几名村汉尚未跨出门去，便被击中，口吐鲜血，倒在地上呻吟。

那女孩似已吓呆，连叫都不会叫了，只是梨花带雨，满面泪珠，怔怔的看着倒在地上的舅舅尸体，俏脸之上一片苍白。

单和哈哈大笑，怀中紧紧搂抱着小美人，心中大畅，淫笑道：“想不到前几天刚刚干了个美熟妇，今儿个又来一个俏雏儿，老单可真是艳福无双。”

施越眼瞧见那女孩舅舅为了保护她而惨死，众乡民被残忍击伤，又听得单和口中污言秽语，侮辱自己母亲，更是要凌辱这个女孩，再也忍耐不住，胸中怒火狂飙，眼泪不由自主地流了下来，手指攥的咯咯作响，只恨自己无用，仇敌就在眼前，却无可奈何。

正自愤恨之际，忽听单青那冷若冰霜的声音幽幽传来：“衡山派的女侠，施家的两个逆子，你们准备藏到什么时候？”

目光如电，精光大作，正向这边射来！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 受辱
────────────────────────────────────────

夹带着茫茫飞雪的寒风瞬间呼啸灌入，将残破门扇吹弄的格格直响，殿中混沌森寒，说不出的阴森诡异。

此时再躲已然无用，“呛啷”一声，长剑陡然出鞘，李秋晴一跃而起，剑光如电，轰雷一般击向单和。

单和哈哈一笑，倒也不敢托大单手迎击，随手提起怀中女孩后衣领，在她惊呼声中将其远远抛开，两臂一错，“当啷”一声，将这迅雷一击挡下。

李秋晴一击不中，不作停留，飞身回撤，一把拉起施芸、施越，向着庙门飞奔而去。

电光火石之间，眼前蓦地闪现出了一个高大的黑影，死死挡住去路，李秋晴娇叱一声，喝道：“闪开！”

长剑挥舞，“叮叮叮”数声连响，但却被眼前黑影不慌不忙尽数荡开，不由芳心大震，慢慢地退到殿中央，手中紧握长剑，将施家姐弟护在身后，冷汗涔涔而下。

“衡山派的『千剑幻影』，这招可不如你师兄使得好。”

单青面沉如水，步步紧逼，将李秋晴三人迫的不住后退，一字字道：“留下逆子，交出东西，放你南归。”

单和也在身后站定，连声怪笑，已将三人夹在殿中，实无逃逸可能。

李秋晴心念电转，不断思索脱身之法，但又均自己被一一否定，心中大急，听单青此言，怒道：“休想，今日就算死在这里，也要给大师兄报仇雪恨！”

单青淡然道：“皇城司与衡山派本无仇怨，是你们自取其祸，多管闲事来庇护犯官施宜生逆子，那也怪不得旁人。”

施芸只吓得周身如同筛糠，牙关打颤，一句话也说不出来，施越却双目通红，额上青筋暴起，死死盯着单青，恨声道：“恶贼，还我爹娘来！”

单和见得李秋晴娇艳无双，身段玲珑，早已心痒难耐，征服之欲如火升腾，哈哈大笑道：“蚍蜉撼大树，可笑不自量！程小子尚且不是我们对手，就凭这小娘皮一人，如何狂言说什么报仇？先让我来会你一会！”

双掌交错，猛然欺身上前，铁掌内力汹涌，如浪潮一般向着李秋晴胸口轰然击至。

汹汹内力带动的周边空气似乎都在嘶鸣，李秋晴呼吸一窒，忙将施家姐弟向旁一推，心知自己气力不够，长剑不敢硬拼，莲步轻移，斜斜刺向单和肋下要穴，逼其自救。

单和冷笑一声，庞大健硕的身躯以一个不可思议的角度侧身避过这一剑，双掌仍是直直向着她胸前袭去。

李秋晴见其双掌攻势招招不离自己双乳，俏脸微红，心中恼怒，恨道：“好下流无耻！”

挥剑荡开袭来铁掌，只觉手臂一震，长剑几乎就要脱手。

李秋晴心乱如麻，额上丝丝香汗渗出，每次长剑与其铁护臂相撞，都被狂猛霸道的内力震的手臂酸软，只能凭借灵巧身法周旋，但也知道这样不是长久之计。

若是师兄张如仙尚在，二人合力，倒有一丝希望击败这壮汉，但一来师兄仍未归来，二来那旁边虎视眈眈的瘦麻杆似乎武功还要更强，脱身实无可能，不由焦躁不已，绝望之情由然而生。

单青冷眼看李秋晴左支右拙，在单和威猛攻势之下步步后退，哂道：“一人尚且敌不过，谈何报仇？不如弃剑早降，以免受辱。”

飘然上前，衣衫猎猎，铁掌信手拂过，一瞬间便将一旁的施家姐弟穴道封点，只任由施越如何痛骂，并不理睬。

弯腰翻检三人携带的行囊，却只找到一些银两、糕饼、水囊以及衣衫杂物，并没有那装有江山社稷图的木匣。

眉头微皱，又迅速在施家姐弟身上一搜，仍是不在。

见殿中只有李秋晴等三人，尚少一个，心中已隐隐猜到八成是在那人身上，只是现如今不知逃往何方去了。

将施逆二子及衡山派同党堵在殿中一网打尽，本觉颇有斩获，已可结案复命，但宝图不见踪影，千里奔波还是一场空，心中有些焦躁。

“啊！”

李秋晴忽然惊叫一声，面满羞红，单和铁掌擦身而过，手掌划过酥乳，五指捏合，忽重重一掐，登时娇躯一颤。

“哈哈，好软，好软，这小娘皮的奶子可真不小！”

单和哈哈大笑，如同猫捉老鼠，要反复戏弄。

明明自己功夫强过李秋晴，但却并不着急立刻拿下，只是时不时穿过剑招空隙，捏乳摸脸，大为畅意。

不过一刻，李秋晴便云鬓散落，衣衫凌乱，双乳被单和铁掌捏的生疼，俏脸飞红，周身香汗淋漓，步伐也渐渐错乱。

“啪！”

铁掌穿过腰身，重重的在丰臀上猛然一拍，李秋晴一惊，连忙扭身后退数步，长剑在身前舞成一团花。

虽时值正月，身上所穿衣衫颇厚，但臀部仍是如同万针齐刺，疼痛难忍，不由得双靥充血，心中狂跳不止，羞愤难耐。

“秋晴姐！”

眼见李秋晴左支右拙，狼狈不堪，频频受辱，施越狂怒愧疚之情难以言表，泪水涔涔，夺眶而出。

但自己穴道被封，只能伏在地上眼睁睁的看着，却毫无办法。

想到中都城内诸多英豪尽皆客死异乡，前几日程思道下落不明，生死难料，而现在李秋晴也为了自己一家人危在旦夕，心中大为自责愧疚，只恨不得代其受难。

单青冷眼垂首望着施越，凝声道：“小子，东西在哪，你们还有一个同伙哪去了，如实招来，免受煎熬。”

施越眼角含泪，恨恨地盯着单青，大声道：“恶贼，有种你就杀了小爷！”

单青轻“嘿”一声，抬脚踏上他的后背，铁掌将施越小小的手臂反身向后一折，登时格格作响，道：“再不说，把你胳膊扭折了。”

施越只觉手臂肌肉如同撕裂一般，骨头似乎就要折断，痛彻心扉，额头上豆大汗珠涔涔而落，但却咬紧牙关，强忍住痛意，只不出声。

“越儿！”

施芸见弟弟痛苦模样，又惊又怕，早已泣不成声，心痛怜惜不已。

单青手中逐渐加力，只扭动的施越手臂格格作响，斜眼瞟向施芸，冷声道：“你若不想看见自己兄弟受苦，那便从实招来。”

施越痛楚难耐，却咬牙道：“姐……姐姐……不……不要……”

瞧见弟弟痛楚的表情，施芸芳心大乱，泪眼婆娑，樱唇翕动半晌，终于还是闭上眼睛，痛苦地摇了摇头。

单青倒想不到二人小小年纪竟如此倔强，冷笑一声，冲单和喝道：“速将逆贼拿下！”

单和高声答应，纵声狂笑道：“这小娘皮功夫还成，只是要和老单过招，还得再练上几年……着！”

一声暴喝，左掌如刀，直直击中李秋晴雪白皓腕，登时将她手中长剑磕飞出去，在地上“当啷”作响，右掌内力灌注，轰然击在李秋晴胸口。

“啊……！”

李秋晴只觉一股大力猛然撞击过来，五脏六腑绞痛难忍，喉中腥甜，一口鲜血瞬间呕出，紧接着穴道被铁指封点，双膝一软，竟直直地跪倒在单和脚下。

单和一招之间便制服了衡山女侠，心中得意万分，狂笑不止。

忽想起之前那个娇俏少女，打眼四下一扫，只见庙中除了自己一行人外，众乡民都聚在角落中瑟瑟发抖，惊恐地望着自己，却没发现她的身影。

那女孩身量娇小，想来是趁乱不知钻到桌下还是藏到神像之后了，一时寻找不到，不过终究是逃不出这破庙，倒也不以为意。

布满老茧的粗糙手掌不住抚弄着脚下李秋晴的如花俏脸，滑腻异常，淫笑连连。

单青冷冷道：“秋晴……想来你就是衡山派的『玉女剑』李秋晴了，跑掉的那个是你师兄还是师弟？到哪去了？”

李秋晴此刻四肢百骸无一不痛，内息四散冲撞，翻腾不止，这一掌已令她内伤甚重。

软软跪坐在地，眼见得自己三人尽皆被制，心下绝望已极，惨然道：“要杀就杀，何须多言。”

单和淫笑着蹲在她身后，双手忽然攀上双乳，用力一捏，李秋晴吃痛，不禁娇呼出声。

单和不住揉捏浑圆酥乳，伸着鼻子在李秋晴发鬓间来回闻嗅，少女特有的丝丝芳香沁鼻，不由心神大醉，在耳边轻声吹声道：“我劝你还是识相一些，何苦为了施家逆子赔上性命……嘿嘿，还有你这白嫩嫩的身子？”

听了这淫亵无耻的话，李秋晴双靥倏的飞红，心中羞愤难当，只是痛斥贼子无耻下流，耳鬓脸颊却被单和恶心的长舌不住舔弄，湿漉漉一片，心中直欲作呕，拼命摇头。

“你们两个恶贼！该死的奸贼！”

施越怒火升腾，虽然手臂被制，但仍是忍痛抬起头来，怒声喝骂。

单和隔着衣衫抚弄着怀中的李秋晴翘乳，感受着她娇柔身躯轻轻颤动，望向施越，嘿然道：“施小贼脾气倒是不小。”

眼神一瞟，见一旁的施芸委顿在地兀自颤抖，心中一动，淫笑声中一把将其拉过，掷于李秋晴身旁。

双臂揽过二女，冲着施越淫声道：“小贼年纪不大，怕是从没有瞧过女人身子，今儿个老子就教你个乖，让你开开眼！”

“啊！”

娇呼声中，单和铁掌用力扯松二女衣衫，登时春光乍泄，两个少女的雪白玉臂与浑圆酥乳瞬间暴露在众人面前。

李秋晴胸口一凉，丝丝寒风吹过，只觉殿内众人目光瞬间集中于自己圆润饱满胸脯，如同万箭攒集一般，登时鸡皮丛生，心中羞愤欲死，连忙妙目紧闭，眼泪涔涔而落。

两具青春柔嫩的玉体并陈，四只美乳波翻浪涌，被单和粗糙手掌来回揉捏抚弄，变幻出各种形状。

众人无不意夺神摇，心猿意马，只看得下体火热一片。

火苗升腾燃烧，哔啵作响，映照着眼前香艳画面，淫靡异常。

“嘿嘿……施小妞虽然是你亲姐姐，但恐怕这骚奶子你也是头一回见，贼小子，你说好看不好看？”

手指用力挤压粉嫩乳头，施芸登时痛呼出声。

“放开她们！放开我姐姐！”

施越满面青筋暴起，不敢再望向那边，叫声嘶哑，早已怒不可遏，胸中杀意四涌，直达四肢百骸，心中恨极，只恨不得天降神力，让自己将眼前那壮汉撕成碎片。

单和浑不理睬，长舌舔弄着李秋晴雪白柔嫩的脖颈，轻咬着圆润的耳垂，手指不断揉捏充血挺立的雪乳，只揉弄的怀中衡山女侠面红过耳，浑身滚烫，檀口中中喘息呻吟不止。

单青一把拉起施越头发，掰向那边，强迫其观看，冷声道：“你若不想看见她们受辱，那便乖乖听话，交代宝图下落。”

看着自己的亲姐姐与女侠李秋晴在恶贼怀中饱受凌辱，酸楚、愤怒、绝望、痛苦、悲凉……诸多情绪涌上心头，施越再难忍受，大声哭了出来。

当下忍不住便想如实说出，以免两位姐姐受辱。

话到嘴边，又自知事关重大，不仅会连累张如仙，那中都城诸多英豪、自己的父母以及程思道都要为此枉死。

金主得了宝图，军力更盛，到那时烽烟一起，南朝千千万万百姓便要惨遭屠戮，万千生灵为之涂炭。

但单和淫声阵阵，二女娇喘连连，淫靡之声又是不断汇入耳中，一声声如同重锤一般敲击着他的心脏，实在不堪忍受，颤声泣道：“我……我……”

正思绪混乱之际，忽听施芸坚声道：“越儿，不要……不要说……”

声音虽轻，伴随着呢喃喘息微微颤抖，但仍是坚定无比。

施越心中蓦地一震。

姐姐施芸自小便性情温和，颇为柔弱。

幼时自己淘气，经常与姐姐拌嘴，有父母偏袒，最后总是姐姐作出让步。

平日里姐姐也是动不动便害羞脸红，说话都不敢大声，实想不到此时身处绝境，竟能如此坚强。

忍不住睁眼看向姐姐，目光正撞在一起。

只见施芸双靥通红，满面珠光点点，娇柔身躯虽在单和铁掌的淫靡抚弄之下轻轻颤抖，但望向自己眼神中却是充满鼓励、坚定之色。

二女美乳摇曳，春意无限，旖旎万千，施越不敢再看，当下下定了决心，紧闭双目，咬紧牙关，任凭单青如何询问，只是摇头不应。

单和见状冷声笑道：“小贼还挺倔强。”

眼珠一转，计上心来，打眼扫过殿内瑟瑟发抖的众乡民。

众人被他冰冷凶恶的眼神一扫，无不心惊胆战，纷纷垂首不敢与其对视。

单和站起身来，怪眼一翻，随手拉过一人，手掌用力，立时将其按的跪倒在地。那人弯腰驼背，头发花白，却是之前的那个说书老者。

单和对着施越冷笑道：“你再倔强，我便让这些村汉一个个轮奸了你姐姐，让她当臭婊子。”

施越心碎难耐，仍是闭眼摇头，口中直骂：“恶贼……臭贼……卑鄙无耻的奸贼！”

单和嘿嘿一笑，其实他已能猜到以施越脾气定不会说，此时脑海中已经在幻想众脏臭村汉在施芸这落难千金身上蠕动抽舔的香艳景象，肉棒登时鼓胀难忍。

蹲下身子，轻拍那说书老者的肩膀，轻声一笑，诱导道：“老头儿，你瞧这两个小妞美不美？”

被他的手指一指，李秋晴、施芸二女均是娇躯一颤，心中恐惧。

李秋晴殊不畏死，但若是当众被人轮奸，光想一下都觉恐怖，望向那说书老者，妙目中流露出一丝哀求之色。

那说书人虽然弯腰驼背，身子有些轻轻发抖，但布满皱纹的脸却昂然上扬，双目紧闭，全然不望向眼前赤身露体的二女，冷冷道：“忠臣孝子，侠客义士，如何不美？”

“你这老头儿……”

这话倒是颇出乎意料，单和不由心中大怒，伸出铁掌按在说书人的头顶百会穴上，喝道：“老子再给你一个机会，你要是能劝那施小贼讲出实情，我便饶你性命。”

那说书人却是凛然不惧，面容一正，大声道：“小老儿说了一辈子侠义故事，也知礼义廉耻，从来不……”

话音未落，单和掌力一吐，登时七窍流血，委顿在地，瞬间便没了声息。

“啊！”

殿内中乡民见这凶恶壮汉顷刻间又杀一人，人人胆寒心惊，恐惧惊叫之声一片，忽然一阵恶臭传来，竟是有人吓的屎尿齐流。

李秋晴三人见这说书老者虽全无武功，但却在恶人威逼之下昂然不惧，正气凛然，最终惨死奸贼铁掌之下，心中都是一酸，既感激又钦佩，对单家兄弟的仇恨更添一层。

单青也脸上动容，想不到这老儿胆气如此。忽耳廓一动，破庙之外脚步声响远远传来，似乎是人疾速踏雪飞驰，速度迅捷，显然轻功颇为高卓。

细眼一眯，将施越抛向一旁，沉声道：“有人来了，应该是剩下的那个衡山派的小子。”

单和大喜道：“这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！咱们兄弟千里追缉都寻不到，反倒是在这破庙中一网打尽，这回总算可以交差了，妙极，秒极！”

前番易水河畔比剑，已知衡山派底细，这三人中程思道武功最强，但和自己相比还是稍逊一筹，比起兄长来，那更是差的远。

适才破庙中与李秋晴交手，也觉得武功不过如此，心中便有些小瞧衡山派，对剩下那个衡山弟子并不太放在心上。

李秋晴心中一颤，不知为何师兄独自折返，难道是五马山寨的人没有联络到？

此刻破庙之中凶险万分，张如仙独自回来如入虎穴，心中焦急，只想高声提醒。

当是时，蓦地一声怒吼由外传来，高声道：“师妹！”

一道身影自殿外飞驰闪过，剑光闪烁，带动的周边空气倏然嘶鸣，伴随着阵阵寒风，如同流星一般轰然自外击至。

单青大喝一声：“来得好！”

不慌不忙，铁掌内力倾注，“当啷”一声便将长剑荡开，再看眼前之人，头戴斗笠，身披积雪，年轻俊逸，一脸怒容，正是那个逃掉的衡山派弟子张如仙。

单青冷声道：“小子既然逃走，却又来自投罗网。识相的交出宝图，饶你性命！”

张如仙手持长剑，充耳不闻，目光越过眼前干瘦的单青，直愣愣地看着衣衫半裸，双乳暴露的李秋晴。

“师兄！”

李秋晴正跪坐在地，发丝散乱，面满娇羞无限，泪珠点点，凄然与张如仙对视。

自己遭人凌辱的狼狈模样被心上人看到，心中羞愤难当，只恨不得钻入地洞。

张如仙眼眶一红，心中绞痛，狂怒之情如火沸腾，汹汹杀意如同电流一般流转全身，再也忍耐不住，嘶声吼道：“奸贼受死！”

长剑抖动，寒芒跳跃，顷刻间便连刺数剑，招招凶猛无比，用尽全力。

“叮叮叮叮”数声脆响，四面八方突袭而来的剑招尽皆被单青铁掌挡下，接连突袭数次，却仍是无法靠近师妹一步，不由得焦躁万分，心如滴血。

张如仙入门较程思道晚上几年，虽然才思敏捷，天纵英才，但终究是火候不足，连斗数招，都不能抢身而过，反倒是渐渐被单青铁掌所压制。

单和抱着臂膀在旁嘿然而笑，他对自己兄长武功甚有信心，知张如仙不是对手，便不去相助。

心中一动，忽觉此情此景，倒跟四日前易水河畔捉拿程思道、施夫人陈茹时颇为相似。

当下便想故技重施，淫笑着蹲在袒胸露乳的李秋晴身旁，探手抚上其柔嫩双乳，猛然一捏，只痛的李秋晴娇呼出声。

李秋晴眼见得张如仙怒发冲冠，目如喷火，长剑翻飞抖动，如同穿花彩蝶，但仍是被铁掌压制，处于下风，芳心凄楚无比。

自己身受内伤，穴道被制，却是赤身露体，被身后的恶贼肆意揉捏自己的雪乳，更是绝望酸楚，哀声泣道：“师兄……不用管我们了，你快逃……快逃吧……”

单和哈哈大笑道：“你再叫大点声，我看那小子是不是真的绝情绝义！前儿那个程小子也是这般，倒是有种的很。”

说着又一把揽过施芸，在其俏脸上狠狠地亲了一口，淫声笑道：“嘻嘻，那天是搂着你娘，这回换成你这个做女儿的，不过母女俩倒是一般的香，各有各的妙处！”

粗糙手掌用力揉掐二女双乳，缓缓伸入股中，感受着二女花瓣异同，轻轻抠弄着两个蜜穴，耳听得娇声阵阵，不由肉棒火烫，紧紧顶在裤中，胀痛异常。

忽心中一动，运起内力，铁掌在李秋晴雪背上重重一点，贴耳轻声道：“是了，险些忘了你们衡山派有那个什么邪门内功，倒是不可不防。这回李小妞可无计可施啦，哈哈，哈哈。”

李秋晴早已一心求死，适才暗运内力，以盼如同大师兄一样，施展“回雁诀”来冲破穴道，就算不能杀了这个恶人，也能换来逃命机会，让师哥逃走。

但被单和重指一点，积蓄半天的内力瞬间流散，再难汇聚，唯一一丝希望瞬间破灭，登时心灰若死，忍不住低头啜泣出声来。

单和手掌所触，只觉李秋晴娇躯柔软，不像刚才那样紧绷，心知她已经放弃抵抗，可以任由自己玩弄，大喜过望，当下便迫不及待要掏出肉棒，如法前置，在张如仙面前来个双飞女娇娃。

正自得意得意洋洋，手忙脚乱解裤腰带之时，忽觉背后一阵寒意袭来，心中一凛，此时回头已经来不及，连忙积蓄内力，腰背肌肉绷紧。

但那寒芒却是恰好正点到自己肩胛正中的心俞穴，穴位周侧内力难以聚集，蓦地一阵刺痛，低头一看，胸前赫然正是一截明晃晃的剑尖！

冷光闪耀，鲜红血液顺着剑尖滴滴滑落，一柄长剑穿身而过！

“啊！”

单和惊骇万分，顿时如坠冰窟，周身力气似乎都在四下流散，内力再难聚集，喉中腥甜一片，鲜血登时顺着嘴角流出。

艰难地转过头去，映入眼帘的却是一张娇艳无双的惨白俏脸，容姿俏丽，双颊好似苹果一般，两只乌溜溜的大眼睛正充满惊恐之色。

“是……是你……”单和面色惨白，惨声惊呼道。

赫然正是之前单和想要凌辱的那个少女！

原来适才众人打斗，殿中混乱一片，谁也没顾得上她一个小小的女孩。

她身量娇小，趁乱藏身于殿中供桌之内，在破旧幔帐遮掩之下，一时间竟无人发现。

此刻眼见得单青与张如仙缠斗，单和一心只在那两个裸身女郎身上，机会难得，便大着胆子悄悄钻出。

她年纪幼小，体重甚轻，更兼凝声屏气，蹑手蹑脚，单和又淫欲冲天无暇他顾，哪能听得到有人靠近，当下捡起李秋晴的长剑，趁单和不备从后刺入！

“你……你他妈的臭丫头……”

单和一生奸淫掳掠，胯下所淫辱的女性数不胜数，却想不到最终是在这样一个小小的女孩子手中丧命，心中亦觉滑稽。

他艰难地站起身，颤颤巍巍，双目尽赤，恶狠狠地向那女孩走去，只吓的那女孩惊叫一声，连忙丢开长剑，撒腿便跑。

单和嘶声而行，长剑依然在胸腹中贯穿，一步三摇，随着他的脚步移动，剑身颤巍巍的晃动，行不两步，便一头栽倒在地，口角流血，双目中神色逐渐黯淡，却仍是死死盯着那女孩，并不合眼。

心中蓦然一动，似乎电光火石之间想到了些什么，口唇轻轻张了几下，但再也无力说出一个字，喘息几下，再无声息。

这一下情势逆转，大出所有人意料，众人均是惊的鸦雀无声。

单青眼见得兄弟受伤，倒在地上生死不明，心中如同重锤猛撞，五脏如捣，狂怒、愤恨、悲伤、心痛……诸多情绪涌上心头，蓦地狂啸一声，双手铁掌一推，直将张如仙震的倒退数步，转身嘶吼着跃向单和尸身。

众女惊声娇呼，张如仙哪肯给他机会，清啸一声，脚踏天罡步法，长剑如龙，死死尾随其后，剑尖连点，招招不离其周身要穴。

“滚开！”

单青怒发如狂，干瘦的脸上早没了以往的阴冷从容，肌肉不住扭曲颤动，眼眶通红，长发翻飞，在凛冽寒风中直如疯魔。

“叮叮”数声，张如仙便觉抵挡不住，单青铁掌如同天罗地网，竟是只攻不守，内力澎湃汹涌，透过长剑直震的张如仙五脏翻腾。

再如此下去，万难抵挡几招，不由心中大急。

就在这千钧一发之际，忽听一声清啸，一个黑影如同鬼魅一般闪电般飞身而至，绕过张如仙，双掌齐拍，登时与单青铁掌对在一起！

“轰！”

四掌相对，内力汹涌炸裂，只震的殿中枯草纷扬，火苗簌簌摇曳。只听单青痛呼一声，连退数步，口中猛然呕出鲜血。

单青似感不可思议，拼命压制住汹汹紊乱的内息，抬眼望去，只见张如仙持剑而立，身旁正站着一人。

那人年纪约五十余岁，样貌清癯，颊下五柳俘须，气质超凡脱尘，好似画中神仙一般，望之令人如沐春风。

此时背负双手，正面带微笑看着自己。

“是……是你……张……张夫子……”

单青一惊，紧接着又是惨然一笑，凄声道：“如此说来，我兄弟二人今日……今日便要……”话未说完，胸中一窒，咳声连连。

“多行不义必自毙，今日张某碰见你们单家兄弟这对铁掌帮余孽，若是轻易放过，那死在你们掌下的诸多义士，无数被你们凌辱的女子岂会答应？”

那人负手缓步前行，步步龙骧，气魄非凡，一股无形的威压直逼单青而来，显然内功深不可测，已然是登峰造极。

“张二侠，速去给令师妹解穴，这人交于我便是。”

张如仙连忙恭敬点了点头，恨恨地看了单青一眼，飞身跃向李秋晴，给三人解开穴道，褪下衣衫长袍，给李秋晴披在身上遮挡身躯，一旁的施越也紧紧扶住施芸，姐弟对泣。

李秋晴生死关头转了一回，高度紧张的神经终于得以放松，耳听得张如仙柔声抚慰，不由心中一酸，靠在他怀中痛哭起来。

单青惨声大笑，眼见情势逆转，自己大势已去，绝望之情由然而生，看着眼前那人闲庭信步一般向自己迈步而来，却周身毫无破绽，心中凄恍难言，只求能拼死一击，寻找机会带着单和脱身。

内力逐渐积蓄，忽暴喝一声，拔地而起，双掌轰雷一般，劈头盖脸地拍向对方。

那人面不改色，亦是清声长啸，空手施展绵掌功夫，与其斗了起来。

李秋晴倚在张如仙温暖厚实的怀中，心中欢愉甜蜜，瞧见单青怒喝连连，掌风阵阵，却始终无可奈何，诧道：“师兄，那人是谁，可真厉害！”

张如仙轻轻揉抚着她的秀发，怜惜心痛，柔声道：“那便是五马山寨的张程张夫子了，我在山寨里见了季寨主，说了情况，张夫子便随我一同来接你们，只因……只因我心中挂念师妹，所以先行了一步。”

“啊……是他，难怪……”

李秋晴妙目中闪过钦佩神色，心中大定，听张如仙忧心挂念自己，不禁有些害羞，又有些高兴。

那张程幼年曾考取秀才功名，后弃文从武，一套绵掌功夫天下无双，甚至可以比肩诸多名门大派的掌门，就算是比之李秋晴的师父也不遑多让。

靖康元年，金国南侵，他随两河义兵起事，抵御金军，转战各地，据说岳元帅北伐时还曾在帐下听令。

义军兵败后，跟随残兵并入五马山，多年来一直坚持抗金。

他少年时不知何故，曾身受奇特内伤，自此勤读医书，竟然久病成良医，不但自身伤势医好大半，还学成了一套高明医术，妙手回春，救死扶伤，江湖上的人提起来都要说一声佩服，又因其能文能武，因此尊称一声张夫子。

施越久居中都，年纪又小，这些江湖上的事情他一概不知，更没有听过张夫子的大号。

但见其神情清逸，举止潇洒，更兼武功高强，救了自己一干人等，又是五马寨中义士，不由得好生敬佩崇拜，小小的心中只将他当做神仙一般。

只听一声怒喝，单青干瘦的身影如同破麻袋一般轰然飞起，重重摔倒在地，胸中一窒，登时大口呕出鲜血，委顿不堪。

却听张程摇头叹息道：“阁下武功高卓，世所罕见，奈何助纣为虐，甘做异族鹰犬欺压同胞，实在可惜可恨。”

单青惨然道：“张夫子谬赞了……咳咳……我可不管什么民族大义，什么汉人女真……只恨我父被那江南的徐老贼所杀，那老贼武功绝顶，党羽众多……若非倚仗金人之势，如……如何能报此血海深仇……”

张如仙听得此言怒不可遏，怒声喝道：“你父单老贼便是卖国求荣的汉奸，活该受戮，死不足惜，贼子不知悔过，竟还敢辱骂徐盟主！”

当下便要起身一剑刺死这恶贼。

单青哈哈大笑道：“老子纵横一世，从来只有自己杀别人，怎会死在你这小辈手中……”

内力一震，立时经脉寸断，口鼻喷血。

艰难地转头望向一旁的单和尸身，手足用力，一点一点爬了过去，口中喃喃轻呼单和名字，只拖动的青石地砖上一道血痕。

众人心中恻然，虽然恼恨这恶贼无恶不作，杀人无数，但见其兄弟之情真挚，已至将死之际，又不由有些怜悯，均不再阻拦，只是默默地看着他。

一时间整个破庙之内鸦雀无声。

单青艰难地爬到单和身旁，神志越来越模糊不清，柔抚着单和冰冷的躯体，心如刀剜，恍然间思绪翻飞，周边诸人形象都已渐渐模糊，这一瞬间好像忽然回到了十年前那场在苗疆的血战。

那时身后剑气寒光凛然，敌人清啸长吟，纵跃追赶，无数叫不出名字的蛇虫毒蚁伴随着幽幽的巴乌笛鸣，潮水一般涌来，腥臭难耐。

他背负着单和在密林中一路狂奔，周身遍布伤口，感受着后背上滚烫欲爆的躯体，丝丝碎发随风飞扬，耳听得单和迷迷糊糊，神智恍然，口中喃喃不住，说的什么却是听不清楚。

他一边狂奔，铁掌不住轰击，将涌上前来的毒蛇震的翻飞，口中一边大声叫着单和名字，悲愤欲狂。

然而此刻就在这将死之际，忽一瞬间，他好像突然听清楚了耳边喃喃之声说的是什么，但又好像听不真切。

“大哥，还是小时候好……那时候你也是这么背着我，我们一起跑，一起笑……真想……真想回到那个时候……”

单青冰冷的眼神已浑浊不堪，一滴眼泪顺着消瘦的脸庞划落，气息已绝。

……

见这对凶恶蛮横的兄弟已亡，众人均出长出一口气，至此紧张情绪才得以缓解，施芸、施越姐弟相拥对泣。

而此时，庙外呼啦啦又进来几个人，均是身着粗布衣衫，消瘦精干，目光炯炯，显然是身负武功。

这些人冲张如仙一点头，见殿中血腥一片，横七竖八躺着数具尸体，心中一惊，都围着张程问东问西。

张如仙在李秋晴耳边低声介绍，原来这些人都是五马山寨的义士，听闻衡山派北上救援忠良，人人钦佩，纷纷随着张程一同来接他们上山。

李秋晴心中感动，冲他们点点头，在张如仙的搀扶下跟张程等五马山群雄叙礼致谢。

张程武功绝顶，年纪又比二人大了近一倍，但为人却是温雅谦和，丝毫没有江湖前辈的架子。

有人笑道：“衡山派的朋友这回可真没的说，咱们听了诸位侠义行径，都是佩服的很。”

又有人道：“只可惜中都城里折了好些朋友，以后自会找金狗报仇。”

诸人议论纷纷，有的说单家兄弟作恶多端，今日双双毙命大快人心；有的又劝慰说程思道武功高强，数年前便已见识到，此番吉人天相，必能脱难。

张、李二人均是点头致谢，施家姐弟也过来同众人见了礼。

张程瞧见李秋晴花容惨白，樱唇毫无血色，娇躯在张如仙的搀扶下微微颤动，知其所受内伤颇重，关切道：“女侠身上有伤，不可在此久留，门外已有山寨的马匹、车辆，还是快些上山修整。”

转头对身后的人说道：“扶几位上车。”

群雄轰然应诺，七手八脚涌上前去。正在此时，忽听一个脆生生的声音自角落传来，小声道：“你们……你们能带我一起走吗？”

却是之前那个小女孩。

先前众乡民趁着单青、单和兄弟受伤毙命，早就一溜烟跑光了，只剩下了她一个人，怯生生地站在角落，两只雪白小手不住揉搓，双靥梨花带雨，楚楚可怜。

李秋晴见她舅舅惨死，而自己一干人又因她舍命一击而得救，心中又是感激，又是怜惜，冲她招了招手，柔声问道：“小妹妹，你叫什么名字？家在哪里，我们送你回家好不好？”

那女孩略一迟疑，莲步轻移，慢慢靠近，轻声道：“我……我叫常乐，父母早就没了消息啦，也不知家在哪里。”

李秋晴目光望向之前被单和铁掌震死的中年汉子尸身，疑道：“那人不是你舅舅吗？”

常乐轻咬了一下嘴唇，妙目中泪光滢滢，垂首低声道：“不是的，他让我叫他舅舅，其实……其实是他将我掳走，若不听话便要打骂……”

张如仙心中略有狐疑，盯着她漆黑浑圆的双眼看了半晌，只见她乌溜溜的双目一眨一眨，晶莹泪花中纯真一片，倒也不似在说谎，不禁沉吟不决。

完颜亮自篡位以来穷兵黩武，奢侈浮华，广募军士征战四方，大发民力修筑宫室，中原汉人百姓流离失所，家破人亡比比皆是，女真贵族却个个得享富贵，豪奢无度。

近两年来各地义军起事不断，盗贼蜂起，寻常百姓生活愈发艰难，拍花掳掠，贩卖稚子幼童亦为常态。

大多美貌女孩被采买而去，或流落于富豪之家为仆，或沦为沿街卖笑唱曲，个中凄惨，不一而足。

这女孩常乐年纪幼小，孤身一人，况又容姿绝色，被贼徒盯上掳掠贩卖，倒也合情合理。

众人听了均觉可怜可叹，有人道：“随我们上山那也可以，只不过山寨清苦穷困，怕是你这小女娃受不住。”

常乐忙道：“可以的，可以的，我不怕吃苦。”声音娇柔清脆，甚是悦耳。

李秋晴心中怜惜万分，又感激她刺杀奸贼，忽心中一动，展颜笑道：“你若愿意，随我们一起去江南也可以呀。”

轻轻推了一下旁边的施越，只羞的那少年面满通红。

张程笑道：“这大雪天也就别研究要去哪了，还是先回山寨再慢慢商量。”

冲旁边两个汉子道：“丁六、丁七，你们二位兄弟辛苦，劳烦暂且留下，把这清理一下。”

那二人均是点头。

……

马车辚辚，向北行驶。常乐一路之上小嘴不停，说说笑笑。

众人开始对其印象只觉怯生生，娇兮兮，更兼小小一个女孩子杀掉了那凶恶壮汉，还以为其必要害怕哭泣。

但她先前还一副楚楚可怜模样，这一转眼反而又灵动活泼，好像先前诸事均跟自己无关一般，不由都大出所料。

常乐笑语嫣然，挽着李秋晴的胳膊，一口一个姐姐叫的亲热，张如仙偶尔拿话揶揄，开她玩笑，也能立时针锋相对。

不过声音清脆动听，模样又是纯真俏丽，众人也不禁有些好笑，倒也觉这女孩纯真可喜。

施越耳听得常乐叽叽咕咕，不住与人谈笑，其实心里也非常想跟她说上一句话，只是话到嘴边，却又不知说什么，颇为害羞。

他是家中独子，除了自己的亲姐姐施芸，以及家里的一些丫鬟外，还从来没有跟同龄少女一起亲密同行。

眼下大家都在板车中贴身而坐，近在咫尺，她软软的发丝随风轻扬，打在脸上一阵麻痒，少女淡淡体香缭绕鼻息，心中有些说不出的淡淡兴奋。

忽鼓起勇气，向常乐问道：“你……你几岁了？”

这话没头没脑，前言不搭后语，话一出口，自己也觉得羞愧难当，小脸瞬间胀得通红。

那女孩瞟了他一眼，却是没有正面回答，只说道：“我属兔的。”

施越“哦”了一声，讷讷道：“我属虎，要比你大一岁。”

常乐白眼一翻，轻哼道：“好了不起么？”

飘扬一天的鹅毛大雪终于停歇，天空渐渐放晴，而此时红日西垂，周侧景色苍茫银亮，雪地小径蜿蜒北曲，马车辚辚驶过，将残雪压的吱吱作响。

前方群山拔地而起，桀然天半，山上似有旌旗猎猎招展，五马山寨遥遥在望。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 情动
────────────────────────────────────────

马车颠簸，车轮挤压残雪的吱吱声、轻柔沙哑却又妖媚入骨的歌声、欢愉婉转，旖旎万千的呢喃呻吟声不断汇集，在耳畔萦绕不息。

眼前朦胧一片，冰冷刺骨的滔滔河水，白雪皑皑的群山雪原，昏黄温暖的灯火走马灯似的反复穿插变换，令他头晕目眩，不知西东。

蓦然周身一阵刺痛，程思道恍然睁开双目，窗外白雪映照，和煦温暖的阳光透过木制窗格投射在脸上，耀目刺眼，晃得他一时难以看清。

闭目凝神片刻，这才重新睁眼打量四周。

房内陈设颇简，墙壁上挂了风干腊肉、弓弩等物，角落中堆了一堆干柴，一个小小的火炉正熊熊燃烧，炉上锅盂白气蒸腾，馨香扑鼻，闻之令人食指大动，也不知煮的是什么。

自己躺在一张大床上，身上盖了厚厚的棉被，在火炉烘烤下，暖洋洋说不出的舒服。

却是在一户山村农家。

耳边传来轻轻喘息之声，扭头望去，一个中年美妇正侧身躺在自己身畔，棉被遮掩中，雪白的香肩半裸，玉臂横陈。

妙目微合，秀美轻蹙，似是心中有无限郁结，而此香艳之景又是无限撩人。

待看清美妇面容，心头剧震，赫然正是施夫人陈茹！

“啊！”

程思道一惊，连忙想要坐起，但甫一动身，瞬时四肢百骸剧痛难忍，仿佛万针齐刺，周身经脉如同断裂一般，登时痛呼出声，豆大汗珠涔涔而下。

听到程思道痛呼，陈茹立时觉醒，双目中惊喜之色油然生出，但羞涩愧疚之态无法遮掩。

忽觉自己赤身露体，双颊一红，连忙蜷缩入棉被中，低声道：“程大侠，你……你醒了！”

程思道强忍着痛楚，勉力躺好，见施夫人陈茹无恙，心下稍安，道：“施夫人，你没事吗？那太好了，我……我还以为……”

陈茹垂首低声道：“前几日还有些昏沉，现在好多了。倒是程大侠一直昏迷不醒，可真令人担忧害怕。现在能够醒来说话，那……那想来应是无恙了。”

语声轻柔，成熟美妇的气息在耳边萦绕，如同千万只蚂蚁爬过咽喉，酥痒难忍，身畔的香艳之景让程思道大感尴尬。

他不敢望向那边，忙闭上眼睛道：“请夫人更衣叙话。”

“不成的……”陈茹俏脸通红，低头道：“衣……衣衫已经……已经……”声如蚊吟，几不可闻。

“什么？”

程思道不明何意，但身体触碰棉被，柔软温暖，赫然发觉自己竟也是赤身露体！

心中大惊，失声道：“这……这是怎么回事？这是……在哪里？”

种种疑惑纷至沓来，闭目拼命回忆。

自己与师弟师妹一行在中都大战金兵，拼死营救出施家妻小，而后又在易水河畔遇到铁掌帮单家兄弟，一番恶战不敌。

眼见陈茹受辱，他强蓄真气施展出衡山派两伤心法“回雁诀”，这才冲破被单青重指封点的穴道，一把拉起陈茹，跳入了冰冷刺骨的易水河中，心道即便淹死，也好过在两个恶贼手中受辱。

河水滔滔东流，瞬息间便将二人卷溺，不过几个呼吸间，浑身冰冷刺痛，眼前一黑，便失去了知觉。

再度醒来时就是现在了，可中间经过如何，无论如何回忆，却都是一片混沌，再难忆起。

恍惚间脑海中浮现过几个画面，竟是一个模模糊糊的裸体美妇，姿态撩人。不禁脸上一红，却更是茫然不解。

只听施夫人陈茹嗫嚅道：“是……是那人救了我们，还替咱们治伤，只是……只是……”声音越来越小，再难听清。

程思道越听越是糊涂，疑道：“那人……那人是谁，只是什么？”

反复追问，她却只是红着脸摇头，樱唇翕动，却又听不见一个字。

听到程思道声音干哑，陈茹低声嗫嚅道：“我……我去给你拿水。”

不待他回应，双手将棉被裹在娇躯之上，赤脚下床。

程思道听得被褥簇簇之声，美妇脚步轻柔，继而又是锅盂碗碟声碰撞，心中狂跳，紧闭双目不敢睁开。

过不多时，唇边湿润，却是陈茹正用汤匙将温水送入自己口中。

他昏沉四日，经脉受损极重，虽经人妙手接续，内力疏导，但除了昏迷中由人喂入汤药外，米粒未进，身体仍是非常虚弱。

此时腹内空空，口干舌燥，于是也不再多做客套，闭着双目一口一口饮下。

温水入喉，一股暖流直通五脏六腑，食道内干痒之感立消，不由精神为之一振，但腹中却是咕咕作响，好似蛙鸣。

陈茹抿嘴一笑，喂了他几口水后，又将一匙白粥抵到他唇边，原来适才火炉锅盂中煮的乃是白粥。

重伤初愈不可大饮大食，白粥虽不足以果腹，但最能恢复胃气，胃气一复，立现生机。

程思道吃过一小碗白粥之后，体力渐渐恢复，虽然身体依然虚弱，但已经可以轻微活动，将枕头靠在身后，轻靠倚坐。

美妇赤身半裸在前，他自然还是不敢睁眼直视，只是侧着脸紧闭双目。二人低声交谈，程思道反复询问，这才大略清楚经过。

原来二人自易水河中飘荡，昏昏沉沉，几欲冻死之际，被一神秘女子所救，将二人安置在易县附近的林中猎户房中。

那女子雅善岐黄，陈茹虽被飞石击中，但毕竟距离尚远，伤势不算太剧，反倒是在冰河中的冷气浸体更为严重。

那女子医术通神，也不知用了什么神丹妙药，不过数日间，竟几已痊愈，但程思道经脉受损极深，虽经过妙手针灸，内力接续，却还是过了四日才悠悠转醒。

问及那女子详情，陈茹却大为忸怩，双颊红云遍布，期期艾艾，怎么也说不明白，甚至连她的姓名也不知晓。

程思道焦躁不已，想到自己在此已有数日，身体仍然重伤不能行动，师弟师妹现在也不知到了哪里，是否遇到危险？

救了他们的那个女子，是敌是友无法判断。若是江湖同道，何必隐瞒身份姓名？若是敌人，四日已过，却又为何不见皇城司的人前来追捕？

疑窦丛生，反复思索也未得其解，越想越感觉古怪离奇。

正迷惑间，忽听门外一阵轻柔沙哑的歌声传来，曲调婉转，妖媚万千，令人心中一荡，这歌声竟好似与梦中听到的一致。

门扇声响，一个二十六七岁的女郎推门而入，身着雪白的狐裘，腰间斜插了一支似笛非笛的乐器，手上拎着一个小小药蒌，脚步轻快地走了进来。

那女郎眉眼如画，眼角眉梢中媚态横生。

瞧见床上的程思道，微微一怔，旋即眉花眼笑道：“你醒啦，那真好极了，总算不枉我这几日来的苦功。”

声音妖娆沙哑，风情万千，但语调却显得有些生硬，好像并不是中原汉人。

陈茹见是那女郎前来，双靥飞红，连忙低头垂首，好像极为恐惧羞涩，连身体都有些发颤。

那女郎脸上笑吟吟的，放下小药蒌，将狐裘退去，轻轻一抖，覆盖其上的残雪簌簌而落。

双手抵在唇边连搓，口呼白色呵气，一跳一跳来到床边，连声道：“外头好冷，快让我暖暖手。”

不待程思道讲话，竟翻身跳到床上，两只冰凉的小手一把将施夫人陈茹搂住，手指不断摩挲抚弄。

“啊！”

媚笑声中，纤指冰凉刺骨，在陈茹火烫娇躯上来回游走，只吓的陈茹惊叫连连，不住扭动。

听到陈茹惊呼，程思道再也忍不住，睁眼回望。映入眼帘的却是一张雪白俏脸，正望着自己吃吃而笑。

那女郎双颊不住贴弄着陈茹雪颈，轻笑声与呢喃之声交杂，同性之间的亲昵旖旎之举，使木屋中的气氛既觉香艳撩人，又觉阴森诡异，一时不可名状。

“你……你做什么……快放开她！”

程思道震撼无以复加，想要起身，但稍稍一动，周身经脉刺痛，内息翻腾，挣扎几下也没能坐起。

那女郎格格脆笑，柔声笑道：“呆小子，就这么跟救命恩人说话吗，也太没有礼貌啦……难道你们男人都是如此忘恩负义么？”

纤指揉捏着陈茹偌大雪乳，指尖拨弄着鸡头软肉。

她手上传来的冰凉触感令陈茹浑身发抖，长长的睫毛簌簌颤动，紧咬下唇，想要忍住不出声，但却仍不由自主偶尔发出一声声呻吟，极是撩人。

程思道忙紧闭双目，高声道：“救命之恩，自然谨记于心，必将报答，只是你这是……”

话音未落，那女郎连声脆笑，嫣然道：“啊呦，堂堂衡山派的程大侠，胆子怎么这般小，连瞧都不敢瞧我么？你放心，既然救了你们，当然不会再把你们交给皇城司的那些蠢蛋……索性送佛送到西，等你伤好了，再送你们回江南便是。只不过……”

忽贴身靠近，俏脸直贴在程思道脸庞数寸处，睫毛忽闪，秋波流转，似笑非笑地盯着程思道，好似是在鉴赏什么稀罕宝物一般。

轻轻在他脸上吹气道：“……只不过我可并不是什么正人君子，施恩自然要图报，这一路上，你们俩可要做我的奴隶，乖乖听话才是。”

呵气如兰，脉脉暗香沁入鼻息，萦转缭绕，麻痒异常。

程思道闻言，胸中“腾”的一声怒火骤然而起，大声喝道：“胡说八道！你到底是什么人？是不是那耶律翼派来的？要待怎样？”

那女郎斜乜了他一眼，却并不回答，忽一用力，竟将陈茹一把推到程思道身上。

程思道只觉一股幽香倏然袭来，胸膛之上温软一片。正慌乱间，蓦地下体火热一团，直欲燃烧沸腾，欲火熊熊，瞬间弥漫全身。

心中大骇，失声道：“你做什么！”

那女郎秋波横斜，嘴角噙笑道：“鬼叫什么，左右你总不会吃亏，美人在怀，这不正是你们这些男人所向往的么……”

程思道勉力压制沸腾欲念，但滑腻柔软躯体在胸前蠕动，欲念竟越烧越旺，下体那团火焚烧着五脏六腑，直冲脑际，意识甚至都开始逐渐模糊。

灵光一闪，好像想到了什么，颤声怒道：“妖女，你……你给我吃了什么药？”

那女郎闻言柳眉一蹙，似要生气，但眉梢眼角却又是充满了戏谑：“狗咬吕洞宾，不识好人心。枉我千辛万苦帮你接续好经脉，却是好心没好报，反遭你辱骂。”

轻轻抚摸着程思道坚毅脸庞，柔声道：“给你吃的，自然都是修复经络，强筋壮骨的灵丹妙药啦。只不过其中有一味『本真丹』，最是灵验，不过也最能激发本性……”

眼角瞟向火炉上那半盂白粥，脸上笑吟吟的，说不尽风情。

忽低声惊呼一声，道：“啊呦不好，这『本真丹』亦药亦毒，若没有我的解药，那可要糟糕……只怕……只怕你这辈子都要乖乖做姐姐的奴隶啦！”

说罢又是吃吃连笑，神情颇为得意，好似顽皮孩童恶作剧得逞一般。

冰凉的手指在程思道脸上不住摩挲，身上的陈茹面红过耳，浑身滚烫，轻轻颤抖。

程思道强蓄真气，拼命压制欲念，但那股热流却如浪潮般澎湃，下体肉棒竟不由自主昂然高竖，直顶在陈茹雪白柔腻的娇躯上。

“啊……”

虽然隔着一层棉被，但触感分明，二人都是心中一颤，羞愧万分。

那女郎见他紧闭双目，脸上豆大汗珠涔涔而落，格格脆笑道：“我劝你还是别白费力气啦，『本真丹』固本培元、接筋续脉最是灵验，你若一味抵抗，反倒会让经络受损更剧，到时神仙也难医。”

程思道感受着那股热流在周身经脉中翻涌流窜，横冲直撞，心中大惊，知其所言不虚。

这凌厉霸道的欲火若得不到释放，激发混乱内息，必会爆体而亡。心中恨极，怒声道：“妖女，你到底想要怎样？”

笑声渐止，那女郎却迟迟没有回应。

过了半晌，耳中才传来一声轻不可闻的幽幽叹息：“我要怎样？我就是要让你享尽艳福，却又终生陷于自责煎熬……我最恨你们这些假模假式的伪道学，更何况……你的模样又是跟他这么像，哼，都是生来一张讨人嫌的面孔……”

程思道脑海中意识越来越模糊不清，忽觉下体一凉，棉被掀起，阳具被一团湿润温暖包裹，升腾的欲火登时轰然炸裂，酥痒之感如同电流一般转过四肢百骸。

喉中轻哼一声，脑中一片空白，竟沉沉晕转过去。

……

春光明媚，正是南国花季。衡山派万剑坪后花海连绵，徜徉百里。

彩蝶翻飞，莺歌燕舞，大片大片的鲜花芳香沁鼻，和煦温暖的阳光照耀着整片花圃，绚光夺目。

万花丛中，一名明艳动人的少女正撷花漫步，与身旁青年轻声交谈。娇艳酡红的脸颊在万紫千红中更显动人夺目。

她蓦然回首，冲着他甜甜一笑，叫了一声大师兄，让他不要把自己偷懒没有练剑的事告诉师父。

他板起脸来，讲了一些自己也记不住的道理，师弟与师妹听了只是互望一眼，哈哈大笑。

他自己也是忍俊不禁，而后他便与师妹、师弟三人一起徜徉花圃，纵声畅谈。

三人嬉戏漫步，累了便躺在柔软的草坪中。

他仰望蓝天白云，呼吸着清新香甜空气，身边的师妹却是与师弟耳鬓厮磨，低声密谈，那一声声的娇笑声传入耳际，令他略微有些酸楚。

他扭过头，想要跟师妹说些什么，但话到嘴边，却恍然失声，竟一个字都说不出来。

看着二人笑吟吟地望着自己，心中大急，张口结舌，拼命想要说话，却无论如何也不能发声。

蓦然狂风突起，天昏地暗，师妹的身影飘飘然越来越远，他伸出手想要触碰，但身体僵硬，连坐都坐不起，只能惊恐地看着二人越飘越远。

恍惚间，二人面容倏然变换，竟变成单家兄弟的模样，单青阴鸷冷漠，单和淫笑连连，他惊怒交集，想要喝骂，那两张面容又瞬间合二为一，形成一个娇艳女子的模样。

那张脸美艳动人，说不出的熟悉，又说不出的陌生，既像师妹，又像施夫人陈茹，飘飘然转到自己耳畔，妖媚地低吟浅笑，声音呢喃旖旎，淫声入骨。

他一惊，暗道师妹怎会如此淫亵？胸中焦躁悲愤，忽然喉中大叫出声，猛然间睁开双眼。

窗外明月高悬，清辉普照，木屋内炉火熊熊，春意万千。

眼前的裸身美妇正伏在自己身上不住蠕动，蜜壶中汁水淋漓，将他的阳具来回套弄，那酥痒之感经由下体流转全身，呢喃娇喘在耳际不住回响，直冲脑海最深处，仿佛万千只温柔的手掌抚摸。

程思道大骇，想要起身，但那美妇却又是一声轻吟，鹅颈低垂，湿润的樱唇倏的封住了他的嘴。

丁香暗度，香津流动，软软的舌尖扫过牙床，令他一阵头晕目眩。

程思道强摄心神，但欲火沸腾，周身滚烫，竟是无法自已。涩声道：“夫人……夫人醒来，快停下……”

陈茹双靥潮红，目光迷离，好似失魂落魄一般，口中呻吟不断，不住亲吻着程思道的脸庞。

胸前豪乳摩挲，股间汁水淋漓，在火光照耀下晶莹剔透。

程思道又轻声叫了几次，均无回应。当即猜到，陈茹应当也是被那妖女种下了烈性春毒，此时已经迷失心智，只剩下了一具只懂得行乐的肉体。

勉力四望，木屋中春光无限，那女郎却不见了踪影，不知何时离去。

窗外漆黑，偶尔雪光倒映着月色投射而入，眼前肉浪翻涌，一片桃红，熟妇特有的香郁气息刺激着神经，恍如梦境。

那妖女去哪了？

程思道思绪混沌一片，想要思索，却无论如何都不能收摄心神。

胯下阳具在美妇不住上下套弄之下，酸胀刺激，柔软的娇躯骑在自己身上，如同水银泻地，此情此景，他活了二十多年，何曾享受过？

一声轻吟，陈茹媚眼如丝，香舌舔弄着他的耳垂，腻声道：“抱紧我……”

声音轻柔撩人，程思道脑海中轰然炸响，汹汹欲念再也无法抑制，神志也觉恍惚。

体内的经脉本已脆弱，但此刻却已然可以稍稍活动，那一阵一阵的刺痛感非但不能清醒心神，反而更像是调情一般，让自己全身麻麻痒痒，说不出的舒服。

手臂颤抖，不由自主轻轻揽过了美妇腰肢，微一用力，就好像握住一团水一般。

当下再也不管不顾，大喝一声，猛然吻到了陈茹脖颈之上，一股腻香刺鼻，神志再难清醒，心中只剩下了一个念头，就是要将这撩人熟女彻底碾碎吞掉……

“呵……”

陈茹发出一声欢愉满足的呻吟，纤纤玉指抠抓着他坚实宽厚的后背，留下一道道血丝。

股间蠕动，那层层叠叠的肉壁将程思道的肉棒紧紧包裹，在不断渗出的汁液润滑下上下揉挲。

二人肉体摩擦缠绵，再难分你我，在霸烈淫药的刺激下，情欲越来越高涨。

“啊……啊……好棒……好哥哥……再用力一些……啊……啊……”

陈茹一声一又一声地发出动人娇吟，此时矜持完全抛弃，羞耻之心丝毫不见，再也看不出是生育过两个孩子的翰林夫人，就连曲中至淫至贱的卖笑歌女也比之不如。

她与丈夫施宜生二人都是饱读诗书，平日里虽然也行周公之礼，但终究还是无法放开，不过是草草而过。

更兼有了儿女，丈夫年岁渐老，夫妻床事也就淡了下去，有时甚至数月也难以来一次。

夫妻同床，丈夫却总是唉声叹气，皱着眉头，不知想什么心事，更没心思来碰自己。她心知施宜生忧心南宋，感叹时局，也不敢打扰过问。

但陈茹正当三四十岁的虎狼之年，如同熟透的果实一般，只待人采摘品尝，如何能耐寂寞？

有时春情偶动，也不过趁着丈夫睡下，自己用手指抠弄一番，糊弄了事，心里的万般委屈无人诉说倾泻，个中苦闷也只有自己知道。

眼下自己怀中紧紧搂抱着青年侠客健硕躯体，常年习武形成的坚实肌肉线条摩擦着自己的豪乳，硕大的肉棒下下直抵花心，这般欢愉充实却是生平从未经历，脉脉柔情与熊熊欲念如同春江化冻，澎湃潮涌。

虽然是淫药刺激致使神智迷茫，但内心那股欲念却也得到充分释放。

一种可怕的念头在陈茹心中挥之不去：自己竟真的是淫娃荡妇，喜欢享受与这个比自己小这么多岁的青年的欢愉么？

亦或是自己是借着淫药催情的理由来纵情享受？

就这么迷迷糊糊任由思绪涌动，玉股却是不停地套弄。

蓦然间肉棒顶到深处，浑圆的龟头抵在花心之上，小腹一阵酸软，娇躯瞬时僵硬，两只雪白玉足蹬开，十趾用力蜷缩，竟簇簇然泄了身子，花汁喷溅，淌的满床皆是。

“啊……”

滚烫的精液烧灼，程思道亦是周身舒泰，万千毛孔张开，身上那美熟妇的躯体水银泻地，如同融化一般，软软伏在自己身上。

二人均是连连喘息，浑身无力。

忽然胸膛冰凉湿润，却是陈茹泪水涔涔，泪珠一滴一滴流淌滑落，轻声啜泣。

欲火得以宣泄，程思道这才恍然回神。

想到眼前之情，惊骇羞悔无以复加，不顾经脉撕裂之痛，猛然坐起，惊声道：“夫……夫人……这……这是……”

陈茹轻轻抬头，妙目望向程思道，满面红云，梨花带雨，一滴晶莹泪珠挂在眼角，随着睫毛掀动，扑簌而落，极是楚楚动人，令人忍不住想要搂在怀中柔声怜惜。

二人心中羞愧，都不知要说些什么，目光甫一对撞，又都是迅速别过头去。

适才淫声浪语的木屋瞬时安静，针落可闻，只有呼啸而过的北风偶尔吹过窗格，格格作响。

然而听得最清楚的，却是似乎只有自己才能听到的怦怦心跳声，在耳边轰然作响，一下一下地撞动。

……

湛蓝夜空中星子闪烁，明月当空，在云朵中穿行，在五马山巅望去，漫天星河流光溢彩，转动不息。

施越趴在窗台上，痴痴凝望着夜空。

这几日经历的事，比他前十几年加起来都要多许多倍，自己好像忽然间坠入了另外一个未知世界。

这个世界一切都那么陌生，一些又都那么可怕，让他恐惧慌乱，不知所措。

常乐手托香腮，坐在几前，笑吟吟地看着他。眼神明亮，睫毛忽闪，也不知在想什么。

张如仙、李秋晴等人自上山寨之后，由张程引荐，见过了五马寨主季峰等人，受到热烈欢迎。

但几人连日来长途跋涉，疲累不堪，更兼身上有伤，也不好过多寒暄，季峰寨主当即安排房舍，以供诸人休息。

五马寨本为义军军营，全盛时数万人都安扎在五马山附近，屯田垦荒，抵御金兵。眼下只剩了数百人，所空余房舍自然众多。

其中施芸连日来风寒入体，再加上破庙内惊吓过度，已经高烧不退，交由神医张夫子亲自医治，单独一室；李秋晴身受内伤，张如仙与其师出同门，所练都是衡山独门心法，由他替师妹运功疗伤最为合适。

施越和常乐本来每人都分得一间房舍，但常乐却自己一个人睡害怕，辗转反侧无法入眠，又不敢去惊扰李秋晴疗伤，只好偷偷溜到施越房中来闲谈解闷。

秋波流转，目光灼灼，只瞧得施越浑身不自在，扭头道：“你瞧我做什么？”

常乐格格一笑，呸道：“臭美得紧，当自己英俊的很么？”

端起几上茶杯，抵在唇边轻啜，柔声道：“是在想你的爹爹和娘亲吗？”

施越心中黯然，缓缓点了点头，道：“也不知他们怎么样了，我……我实在是害怕担心。”心中万语千言，极想宣泄。

话到嘴边，忽想起常乐也是孤身一人，亲眷不知所踪，境遇比自己更加可怜，若自己说些思念父母的话，徒惹得她也悲戚伤心，当下住口不言。

常乐见他欲言又止，知其所思，心中一暖，柔声道：“刚才在大寨中听张二哥和秋晴姐姐说的糊里糊涂，我也没听明白是怎么回事，不过他们都说程大侠武功高的很，有他在，你娘亲不会有事的。”

见施越轻轻点头，知其仍是忐忑，便问道：“那以后你打算去哪？要跟着秋晴姐姐去衡山吗？”

施越心中茫然，就在数日之前，他还是中都城中锦衣玉食的官宦贵公子，阖家欢聚，眼下却父母离别，自己与姐姐流落江湖。

虽跟着李秋晴等一路南下，但毕竟少年胆怯，乍一离开了父母，心中恍然不知所措。

就算到了衡山，也是寄人篱下，一时间只觉天下之大，竟无自己立身之所。

单家兄弟虽亡，但这二人不过是皇城司的喽啰而已，真正的仇人耶律翼，甚至皇帝完颜亮仍在，这二人权势滔天，自己孤苦伶仃，想要复仇更不知等到何年何月。

念及此处，不禁悲从心来，眼眶湿润，忙伸手抹了一把眼泪。

常乐忙道：“莫哭，莫哭，男子汉哭哭啼啼最没出息。你要去衡山当然好，不过我猜，他们还是要带你先去见那个江南的徐盟主，要是你运气好，徐盟主能传你一招半式，那你想要报仇，机会可多了几分呢。”

施越抹去眼泪，勉强一笑，见她双颊好似苹果一般，在烛光下红扑扑的，娇艳无双，心中一动，道：“你也知道徐盟主吗？他是什么样的人？”

常乐讶然道：“你连他都不知道呀？”

施越面上一红，他自幼家教甚严，足不出户，这些江湖上的故事自然一窍不通。

却听常乐叽叽咕咕，如数家珍，小嘴不住：“徐盟主武功高的很，整个江南武林都要听他的话。有人说他十几岁时一出道就打遍天下无敌手啦，好些门派的掌门、武林前辈都不是他的对手，当真是厉害的紧。”

施越悠然神往，心中暗道：我若有此神功，大仇何愁不报？

又听常乐脆声续道：“……武功高倒也罢了，更难能可贵的是，徐盟主用情极深。很多年前，他为了哄他心爱的女人开心，远赴苗疆，一路千难万险，就是为了采摘一朵罕见的凤凰花，一时传为武林佳话。而那个女人因病去世后，徐盟主更是立誓终生不娶，到现在是独身一人，连个孩子后代都没有……”

常乐手托香腮，柔声道：“你说，这样的男人，是不是好男人？那女子能得到这样的英雄倾心，真是让人羡慕。”

眼神飘然望向窗外，漆黑浑圆的大眼睛一眨不眨，好像极为憧憬向往。

施越虽然也觉感动佩服，但这些男情女爱的话，在常乐这样一个小小女孩子口中说出来，一脸认真，倒不禁觉得有些有趣好笑。

当下笑道：“这些事你一个小孩，又怎么知道的？”

常乐白眼一翻，轻哼道：“我们穷人家孩子自小江湖流浪，自然听得多见得多啦。哼，哪比得上你施大少爷锦衣玉食，足不出户，一心只读圣贤书呢。”

施越微觉尴尬，岔开话题道：“那徐盟主想必就是武功天下第一喽？”

但常乐却摇头道：“那可不一定，强中自有强中手，又有谁敢说自己就是天下第无敌呢？徐盟主二十年前曾到江北大杀四方，斩杀无数高手，那时候大伙都觉得谁也打不过他……”

施越想起路上曾听张如仙、张程等人聊天谈起，单家兄弟的父亲——铁掌帮的单帮主当年就是被徐盟主一剑刺死，徐盟主在众多高手中谈笑退敌，来去自如，更是在铁掌帮大堂匾额中用剑刺下了“卖国求荣，死不足惜”八个大字，当真威风潇洒。

想象徐盟主当年意气风发的雄姿，不禁悠然神往，道：“徐盟主神功无敌，当真如神仙一般的人物……”

常乐妙目忽闪，脆声道：“可是六年前徐盟主又来江北，这回却一个人都没杀掉，自己还受了伤，没人知道是怎么回事，他自己也不说。好多人都说是赵王爷把他打败了。”

施越疑道：“赵王爷？”

常乐轻轻颔首，道：“嗯，赵王爷是大金国第一高手，是女真人里的大英雄。他手下强兵悍将无数，只因为金国皇帝忌惮宗室，这才多年隐忍，否则就凭区区皇城司的耶律翼，如何能跟他相提并论？”

施越闻言眉头一皱，他自遭变故以来，对女真人仇深似海，此刻听到常乐吹嘘女真王爷神功无敌，还说什么女真大英雄，话里话外隐隐说这个什么赵王爷还要压过江南徐盟主一头，心中登时恼怒不服。

当下大声叫道：“徐盟主武功天下第一，鞑子王爷当然比不上！”

常乐秋波横斜，小嘴一撇：“你又没见过他们，怎么就这么肯定？”

施越大声道：“我就是知道！”

常乐叹了口气，笑道：“好啦，第一第一，不和你争。”

施越这才作罢，忽然心中一动，疑道：“你会武功吗？”

常乐怔了怔，扑哧一笑，道：“我要会武功，还跟着你们满世界到处跑呀？”

鼻头轻轻一皱，甚是娇憨可爱，伸出两根雪白手指在身前一比，笑道：“哼哼，我要有武功，先打你个四脚朝天。”

说罢忽然朝着施越凌空一点，施越冷不防吓了一跳，慌忙避让，却不防脚下被凳子一绊，登时叮当作响，倒真摔了个四脚朝天。

常乐哈哈大笑，施越忙爬起身，满面羞红，尴尬道：“那……那个……夜深了，你该回去睡了。”

常乐连连摇头，娇声道：“不好不好，我一个人睡要害怕的……一闭眼就全是死人鬼魂，好吓人。”

似有撒娇之意，娇小的身躯轻轻发抖，好像真的在恐惧害怕。

施越挠了挠头，道：“那……怎么办，咱们总不能一直坐着呀。”

常乐忽贴身靠近，乌溜溜的眼睛直盯着施越，只看的施越浑身不自在，这才笑着说道：“咱们两人可以睡一间房嘛。”

施越吓了一跳，连连摇手：“那……那怎么成……”

心中慌乱，却又隐隐有一丝期待。

虽知少男少女同寝一室于理不合，但暗暗幽香萦绕鼻息，又觉得如此娇俏可人的美貌女孩能在身旁，实乃乐事，更不忍相拒。

一时间自己也说不清该要如何，只是语无伦次不住摆手。

常乐却并不理会，自顾自坐到床上，两只脚一荡一荡的，一伸懒腰，懒声道：“好啦，就这么定啦。我是女孩子，当然要睡床，至于你么……自己想办法吧！”

见施越茫然无措，呆若木鸡，心中暗暗好笑。

脸上忽浮现出似笑非笑的表情：“你可不能趁我睡觉，胡思乱想。不能偷瞧，不能靠近，更不能……否则，哼哼。”

施越苦笑一声，不知所措，实在不知此时是高兴还是紧张。

心底忽然生出一丝自己也察觉不到的念头：自己这一生，怕是要永远受制于这个小丫头了。

……

内息周身流转，如同江河缓缓流动，将错乱的真气汇聚，逐一疏导至经脉诸穴之中。

张如仙双掌抵在李秋晴后心穴道，凝神运起衡山玄门正宗心法，将自己的真气不断导入，以助师妹修复受损内伤。

真气交融，翻涌奔腾，二人脑际均冒出丝丝白气，额上汗水淋漓。

李秋晴忽轻吟一声，喉中一甜，一口暗紫色鲜血呕出，只喷溅身前白布一片殷红，恍若梅花映雪，煞是好看。

张如仙缓缓收拢真气，睁眼笑道：“淤血吐出便好，师妹内伤颇重，只一夜怕是无法尽愈，还需多做调息修养才是。”

李秋晴自呕出淤血，便感觉身体轻快不少，被单和铁掌击中所受的内伤，经张如仙真气疏导，已然好了小半。

纤手掏出丝帕，抹去樱唇边的血迹，回过头低声道：“多谢师兄。”声音娇羞，似是柔情无限。

张如仙心中一荡，悄声笑道：“咱们自己人，还说什么谢不谢的。”站起身将那血污白布收起，又拉着李秋晴坐于床边，柔声嘱咐。

李秋晴心中暗属张如仙，二人年纪相仿，又是自小一起长大，不论是衡山派的众多师兄弟，还是江湖上的诸多朋友，都认为二人郎才女貌，天造地设的一对璧人。

不过终究是长于江南礼仪之乡，二人发乎于情，止乎于礼，不曾做过逾礼之事。

虽然是江湖儿女，不比寻常迂腐酸儒，但此刻夜深人静，同处一室，张如仙那浓厚男性气息在侧，耳听得情郎柔声蜜语，心中还是怦怦直跳，略觉慌乱。

重伤之下，李秋晴面色有些苍白，在烛火闪烁中，宛如透明，好似冰川雪莲，身体娇柔，浑若无力，更令张如仙心起涟漪，情动如潮。

当下偷偷挪动屁股，慢慢靠近李秋晴，口中说着一些关切之语，偷眼观瞧。

见师妹鹅颈低垂，娇艳无双，好似浑没注意自己的小动作，胆气倍增，伸手慢慢拉住了李秋晴纤白玉指。

却不防李秋晴倏然抽手撤回，心中略有些失望。

正待施展温柔功夫，却听李秋晴低声道：“师兄，咱们要在五马山待多久呢？”

张如仙道：“师妹身上有伤，施小姐也重病未愈，总要等到你们恢复才好。”说着，又是将身体偷偷贴近，少女淡淡体香传入鼻息，令他如痴如醉。

李秋晴妙目中闪过一丝羞色，道：“咱们在这里若待久了，只怕耶律翼会闻讯追来，到时如之奈何？咱们自己安全且不说，只怕连累到寨中诸位朋友。”

张如仙一怔，思索片刻，展颜笑道：“这样，你们还是在寨中修养，有季寨主和张夫子在，更兼咱们上山来一路观瞧，五马山寨机关暗哨，固若金汤，金狗一时绝难上山。明晨我先回江南，请徐盟主及众多武林同道来接咱们，到时大队高手齐至，金狗再难得逞。”

李秋晴面带忧色，柔声道：“你自己回去？路上可危险的紧，你一个人……我怕会……”

张如仙笑道：“是有些危险，但想到是为了师妹安全，我就什么都不怕啦！”

李秋晴轻呸一声，心中泛起一丝甜蜜。

又听张如仙柔声道：“我若回不来，师妹伤一好，便请张夫子跟着同回，明天我也去求一求季寨主，看能不能答允。张夫子义薄云天，武功高强，想来值得依靠。”

李秋晴道：“那明晨请张夫子与你同去岂不更好？”

张如仙摇头道：“眼下金狗不知何时将至，寨中防务诸事离不开他。更何况我自己一人，是躲是藏，是打是跑，更为灵活方便，一旦过了江，那便太平无事了。”

微微一顿，从怀中掏出一口紫檀木匣，交于李秋晴手中，道：“……这江山社稷图，我看还是放在师妹这里，五马山寨高手众多，比起我一个人携之南下，要更稳妥一些，等徐盟主到了，咱们再交给他。”

李秋晴心中一沉，知这是张如仙临行托付，暗中含义乃是他此行凶多吉少。伸手接过木匣收好，默然不语。

张如仙柔声道：“此图干系重大，内中所藏，皆是金狗搜罗咱们汉人的无数财宝，若金国皇帝得之，只怕江南危矣。施大人如此信任咱们，咱们可一定要护好……”

李秋晴心中难过，还是面容一正，用力点了点头，暗暗发誓，誓死也要护好宝图。

张如仙微微一笑，正待说话，忽然耳廓一动，心中瞬时一凛，低声喝道：“是谁？”

伸手扣住床边长剑，暗运真气，一口气送出，将烛火吹熄，室内瞬间黑暗一团。

窗外似有黑影闪动，一瞬间便消失不见。李秋晴一惊，连忙想要翻身跳起，张如仙却将她按住，轻轻摇了摇头。

当下抽出长剑，轻手轻脚来到窗前，透过窗格向外扫视，但见院中白雪茫茫，古松傲然，月光泠泠，清辉普照，哪瞧得见一个人影？

仔细辨认雪中脚印，但日间诸人来往，脚印错乱，一时也难以分清。

李秋晴心中怦怦直跳，悄声问道：“师兄，怎么样？”

张如仙摇了摇头，蓦地轻喝一声，长剑顺着窗外一刺，只听“嗷呜”一声，恍若夜枭嘶鸣，在寂静的雪夜中颇为阴森可怖。

紧接着黑影跳跃，却是一只黑猫嘶鸣着奔跃而逃，在雪地中留下朵朵梅花脚印。

张如仙如释负重，笑骂一声，道：“原来是你这只畜生，倒吓人一跳。”

转头对李秋晴笑道：“没事，一只野猫而已。”

李秋晴这才长吁一口气，轻轻点头。

月光泠然，与雪地交相辉映。清明皎洁的光芒透过打开的窗格，将洁白无瑕的月光照入，如同水银一般，照应着眼前玉人，恍若神仙妃子。

张如仙怔怔地看着李秋晴，不禁痴了。

李秋晴连叫几声，这才回神。想到明日自己便要与师妹分别，此行前路漫漫，杀机四伏，也不知自己是否能平安回到江南，更起别离愁绪。

看着师妹李秋晴温柔婉转的模样，张如仙心潮澎湃，情难自已，蓦然丢掉手中长剑，将窗格关闭，欺身上前，一把紧紧将李秋晴抱住。

“你……你做什么！”

李秋晴芳心大震，想要伸手去推，但身前男子却好像用尽周身气力，直欲将自己勒紧吞噬，强烈的男性气息笼罩，一时间意乱情迷，心头狂跳。

耳边麻痒湿润，却是张如仙在轻吻他的耳鬓，那酥麻的感觉就像电流一般涌遍全身，娇躯登时恍若无骨，低声道：“师兄……你……你快放开……”

张如仙美人在怀，更何况是自己倾心多年的梦中情人，那肯听话放手？

软玉温香，少女轻柔玉指推动着他的胸膛，更是平增欲念，多年来积蓄的浓情蜜意瞬时爆发，仿佛冰山化冻，春水乍流。

再也忍耐不住，脑中一片空白，只剩下将眼前玉人尽情揉抚怜弄的念头。

口中“赫赫”出声，低声道：“师妹，晴妹，我……你……你真美……我……我想要……”

期期艾艾，语无伦次，手上却是不停，五指攀上了李秋晴酥嫩双乳，穿过轻薄的中衣，直探入其中，瞬时一股滑腻柔软充斥掌心。

“啊……师兄，不……不要！”

李秋晴慌乱中想要拨开他的手掌，但被他轻轻揉捏之下，娇躯更是酸软，更兼重伤之下本就无力，如此推搪，反倒更像是在打情骂俏一般。

蓦地一股大力袭来，直将她推倒在床上。

李秋晴惊呼一声，口中一窒，却是张如仙已然贴身而上，将其樱唇封堵，舌尖划过贝齿，四下一卷便寻到了香舌，顿时如获至宝，连连嘬吸，啧啧出声。

“唔……”

香津四溢，唇齿留香。

李秋晴连连挣脱，却始终无法抵挡身上那强壮青年，甜蜜、惊惧、欢愉、害怕、紧张、羞涩……诸多情绪纷至沓来，冲击着她的脑海，令她思绪停滞，不知西东。

她与张如仙自小一同长大，同吃同住，彼此之间甚为熟稔。

他的幽默诙谐常常令自己笑语嫣然，他的柔情蜜意又常常令自己心潮翻涌，小鹿乱撞……

虽自知早晚都会与其成双入对，但此刻事到临头，却又不知为何，竟是慌乱难抑，一滴眼泪顺着俏脸倏然划落。

忽觉身上一凉，恍然回神，竟是张如仙手掌翻飞，上下忙碌，早已将自己衣衫尽数褪去！

肌肤胜雪，玉兔摇曳，胸前那朵粉红软肉颤巍巍晃动，极是诱人，而顺之而下，线条柔和分明的腹部末梢，淡青色的耻毛掩映中，正是羞人蜜处，玉腿修长，足趾玲珑，此情此景，宛如月宫仙子，娇艳撩人。

看到张如仙双目充血，面红过耳，手掌揉捏着自己的酥胸，长舌舔弄着自己的脖颈，眼神中充满了索取侵占之念，如同野兽一般，只欲将自己撕碎。

李秋晴心中害怕，忽然一股莫名力量涌出，猛然推开张如仙，慌乱中拉过棉被挡在身前，颤声道：“师兄……你……不要这样，这里是……”

张如仙欲火正盛，哪里肯退？仍是欺身而上，口中喃喃：“好妹子，你……你就依了我吧……”

但李秋晴却满面羞红，左支右挡，始终不肯。

张如仙数次未能接近，心中暗暗焦躁，欲火澎湃之下，思绪混乱一团，脑海中不知为何，竟全是日间那壮汉单和在残庙凌辱李秋晴的模样，心中绞痛愤慨。

但一想到师妹玉体在那凶恶壮汉胯下饱受摧残，竟又有一丝微不可察的兴奋。

神智迷离，见李秋晴仍是阻挡，不由脱口而出道：“你……难道你宁可被单和那恶贼玩弄，也不愿跟我么？”

话一出口，瞬时清醒，脸色煞白，额上冷汗涔涔，自知失语，羞愧懊悔难当。

屋内瞬间寂静无声。

李秋晴怔怔地看着他，长长的睫毛掀动，玉箸扑簌簌滴滴划落。

妙目盯了他半晌，眼神中的柔情、慌乱、无措，渐渐被凄冷、伤痛、羞愧所替代。

樱唇翕动，声音弱不可闻，但在这静的可怕的房中却又字字清晰。

“你……说什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 山寨
────────────────────────────────────────

翌日正午，红日当空，白云流卷飘散，点点寒鸦扑簌簌划过五马山巅湛蓝的天际，耀眼的阳光穿过窗前幔帐，洒落的满床都是，分外温暖。

李秋晴懒懒地靠卧在床上，并未起身。

双颊泪痕犹在，长长的睫毛遮住眼帘，在阳光映射下悠悠掀起，但漆黑明亮的双目中却是透露着一丝说不清、道不明的愁思。

昨夜张如仙不慎失言，正戳中了她内心最不愿想起的回忆，虽然师兄立刻百般道歉悔悟，连连自括其面，但李秋晴心中却还是既觉羞愤，又觉难过。

二人不欢而散，张如仙满面羞红，讪讪而去。他甫一出门，李秋晴便忍不住埋首痛哭出声。

情知应当恨的是那个恶贼单和，也知师兄只不过是无心之言，但那句话勾起的回忆却像是刀子一般，一下一下剜动着她的芳心，痛楚不堪。

往事历历，不断浮现心头。

她想到了幼时二人同在衡山学艺，情愫渐生，总是在授艺时趁着师父不注意偷偷说笑，惹得一旁的大师兄咳声连连，不住提醒。

每当此刻，她总会对着大师兄扮一个俏皮的鬼脸。

又想到了少年时的某一夜，张如仙半夜忽然将自己叫起，拉着她的手飞奔到万剑坪后的百里花海。

雨后清新的空气伴随着芬芳花蜜暗香萦绕，彩蝶翩翩，月光皎洁，恍如仙境一般，他撷下一朵绚丽的彩菊插在自己耳鬓……

那个时候无忧无虑，是多么轻松快乐呵。

当时明月犹在记忆深处，但此刻自己的身子却被恶贼玷辱，险成不洁之身，更是在众目睽睽之下赤身露体。

她既为心上人当面撕破自己心头伤疤恼恨，但又隐隐觉得是自己愧对于他，对自己的自卑自贱之情仿佛更甚。

自己昨夜拒绝他的求欢，是因为这个么？而他在乎的，也是这个么？

李秋晴昏昏沉沉，泪珠簌簌，当夜便在胡思乱想中沉沉睡去。

清晨时分，张如仙准备动身返回江南，临走时来到李秋晴房前敲了半天门，却不闻回声。

知师妹仍在气恼，又隔着门柔声说了好多道歉悔过的话，但全都如石沉大海一般，房中寂然无声。

无奈之下，只好洒泪离去。五马寨群雄在山下送别张如仙，大家都知道李秋晴重伤未愈，没见到她来倒也不觉奇怪。

李秋晴在房中隐隐听到众人远去的谈笑送别声，不一会便消无声息。

忽一瞬间，心中空落落的，隐隐中一丝不好的预感浮起——经此一别，似乎竟将会是永诀。

她极想飞奔出去，扑入他厚实的胸膛中，但身体刚一坐起，却又强自按捺下这份冲动。

只是在内心中暗暗祷告，希望师兄平安抵达江南，快快回来接自己回去。

胡思乱想间，已日上三竿。

窗外忽然传来阵阵打斗声，同时又伴随着一声声脆笑，心中有些好奇，便施施然梳洗过后，迈步出门。

来到门前空场，只见施越腾挪纵跃，出拳踢腿，正在练习一路拳法，身上汗津津的，显然是用功颇勤。

立于一侧的张程负手微笑，不时出言指点，瞧见李秋晴走来，轻轻含笑点头示意。

李秋晴看了几招，便认出来打的是一套岳家拳。

岳家拳为抗金名将岳飞元帅所创，由军阵厮杀的战场打法演化而来，与形意内家拳同属一系，虚实结合，以气催力，流传甚广，算是一套习武入门的基础拳。

但毕竟是战场功夫为本，实用性极高，若是内力深厚的高手使出，却也不逊色其他拳法。

自从昨日破庙中张程神兵天降，大展神威，一举击毙单家兄弟，施越便对其钦佩万分，以为神仙偶像。

于是凌晨送别张如仙后，便央求张程教他武功，以盼能够早日复仇。

张程也喜欢施越小小年纪就刚强坚韧不屈的性子，当即答应。施越天资上佳，一套岳家六合拳连说带比，只教了一遍就已明其理。

蓦地只听施越大喝一声，双拳猛地前推，倏然间变拳为掌，划过一圈后，又十指紧扣，直戳前方。

正是岳家拳中的“铁禀锁喉”一式，专击敌人上路咽喉。

这一招若是练得好了，可令敌人防得住拳，防不住掌；防得住掌，又防不住指。

虚实交替，眼花缭乱，实乃妙招。

李秋晴拊掌赞道：“打的真好！”

施越扭头一看是她，有些不好意思，小脸不禁有些微红，忸忸怩怩停下不练，低声道：“秋晴姐。”

一旁的常乐一跳一跳跑过来，一把挽住李秋晴胳膊，笑道：“秋晴姐姐，快别夸他。练了一上午了，翻来覆去才学了三招，什么『张飞擂鼓』『子龙扎枪』『铁禀锁喉』，有这功夫我背一万招都背过啦，他可真笨。”

她身量娇小，头顶才刚刚抵到李秋晴胸口高。

李秋晴见她仰着头笑靥如花，而一旁的施越却是一脸不服，嫣然道：“练武功又不是背书本，自然不可一概而论。每一招一式都要烂熟于心，千锤百炼，这样临敌之时才能心到手到，不至于手忙脚乱。”

虽然是在与常乐说话，但眼神却望向施越，显然是说给他听，给予鼓励。

一旁的张程接口道：“不错，习武之道在于勤勉，不管什么神功，若是不用心苦练，也绝难学有所成。古人云勤能补拙，便是此理。施公子天资甚高，只一上午便明白了岳家拳精意所在，实在是练武奇才。我这般年纪的时候，可不如他。”

手拈颔下胡须，微笑着看着施越，连连点头，眼神中充满赞扬欣赏。

施越脸上一红，心中颇为得意，对着常乐昂首道：“怎么样，张夫子都说我练的好。”

常乐鼻头一皱，轻哼一声道：“好得意么，赞你两句就找不着北啦！”

施越也是哼了一声，不再理睬，仍是继续练习。

常乐围着他一边转圈，一边笑吟吟不住挑刺，说这里练的不对，那里使的不好，连连摇头，口中啧啧，好像甚是失望。

见这两个少年男女吵吵闹闹，两小无猜的模样，李秋晴和张程都不禁失笑。经他们一闹，心中郁结也渐渐消散了。

见李秋晴俏脸依然有些发白，张程关切道：“女侠身上的伤怎么样了？”

李秋晴微笑道：“有劳张夫子关心，已经好了小半，再调息几日应当没事了。”

张程点头道：“那便好，有张二侠相助，你们同修衡山神功，自然事半功倍。只可惜张二侠来去匆匆……”

顿了一顿，从怀中摸出一个药囊，打开取了一丸小小的丹药，道：“内伤多以疏导真气为主，只需将淤积内息导入周身穴海，即可无恙。药石之属虽不能因势利导，但亦可为辅。此药为老夫自行调制，对经络损伤大有裨益，女侠可以服下，或有奇效。”

李秋晴见那丸丹药不过几粒米般大小，通体微黄，温润浑圆，在阳光下微微反射光芒。

接过拿在手中，暗香扑鼻，淡淡药香缭绕，想来是奇珍异草炼制。

张程少年时身受奇特内伤，由此勤读医书而终成名医，对医治真气损伤犹为精通，这丹药既然由他亲手调制，必然是灵丹妙药。

纤指将药丸送入口中，入口即化，顿觉一股暖流顺着喉头流入，暖洋洋说不出的舒服。

心中一喜，致谢道：“多谢赐药，夫子妙手回春，实在感激不尽。”

张程微微一笑，摆手道：“同属武林一脉，又何须多礼？”

“张夫子！张夫子！”

正自交谈，忽听远远有人连声呼唤张程。二人扭头望去，只见一名五马寨的汉子满头大汗，正朝着他们连连挥手。

张程应声道：“诸兄弟，怎么了？”

那姓诸的汉子喊道：“张夫子，季大哥叫你去云凌寺议事，有要紧事！”

看到李秋晴也站在一旁，便接着道：“李女侠也在么？那太好了，也请你一起去吧！”

李秋晴不知何事，应了一声。施越和常乐闻言不再混闹，都满面疑惑，凑了过来。

张程看了他们一眼，道：“今天先练到这吧，你们俩先回房休息——不知季大哥有何要事召集，咱们速去。”

李秋晴点点头，颇为担忧，道：“是不是……是不是皇城司的人来了？”

张程眉头微皱，手拈胡须，沉吟道：“应当不至于这么快。昨夜并无侦缉警讯，赞皇县附近之前也并没有发现过大队金兵，皇城司的人此刻应当还在真定府……不管如何，见了季大哥自然知晓。”

……

五马山距赞皇县城不过数里，属太行山余脉，拔地而起，南隔济水，北跨槐河。

在主峰山巅向下瞭望，周侧皆为平原，方圆景致尽收眼底，一览无余。

沿径向上，遍山皆白，两侧草木积雪簌簌。

一条小溪潺潺流淌，迤逦蜿蜒，水声叮咚，虽寒冬正月，亦不曾上冻。

溪水尽头为一方天湖，清澈见底，天湖旁广植松柏，怪石嶙峋，此处便是白马泉，山上用水皆取自于此。

白马泉旁为一座寺庙，红墙黑瓦，白雪覆檐，匾额上高书“云凌寺”三个大字。

这里原本香火也算旺盛，但自从金国南侵，义军在此结寨之后，寺中僧众尽数逃亡，这云凌寺便充作义军开会议事的大寨了。

缘道而行，山间阵阵冷风吹过，令人神清目明。

耳听得寒鸦清啼，清泉漱石，晓风朝露，颇有出尘乘风，飘飘欲仙之感。

这一方雅致清幽之所，倒是很难同金戈铁马的军旅生活联系在一起。

李秋晴与张程迈步进入云凌寺大殿中，只见里面早已坐满了人，熙熙攘攘，正在议论交谈不休。

尽数都是五马寨的诸位首领，不少人昨夜上山时李秋晴都曾见过。

众人瞧见他们进来，纷纷招呼道：“张夫子，李女侠，你们来啦！”

张程点点头，同众人一一打过招呼。

抬头望向当中一位干瘦老者，见他低眉垂首、神情凝重，心中一沉，知事态紧急，问道：“季大哥，发生什么事了？”

那老者便是五马寨之主季峰了。

季峰年近六十，面容干瘦坚毅，早年间为岳家军先锋踏白将，曾跟随岳飞元帅东征西战，立下过赫赫战功。

自从岳元帅含冤屈死后，季峰等心怀忠义之士便与奸相秦桧彻底结了仇，从此不愿再听从南宋朝廷调遣，坚持带领部众留在中原继续抗金。

自带领岳家军残部来到五马山结寨，至今已有十余年。

听到张程发问，季峰干瘦坚毅的面容微微一动，粗重的双眉一挑，瞥向眼前桌上的一封信件，缓缓道：“张贤弟，你来看看这个。”

张程与李秋晴互望一眼，心中都是疑窦丛生，不知发生何事。

张程打开信件草草一阅，越看越是心惊，眉头紧蹙，失声道：“这……这怎么可能！”

李秋晴忙问道：“怎么了，写的什么？”

张程皱眉道：“是金贼，说是已将五马寨包围，山寨诸人不得下山，限咱们今日日落之前将施公子与施小姐交出，否则天一黑便要攻山……”

手指用力，将那封信揉捏的吱吱作响，但心中却是疑惑万千，道：“……不过……这怎么可能？”

自从昨夜在破庙将李秋晴等人接上山以来，并没有收到侦缉报告，也没有发现敌情。

更何况今日清晨的时候众人还下山送别了张如仙，那时山寨周边一个金兵都没看见，现在金兵又怎会忽然从天而降？

昨夜听张如仙讲述，他们几人一路化妆潜行，就连在山下破庙撞见单家兄弟，也不过是误打误撞，偶遇而已。

此刻单家兄弟已亡，行踪想来并无泄漏，金兵又是从何得到消息？

“季大哥，这封信是从何而来？”

季峰干瘦的脸上古井无波，嘿然道：“早上咱们大伙儿都下山去送张二侠，那会儿还没有发现，等到后来才瞧见，这封信原来早钉在咱们山下的大门口了。这么多人来来往往，竟然没人发现是什么时候来的敌人……嘿嘿，人家这是摆明了在嘲笑咱们都是睁眼瞎了……”

众人闻言都是面色凝重，低声交谈。

李秋晴心中一沉，问道：“是什么人？会是……皇城司的人吗？”

季峰摇了摇头，将桌上的信封拿起，对张程道：“张贤弟，你可认得这个么？”

那信封之上并没有书写抬头文字，只是盖着硕大的一方印记，笔走龙蛇，铁画银钩，也不知印文为何意。

印泥鲜红如血，在雪白纸张的映衬下更显刺眼耀目。

李秋晴不明所以，正待发问，身旁的张程见了那枚朱印，却是面色陡然一变，沉声道：“赵王府！”

“赵王府？”

李秋晴一愣。她虽然行走江湖没几年，但也听说过赵王府。

赵王府与皇城司虽然同样负责对敌情报侦缉工作，但不同的是近几年一直在塞北活动，监视制衡草原上的蒙古诸部，赵王完颜雍本人更是远在辽东的上京会宁府。

金主完颜亮自从弑君篡位以来，对女真宗室甚为忌惮，为提防其他人也有样学样，不少完颜氏贵族都被剥去军权，甚至罗织罪名诛杀，而完颜雍却不知为何，独独受宠。

李秋晴久居江南，与赵王府没有打过交道，所知也并不太多，疑道：“赵王府不是一直都在塞北活动吗，怎么会来到中原？”

心中蓦然一动，想起昨夜在破庙中，听单和说起过要与什么赵王府的人约定碰面，当时自己只顾关心大师兄程思道，又要提防行踪被他们发现，心乱如麻之下，未曾在意。

此时想来，却觉千头万绪，似乎隐隐中想到了一些事情，但又说不清到底是什么。一股不祥之感登时涌上心头。

五马寨群雄议论纷纷，有人冷哼道：“管他什么府，左右都是金狗子，还不是跟以前一样，勾结起来要来打咱们……”

“听说这个赵王爷完颜雍连老婆都愿意献给金国皇帝，自己心甘情愿当王八……哼哼，想来他十分好客，专门来请咱们去照顾他的妻妾了。”

“嘿嘿，老子别的本事没有，却是天生一副热心肠，这鞑子王爷既然有求，老子也就吃点亏便是了……”

众人义愤填膺，讥嘲怒骂之声喧嚣。

山寨中人大多都是江湖粗汉，不免只顾逞口舌之快，偶尔语出下流，只听的一旁的李秋晴耳根烧烫，双靥飞红，略觉尴尬。

季峰见说的越来越不像话，轻咳一声，抬手止住众人，道：“张贤弟，咱们这里只有你和那赵王爷交过手，你觉得此人如何？”

李秋晴妙目忽闪，诧道：“张夫子，原来你和完颜雍动过手么？”

张程苦笑一声，轻叹道：“何曾谈得上动手？说来惭愧，我这缠了半生的内伤，便是让他随手一击所致……”

李秋晴心中一凛。

张程张夫子的大名可谓名动天下，武功已经堪称是登峰造极，并不输江湖上名门大派的掌门。

但听到只被完颜雍随手一击就伤及半生，心中有些不信，又感到有些恐惧——若真如此，那赵王完颜雍的武功岂不是天下无敌了？

五马寨群雄都知道张程少年时受过内伤，至今未愈，但从来都没听他说起过原因，此时才知道竟然是伤在完颜雍手上。

顿时一片轰然，无数双眼睛都盯着张程，凝神细听。

张程轻叹一声，缓缓道：“这都是几十年前的事了……那年我刚二十岁出头，武功初有所成，正赶上了金国南侵，中原各地义军蜂起，于是也投笔从戎，跟着诸位英雄报国杀敌。那时候金国的太宗皇帝去世，新皇帝完颜亶刚刚即位，我便同十几位朋友商议，决定趁着女真新君即位、军心不稳之时前往上京，刺杀完颜亶……”

群雄对张程少年往事所知不详，只知道他是两河义军出身，曾经在岳元帅帐下听令，却不知他竟然还曾经去刺杀过金国皇帝。

有人高声叫了一声好，大赞张程忠勇豪侠。

张程微微一笑，又叹气道：“唉，说是去刺杀皇帝，其实惭愧的紧，我们连皇宫大门都没能进去——”

思绪翻飞，目光迷离，似乎陷入往事回忆当中，缓缓道：“……那天也是一个隆冬雪夜，我们一行人在上京潜伏几日，终于摸清了宫廷护卫换班的时间，于是便趁着夜色准备杀入皇宫。起先倒也顺利，与我同行的几位朋友，都是当时江湖上赫赫有名的少年高手，金国皇宫的寻常的护卫哪里能拦得住？不过一刻便是杀的一地尸体。大伙儿心中都是又高兴又紧张，眼见得只要冲入皇宫中，找到皇帝，便可将其一剑刺死。到那时女真贵族忙于争夺皇位，咱们大宋便可以趁机挥师北伐，一举收复中原。至于自己的安危如何，能不能在刺杀皇帝后脱身，倒是没人当回事，大伙儿都是报了必死报国之心……”

有人拍手喝彩道：“好样的！这才是好汉子！”

“……我们几个人一路杀到皇宫门前，将守门的护卫打的落花流水，正待向里杀去。这时却从皇宫中出来一队士兵，簇拥着一个女真少年贵族，看模样不过是十五六岁的年纪。大伙儿也都没当会事，当下就有十几个人朝着他们冲去，想要全部杀死。谁知那女真少年见一群人提刀杀至，竟不慌乱逃跑。他只是冷笑一声，也不要旁边的士兵相助，双掌翻飞，脚下飘忽，竟然一个人同我们十几个人斗了起来……”

李秋晴一怔，诧道：“就他一个人，打十几个高手？”

张程苦笑道：“正是。那年我武功刚刚初成，而那几个朋友要么是名门大派弟子，要么是武林世家少侠，个个都要比我强了十倍，但却都奈何不了那名十几岁的女真少年……我当时看的呆了，甚至都忘了上前相助。那女真少年的武功一招一式，我竟然完全都看不懂、瞧不明白，只觉得心中震撼恐惧……说来实在是丢脸惭愧，那时候我甚至一度想要逃走……”

群雄面面相觑，见张程语音微微颤抖，不由都觉得心中一寒，想象数十年前的那个雪夜中的惊天一战，人人心惊胆战。

“……但还不待我再做思考，就听那少年冷声道：『你们这群南朝蛮子忒也无用，今日也让你们瞧瞧我的武功！』长啸声中，也不知用了什么神奇怪异的功夫，那十几个朋友竟然齐声惨呼，一齐中招摔倒在地上！”

季峰眉头紧蹙，涩声道：“他一个人，竟然能将你们十几个高手一起击败？”

张程黯然道：“不错。这些年来我一直仔细思量，那少年的功夫怪异之极，与咱们中原功夫路数完全不同。攻上击下，忽左忽右，虚招多于实招，让人眼花缭乱。但这等繁复功夫，一招一式却又显得堂堂正正，并无一丝阴邪诡异之气，实在让人难以防备……

见到十几个朋友一起中招，躺在地上惨呼不绝，我站在一旁都看傻啦。

口中只是赫赫出声，想要上前相斗，但双腿却不听使唤，怎么也挪动不了。

那少年朝我看了一眼，眼神中充满了鄙夷不屑，也不过来擒我，只是脚尖一挑，将地上掉落的一柄钢刀挑起，向我击来……

我见到那柄刀飞至，慌忙想要格开。

但明明白白看清刀飞来的路线，伸手时却是格了个空，当时只觉胸口一震，喉中腥甜，登时就觉得五脏如捣，再也使不出力气……

我自知不敌，眼见得刺杀失败，强敌当前，再留下也无用，于是强运内力，转身施展轻功逃走。

那少年却也不来追赶，只是在身后冷笑道：『你再回去练个二十年，到那时我等你来报仇。』……嘿嘿，他倒是抬举我了，别说二十年，到现在这么多年过去了，我也不敢说就一定能躲开那一下……

后来才知道，那名少年正是后来的赵王爷完颜雍。

当时他的父亲完颜宗辅刚刚去世，他到皇宫中去报丧，出门时正遇到我们这一群刺客。

有这名神功无敌的少年王爷在，也算是鞑子皇帝命不该绝了。

待我回去之后，无论怎样运功疗伤，那内伤却缠绵难愈，直透经脉五脏，怎么也驱散不去那混乱阴冷的内息真气。

后来听说这完颜雍所练的内功叫做『潮汐劲』，号称『劲如潮汐，滔滔不绝』，果然是凶狠霸道，如同海浪一般，一浪高似一浪。

这几十年来我苦研医术，勤修内功，虽略有心得，但也只驱散了大半，至今也无法痊愈。但当时他不过是十几岁的少年而已，武功尚未修炼到炉火纯青的地步，现在几十年不见，想必是更上一层楼，我等望尘莫及了。”

张程面色黯然，说罢连连叹息。

五马寨群雄均是倒吸一口冷气，人人心惊，一时间整个云凌寺大殿中鸦雀无声。

半晌才有人问道：“如此说来，那……那赵王完颜雍比之咱们江南的徐盟主，岂不是……岂不是要更厉害？”

张程道：“惭愧，在下浪荡江湖数十年，阴差阳错，倒是没福气和徐盟主见上一面。不过听闻徐盟主武功绝伦，当年亦曾在江北大展神威，想来……想来应该是同完颜雍在伯仲之间吧……”

语音迟疑，好像也不敢肯定，众人心中暗暗比较，均自默然。

他们这群人久居五马山，种田打猎，一直坚持抗金。

而徐盟主除了六年前最后一次来江北以外，再也没有离开过江南，是以众人对徐盟主都不是很熟悉。

此刻张程叙说完颜雍武功强悍如斯，不由都觉有些担忧恐惧。

眼下殿内诸人中，最近见过徐盟主的人便是李秋晴了，群雄纷纷朝她望去。

李秋晴微微一笑，嫣然道：“诸位可以放心，徐盟主二十年前便远超过各派掌门，在江南无人可敌了。这几年中又一直闭关练功，直到前段时间才刚刚练成出关，神功更进一层。我们师兄妹临行前曾见过他一次，虽没瞧见他施展功夫，但听徐盟主的亲弟徐鸿儒先生谈起过，徐盟主现在的武功比起当年来又强了数倍，可以说的上是震古烁今、出神入化了。”

群雄听言，这才面露喜色，纷纷交头接耳。

又都不禁感叹，不管完颜雍与徐盟主孰强孰弱，他二人天纵英才，一时瑜亮，一身神功远远超出众人想象。

看来自己再修炼几辈子也是望尘莫及了。

张程心中一动，似乎想到了什么，问道：“季大哥，丁六、丁七二位兄弟可曾回来过？”

昨夜破庙一战，他留下了丁氏兄弟处理尸体，以免惊动官兵，同时掩藏李秋晴、张如仙等人行踪，以防备皇城司寻迹追击。

若是发现附近有金兵异动，这二人应当尽快回报才是。

季峰叹了口气，摇了摇头道：“没有，而且早上送别张二侠的时候，我也曾派人去你们说的破庙查看寻找，但那些人到现在也没有回来……”

众人心中一寒，想到那封信上说的“寨中诸人不得下山”之语，都觉有些紧张，心底莫名升出一丝恐惧。

有人道：“是不是他们还在山下巡视……”

季峰截口道：“不会，我已严令，不管情况如何，都要立刻返回复命，只怕……只怕已经……”话到嘴边，住口不言。

不过大家心中却已经明白，这几个人连同昨夜的丁六、丁七兄弟恐怕已被赵王府武士擒获，更或许是惨遭不幸。

忽听一个阴阳怪气的声音从人群中传来：“哼，就因为咱们忒好心，救了他们这几个人，这才招来了赵王府，还搭上了咱们几位兄弟的性命。”

李秋晴闻言柳眉一蹙，心中暗恼，但事情也确实如此，自己也不好多说什么。

金兵目标只有一个，就是追缉施家姐弟以及自己怀中的江山社稷图，若非自己一行人到五马山求助，赵王府也绝对不会围困山寨，可以说是此番之厄，确实自己有一份责任。

她冷冷地看了说话那人一眼，只见那人身高九尺，方脸阔鼻，一脸虬髯，本来外貌颇为威武，但却是长了一双三角眼，一对吊梢眉，显得颇为滑稽。

昨夜他们上山时倒不曾见过此人。

李秋晴见到这张脸，心中没由来感到一阵烦恶，冷冷道：“这位朋友倒是面生的很，请问如何称呼？”

那人哼了一声，并不答话，只是嘴角不住冷笑。

季峰喝道：“戴兄弟，休要胡言——李女侠，这位是戴啸川兄弟，说话有些口快不妥，请不要放在心上。咱们同属武林一脉，江湖朋友有难，原本就要出手相助，哪能遇事退缩，贪生怕死？”

冲戴啸川喝道：“快给衡山派女侠赔罪！”

戴啸川白眼一翻，似乎极不情愿，但碍于季峰之命，只好站起，心不甘情不愿，胡乱作了一揖。

张程轻捻长须，忽低声沉吟道：“今晨那张……”

“不错！”戴啸川听得此言，似乎是忽然醒悟，更为来劲。

当下连连点头，大声道：“那张如仙一下山，金兵就杀了来，难道是他给金兵通风报气？”

殿中轰然，嗡声一片。

李秋晴花容色变，俏脸凝霜，登时气冲脑际，娇叱道：“不可能，我师哥怎么会给金贼报信，你们别乱猜！”

有人阴阳怪气道：“怎么不可能？你们几个人前脚刚一上山，金狗后脚就跟到。那张二侠早上出门，午间山寨就收到赵王府的战书，世上可有如此巧合的事？我看你们就是金狗派来的奸细！”

李秋晴大怒，“镪”的一声拔出长剑，妙目精茫大作，扫过众人，高声叫道：“这谁说的，你站出来！”

却没人站出，适才乌泱泱一片，也不知出自谁口。

张程见状忙劝慰道：“情势紧迫，大家都急昏了头，信口胡说，女侠请息怒。张二侠义薄云天，甘冒奇险千里救援忠良，我们大伙儿心里都是佩服的紧。”

李秋晴这才作罢，恨恨地看了戴啸川一眼，收剑入鞘。而戴啸川亦针锋相对，也是冷眼相视，嘴角仍是噙着不阴不阳的怪笑。

季峰缓缓扫过众人，最后停在戴啸川的脸上，冷冷道：“金贼将至，谁再多言挑拨，休怪我翻脸无情，不顾兄弟情面。”

从张程手中将那封信连带信封接过，双掌合拢，登时粉碎。

众人被他冷峻的目光望来，不禁一颤。

适才情急失言，心中都有些惭愧，纷纷垂首不语。

季峰道：“女侠请放心，咱们五马寨虽然本事不济，却无论如何也要保诸位无恙。待探明消息，我自会派人护送你们安全返回江南——张贤弟，就由你来护送女侠一行人，如何？”

张程点头道：“季大哥请放心，若金兵攻山，我自护送他们脱险。”

山风阵阵，吹动着云凌寺外的松柏簌簌，白马泉水叮咚作响，大殿中一时寂寂无声。

殿中诸人此时心情都颇为沉重不安——自从许多年前金兵合围、义军战败之后，五马寨损兵折将，现如今山上只剩下几百老弱病残，再也无力主动出击去对抗大队金兵了。

但此时需要对抗的却又不是普通的金国军队，而是那神秘莫测的赵王府。

除了完颜雍本人具有那惊世骇俗的武功之外，据闻自从六年前完颜雍受封赵王开始，便不断招兵买马，吸纳江湖上诸多奇人异士，不少邪道高手均加入了赵王府。

其中或善于江湖格斗、或善于轻身奔袭，甚至于开锁撬锁，迷烟投毒、拍花行骗、测字看相等江湖下三滥伎俩，也择其翘楚尽数收拢，这些奇人怪才对情报搜集、刺杀策反等也是屡立奇功。

赵王府中人才济济，完颜雍更是以四象为名，将其分为青龙、朱雀、白虎、玄武四堂。

单单最弱的玄武一堂，便搅的草原上的蒙古诸部苦不堪言，更遑论实力更强、武功更高的朱雀、白虎二堂了。

而至于青龙堂，则更为神秘，亦不曾在江湖上有过活动，还不知里面藏了多少绝世高手。

是以赵王府人马虽然不多，在正面战场上也无法同大队军队相抗衡，但小股奔袭、擒拿暗杀，离间策反却是无往而不利。

五马山机关暗哨遍布，以群山地势为依托，构筑了强大的防御工事，面对数千金国军队攻山自可勉强防御，但面对高手如云的赵王府，单单凭借这几百名老弱病残，却谁的心里都没底气。

季峰面色凝重，寒霜遍布，冷冷地看向殿内诸人，观察着每个人的表情，颊边肌肉跳动，眉头紧蹙，不知心中在想着什么。

半晌，似乎是已经下定了决心，他深吸了一口气，沉声道：“诸兄弟，去将那杆忠义旗拿来！”

适才唤张程、李秋晴同来的那名姓诸的汉子闻言一怔，匆匆飞奔入云凌寺后堂，不多时便捧着一面折叠的整整齐齐的军旗返回。

殿中众人见了那面旗帜，都是面容一正，不自觉地坐正了身子。就连戴啸川也收起了阴阳怪气的表情，一脸肃穆悲愤，拳头捏的格格作响。

季峰接过那面军旗凌空一展，军旗登时猎猎飘扬，将其平铺在面前的桌上。

正是一面残破的月白色大旗。

这面旗帜显然是制成多年，在时光侵蚀下已破旧不堪，上面点点滴滴鲜血耀眼刺目，被烧毁、刺穿的小洞更是不计其数，仿佛正无声诉说着过往金戈铁马、千里征战的激荡岁月。

而至为显眼的，却是当中那一个猩红斗大的“岳”字，笔画苍劲有力，如闪电霹雳夺目，又如青松傲骨不屈，直戳人心底。

李秋晴心中一震，惊呼道：“这是岳家军的大旗！”

季峰垂首看着那面大旗，眼神中泛起了温柔、怀念、激昂、悲愤、坚毅……诸多深色，布满皱纹的手轻轻抚摸，似乎已是陷入了多年前的回忆中。

他嘴唇有些微微颤动，柔声道：“不错，正是岳家军的大旗。当年大伙儿跟随岳元帅北伐，大破金兵，那时候老兄弟们都在，大家一起说说笑笑，并肩杀敌，那时候可真好……现如今……”

眼角似乎有些微不可察的湿润，轻叹道：“可惜，现如今几十年过去，就连岳元帅也已经不在了，这应该是天下最后一面岳家军的大旗了吧……”

岳飞屈死风波亭时，李秋晴才只是一个刚刚牙牙学语的孩童，对于岳家军的过往也只不过听人转述。

但岳飞精忠报国的事迹深入每个汉人心中，此刻见到这面饱经沧桑的战旗，看到季峰那坚毅的面容，李秋晴登时周身热血沸腾，芳心怦怦直跳。

季峰蓦然抬起头来，此时眼神中精光大作，好像充满了无尽的勇气与万丈豪情。

当下沉声排兵布阵，安排何人巡视布哨，何处埋设机关陷阱，一切有条不紊，井然有序。

被安排叫到山寨头领均是精神饱满，大声领命，适才的沉寂、忧虑与不安一扫而空。

当年那支战无不胜的岳家军仿佛又重新回来了，如同睡狮猛醒，摩拳擦掌，静静等待着一场大战来临。

……

月上中天，漫天星斗无声闪烁，五马山群峰桀然高耸，遍山白雪覆盖，泠泠辉映。

李秋晴、戴啸川带着十几名劲装汉子手持兵刃，在密林雪地中穿行巡视。

积雪厚达近尺，毡靴踩过，直没小腿。

众人寂寂无声，神情肃然，四周只有踏雪而出的吱吱声不断作响。

经过昨夜张如仙运功调息，又得了神医张程的丹药，李秋晴虽然仍未尽愈，但内力也已经恢复了六成。

原本季峰与张程都劝说她与施家姐弟、常乐以及山寨诸多老弱女眷留在大寨，一旦山寨被攻破，便由张程护送，从密道逃生。

但李秋晴却仍坚持随众人巡山——她情知五马寨此番劫难皆由自己一行人而生，此时山寨强敌来袭，自己若安之若素，无论如何也难过自己心里这一关。

季峰无奈，只是嘱咐若情势危急，则必须返回，他自己与张程留在云凌寺，居中指挥。

众头领各有使命，但戴啸川却主动请缨与李秋晴一同在玉皇峰附近巡视。

李秋晴对这个一脸阴阳怪气的戴啸川实在不喜，但又不好当面驳回，也只能强忍着不快一同巡山。

所幸一路无话，而戴啸川对于四周地势极为熟悉，处处细心留神，面容一改不屑轻浮，甚是严肃认真，倒也令李秋晴有些刮目相看。

蓦地走在身前的戴啸川停步不前，李秋晴险些撞在他身上。

李秋晴柳眉一蹙，不满道：“戴兄，你……”

戴啸川却一摆手，低声道：“噤声，有人来了。”

李秋晴一惊，连忙同身后十几名五马寨汉子停步伏身。侧耳细听，果然远远传来一阵脚步声，心中怦怦直跳，低声问道：“会是敌人吗？”

戴啸川白眼一翻，道：“不是敌人难道是鬼么？”

耳廓一动，忽又心中生疑，暗道：那人怎的似是身受重伤，是何道理？

那脚步声越来越近，果然感觉是一脚深一脚浅，同时粗重的呼吸声也渐渐可以听到。

李秋晴紧握长剑，额头冷汗慢慢渗出，只待敌人出现，便冲出厮杀。

远处一个模糊的黑影颤巍巍的走近，摇摇晃晃，似乎随时都可能跌倒。

那人衣衫有些破乱，周身鲜血遍布，面容虽然有些瞧不真正，但隐隐觉得似乎有些面熟，好像在哪里见过一样。

正思索间，戴啸川忽然向那人叫道：“丁六？是你吗？”

“丁六？那不是昨夜张程留在破庙中人吗？他回来了？”

李秋晴一怔，妙目圆睁，仔细辨认，月光映照之下，那黑影果然是曾经见过的丁家兄弟中的一位，但此刻却似乎是受了极重的伤，周身鲜血淋漓，一脸倦容。

丁六借着月光向这里望来，憔悴的脸上浮现出一丝喜色，叫道：“是我……你……你是戴兄弟吗？”

戴啸川连忙三两步跑过去，将其一把扶住，连声道：“丁兄弟，你怎么样？这……这是怎么回事？你昨天一夜去哪里了？”

一连串问题纷纷抛出，只恨不得每一个问题都问的明白。

丁六如同遇见亲人，伏在戴啸川身上，大声哭泣道：“完了……咱们全完了……山寨……山寨中有奸细，咱们的机关布防，明卡安哨……全被敌人知晓啦……”

戴啸川一惊，道：“什么？你再说一遍！”

身旁的五马寨众人登时大骇，纷纷惊呼出声，你一言我一语争相上前询问。

“奸细？”

李秋晴听闻此言，心中剧震，看着面前浑身是血的丁六趴在戴啸川身上哀声痛哭，那股心底说不清的不祥预感越来越明显，不安之感愈甚。

心念电转，将五马寨中诸人一一回忆，却似乎也并没有觉得有什么可疑之处，暗道：山寨中有奸细，会是……谁？

只听丁六痛哭道：“赵王府的小王爷完颜允济亲自带队，玄武堂与朱雀堂倾巢而出，眼下山寨主峰都已经被攻破啦……”

戴啸川心神俱震，骇声道：“全……全都……”

似是不敢相信，双臂用力，将丁六拉起，大声道：“你是说敌人已经打进了五马山？”

情急之下，手指用力，直捏动的丁六胳膊格格作响。

丁六泣道：“不错……咱们的暗哨机关形同虚设，我……我……我拼死回来找到你们，便是为了……”

李秋晴亦感惊骇：既然主峰被破，那么施家姐弟……

心中一阵绞痛，想到施宜生慨然赴死，大师兄程思道拼死御敌，张如仙临行前的殷殷嘱托，施芸、施越姐弟信任依赖，山寨诸人仗义相助……最终竟是这般结果……眼眶瞬间湿润，只恨不得立刻飞奔回去，将施家姐弟救出。

正自思绪迷乱之时，忽瞧见那丁六脸上似乎牵起一丝不可察觉的冷笑，心中一动，当下灵光一闪，脱口惊呼道：“当心！”

还不等戴啸川有所反应，“丁六”忽然面色一变，本已虚弱不堪的语音瞬时变得中气十足，桀桀笑道：“我找到你们，便是要将你们这些逆贼一网打尽！”

双掌内力灌注，倏然推出，重重拍在戴啸川胸前！

戴啸川猝不及防，急忙调运真气抵御，但已然不及，被双掌重击之下，连退数步，“哇”的一声，一口鲜血猛然呕出。

斑斑血迹洒落在皑皑白雪之上，转瞬便浸入雪中，将洁白大地烙出了一个个惊心刺目的猩红蚀印。

“你……”

戴啸川强自压制住汹汹紊乱内息，面色灰白如霜，口中白气吞吐，一脸惊诧神色。

不待他想明白，“呛”的一声，李秋晴长剑电光炫目，倏然刺出，将追击上前的“丁六”迫退，护在戴啸川身前，花容变色，恨声道：“他不是丁六！”

“丁六”纵声长笑，翩然后跃而退，避开剑芒，身姿犹如一只扑簌飞舞的夜枭，显然轻功高卓，远超真正的丁六。

声音也变得如破锣一般嘶哑，难听之极，朗声怪笑道：“嘿嘿，好聪明的女娃，只不过这聪明劲儿却是慢了一步！”

戴啸川怒声喝道：“将他拿下！”

五马寨众人刀枪齐出，“呛啷”之声不断，瞬间奔上前来，口中大声喝骂，一步步将那“丁六”合围，寒芒闪耀中，刀枪乱刺。

“丁六”一边左闪右躲，一边嘶声怪笑道：“怎么，要比人多么？那咱们比一比看谁的人多……”

口中蓦地呼哨一声，凄厉刺耳，直破天际，尖声啸道：“都给我出来！”

话音刚落，刹时间雪地便开始轰然震动，层层雪块连绵起伏翻滚，仿佛波涛浪涌，诡异万分。

五马寨众人均是一怔，一时楞在原地，忽然雪地中电光闪烁，一支支寒芒倏然激射而出，五马寨群雄猝不及防，当下便有数人惨呼倒地，哀嚎不止。

簌簌声大震，一道道黑影猛然从雪中蹿出，带动起飞花碎玉般的雪屑。

一时间刀光剑影，“叮叮叮”数声脆响，十几名黑衣蒙面大汉手持利刃，顷刻与五马寨群雄对过数招，鲜血飚溅，洒落一地，又在雪中留下几具尸体。

而后行动一致，飘然飞跃，昂然立于“丁六”身后。

那十几名黑衣劲装大汉个个精壮无比，黑巾蒙面，目露凶光，在漆黑雪夜中如同一个个催魂恶鬼。

“丁六”笑道：“如何？”

群敌环肆，戴啸川心头狂跳，冷汗簇簇，强自镇定道：“你到底是何人？”

“丁六”嘿嘿一笑，探手在脸上一抹，整张脸的容貌瞬间变换。

油光秃顶，后脑长发散乱翻飞，面容阴鸷扭曲，鹰钩电目，皱纹满面，好似一只饥饿残暴的秃鹰。

嘶声笑道：“嘿嘿，多亏了仙子妙手易容，这才让你们轻易上钩……小子好好记住了，可别到阎王爷那里告错了状。老子便是赵王府玄武堂的堂主海东青！”

正惊骇间，忽听有人惊叫道：“蛇！有蛇……到处都是……”

众人慌忙低头去看，果见遍地都是黑压压一片，就连周侧松柏树梢上也不知什么时候挂满了一条条嘶嘶吐信的毒蛇，一时间腥风大作，直欲作呕。

五马寨群雄惊魂未定，继而又听到一阵幽幽的巴乌笛声传来，呜咽悠扬，曲调婉转，似是说不尽的妖娆风情。

李秋晴与戴啸川一惊，打眼四望，却见雪地中层层叠叠，竟不知从何处又钻出来无数条毒蛇，蜿蜒扭曲，昂首吐信。

放眼望去，何止数百上千，密密麻麻，令人忍不住鸡皮丛生，头皮发麻。

五马山中原也有蛇，却没有这等花斑毒蛇。

更何况蛇虫一类，每至隆冬时节需要冬眠，并不外出觅食。

但这密密麻麻的蛇群却大违常理，一条条精神百倍，随着那幽幽的巴乌笛鸣不住扭曲身体，湛绿眼睛如同鬼火一般朵朵绽放，死死盯住众人，似乎随时都有可能冲过来咬上一口。

显然是有人用巴乌蛮笛操纵蛇阵。能以笛声御使如此庞大数量的蛇群，御蛇之术已然登峰造极。

海东青桀桀怪笑道：“嘿嘿，早就听说你们五马寨的张夫子妙手回春，精通百家毒物，这回小王爷可是有备无患，专程请到了苗疆的五毒仙子龙雪如，且看那张程老儿还有何本事可用。”

遍地毒蛇哧哧吐信，腥臭难耐，在皎洁月光下泛着粼粼妖异的光芒，使人汗毛乍起。

巴乌笛声呜咽婉转，如春江迸放，怒潮喷涌，忽在高点倏然停滞，瞬时戛然而止。

紧接着一个妖媚沙哑的笑声传入众人耳中——

“啊呦，海堂主可是过誉啦。关公门前岂敢弄刀，我这点微末本事，又怎么好在张夫子面前现眼呢，可莫要让人笑话。”

蛇群两分，一个风情万千的女郎飘然来至海东青身旁，笑吟吟地看着众人。

那女郎二十六七岁的年纪，身着雪白狐裘，脸颊娇艳无双，眉梢眼角中媚态横生，秀眉如同一轮弯月，两靥带着勾魂摄魄般的笑容，手中正滴溜溜地把玩着一支巴乌蛮笛。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 郡主
────────────────────────────────────────

海东青对着龙雪如含笑点头，哑声笑道：“仙子过谦了，谁不知苗疆五毒仙子易容、御虫、毒术天下无双无对，谅那张程老儿如何能与仙子相比？”

口中寒暄奉承，身体却稍稍离龙雪如站的远了一些，好像生怕碰到她身上的什么毒物。

龙雪如仿佛浑不知情，媚眼如丝，缓缓扫过众人。被她似水秋波扫过，众人都觉心中一荡，不由得绮念丛生，心旌摇荡。

忽瞧见那边持剑站立的李秋晴，龙雪如心中一动，从头到脚将她上下来回打量，掩口笑道：“这位想必就是衡山派的『玉女剑』李秋晴女侠啦，果然是个娇滴滴的美人。哼哼，怪不得他……”住口不言，只是看着她吃吃娇笑。

李秋晴莫名其妙，被她瞧的浑身不自在，冷冷道：“怪不得什么？”

龙雪如秋波横斜，嫣然道：“……怪不得咱们小王爷这么急着想要来捉你。妹子长得如此可人，换做我也忍不住要将你捉来亲热一番啦！”

李秋晴双靥瞬间晕红，耳根烧烫，心中羞愤恼怒，呸道：“妖女！胡言乱语，好不要脸！”

不知为何，听了龙雪如这轻浮挑逗之语，一股暖流竟蓦地自小腹涌出，如同一团烈火熊熊升腾，旖旎欲念好似电流一般流转全身，让她面颊如烧，呼吸渐紧。

李秋晴一惊，强运真气抵御，凝神静意。

所幸这股欲念来得快，去的也快，不多时便被压制下去。

轻舒一口气，不由又是羞愧，又是疑惑不解：难道说这妖女竟能隔空施展妖法吗？

见龙雪如仍是笑吟吟地瞧着自己，心中鄙夷万分，当下冷哼一声。

却听一旁的海东青嘿嘿怪笑道：“怎么胡言乱语啦？五马山已被团团围困，山寨的机关哨卡以及地形地势咱们早已了如指掌，眼下只怕是已将你们这一干逆贼尽数擒获啦！”

戴啸川一震，骇然道：“难道……你之前说的都是真的？山寨……真有内奸？”

海东青面有得色，眉飞色舞道：“嘿嘿，尔等米粒之珠，如何能与日月争辉？小王爷神机妙算，对付你们这些逆贼，自然是手到擒来！”

戴啸川心中凄恍难言，实不愿相信同甘共苦十数年的义军兄弟中，竟会有人见利忘义，甘为女真奸细出卖同胞。

胸前伤处阵阵刺痛，直欲穿透五脏，面色凝重，贴在李秋晴耳后悄声道：“你快回主峰大寨，这里我来挡着……”

李秋晴柳眉一蹙，虽然她对这个阳阳怪气的戴啸川实在谈不上有什么好感，甚至烦恶还要更多一些。

但眼下要她弃之而去，不管不顾，却无论如何也做不到。

妙目紧盯着面前敌人，皱眉道：“你不要说废话了好不好？”

戴啸川叹气道：“果然是一个糊涂的女人，脑筋也不灵光……孰轻孰重都分不清楚……咳咳……”

肌肉颤动，牵动着伤口，喉头一阵腥甜，强自忍住，仍是悄声道：“赵王府和皇城司两家出动这么多人，千辛万苦的来回奔波，难道真就为了捉拿施家那两个小毛头么……嘿嘿，我可不信……”

江山社稷图事关重大，为求稳妥安全，张如仙上山时并没有明说。李秋晴闻言大惊，不可思议地望向他，惊道：“你……”

戴啸川额上豆大汗珠涔涔，面色煞白，但嘴角仍是噙着那标志性的不阴不阳怪笑，嘿然道：“……这其中必有重大缘故，你自己倒是不怕死，但却忘了，到现在又有多少人为了保你们而赴死了？你……你如此不顾大局，岂……岂非是……咳咳……对不起他们……”

李秋晴惊骇之余，心如刀绞。

脑海中闪电般浮现过施宜生、程思道以及中都城中的诸多英雄等身影，他们全都是为了自己一行人甘愿牺牲。

念及此处，眼眶不禁有些发酸，心乱如麻。

戴啸川连咳声中，鲜血顺着嘴角溢出，又道：“……你当我们都是傻子，瞧不出来么？其实不光是我，季大哥、张夫子也都心里跟明镜一般。嘿嘿，他们明知后果，还让你们这群灾星上山，可真是……真是昏了头啦……”

眼神中飘过一丝复杂的神色，深吸一口气，面容一正道：“李女侠，先前出言不逊，请你不要怪罪。我这个人就是一张破嘴，为此得罪了不少人……其实……其实我心底里是很佩服你的……”

李秋晴心中酸楚，眼中噙泪，低声道：“我……我不怪你……”

戴啸川轻声一笑，此刻心中已是一片从未有过的平静。顿了顿，轻声道：“……若是以后能查明奸细是谁，请一定替我们报仇。”

不待李秋晴多言，蓦然一把将其向后推开。

内力瞬时汹汹倒灌，不顾经脉刺痛钻心，倏然间将真气提至最大。

双目充血，丝丝碎发发随风鼓舞飘荡，朗声大笑道：“女真金狗，犹自狂犬吠日，还不速速给老子纳命来！”

长刀如雪，夹带着滔滔怒潮，轰然朝着海东青挥斫而去！

先前二人嘀嘀咕咕，海东青只是笑吟吟地瞧着，此刻胜券在握，越是瞧见对方痛苦煎熬越是开心。

见长刀袭来，早有防备，当下哈哈一笑道：“蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

干涸皲裂如树皮的手臂猛然一抖，两个锋利的钢爪激射而出，正卡在手腕处，双臂一震，“当”的一声惊天巨响，堪堪挡住这狂霸一击。

二人都是身形一晃，各退数步。

戴啸川见李秋晴仍呆立原地，心中大急，一面挥舞长刀，一面高声叫道：“傻站在这做什么，还不快走！”

刀锋电光大作，携风雷之势，在海东青身侧不住卷舞，“叮叮叮叮”数声脆响，如同爆豆一般。

此刻他已是只攻不守，舍身狂攻，虽然身受重伤，功力也远逊海东青，但一时间竟也将其逼迫的连连后退。

李秋晴泪珠夺眶，深深凝视了一眼戴啸川，跺了跺脚，飞身向着主峰飞掠而去。

海东青尖声叫道：“拦住她！”

众黑衣蒙面大汉轰然应诺，纷纷拔刀向李秋晴追去。

戴啸川哈哈大笑道：“诸位兄弟，咱们也别让金狗小瞧了！让金狗好好看看咱们五马寨的威风！”

群雄个个高声嘶吼，人人悲愤如狂。

自金国南侵、中原沦陷以来，他们在五马寨种田打猎，苦哈哈地活了十余年，从不曾享受，为的就是心中那股民族傲然不屈之气。

这么多年来，早已将山寨当成了自己的家，寨中众多兄弟更如亲人一般。

此刻眼见得家园被毁，异族嚣狂，尽皆怒发冲冠，纷纷上前，拼死拦住玄武堂的黑衣武士，一时打的难解难分。

场面胶着，五马寨人数虽少，但却悍勇无比，殊不畏死，个个以一当十，玄武堂众多黑衣武士竟奈何不得，海东青心中不禁有些焦躁。

见龙雪如仍是笑吟吟地站在一旁，把玩着手中蛮笛，也不知在想些什么，只是眼睁睁看着自己一行人相斗，并不上前相帮。

蛇群没有主人命令，都只盘旋雪地，嘶嘶吐信，踌躇不前。

见她袖手旁观，海东青眉头一皱，大为不满，高声叫道：“仙子，劳请你去将她截住！”

龙雪如微微一笑，斜乜了他一眼，将巴乌抵到樱唇之前，如兰气息呵送，呜咽妖娆之声顿起。

蛇群听闻笛声，簌簌团聚，宛如千军万马，行军列阵井然有序，一时腥风大作，朝着李秋晴掠走方向迤逦游去。

龙雪如格格笑道：“海堂主，那这里就交给你啦！”

玉足连点，身姿曼妙，也跟随蛇群向着黑暗的远方飘然而去，对身后的玄武堂诸武士竟似毫不关心在意。

海东青冷哼一声，心中暗恨，却也不好发作。

五毒仙子近年来颇得王爷重用欢喜，在赵王府中隐隐已是地位超然，而自己只不过执掌最弱的玄武一堂，无法与之抗衡。

虽有不满，也只能强自忍耐。

心中暗暗发誓：他妈的骚狐狸，且由得你此刻张狂。总有一天，老子要将你彻底踩在脚下，把你的骚洞干翻操烂！

……

刀兵撞击之声、蛇群嘶嘶吐信之声、呜咽婉转的笛声在身后飘飘然越来越远，片刻后便已然弱不可闻。

前方一片漆黑宁静，似乎进入了另外一个世界。

李秋晴真气流转，施展轻功提气踏雪狂奔，两旁树影倒掠如飞，惊鸟四起。

她重伤之下内力只不过刚刚恢复六成，速度远不如平时迅捷。

饶是如此，那五毒妖女龙雪如却仍是未能追上，身侧连一条毒蛇都没有发现，不免感觉有些奇怪。

或许是她眼见胜券在握，要学猫捉老鼠，尽情玩弄？亦或许是前方早已设有凶险埋伏，只等着自己自投罗网？

但此刻也管不了这么多了，只好兵来将挡，水来土掩，走一步算一步。

心中只有一个念头，便是尽快找到施家姐弟，同季峰、张程等人会合，一同杀出险地。

玉皇峰距离五马山主峰不过十数里之遥，一路穿行，不多时便来至主峰大寨。

放眼望去，但见寨中火起，映照的半天皆红。

呼喝之声大作，到处都是“乒乒乓乓”的兵刃撞击之声，无数黑衣武士正与五马寨群雄搏杀，血腥肃杀气息扑鼻而来，让人闻之直欲作呕。

看来海东青说的竟是真的，山寨果然被敌人攻破！

李秋晴大急，妙目通红，心头怒火瞬时腾地蹿起，杀意肆虐，直冲脑际。

银牙一咬，娇喝声中内力灌注，长剑嗡然作响。

脚踏衡山天罡步法，剑尖如一点寒星，怒然刺向前方一名黑衣武士！

那黑衣武士刚刚砍翻一名五马寨汉子，忽觉身后寒芒大作，连忙转身挥刀格挡。

但李秋晴剑光抖动，直如蛟龙出海，刹那间周身诸穴便尽皆中剑。

骇然之下，极速转身欲退。

李秋晴长剑翻飞，不给他逃蹿机会，蓦然间剑光激放四迸，一瞬间竟好似天罗地网，漫天都是剑影，令人眼花缭乱。

紧接着便听“啊”的一声凄声惨叫，那赵王府的黑衣武士登时化作一具尸体，鲜血顺着脖颈伤口汩汩而出，双目惊恐骇惧，转瞬便失去生气。

一剑击杀一名敌人，李秋晴心中那股积压抑郁的狂怒之情这才稍稍平息。

妙目四扫，只见到处都是人影，遍地都是杀声，熊熊火光升腾吞吐，漫天浓雾缭绕，哪里还能寻到施家姐弟？

心中茫然无措，又急又慌。只好一路刀光剑影，向着山巅云凌寺方向杀去，暗暗祈祷，只盼季峰等人还在那里。

“秋晴姐！秋晴姐！”

忽然一声清啸破空，刀兵大作，继而听到有人在高声呼叫自己，好像正是施越那略显稚嫩的声音。

李秋晴又惊又喜，忙循声望去，果见不远处一群黑衣武士浪潮两分，鲜血飚溅，纷纷惨呼倒地。

随着尸体倒下，紧接着从人群中露出一个青衫长须、面容清癯身影，正清吟长啸，手中长剑电光激射，倏然翻舞，众黑衣武士当者立毙。

那人将身后几名一脸惊恐的少年男女死死护住，正朝着自己这边冲杀而来。

赫然正是张程同施芸、施越姐弟以及常乐四人！

“张夫子！”

见施家姐弟与常乐无恙，李秋晴心头巨石方才落地，忙挥舞剑花，奔去与之会合。

张程内力澎湃如潮，气浪翻涌，长剑迅雷般刺出，将身边最后一名黑衣武士刺穿倒地，对着李秋晴焦声道：“李女侠，山寨已破，快快随我下山！”

见只有张程等四人，李秋晴一怔，大声道：“季寨主他们呢？”

张程一脸悲愤，沉声道：“山寨老幼已尽数撤离，季大哥……季大哥他们不愿下山，誓要同山寨共存亡……”

他眼眶充血，紧握着剑柄的手指捏的格格作响，悲声道：“季大哥嘱咐我，让我送你们下山！”

见张程从山颠冲杀而出，呼啦啦又有好几名五马寨汉子围聚过来，其中有不少人午间在云凌寺会议中都曾见过。

此刻人人鲜血遍身，满面愤怒悲然之色，高声道：“张夫子，李女侠，你们快走，我们断后！”

李秋晴凄恍难言，想到季峰那坚毅、苍老、落寞的身影，回想起他明知后果却仗义收留自己一行的豪情，心中蓦然一阵绞痛，泪眼迷蒙中抬首向山巅云凌寺方向望去。

只见山巅红光闪耀，热浪滚滚翻涌，如同一条火龙冲天吞吐，将湛蓝夜空映照的直如白昼。

火光浓雾之中，云凌寺前高高的旗杆上，却缓缓扬起了一面月白大旗，旗上那斗大猩红的“岳”字在凛冽寒风与熊熊火焰中猎猎招展，极为惊心耀目。

这正是当年那面曾经叱咤风云、百战百胜的岳家军的大旗！正是那面让金兵闻风丧胆、望之披靡的岳家军的大旗！

寒风凛冽呼啸，星火哔啵作响，在一片喊杀声中，那面残破的大旗却昂然高耸，如同山岳一般矗立，傲然雄视四方。

十几名冲杀过来的黑衣武士见了那面旗帜，都仿佛足下生根，气势大馁，人人神色复杂惊异，面面相觑。

心中霎时间都闪过了一句几乎忘却的话语：“撼山易，撼岳家军难！”

随着岳家军的大旗扬起，五马寨群雄都个个神情激奋，仿佛生出了无穷新力，人人挺枪持刀，向着黑衣武士呼喝冲杀而去。

他们这群人有的年过半百、白发苍苍，有的少壮羸弱、一脸稚嫩，但无一不是当年那支忠义常胜军的后裔，十数年来他们在五马寨种田打猎，清苦贫寒，却依然不改南朝衣冠，坚决不向异族低头。

此时此刻，当年金戈铁马、气吞万里的壮志豪情仿佛重现，纷纷高声怒吼，不顾性命地杀向敌人。

气势如虹，登时将一众黑衣武士冲的人仰马翻。

张程望着那山巅的旗帜，眼神中莫名之色一闪而过，似是无比悲愤凄凉，又似乎充满绝然。深吸一口气，对李秋晴大声喝道：“快走！”

李秋晴泪珠夺眶，点了点头，随着张程向着山下飞身掠去。

身后冲杀声渐渐变小，战斗似乎已到尾声，但依然不时传来兵刃之响，显然仍有人在坚持抵抗。

忽听一个破锣般的声音在身后遥遥响起：“他妈的都是废物，连这几个人都解决不了！快去把那破旗子给老子砍了！”

正是赵王府玄武堂的堂主海东青！

海东青既已来到，想必玉皇峰中替自己断后的戴啸川已经遭逢不幸了。

李秋晴心如刀绞，数日前中都城中诸位江湖豪侠搏杀金兵的身影，此刻已同眼前五马寨群雄昂然激斗的雄姿混然在一起。

这些人性格各异，脾性不同，但却个个都是顶天立地的好汉。

戴啸川说的不错，自己的性命被他们救了无数次，早已经不属于自己了。

眼下只有将江山社稷图与施家姐弟安全送回江南，这才能对得起这些舍身取义的英雄。

泪眼迷蒙中，心潮浪涌，一只手紧紧抓住施越，另一只手长剑翻飞，口中娇声凄呼，似是要将这压抑怒火尽数宣泄到敌人身上。

几人一路杀至半山腰的信王庙门前，向山下遥遥望去，前方金兵如潮，黑压压一片，已是越来越多。

身后的信王庙中供奉着五马寨最初的首领信王赵榛神像。

当年马扩在此结寨举兵，推举残留中原的宋朝宗亲信王为首领，以此号召中原义士，共同抵御金兵。

马扩兵败后，信王也在乱军中牺牲。到后来季峰等岳家军残部重新上山后，才在此建造了一座庙宇，以纪念供奉当年的义军首领。

殿中信王高大的神像威严庄重，凝视远方，神威凛然，似乎要活将过来同金兵大战一场一般。

不远处火把团聚，红彤彤一片，一群黑衣武士正簇拥着一名华服少年向这边移动而来。

那女真少年锦帽貂裘，大约只有十四五岁的年纪，长身玉立，面容颇为俊秀，傲然昂首，气质不凡。

但眉眼神色间却充满了桀骜戾气，目光迥然，嘴角正噙着一丝冷笑。

此人正是完颜雍之幼子，大金国赵王府的小王爷完颜允济。

张程细眼一眯，心念急转，忖道：擒贼先擒王，只要拿住了那小子，那便一切好说。只不过这厮身旁定然有高手护卫，要如何行动才好？

正思忖间，忽听一阵悠扬婉转的巴乌笛声骤然响起，周侧登时嘶嘶之声大作，腥风恶臭飘来。

脚下不知何时竟涌现出无数蛇群，蜿蜒扭动，昂首吐信，阴恻恻的蛇眼中绿光爆绽。

施芸与常乐两个女孩骤见遍地毒蛇，惊的花容失色，连连娇呼，不住跳脚踢打。施越与李秋晴亦是面色惨白，冷汗涔涔。

张程冷哼一声，绵掌挥出，一股黄色浓烟倏然从袖口激射迸散，药气随风弥漫鼓荡。

蛇群瞬间大乱，纷纷哧哧怪叫着后退游走，扭曲缠绕，四散躲避那团黄色烟雾。

呜咽的笛声倏然停滞，继而一阵妖媚沙哑的娇笑声幽幽传来——

“啊呦，不愧是天下闻名的张夫子，果然本事大的紧，可比我厉害的多啦！当真是叫人又佩服，又喜欢。”

蛇群两分，浓香扑鼻。

龙雪如一身雪白狐裘，身姿曼妙，在夜色密林中耀眼夺目，宛若九天仙子一般飘飘然飞至。

秀眉轻挑，眉花眼笑地看着众人。

秋波似水，瞥向李秋晴，格格笑道：“小妹子，咱们又见面啦！这回你还要往哪儿逃？”

李秋晴两靥飞红，心头火起。她对这个风骚冶荡的苗女又是鄙夷又是恼恨，只是“呸”了一声，并不理睬。

被蛇群这么一阻的功夫，大队金兵已然涌至，将信王庙围的水泄不通。

李秋晴、张程等人无奈，只好退至信王庙中，背靠着信王赵榛神像持剑对峙。

众持刀挺枪的金国士兵、黑衣武士倏然两分让开，将那一身锦服华裘的小王爷完颜允济簇拥其中。

火苗嘶燃灼烧，明灭不定，他那略有些稚嫩的面容在火光映照下，更显飞扬跋扈，桀骜不驯。

这完颜允济乃是赵王完颜雍最小的一个儿子，他的母亲李氏与完颜雍为表兄妹，其父为南阳郡公李石，家世显赫。

自从赵王妃乌林答氏去世后，李氏便尤为受宠。

因此完颜允济虽然年纪比几个哥哥小了不少，但论及王府中的地位，除了大哥完颜允恭之外，最受赵王重用疼爱。

不少行动均交由他做，以为历练。

只不过年纪毕竟尚幼，经验上略有些不足罢了。

而他自小得千恩万宠，更是养成了嚣张狂傲、好大喜功的性格，这一点倒是与他父亲隐忍稳重、处事谨慎的性子相去甚远。

海东青、龙雪如尽皆赶至，笑吟吟站在完颜允济身侧。

其余诸人也都太阳穴高高鼓起，精壮身躯上虬筋结绕，显然都是高手，将小王爷团团护卫。

此刻的信王庙已如铁桶一般，插翅难飞。

李秋晴额上冷汗涔涔，秀眉紧蹙，手中紧握长剑，不断思索脱身之策，但千头万绪，一时竟无法可想。

身旁的施芸、施越等人也是小脸煞白，身躯发颤。

完颜允济昂首冷冷道：“五马寨已被攻破，逆贼尽数伏诛，你们几个不速速授首就缚，还要顽抗到几时？”

张程持剑微笑而立，衣衫鼓舞，长须飘飘，微笑道：“小王爷劳师动众，盛情如斯，五马寨愧不敢当。只不过咱们虽然本事不济，倒也识得忠义二字为何物，更加不会出卖好朋友。”

一个中年文士模样的人微微一笑，温言道：“张夫子，咱们都是很佩服你的本事的，何苦跟着这一干逆贼玉石俱焚？你若弃暗投明，我在王爷面前一力保举，富贵指日可图。只需将施家逆贼留下，我们绝不难为你。”

话音刚落，众金兵纷纷高举火把、刀枪，齐声喝道：“逆贼速降！”

声震如雷，杂以刀兵碰撞之声，在这个凛冽阴冷的雪夜中甚为惊心。

李秋晴妙目凝视，见那中年文士四十余岁年纪，面容温雅如玉，说不出的面熟，好似在哪里见过一般。

苦苦思索，一时间也想不起来。

银牙一咬，只是恨声道：“女真鞑子，痴心妄想！”

这人张程却是识得，他便是赵王府朱雀堂的堂主仆散忠。

此人真气武功极为强悍，是当世有数的顶尖高手，在赵王府中除了完颜雍本人以及那神秘莫测的青龙堂外，便以他为尊。

与自己比起来，虽未曾交过手，但武功想来也应该在伯仲之间。

有仆散忠这等高手在侧，更兼一旁玄武堂的海东青、苗疆的五毒妖女龙雪如，以及一众黑衣武士、遍地嘶嘶吐信的蛇群，脱身似乎难如登天、毫无希望。

海东青桀桀怪笑道：“瓮中之鳖，犹自狂言！小王爷瞧好，看老海我将他们拿下！”

话音刚落，狂风鼓动，海东青油光后脑上的须发尽皆猎猎飞舞，钢爪如霹雳闪电一般，劈空破气，狠狠地突刺而来！

他却是存了自己的一点小心思。

眼下朱雀堂的仆散忠、王府红人龙雪如都在，只有他的地位在王府中不上不下，平日里见面略感尴尬。

此时小王爷在旁坐镇，他立功心切，誓要在主子面前好好露一回脸，是以一出手便是最为凌厉的杀招。

李秋晴正待举剑相战，却听旁边的张程清啸一声，长剑抖动，挟风雷海浪之势，挥剑将钢爪格开，左掌内力激涌，猛然挥出，正与海东青手掌对在一起！

“轰！”

一声爆响，气浪轰然迸散鼓荡，张程面沉如水，而海东青却觉气血翻涌，呼吸阻窒，一连倒退三步这才稳住身形。

心中又惊又怒：人言这五马寨的张程老儿武功绝伦，今日一见，果然名不虚传，老子这回可是过分托大了。

气势稍懈，略有踌躇。

但眼角余光瞧见小王爷完颜允济正细眼眯缝，昂首观战，旁边的仆散忠、龙雪如也笑吟吟瞧着自己。

登时老脸一红，心中一片羞愤狂怒。

当下内力激生，大喝一声，重又冲杀而上，与张程乒乒乓乓的斗做一处。

李秋晴本欲助战，但眼瞧见这干瘪丑恶的老头海东青不是张夫子的对手，也就持剑立于一旁，将身后几个少年护住，妙目凝霜，死死观察战况。

龙雪如格格娇笑道：“海堂主神功果然精妙，当真令人大开眼界，让人打心眼儿里佩服。仆散先生，我看再过几年咱们都要被比下去啦！”

脸上虽然笑靥如花，但言语中却夹杂着讥嘲，似是在幸灾乐祸，只听得海东青心肺炸裂，气往上涌。

仆散忠负手而立，微微一笑道：“老海这几年功夫确实大有长进，属实难得。不过恐怕还不是张夫子的对手。”

二人你一言我一语，笑语晏晏，却都不上前相助。

完颜允济依然面带冷笑，一言不发，只是昂首观瞧，略显稚嫩的脸上狂傲无比，也不知在想些什么。

海东青久战不下，只觉自己每一招、每一式攻出都如同泥牛入海，被张程绵掌带动下毫无施展之处，不过数招间便险象环生，只能堪堪招架。

心中焦躁恼怒，既羞且愧：这回可是想要露脸却把屁股给撅了起来。

钢爪挥舞，耳听得龙雪如讥嘲之声不住传来，再也忍耐不住，怒喝道：“他妈的，你们……你们还不快来帮手！”

龙雪如秋波横斜，嫣然道：“鬼叫什么，小王爷神机妙算，要拿下他们，还不是轻而易举么？”

话音刚落，就听一声娇叱，李秋晴突觉内力鼓噪，竟是一股劲风向着自己身后袭来！

身后怎会有敌人？

芳心大震之余，连忙回身相格。

但明明感受到劲风袭处乃是攻向自己上路，不料出手时却是格了一个空。

小腹蓦然一阵钻心刺痛，莲步急忙错移，这才堪堪后退一步，将对方踢向自己的这一脚的力道卸去。

李秋晴花容色变，不可思议地抬眼望去，却正瞧见一张如花笑靥，漆黑浑圆的双眸中如含春水，俏脸娇艳无双，双颊红彤彤如同苹果一般，正笑吟吟瞧着自己。

竟然是常乐！

不待她震撼心惊细想明白，常乐又是一声娇叱，纤手翻舞，向自己周身穴道连点，一瞬间漫天幻影迷离，四面八方均是掌迹，一时竟分不清要如何抵挡。

张程余光扫过，亦觉心惊诧异。

当下一声大喝，挥掌迫退海东青，长剑一震，朝着常乐电光激射而去。

这一剑如同蛟龙出海，尖啸破空之声凄厉刺耳，势如迅雷。

常乐嫣然一笑，不慌不忙，翩然而退躲过这一剑。

适才漫天花雨般的攻势原来尽皆都是虚招，白嫩的纤指倏然一点，正点到身旁惊骇万分的施芸前胸穴道之上！

探手再要去点施越时，李秋晴长剑已然追至，常乐不做停留，玉足轻踩，提气拔地而起，一把揽住施芸纤柔腰肢，在施芸惊呼声中，飘然飞至完颜允济身畔。

“施姑娘！”

李秋晴、张程皆是大骇，忙长剑翻舞，想要上前。

但蓦地只听海东青桀桀怪笑，仆散忠长声清吟，竟双双飞跃而至！

二人杀招叠出，一瞬间兵刃撞击如同爆豆，气浪激涌如同海潮，片刻间十余招对击之下，势均力敌，双方各自后退。

“常乐，你……你做什么？”

施越不可思议地望着常乐，心中震撼凄楚，心如刀绞。

自从昨夜在残庙中遇到这个娇俏可人的小女孩，他便少年情动，心生好感；更兼二人同处一室，月夜畅谈，在她柔声细语与清脆娇笑声中，那股青春涌动的情意更如春江化冻，不能自已。

但他无论如何也想不到，那个纯真俏丽、与自己拌嘴吵闹的可爱少女竟会此时劫掠自己的姐姐，更要出手来攻击自己！

张程眉头一蹙，心念电转，将前因后果略作思索，瞬间明了。

冷笑道：“我说怎么赵王府的人这么快就能找到五马寨来，原来是你这个小丫头……嘿嘿，年年打雁，这回却是看走了眼。”

李秋晴心中一震，瞧着眼前的常乐站在仆散忠旁笑靥如花，心中豁然，一时间什么都想明白了。

难怪之前一直都觉得那中年文士仆散忠甚是眼熟，先前还未曾想起，但看到常乐与其并肩而立，这才灵光电闪——这仆散忠竟然就是当时在残庙中常乐口中的那个“舅舅”！

只不过当时他一副肮脏村汉打扮，眼下却是温雅如玉。

又想起单家兄弟曾谈起过，要在残庙中等待与赵王府的人接头会面，敢情他们等的就是仆散忠与常乐二人！

如果是这样，那一切都说得通了。

以仆散忠之能，断然不会被单和轻易击毙，而是以此为掩护，将那个看起来娇柔无助的女孩安插到自己一行人中，以便打入五马寨。

而众人的行踪、残庙中丁家兄弟失踪，恐怕也是这个“死而复生”的仆散忠做的好事。

但既然仆散忠与常乐顺利约到了单家兄弟，为何又不相认？常乐为何又要出手刺死单和？难道仅仅只是为了让自己混入五马山吗？

山寨中的机关哨卡，地形地势，难道全是由常乐送出？她什么时候发的信，又是如何做到的？

千头万绪，疑云遍布，只觉处处合理，却又处处漏洞。

李秋晴脑中混乱，难以尽数想通。虽然常乐身份立场已经暴露，但心头那股不祥预感却越来越盛，一股说不清道不明的不安之情久久挥之不去。

众金兵轰然大笑声中，施越仍是面色惨白，口中喃喃道：“你……你骗了我们……”

常乐“扑哧”一笑，嫣然道：“呆子，是你自己傻，那可怨不得旁人。再说人家也没有什么都骗你——我确实是叫常乐，只不过却是姓完颜……”

完颜允济一把揽过施芸腰肢，放声大笑道：“逆贼到现在还糊里糊涂，当真可笑至极！实话告诉你们吧，这位便是本王的亲姐姐，大金国赵王府的郡主完颜长乐！”

“郡……郡主？你……你是女真人？”

李秋晴、施越等人尽皆目瞪口呆。

完颜长乐却眉花眼笑，红彤彤苹果似的俏脸上满是得意，瞧着他们惊骇的表情，嘴角上扬，笑容如春花一般绽放。

海东青嘿然道：“郡主与小王爷用兵如神，尔等腐草荧光，如何能比天空之皓月？”

龙雪如也在旁格格娇笑道：“小郡主长得美，人也是极聪明的，就连王爷都常常夸赞，自愧不如。你们输给了她，倒也是不冤枉。”

此时优势占尽，几人心中都是得意万分，纷纷放声大笑。

张程冷冷道：“原来是赵王府的小郡主和小王爷，在下倒是眼拙，在山寨中却是怠慢了，心中过意不去的很。”

细眼一眯，精光闪烁，冷声道：“这次二位殿下玉趾亲临荒山，想来也是奉了金国皇帝完颜亮之命，来追辑施大人的遗孤了？”

众金兵纷纷大声怒喝，骂道：“贼老儿好大的狗胆，竟然敢直呼圣上名讳！”

完颜允济不以为忤，冷笑道：“是又如何？”

张程讥道：“完颜亮弑君夺位，残杀宗室，赵王爷倒是心宽，还能与其如胶似漆……不过小王爷难道忘了，王妃是怎么死的？”

完颜允济面色一变。赵王妃乌林答氏虽然不是他的生母，但亲和慈爱，对自己姐弟颇为疼惜，视同己出。

完颜亮好色残暴，竟行禽兽之行，强征乌林答氏侍寝，赵王妃不堪受辱，进京途中投湖自尽。

虽然父王完颜雍忍辱负重，但完颜允济却视为奇耻大辱，时刻思念报仇雪恨。

听了张程这话，心中怒火重燃，一时说不出话来。

完颜长乐却格格一笑，嫣然道：“王妃并非我生母，她与我的母妃争宠不成，反要欺心狐媚惑主，自取其祸，岂能怪得了圣上？你休要挑拨离间，快快留下逆贼，乖乖投降！”

完颜允济一呆，看着身旁粉面含笑的完颜长乐，疑道：“阿姐，你……”

完颜长乐瞟了他一眼，笑道：“还不快去擒拿逆贼？”

话音刚落，素手轻扬，银光闪烁，一根银镖闪电一般射向李秋晴。

李秋晴忙挥剑拨开，幸而郡主年纪幼小，武功尚欠火候，这一镖威力不足。

但海东青、仆散忠随即大喝一声，双双飞至，不得已举剑招架，兵兵乓乓打作一团。

龙雪如嫣然一笑，巴乌蛮笛抵到唇边，登时呜咽之声悠荡，遍地蛇群昂然吐信，蜿蜒奔腾游走，嘶嘶之声令人头皮发麻，一时腥风大作，浊臭气息闻之作呕。

李秋晴悲愤交加，怒发如狂，一手紧紧握住施越，长剑如龙，奋力透过钢爪，刺向海东青周身要穴。

张程内力澎湃雄浑，转瞬间与仆散忠连对数掌，二人旗鼓相当，气浪翻涌迸散，直将簇涌过来的蛇群震的翻飞四散。

蓦然只听张程清啸一声，长袖猎猎翻飞，一团烟雾瞬间迎风飘荡，眨眼间便在整个信王庙中弥漫，一时视野受阻，什么也瞧不清楚了。

众人呼喝声中，偶尔吸入烟雾，便觉有些头晕目眩，飘飘荡荡，烦恶作呕。

龙雪如柳眉微蹙，冷笑一声，娇叱道：“大伙儿都屏息，不要吸入迷烟，打开大门窗格！”

纤手翻舞，闪电般从怀中摸出几丸红彤彤的丹药，交给小王爷与郡主姐弟。

众金兵慌乱中开窗透风，凄冷夜风呼啸灌入，转瞬便将那团迷烟吹散，但再细看时，信王庙中却不见了张程、李秋晴同施越的踪影，这几人竟仿佛人间蒸发一般，消失的无影无踪。

众金兵一时尽皆张口结舌，面面相觑，呆立原地不知所措。

……

红烛燃烧，暖香缭绕，缕缕青烟袅袅回旋聚合，又转瞬飘摇四散。此时窗外月没西山，湛蓝色的东方天际已有淡淡鱼肚浮现。

赞皇县府衙后堂的卧房内，施芸穴道封堵，气血阻滞，呆呆地坐在床边，茫然望着完颜长乐与完颜允济姐弟低声密谈。

心中凄苦、悲凉、担忧、恐惧……诸多情绪一起涌现，充斥脑际。

忽听脚步声响，门外传来仆散忠的淡然的声音：“禀小王爷、郡主，五马寨上下已全部搜过，并未发现张程等人踪迹，信王庙中的地道也被巨石封堵，一时……一时也弄不清到底是通往何方……”

完颜允济冷哼一声，道：“哼，难道他们几个人还能长了翅膀飞走不成？一条暗道能挖到哪里去，定然就是在附近，继续搜寻！”

窗外的仆散忠微微一顿，这才点头称是，退了下去。

完颜长乐嫣然一笑，道：“现在再打发人去搜怕是已经晚啦！张夫子足智多谋，出了那个地道哪里还会留在原地等咱们去捉呢，这会子怕是早不知跑哪去啦，你急也无用。”

完颜允济皱眉道：“这鬼地道从哪冒出来的……怎么咱们却不知道？”

先前有人秘报，告知了五马寨诸多机关地形，并绘有详图。

虽不知是何人所为，也只好宁信其有。

将信将疑之下，一经试探，却尽数将敌人击破抓捕，这才知晓此图为真。

但那图中仅仅绘了主峰诸多哨卡以及五马寨巡山路线图，待金兵攻占了五马寨后，又发现了十数个图中未曾标注的秘道，其中自然也包括了张程等人逃匿的信王庙。

当日在五马山下的残庙中本来只是约了单家兄弟，结果误打误撞碰到了李秋晴一行人，临机应变下完颜长乐化名潜入。

除此之外，赵王府却并没有向山寨中派遣细作。

如此说来，那送信之人又是何人？是敌是友？有何目的？

完颜长乐瞧着弟弟一脸冥思苦想的模样，“扑哧”一笑，柔声道：“好啦，想这些也没用，就凭你的小脑袋瓜，怕是想破了也想不明白。”

莲步轻移，施施然来到施芸身畔，纤指轻轻挑起她下巴，含笑凝视。

看着眼前美貌少女满面惊恐，周身乱颤，心中充满了征服的快感，畅意无比。

嫣然一笑道：“嘻，想不到那施老儿本事不济，倒是养了这样娇滴滴的一个女儿。”

完颜允济眉头一皱，问道：“阿姐，现在只捉到一个，怎么办？要先把她押送回中都吗？”

完颜长乐白眼一翻，道：“送回去做什么？”

“不送回去？那……那要怎么办？”完颜允济挠了挠头，未解其意。

完颜长乐叹了口气，道：“傻弟弟，我们有这小妞在手，正可作为诱饵，诱敌前来一网打尽呀。到时候就是他们来找我们，而不是我们两眼摸黑去找他们啦……江山社稷图一旦得手，父王大业可成。”

完颜允济呆了半晌，忽道：“你……你是说……可是方才你还……”

完颜长乐“扑哧”一笑，伸手在他头上轻敲一下，柔声道：“平时说你傻你还总是不服气，怎么，你当你阿姐真心要为逆贼完颜亮卖命不成么？”

“啊……好啊，阿姐可连我都骗过去了。”完颜允济这才如梦方醒，笑道：“方才我还纳闷，王妃以前对咱们这么好，你怎么还会说那样的话。”

“当着这么多人，说话自然要小心，谁能保证有没有人会通风报信。”

完颜长乐妙目中精光一闪，冷哼道：“哼，王妃这个仇，咱们要记一辈子。那时候咱们年纪小，父王身处险地，无可奈何。不过总有一日，要将狗贼完颜亮碎尸万段。”

完颜允济亦是重重点头，在心中暗暗发誓。看着兀自委顿在地瑟瑟发抖的施芸，问道：“阿姐，那我先把她关起来？”

“不着急。”完颜长乐抿嘴一笑，嫣然道：“弟弟，你瞧这施小妞长的美不美？”

若是说旁的军国大事，完颜允济懵懵懂懂，不明所以，但听了这话，却是立马心领神会，比谁反应都快。

当即淫笑道：“是挺美的，今日阿姐立了大功，小弟愿与施小姐一同犒劳阿姐，助阿姐消困解乏。”

完颜长乐秋波似水，媚态横生地瞟了他一眼，弯下腰去，紧贴着施芸如花俏脸，在她耳边轻轻吹了一口气，吃吃笑道：“施小姐，那就有劳啦！”

施芸面色潮红，心如鹿撞，只惊的周身颤抖，汗毛倒竖。

瞧见身前的完颜长乐与完颜允济相拥亲吻，呢喃之声不绝于耳，不由震撼无比，简直不敢相信自己的眼睛。

“你们……你们不是……是姐弟呀……怎会……”

期期艾艾，语无伦次。

完颜长乐鼻息渐重，媚眼如丝。

一边感受着弟弟的湿吻，雪白娇躯不住扭动，一边格格娇笑道：“就是亲姐弟，这才知晓如何才能舒服呀。待捉到施越那呆小子，你们姐弟自然也会明白……嘻嘻。”

施芸面红过耳，轻呸一声，芳心大跳，脑海中不由自主的闪过自己和施越翻云覆雨的画面。

这不伦的念头一旦涌现，便如同烈火一般焚烧着五脏六腑，周身火热万分，登时羞的无以复加。

脸颊烧烫，连忙摇头，想要把这些旖旎画面抛出脑海。

看着眼前完颜长乐在她亲弟的柔抚之下腻声轻喘，娇艳纯真的俏脸红晕凝结，心中又是羞涩，又是恐惧，又是紧张，又是疑惑。

她自南下途中受风寒侵扰，更兼连日来担惊受怕，恐惧忧虑，本已娇弱的身躯早已支撑不住，一到山寨便由张程医治，与完颜长乐接触并不算多。

但对完颜长乐的印象也同其他诸人一样，以为她只不过是一个天真烂漫的纯真女孩，平时里叽叽咕咕，巧笑嫣然，也确实活泼可喜。

更何况她年纪幼小，比之施越还要小了一岁，有时见到她和施越互相斗嘴打闹，一派童稚，心中其实是颇有好感的。

但此刻看到这番景象，却是大出意料之外，自然震撼万千，不敢相信。

她却不知，完颜长乐与完颜允济姐弟一母同胎，自小便亲昵无间。他们的母亲李氏多病，是王妃乌林答氏将他们抚养长大。

那年乌林答氏受辱自尽，王府经历了前所未有的危机。完颜雍忍辱负重，上表自陈其过，不仅不怒，反而还选送了数名美女入宫，献给完颜亮。

见到他如此谄媚窝囊的模样，中都朝中的诸多大臣虽然口中不说，但人人心中鄙夷，分外瞧不起这个武功天下无敌的女真宗室。

大臣同僚轻视，皇帝猜忌，处处杀机四伏。

那段时间他们一家人尝尽了人情冷暖，王府中从上到下，人人胆战心惊，个个都低着头夹起尾巴做人。

完颜姐弟与乌林答氏情同母子，骤然遭逢劫难之下，心神崩溃欲死。

其时二人青春初成，悲愤中相互慰藉，互相鼓励，姐弟间的感情越来越好，竟逐渐超越了寻常的亲情伦理，只是如今尚未突破最后那一关而已。

这些姐弟间的小秘密自然不足为外人道，连他们的父亲完颜雍都蒙在鼓里，更何况是施芸了。

蓦然一阵浓香袭来，施芸心中一惊，妙目中恐惧之色一闪而过，映入眼帘的却是完颜长乐那张如花笑靥，正吃吃娇笑看着自己。

女孩的香舌轻轻舔弄着她耳珠，口中腻声轻笑，如兰气息呵送，麻痒之感如同万千只蚂蚁爬过咽喉，令她心旌摇曳，耳根烧烫。

纤手轻轻穿过中衣，紧贴着雪白柔肤，倏然间抚上了她的椒乳。

指肚轻揉，那胸前粉红的鸡头软肉颤巍巍晃动。

耳鬓间女孩那湿润的舌尖不住上下舔吸，令她忍不住胸腔迸爆，檀口不由轻吟出声。

“嘻嘻，施姐姐，你身上好香哦……”

俏脸摩挲，蓦然间贴上了施芸饱满颤动的樱唇，粉嫩香舌滑过腔室，满口流津。

“唔……”

呼吸渐紧，口中那疯狂的软肉蛇一样的缠绕，扫弄着自己的牙床，磕动着自己的贝齿，吸吮着自己的舌尖……同性少女间的湿吻令未经人事的施芸如入五里云雾，眼中粉红一片，飘然无力。

下身一凉，衣衫尽去。

施芸一惊，想要挣扎，但穴道受制之下周身酸软，而那幼小美貌的郡主又是几乎整个柔躯都伏在自己身上，丝毫无法动弹。

却听小王爷完颜允济嘿嘿笑道：“阿姐好心焦，施小姐的初吻倒是让你抢了先。”

粗重有力的手掌一下一下捏动着施芸雪白大腿上的肌肉，每一下都令她芳心突跳，重锤一般狠狠冲击。

完颜长乐秋波横斜，翻了一个白眼，格格笑道：“呸，得了便宜还卖乖。”

被这一对比自己还小了数岁的亲姐弟上下抚弄，施芸胸腔中亦升起一团火热，羞涩无措之情更是凭增欲火。

一时娇躯滚烫，脑中迷迷糊糊，似乎什么矜持、伦理、恐惧都抛诸脑后，只剩下了一片空白。

“啊……”

足下一片湿痒，心中一惊，却是完颜允济正手捧自己娇嫩的双足，舌尖卷扫，在足趾间游荡舔弄。

春葱似的足趾根根分明，被他的口唇包裹，轻轻地打着卷儿。

口水四溢，点点滴滴沾满了脚心脚背，滑腻腻说不出的难受。

足儿为女孩儿家最为羞人之处，甚至还有过于椒乳，被这少年一番吸舔，心头爆炸一般突突乱撞，长长的睫毛合拢，羞愤之下，一滴眼泪倏然滑落脸颊。

完颜长乐抿嘴一笑，将施芸轻轻揽在怀中，一边舔弄着她雪白脖颈，一边手指滑动，穿过了稀疏毛发，一下一下抠弄着少女玉蛤。

饱满充血的蜜核在柔荑抚弄下愈涨愈大，敏感无双，随着每一次拨弄，都渗出潺潺花蜜。

“啊……你，你不要……”

施芸一声娇呼，完颜长乐手指竟倏然抠入蜜洞，指尖扫弄，轻轻抠挖着粉嫩蛤壁，只玩弄的怀中少女不住娇颤，口中流涎。

“嘿，这施小姐身体可够敏感的，阿姐才碰这几下就出水了……我是该说她不中用呢，还是该赞阿姐厉害呢？”

“哼哼，瞧你得意忘形的模样，真是丑死啦！”完颜长乐轻呸一声，玉臂忽然用力，将施芸双腿两分，那水淋淋的粉色花蛤毫无保留地展现在了完颜允济面前。

施芸下体一阵空落，羞意大作，急忙想要合拢双腿，却无论如何也用不上力气，颤声道：“求……求求你们，放过我吧……”

完颜长乐格格一笑，在她额上一吻，柔声道：“那可不成，不过施姐姐放心，我会让他放轻些，很快你就会快乐到升天啦……”

完颜允济嘿嘿淫笑，长裤已除，分身肉棒正顶在少女蛤口，轻轻地上下磨蹭，偶尔不慎探入，便引来娇声阵阵。

那少年年纪尚幼，甚至下体毛发都未长全，但淫根却出乎意料的硕大，竟如成人一般，青黑色的血管盘根错节，虬筋遍布，龟头火红滚烫，顶处正渗出丝丝淫液。

见这年纪还要大过自己数岁的青春少女在胯下哀羞扭动，双靥酡红如同一匹红布，完颜允济心中征服快感迸爆炸裂，脑中兴奋之情肆虐，几乎要快乐地喊叫出声。

随着姐姐完颜长乐的轻声娇笑，分身一寸寸顶入，在黏稠蜜液的润滑下，艰难地破开层层叠叠肉壁，龟头棱子磨蹭着那团粉肉，舒爽阵痛刺激着四肢百骸，不多时已觉顶到一层阻隔。

完颜允济心中一喜，伏身贴到施芸面前，轻轻在她下唇上一吻，淫声道：“施小姐，我要来啦！”

回眸瞧了一眼姐姐完颜长乐，心中一动，又冷不丁在姐姐苹果似的颊间一吻，笑道：“多谢阿姐成全。”

完颜长乐双靥一红，媚眼如丝，轻呸一声。

施芸脑海迷乱，妙目迷离流散，浑身火热，雪背触感一片滑腻。感受着下体的充实胀痛，双乳被柔荑揉捏抚弄，不知西东。

“啊……！”

蓦然间一声撕心裂肺的痛声娇呼，少年分身肉棒竟已整根没入，那浑圆的肉团死死顶在了花心之上，小腹酸麻胀裂。

心中悲痛、迷茫、恐惧、酸楚、无助、绝望……诸多情绪如同怒潮一般将她卷溺，无法呼吸。

随着肉棒缓缓抽动，施芸心灰若死。她从未想过自己破身之日竟会是如此屈辱，心尖绞痛，睫毛掀动，泪水不由自主顺着脸颊滴滴划落下来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 地宫
────────────────────────────────────────

尘烟弥漫，四周混沌迷蒙，目力所及处黑压压模糊一片，难以辨物。

只有张程手中火折上的点点火苗颤巍巍晃动缭绕，在阴冷寂静的甬道中如流萤一般划过。

自季峰等人在五马山结寨，多年来已在山寨周边暗中修筑了数个密道。

他们本为岳家军残部，战场上修筑堡垒、填挖沟壑、筑城掘土本就得心应手，是以五马寨中的密道极为坚固隐秘，外人极难发现探知。

信王庙中的这个地道连通十数里外的李氏墓群，此地相传为南北朝时期赵郡李氏家族其中一支的墓地。

赵郡李氏在北朝煊赫一时，其祖先为战国时期的赵国名将李牧。

与清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏并称五姓，支派繁多，文化鼎盛，官位显赫。

其墓地自然也极尽恢弘奢华，地宫硕大宽广，内中陪葬珍宝无数。

但北朝至南宋时隔近千年，往事繁华不在，曾经尊荣无比的李氏家族也早已衰落。

后人流落四方，坟茔屡遭盗掘，到如今甚至都辨别不出埋葬的墓主是何人了。

当年季峰等人选中了其中一个被盗掘一空、损毁严重空坟，借由土夫子残留下来的盗洞进行改建，由地底连通至山寨，在地面上绝难察觉。

不过自建成十几年来从未启用过，今日反倒是救了李秋晴、张程与施越三人。

地道中空气稀薄，呼吸阻滞，前方漆黑一团，耳边不时传来窸窸窣窣的响声，也不知是什么虫蚁爬过，令人头皮发紧，周身汗毛倒竖。

李秋晴胸中烦闷欲呕，皱着眉头跟随者张程一路摸索前行。

她本就内伤未愈，在信王庙中与那凶狂桀骜的海东青连过数招，更是带动的紊乱内息汹涌奔腾，再加上潜入地道前不慎吸入了一点张程抛散的迷烟，此刻胸腹中已是翻江倒海。

俏脸煞白，额上冷汗遍布，只凭意志强撑。

施越情况更为难堪，一步三摇，一开始还不要人相助，但强行数里后再也无法支撑，只好由张程搀扶而行。

见他小脸惨白，双目涣散无神，眼眶中血丝累累的模样，李秋晴心中一酸，颇为怜惜心痛。

他正当青春年少，本是中都城中锦衣玉食的豪门贵公子，过着衣食无忧的富贵生活。

但这几日以来连遭劫难，父母、姐姐相继失散，如今已是孤苦一人。

而之后又经历了无数英雄慨然赴难、刀光剑影的血腥惨烈场面，自然是受到巨大的打击。

更兼之那个原本心中情愫暗生，曾互相吵闹斗嘴、月夜之下倾心畅谈的娇俏女孩，竟一眨眼间变成了敌人，而且还是造成五马寨覆灭、亲手捉走自己姐姐的幕后主谋，这份悲苦绝望的心情自然可想而知了。

几人各怀心事，均是满面愁容，默不作声，只有脚下簇簇的脚步声在长长的黯淡甬道中回响。

在狭窄的地道中兜兜转转，行过片刻，便觉前方豁然开朗，已来到墓室地宫之中。

北风猎猎，寒风穿过地宫天井的石壁，发出凄厉刺耳的尖啸声，地宫漆黑一团，在微弱火苗映照下，影影幢幢，勉强可以辨识出方位，周侧风声回响，显然甚为空旷宽广。

地宫为亡灵安息之所，其中构造皆是仿照墓主生前居所所建。

赵郡李氏富贵无边，虽不知此墓曾经安葬何人，但以此地宫规格来看，想必生前官位显赫。

当年五马寨群雄在地宫改建，将残破之处一一修补加固，并引槐水地河以为水源。

诸多耳室中均储存有弓弩、武器、以及床铺等物，已是将这个千年前的北朝地宫改建为一个简易的地下军事堡垒。

一旦情况紧急，诸人撤入其中，触动机关，连接信王庙入口的巨石即会落下，整个地宫便固若金汤。

不过一路行来，却觉地宫虽封尘多年，竟并没有多少腐败破朽之相，反倒是似乎有人在此长居一般。

三人中就连张程都未曾来过此处，心中虽疑，但几经巡视也没有发现异常。

只当是岳家军治军有方，兵士土工技巧扎实，将地道构筑的严密，能阻绝外部腐蚀。

几人兜兜转转，不多时来到一间地宫耳室中。

这里储备了棉衣棉被、刀剑弓弩等物，靠墙边还有几张小床并陈排列。

时隔多年，武器已经有些锈蚀，棉被上也潮气青苔遍布，不过总归要比没有强。

张程用火折点燃耳室桌上的烛台，室内瞬间明亮起来。

火苗嘶燃，青烟缭绕回旋，淡淡的焦臭气息刺鼻。

烛光将几人的影子拖的长长的，倒映在墙壁上不住变幻闪烁。

张程道：“地宫距离五马山尚有一段距离，想必金兵一时也寻不到这儿，咱们先在此暂作休整，等敌人散去再想办法吧。”

李秋晴点了点头，对施越柔声道：“小越，你先睡一会吧——你……你放心，咱们一定会将你姐姐寻回。”

施越面色惨白，目光神情呆滞，并不答话，只是勉强一笑，轻轻点头。

张程探手搭在他手腕脉门上，略一思忖，沉吟道：“施公子身体倒是无大碍，只需安神休息，勿要忧虑。”

从怀中摸出一丸丹药，递给施越，拍了拍他的肩膀，温言道：“好好睡一觉，打起精神，明天咱们便尾随金兵，一起救出施小姐。”

李秋晴将床上被褥一抖，顿时潮气扑面，尘土呛鼻。秀眉微微一蹙，将上身外衣除下铺在其上。施越服过丹药后，不多时便躺在床上沉沉睡去。

耳室内一时间寂寂无声，只有风声呼啸、火苗灼燃，偶尔远处传来地河水声叮咚，在空旷宽广的地宫中显得犹为诡异空灵。

李秋晴盘膝而坐，闭目默运衡山玄门心法，真气沿着经络缓缓转动，将紊乱内息导入周身穴海。

平日里运功调息时气静神凝，但不知为何，此刻心中却是波翻浪涌，思绪万千，几日来的种种经历与画面不断在脑海中一一掠过。

心底里空空落落，恍然不定，仿佛其下有万丈深渊，深不见底，一种莫名的担忧不安之情萦绕心头，好像即刻便要迸涌而出，无论如何也无法静下心神。

她想到此番北上前，潜心修炼一年的徐盟主神功大成出关，她陪着师父与程思道、张如仙等诸多衡山弟子前往临安的徐府祝贺，众多江南武林同道济济一堂，畅饮谈笑。

那一天她也被人劝着喝了几杯酒，头脑昏昏沉沉，迷迷糊糊中似乎瞧见了徐盟主的侄女在同张如仙谈笑，为此还借着酒力醋海生波，大发娇嗔，引得席上众人纷纷皱眉侧目，在师兄弟的劝解与张如仙连连解释下，这才放他一马。

现在想来，不觉有些羞愧脸红。

又想到中都城中刀光剑影，施宜生面带微笑，慨然赴死，那股从容豪情令她佩服万分。

南逃路上程思道仗剑断后，大战单家兄弟，看着那个对自己一片情意的大师兄寂然背影，关切担忧之情又是倏然涌现。

五马寨那昏暗的客房中，张如仙倾心求欢，他有力的手掌柔抚着自己的椒乳，宽厚健硕的身躯紧紧压在自己身上，男性特有的浓烈气息充斥鼻息，情郎口中不住的柔声蜜语，更让她心潮情动，面颊如烧。

一想到这羞人场景，忽觉一股滚烫的热流蓦地自小腹涌将而出，在周身乱蹿，一瞬间便抵至五脏六腑。

那熊熊的情念欲火犹如春江化冻，怒潮喷迸，旖旎画面浮光掠影，不住地拍击着她的心房，竟是情难自已。

李秋晴面色通红，眉头紧蹙，额上香汗淋漓，内息调转想要抵御，但那欲火却似乎越烧越旺，眼前桃红一片，香艳撩人之景走马观花一般掠过脑海，喉中似有千万只蚂蚁爬过，麻痒难忍。

檀口轻启，竟不自觉轻吟出声，声音柔腻娇媚异常，闻之令人心中一荡。

李秋晴一震，心中登时惊骇无比——自己这是怎么了？

正惊惑间，耳边传来张程的声音，轻声问道：“李女侠，你怎么了？脸色这么红，可是内伤有变？”

李秋晴玉靥飞红，这等事自然羞于启齿，只是低声急道：“我……我好像是真气越来越乱啦……这……这可如何是好？”

真气急忙运转，但无论如何也不能压抑住那股欲火，一时无可奈何，又羞又燥。

耳室中突然死一般的寂静，针落可闻。

过了片刻，忽听张程微微一笑，缓缓道：“既是如此，女侠请继续凝神调息好了，那江山社稷图不妨交由张某来保管，如此自可万无一失。”

李秋晴一惊，豁然回神，妙目圆睁，不可思议地抬起头，颤声道：“你……你说什么？”

斗室昏暗，四周鸦雀无声。微弱烛火摇摆跳动，嘶嘶灼响，昏黄的光影映照在二人面上扭曲变换，气氛犹为紧张诡异。

张程面带微笑侧立一旁，手拈长须，气质出尘超凡，飘飘然好似画中神仙一般，望之令人如沐春风。

他长身而立，清癯的面容一派从容，含笑一字字重复道：“我说，请女侠将那江山社稷图交到我手里。”

李秋晴花容骤变，骇然道：“你……你怎会知道……”

心念急转，一瞬间将几日来的诸多事宜一一回想联系。突然灵光电闪，张口结舌，满面惊恐地看向张程。

一切前因后果倏然贯通，种种疑惑不解、一直以来的不安之情纷纷交织汇集，全部线索都齐齐指向了一个可怕的目标——

“是你！”

李秋晴失声道：“是……是你给敌人通风报信，是你将山寨的机关地形交给了赵王府，是你分散防务让金兵顺利上山，昨夜……昨夜在我窗外暗中窥视的人也是你！你……你出卖了我们！”

自从得知山寨中有奸细后，她怀疑过很多人。像那个永远阴阳怪气的戴啸川、久不返回的丁氏兄弟以及山寨中一些人……

但无论如何也没有想到过，最终出卖山寨的人竟是这个满面正气、德高望重、而且还曾救过自己性命的张夫子！

他执掌五马山防务，山寨地形机关除了季峰便是由他指挥，自然知根知底，这些军机要务那金国小郡主完颜长乐却是无从得知。

云凌寺会议中似乎是他在暗示引导，将山寨逢厄源头指向自己和张如仙，引得戴啸川等人与自己不和。

山巅一战只有他自己带着施家姐弟从云凌寺杀出，却没瞧见一个他口中所说的山寨老幼，寨主季峰等人的生死也只是听他口述。

昨夜张如仙与自己交谈，一时失言说起了江山社稷图，当时听闻窗外声响，想来他便是那时就已经得知自己身怀宝图了。

千头万绪，越想越是合理。李秋晴一时心神俱震，额上冷汗涔出，芳心狂跳不止。

张程神色不变，淡然道：“女侠说话好生奇怪，当真是奇思妙想。不过昨夜倒也多亏了你们提点，我这才知道，原来一桩天大的富贵竟然就在自己身边……嘿，世间上的事实在奇妙，冥冥中果然是原有定数的。”

李秋晴又惊又怒，默运真气于掌心，暗暗防备，咬牙恨声道：“竟真的是你！宝图事关江山社稷，是要交给朝廷用以抵御金兵南侵的，难道你想据为己有吗？”

“女侠此言差矣！”

张程目光炯然，微微一笑道：“朝廷腐朽暗弱，残害忠良，连岳元帅都未能身免，就算得了宝藏又有什么用，还不是都给贪官污吏瓜分一空？更何况图中所藏皆为鞑子劫掠自我中原百姓，张某堂堂汉人，取之自然合情合理。”

“所以……所以你就投靠金兵，置相处多年的山寨诸兄弟于死地，江湖信义全然不顾，你……你对得起季寨主和山寨诸位朋友吗？”

“谁说我投靠金兵了？”

张程负手而立，姿态飘飘若仙，微笑道：“金贼强占我汉人江山，屠戮我中原百姓，凶残狂暴，人神共愤。张某自少年起便跟随两河义军兴兵讨虏，转战数十年、大小百余战，为人如何天下皆知，又怎会与异族禽兽为伍？”

笑容和煦温雅，语声轻柔镇定，这一番话说的正气凛然，若是不知情的人听到，恐怕会大为心折，佩服万分。

但李秋晴此时早已想明前因后果，听到这等言语，只觉心中一阵恶心，直欲作呕。

却见张程笑眯眯地神色自若，嘿然道：“此番山寨遇难，分明是那鞑子郡主狡诈多变。你们不辨忠奸，勾连金兵为应，致使无数英雄义士惨死，事到如今不仅不觉羞耻，反要妄怪他人？”

说到最后一字时，眼神中忽然精光爆绽，蓦地疾风劲起，周侧空气在内力带动下鼓荡迸爆，风雷呼啸间，铁指闪电般击向李秋晴肋间要穴！

李秋晴大惊，连忙鱼跃跳起，仓促间也来不及取剑了，娇叱声中纤掌翻飞，一瞬间同张程连过数招。

气浪翻舞，掌风呼啸。二人如穿花彩蝶一般，转瞬间旋转飞跃，真气相撞，将四周的空气似乎都震慑的扭动起来。

李秋晴本就武功远逊于张程，掌法更非所长，再加上重伤未愈，体内欲火升腾，一身本领此刻竟连五成都发挥不出。

拳掌到处，尽数被张程绵掌拨动，如同泥牛入海，毫无施展用力之处。

她心中狂跳，妙目中凄惶愤怒之色不住闪动，一边抵御张程绵掌攻势，一边还要压抑住小腹传来的汹汹热流，一时手忙脚乱。

而张程却始终气定神闲，嘴角噙着淡然的微笑，绵掌气势雄浑，汹涌澎湃的真气将李秋晴团团裹挟，一招一式尽显名家宗师风范，身姿逍遥出尘，飘然若仙。

忽然铁指透过漫天掌迹，如疾风迅雷，正朝着李秋晴乳间“期门穴”点至。

李秋晴大惊失色，急忙挥掌想要格挡，但功力始终差距太远，“啊”的一声轻吟，穴道封堵，内息阻滞，一时软软怔在原地。

张程一击得手，飘然回身，拈须微笑道：“女侠有伤在身，张某胜之不武，惭愧，惭愧至极。”

李秋晴惊怒交集，对着那边兀自沉睡的施越大声疾声呼道：“小越！施公子！施公子，快醒来！”

此时自己受制，心中只有一个念头，便是让施越快快逃走——虽然自己也知实在是机会渺茫，但此刻也无法可想了。

但奇怪的是，无论如何高呼，施越始终毫无声息，犹自沉睡，对李秋晴的连声呼应竟好似浑然没有听见一般。

若不是他身体随着呼吸轻轻起伏，还以为成了一具僵尸木偶。

“别叫啦，他若不睡够三五个时辰是醒不过来的。”

张程嘴角噙笑，一步一步缓缓逼近，斜眼瞥了一眼施越，忽手探入李秋晴怀中。

男性有力的手掌穿过双乳，那摩挲触感令李秋晴娇躯不禁一颤，面颊如烧，脑中一瞬间迷蒙一片。

等恍然回神时，张程已将她怀中的一方小小的木匣取出。

那木匣紫檀雕就，却并无纹饰，朴素异常，匣口挂着一个小小的金锁——正是那方装有江山社稷图的紫檀木匣！

张程滴溜溜把玩着手中木匣，心头不自觉狂跳起来，眼神中惊异、狂喜、满足、得意、迷醉……诸多神色交迭变幻。

面容再难保持一贯的沉稳淡然，放声大笑道：“哈，赵王府、皇城司、江南武林盟……这些人忙前忙后，费尽心机，想不到最终宝图却是到了我的手里！”

李秋晴胸中怒火堵窒欲爆。

从中都到五马山，一路上经历了众多英雄惨死，无数豪杰牺牲，大伙儿舍身拼杀，为的就是这张关系无数汉人命运的宝图，但竟在自己手中失去。

施宜生、程思道、张如仙、季峰、戴啸川……无数张面孔浮光掠影般在眼前闪过，恍恍惚惚中，似乎瞧见他们正在凝眉叹息，面容表情中似乎愤怒有之，责怪有之，怜悯有之，凄凉亦有之。

“张老贼，你……你好无耻……”悲恸气怒，俏脸涨红，珠泪一颗接一颗地掉了下来。

“哦？张某没让宝图落入金贼之手，也是为抗金大业出力，又怎能说是无耻？”

他激动狂喜之情稍稍平复，将木匣收入怀中。

忽叹了口气，道：“唉，只可惜地道被金兵发现，鞑子高手纷纷杀入，张某拼死抵挡却是寡不敌众，至使衡山女侠惨死于金兵之手，当真令人扼腕叹息。”

说罢连连摇头叹气，好像真的在惋惜一般，但嘴角却溢出一丝得意的微笑。

李秋晴气血翻涌，娇躯微微颤抖，咬牙道：“张老贼，要杀便杀，休要废话……等徐盟主一到，他明察秋毫，定会识破你的奸谋，到那时便是你的死期！”

张程气定神闲，浑然不在意，笑道：“待徐盟主他们从江南赶来，张某早已被金兵打成重伤，拼死突围，自此下落不明啦……嘿，不过他若是在这地道中瞧见衡山女侠的惨状，怕是会大吃一惊……”

双目炯炯，从头到脚打量着李秋晴。

见眼前的少女面色潮红，胸脯起伏，娇艳欲滴，笑道：“金贼凶蛮狂暴，与禽兽无二，见了这般娇滴滴的侠女，哪肯轻易放过，自然是要极尽凌辱……这等亲痛仇快的惨状，施公子年幼，自然是不看为好。”

忽欺身而上，衣衫猎猎，一把揽过李秋晴纤柔腰肢，手指在腰间用力一捏。

“嗯……”

李秋晴忍不住轻吟一声，只觉一股大力向自己撞来，一时头晕目眩，芳心剧跳。

俏脸紧贴在他宽厚的胸膛之上，腰肢被他手指不住揉捏，男性浓烈的气息扑鼻，将她紧紧包裹。

那屈辱、愤懑、不甘、羞怒、绝望……诸多情绪跌宕回旋，在脑海中交织迸爆。

小腹中传来的滚烫欲火缭绕升腾，呼吸渐紧，脑海中混沌一片，口中依然不住痛骂，眼泪却止不住滴滴划落脸颊。

张程在她耳鬓轻吹一口气，轻声笑道：“看来咱们的衡山女侠已是欲火焚身了。体内真气紊乱，若不得以释放，恐有性命之忧……张某索性好人做到底，再帮一把便是。”

手掌摩挲，倏然探入股间，隔着衣衫一下一下地抠弄着少女花蛤，感受着她火热娇躯扭动，不多时竟已汁水潺潺。

“嗯……嗯……”

李秋晴耳根烧烫，满面羞红，檀口翕动不住喘息，穴道封堵之下连抵抗都无法做到，刻羞愤之下只想钻入地洞。

恍惚间心中一动，想起午间他曾给过自己一丸黄色丹药，颤声道：“你……你之前给我吃的是……什么毒药？”

张程手掌游走，在女侠周身不断摸索，掌心所触柔腻如水。怀中少女娇喘如兰，湿热的气息吹打在他脸上，麻麻痒痒，甚是舒服。

张程心中一荡，笑道：“休要胡言。『本真丹』接筋续脉最为灵验，对内伤修复大有裨益，岂可诬之为毒物？”

长舌在她粉嫩脸颊上重重一舔，满口浓香，淫声道：“……不过此药也最能激发本性，若那欲火得不到释解，在体内四散奔涌，只怕不一会儿便要香消玉殒啦！女侠正当青春妙龄，张某岂能见死不救？嘿，这也是咱们侠义道的本分。”

“唔……”

铁掌扳过李秋晴俏脸捧起，蓦地重重地吻在了她颤抖的樱唇之上。

舌尖用力顶开贝齿，在口腔中肆意卷舞。

感受着少女口中躲闪的软肉，吸吮着浓郁香津，一时心神俱醉，乐欲升天。

衣衫簌簌滑落，玲珑柔躯乍现，昏暗斗室中瞬间一亮，雪白的肌肤映衬着暗黄烛火，古墓地宫中一时间直如旖旎幻境，美不胜收。

手掌攀上雪乳，颤巍巍的粉红乳尖在指间形状不住变换，女侠滚烫粉红的身躯轻轻抖动，那一下一下的心跳声如同重锤一般狠狠地锤击着心房，令她意乱情迷，不知西东。

把玩着雪乳的双手触感香软滑腻，少女的浓郁体香满怀。

对于美色奸淫一道张程平时也并非多么热衷，但此刻佳人半裸、姿态撩人，也不由得他呼吸逐渐粗重，胯下肉棒高高竖起，直直地顶在李秋晴股间。

他将长裤拉松，掏出那跟虬筋结绕的阳具，一下一下的搓弄着李秋晴滑腻腻的股间蜜穴，女侠下体的毛发交织摩擦，龟头所触温滑，更如火上浇油，平增欲念。

低头看着李秋晴双靥酡红，眼神中迷离娇艳欲滴，张程征服快感油然而生，嘿然一笑，拿起她的柔荑不住地套弄着自己的肉棒。

手指触碰到那火烫的阳具，李秋晴心中一惊，羞意大作，连忙想要撤手抽回，但四肢浑然无力，被张程铁掌带动下只能身不由己的套弄，只觉悲愤欲死。

“啊！”

蓦然一股大力自肩头按下，李秋晴惊呼一声，双膝一软，竟直直跪在张程胯下，双颊正贴在那丑恶的肉棒之前！

眼前男性粗大的阳具上下来回晃动，龟头顶端处渗出丝丝淫液，丑恶无比。

李秋晴又羞又怒，连忙别过脸去，妙目紧闭，红着脸颤声道：“老贼……亏江湖上都叫你一声张夫子，你……你竟如此下流卑鄙……”

张程哈哈一笑，道：“施公子连逢灾厄，心神憔悴，张某不忍他再受刺激，已算是对得起江湖道义了，怎能说是卑鄙？男欢女爱，原属天理，更何况女侠真气欲火紊乱，我舍身助你疗伤，这也是医者仁心，又怎能说是下流？”

小腹用力一顶，浑圆硕大的龟头正抵在李秋晴樱唇之侧，在她唇瓣来回摩挲，将丝丝淫液涂抹的她满嘴皆是。

李秋晴恶心欲呕，泪珠涔涔，被他双掌箍住亦无法躲闪，只能咬紧牙关，紧闭双唇。

但那升腾的欲火却越来越旺，在四肢百骸中转动游走。似乎有一个魅惑的声音在脑海中不断低低轻吟：含住它……含住它……

意夺神摇间，妙目轻启，眼波中春水欲滴，乜斜着那跟丑恶肉棒，心中一片空白茫然。

张程嘿然一笑，轻声道：“喜欢就含住它。”

声音轻柔悦耳，似乎饱含着无限魔力，叫人忍不住想要服从。李秋晴茫然摇了摇头，情欲与理智交织缠绕，两靥晕红如血。

张程抚摸着她的秀发，手指轻轻捏动着她小巧的耳垂，淫声道：“是了，我倒是忘了。施公子已服下了『甜梦丹』，若醒来后不得汤药调理，恐对神智有伤……嘿嘿，女侠急公好义，想来也不忍这少年从此变为痴呆吧。”

李秋晴倏然抬头，秋波中羞涩、愤恨、茫然、绝望之情交叠。

怔了半晌，似乎下了极大的决心一般，银牙轻咬，低声恨恨道：“你……你该死！”

泪眼迷蒙中，檀口轻启，樱唇缓缓将那肉棒包裹。

“哦……”

肉棒被软肉裹挟，张程舒爽难言，直欲升天。

虽然少女口技生疏，贝齿偶尔蹭过敏感的龟头，亦觉有些疼痛，但那股压倒性的征服欲却是瞬间盖过一切，如火一般熊熊燎烧。

香津四溢，软舌翻卷，撩拨的张程肉棒更大一圈，鼓胀难忍。

当下再不多言，蓦地在少女娇呼声中将其推倒，玉腿两分，那粉色的蜜壶肉缝汁水淋漓，在昏黄烛火映照下晶莹剔透，撩人心弦。

张程轻笑一声，肉棒抵在那肉缝之中，略一磨蹭，便引来娇声阵阵。

胯下用力，分身一点一点挤入其中。

肉壁层叠，蜜汁润滑下仍觉有些艰难，但女孩蜜肉紧紧包裹，似乎有无穷的吸力一般，直将肉棒向着更深处吸去。

李秋晴心如刀割，双目紧闭，长长的睫毛轻轻掀动。下体传来的充实胀痛之感如一把利刃直戳心房。

张如仙和煦温暖的笑容、衡山万剑坪后的百里花海、月夜下的浓情蜜意……诸多过往画面在脑海中交织跌宕，她泪水迷离，低声泣道：“对不起了，师兄……”

“啊……！”

蓦然一阵撕心裂肺般的剧痛，仿佛将要把她从下体撕成两半，小腹中那股滚烫的火苗登时凶狂腾燃，灼烧着五脏六腑，张程丑恶的肉棒竟已全部没入其中！

李秋晴一阵痉挛，柔躯鸡皮丛生，火辣辣的刺痛感让她险些昏厥过去。

停不过片刻，蜜壶中的肉棒便开始缓缓抽弄，龟头棱子刮弄着蜜壶中的软肉，每一下都犹如万针齐刺，疼痛难当。

“啊……啊……啊……啊……”

随着蜜汁汩汩渗出，浓稠滑腻的体液与少女破瓜的丝丝落红交相混杂，更让张程粗大的肉棒畅通无阻。

张程心神大畅，周身毛孔仿佛都齐齐打开，胯下疾风骤雨，片刻间便将衡山女侠奸弄的目光呆滞，口中流涎。

他手指狠狠掐弄着女孩浑圆的双乳，捏动着粉红颤动的乳尖，牙齿轻咬着肩上玉腿嫩肉，一时如坠五里云雾，飘飘然若临仙境。

“嘿嘿，昨夜那张二侠在你房中是不是也是如此这般？不过我倒是没想到，他竟是这般不中用，你的处子之身此刻让我侥幸摘取，实在是有些替他惋惜，哈哈……”

“咕滋”水声连作，肉棒下下直达花心。李秋晴胸腔中堵窒欲爆，樱唇翕动，娇声阵阵。

“啊……啊……你……你不要再说啦……啊……”

“怎么，难道不是么，不过现在他后悔也是晚啦！一想到他从江南返回，瞧见自己心仪的师妹被金兵凌辱摧残的模样，唉，真是令人心生同情，哈哈……”

胯下猛一用力，精关松懈，一股滚烫的热流倏然激射喷迸，万千道精液一瞬间全部灌注至李秋晴蜜壶深处！

“啊——！”

在热流冲击之下，李秋晴小腹蓦地高高顶起，酥痒酸麻之意涌现，花汁淋漓喷洒，竟簌簌然泄了身子！

二人相拥喘息，张程趴伏在少女柔软的身躯之上，双掌仍是不住上下摩挲，口中来回亲吻，心中一片满足。

而李秋晴却如失魂落魄一般，不论他怎么揉捏抚弄，动也不动，只是涨红了脸，轻声啜泣。

过的片刻，张程体力渐觉恢复，起身穿好衣衫。看着脚下衡山女侠那娇柔无助的可怜模样，心中忽然升出一丝愧疚之意，但旋即消逝。

轻轻叹了口气，眼神中泛起一丝寒光，掌心暗暗蓄力，当即便要一掌拍出。

“哼！”

正当此千钧一发之机，忽听不远处传来一声冷哼。那声音虽然不大，但在这空旷寂静的地宫中却如焦雷一般响起，分外清晰。

张程心中一震，猛然抬首，惊道：“谁？”

地宫寂寂，四周混沌迷蒙，冷风簌簌，在石壁间划过发出呜呜响声，环目四顾，那有半个人影？

他额上泛起冷汗，想到现在正身处于千年古墓深处，平时虽然不信鬼神之说，但眼下做贼心虚，本来就心神不定。

脑海中的恐怖幻相飞速闪过，只觉四周鬼影憧憧，一时间汗毛倒竖，周身冰冷。

李秋晴迷迷糊糊中亦觉心惊胆战，芳心剧跳，妙目中满是恐惧。

阴风呼啸，寒气袭人，地宫气氛诡异凝重。

二人正惊疑间，忽然一声凄厉刺耳的骨笛声划破寂静，刺人耳膜。

继而周侧簌簌之声大作，腥甜恶臭的气息交织，一股脑儿地涌入鼻息，闻之欲呕。

脚背麻痒之感传来，张程低头望去，四周竟不知什么时候涌出了数不清的蜈蚣、蜘蛛、蝎子等毒虫毒蚁，随着凄厉骨笛声扭曲爬行，层层叠叠挤作一团，发出“咯吱咯吱”的瘆人响动，密密麻麻，数量何止成千上万？

张程骇然色变，一跃而起，当下便想要飞奔出地宫。但甫一运力，眼前却骤然一黑，头晕目眩。

他又惊又疑，不知自己何时中招，但此刻遍地虫蚁纷至，也无暇他顾。

长袖猎猎招展，一股黄色浓雾瞬间自袖口激扬迸散，朝着黑压压的虫群袭去。

但虫群却似乎毫不畏惧，虽然一瞬间在驱虫浓雾下大片毒虫翻倒挣扎，但更多的毒虫却仿佛被烟雾激发了凶狂本性，牙钳开合，竟扑簌簌接二连三飞扑到他身上！

骨笛声呜咽凄婉，如万鬼齐哭，又如冰河奔腾，曲调高亢回旋，阴森可怖。

万千只黑压压的毒虫受笛声所激，如怒潮般翻涌飞扑，那根根晃动触须与密密麻麻的牙钳细腿让人头皮发紧，寒意顿生。

张程惊骇交集，他以医毒一道天下闻名，自出山以来罕逢敌手，对寻常毒物根本不放在心上。

但此时虫群受骨笛调遣，前仆后继无穷无尽，而自己四肢渐沉，目眩神迷，真气越来越弱，竟是无可奈何。

显然吹笛之人御虫用毒之术高明之极，不仅远超自己，竟似乎还在那五毒妖女龙雪如之上！

张程手掌翻舞，内力随着掌风轰然四迸，将不住飞扑而来的毒虫震的翻飞，但哪里能挡得住密集虫群？

不多时下身长裤与衣衫之上已经爬满了无数毒蝎、蜈蚣，有几只毒虫甚至顺着衣衫缝隙钻入其中！

“啊！”

张程肝胆俱裂，那麻麻痒痒的触感令他如坠冰窟，急忙挥掌拍打，将衣衫褪去。

但已然不及，数不清的毒虫獠牙摆动，一只只在他皮肤上恣意撕咬，毒液注射其中！

他头皮一紧，顿觉眼花目眩，脚下如踩踏棉絮一般酸软无力，双臂重若千钧，再也挥舞不动，眼前一黑，颓然坐倒在地上。

密密麻麻的花斑毒蝎、巨钳蜈蚣、黑背蚰蜒、带翅巨蚁瞬间大为鼓噪兴奋，伴随着幽幽的骨笛声发出“咯吱咯吱”声响，纷纷飞扑到张程身上不住撕咬，一瞬间便将他淹没覆盖！

李秋晴伏在床上，只瞧的目瞪口呆。又是吃惊，又是恐惧，又是快意，又是疑惑。

这些毒虫似乎只是朝着张程攻击撕咬，自己与施越身旁却是没有一只毒虫。看来这吹笛御虫之人虽不知是敌是友，但总归是冲着张程去的。

心中暗暗疑惑：会是那五毒妖女龙雪如吗？如果是她，那赵王府武士是否真的发现了信王庙的地道？但四周杳无人声，似乎又是不像。

张程恐惧万分，周身刺痛难当，强运真气，颤声高叫道：“何方妖人，鬼鬼祟祟，躲在暗处算什么好汉，还不快快现身！”

骨笛高亢狞厉，如陷崖霜风，万壑鬼哭，阴寒杀气如排山倒海汹涌，倏然间在浪潮最为澎湃处停滞。

地宫中瞬间寂静无声，众多虫群没有笛声指引，仿佛失去灵魂一般，在张程身上爬上爬下，茫然无措，也不再继续撕咬。

阴冷漆黑的地宫远处忽亮起一盏明灯，一个鬼魅一般的身影正手持烛台，飘飘然飞至。

寒气激舞，那个白影在这千年古墓中飘然飞掠，带动的阴风阵阵，如同地狱中钻出的鬼魂。

烛台上的火苗嘶燃，映照在一张惨白的面容之上。

来人正是一名四十余岁的中年女子，满头的白发随风翻飞飘舞，惨白的面容凄丽娇美，眼角虽已有淡淡皱纹，却依然不掩风情。

但犹为可怖的是，她半张脸上竟是坑坑洼洼，灼痕累累，如虫咬蛇爬、烈火焚烧一般，虬痕结绕，带动的眼角下垂，眉头斜飞，瞧来甚为诡异吓人。

那白发女子嘴角噙着一丝凄然冷笑，目光如霜，死死盯着委顿在地的张程，冷声道：“张老贼，好久不见，连我都不认识了么？”

张程迷迷糊糊中抬眼望去，盯了那人片刻，好像是在极力辨认，忽心中一惊，骇然道：“是……是你！”

白发女子面带冷笑，飘然欺身而上，纤手挥舞，一瞬间便将张程周身穴道封点。

探手将他怀中的木匣取出，拿在手中随意一扫，冷笑道：“过去了这么多年，你倒还是贼心如故，这见财起意的毛病当真半分未变。”

张程口中赫赫，羞怒、恐惧、阴鸷、不甘、绝望之情交叠变换，一时竟作声不得。

白发女子不再理睬，眼角斜扫，瞧见一旁赤身露体、一脸酡红迷离的李秋晴，鄙夷之色一闪而过，轻哼道：“哼，原来衡山派的女侠也是这般冶荡下贱，丝毫不知羞耻。”

李秋晴红着脸低下头，心中羞愧欲死。

想到自己此刻已经失身于这老贼，再无脸面同师兄相会。

酸楚绝望之情袭上心尖，登时低泣出声。

肩头抖动，泪珠扑簌簌滴落。

见她娇怜无助的模样，白发女子微微一怔，眼神中似乎生出一丝同情怜悯。

莲步轻移，施施然走到李秋晴身旁，在她脉门上一探，冷笑道：“老贼欺世盗名，竟将『本真丹』当成淫药春毒来用，当真暴殄天物。”

纤指在李秋晴身上一点，封堵阻滞的经脉立刻活络松动，伸手取出一粒丹药地给她，道：“别哭啦，把这个吃下。”

李秋晴泪眼迷蒙，拿着那丸小小的丹药，心中惶然无措。那白发女子身份不明，不知是敌是友，此药是否有毒也未敢确定，一时有些踌躇。

但看着白发女子的眼神中流露出的凄然悲愤，忽心中同感之情涌生，对那女子似乎充满了信任，当下再无疑虑，将丹药吞下。

一股清凉之意顺着咽喉流入，白发女子又摧掌在她后心连点数下，将真气导入，升腾欲火登时熄灭，混沌迷蒙的脑海中瞬间清明。

李秋晴轻舒一口气，心中感激，低声道：“多谢前辈！”

见自己仍是赤身露体，两靥一红，慌忙将衣衫拉过，手忙脚乱地胡乱穿好。

那白发女子娇艳可怖的俏脸依旧冰冷，但嘴角似乎牵起一丝微不可察的歉然与愧意，轻叹一声，道：“你也不必谢我，那老贼自我这里学去了医毒之术却用以害人，总归……总归和我也算有些干系……”

李秋晴闻言疑惑不解，疑道：“跟你？那……那他……”

张程张夫子少年时因内伤而勤读医书，终成名医，此事天下皆知。但这白发女子话语中却似乎别有隐情，不由大为迷惑。

“怎么，很奇怪么？老贼欺世盗名，瞒的过天下所有人，却独独骗不了我……”

白发女子嘴角噙着冷笑，斜乜向张程，面容肌肉抽动，眼神中充满了凄怨仇怒，一字字道：“因为我便是他的结发妻子！”

李秋晴张口结舌，一时间震撼万分，不可思议地看着她，一句话也说不出来。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 妖女
────────────────────────────────────────

清晨的阳光从山间农舍的窗格斜斜洒落进来，窗外蓝天如洗、白云悠悠。

程思道闭目凝神，真气缓缓流动，一边催动内息将错乱经络包裹调复，一边又要奋力压抑住那熊熊升腾的欲火。

头顶白汽缭绕，额上汗水涔涔，眉头紧蹙一团。

自从那夜之后，又过去了四天。

这四天里虽然他已可以简单活动，但经脉重伤受损依然十分严重，别说带着施夫人陈茹一走了之了，甚至连剑都拿不起来。

想到那一夜昏昏沉沉之际，自己与施夫人的不伦之行，程思道又是羞愧，又是气恼。待二人神智恢复之后，都是面满通红，大为尴尬。

这几日来二人几乎一句话都没有说过，甚至眼神无意中对撞到一起，都是红着脸迅速别过头，心中狂跳不止。

那神秘女郎说的倒也不错，“本真丹”对于内伤修复确有奇效，但需男女行房将那狂暴的欲念予以释解方可，否则汹涌奔腾的欲火不仅对己无益，反而会加速真气运转速度，使之在经络中更为恣意狂飙，甚至有爆体而亡之虞。

虽知如此，但程思道如何肯行此兽行？

那一次昏昏沉沉中已然铸成大错，不仅对不起千里传递兵讯、一心为国的施大人，更是过不去自己一直以来坚守的侠义道这一关。

想到施宜生临行前那淡然的微笑、诀别的眼神，又想到师妹的如花笑靥，程思道心中五味杂陈，痛楚不堪。

脑海中天人交战，又悔又恨，实不知要如何是好，更不知以后要如何面对施夫人陈茹以及师弟师妹。

而陈茹此刻心中也是波澜起伏，惶然不知所措。她赤身裸体，蜷缩在被中，双目通红，俏脸泪痕斑斑，眼神中迷离一片。

自从中都事变后，她屡遭蹂躏侮辱，早已生求死之心，只是放心不下自己的一双儿女，只能强撑而已。

眼角余光瞥过，瞧见程思道面满通红，闭目皱眉，心中复杂纠结。

对这个仗义舍命的少年英侠，她忽然生出一种说不清道不明的感情。

既感激他的侠义心肠，又对自己与其苟合感到羞耻恼怒。

但想到他心中定然也是自责万分，却是升起怜悯疼惜之念。

二人思绪飘飘，各想心事。室内寂寂，只有火炉灼烧的嘶嘶响动一下一下地撩拨着二人的心弦，使气氛更为紧张尴尬。

蓦然间程思道耳廓一动，只听门外脚步声响，豁然惊醒睁目。

此地处于易县附近的山野，这个农舍也属于猎户狩猎暂居之所，位置偏僻，林木遮掩，平日里罕有人至，就连金兵合围都未能发现他们，现在又是何人能寻到这里？

“程大侠……”

陈茹眼波中流露出惊恐之色，连忙蜷缩入棉被，低低叫了一声。

“噤声。”

程思道冷汗涔涔，他虽然能略略行动，但如今的体力连一个普通村汉都无法应付，若来的是武林人士或是皇城司的高手，岂非束手就擒？

自己一条命倒也罢了，但此刻二人赤身裸体，若被人瞧见，恐对施夫人名节有损。

一时千头万绪，竟是无法可想。

只好暗暗积蓄内力，若是情况紧急，说不得要拼死一战。

二人神情紧张，目不转睛地盯着木门。

过不片刻，便听“吱呀”声响，程思道与陈茹均是心头一颤。但紧接着寒风涌入，白影闪现，一个人影推门进入房中。

来人却是一个明艳动人的少女。

那少女瞧来二十岁的年纪，眉如春山，眼如秋水，俏丽动人。只是一脸凄然疲惫，秀眉紧蹙，身上披着一件雪白的狐裘，却难掩婀娜身姿。

“师妹！”

待看清少女面容，程思道简直不敢相信自己的眼睛，一时震撼万分——来人赫然便是衡山派的小师妹李秋晴！

李秋晴秋波向他扫来，亦是又惊又喜，低呼道：“大师兄，真的是你！”

见师妹无恙，程思道心中震惊、狂喜、迷惑、羞涩、尴尬……诸多情绪纷至沓来，脑海中嗡然作响。

四肢似乎生出无穷新力，精神大震，忙跳下床，三两步奔到李秋晴面前，一把拉起她的柔荑，连声道：“师妹，竟……竟真的是你……你……你怎么样？”

语言颤抖，期期艾艾，神情震撼之下，说不出一句整话来。

李秋晴纤手被他紧紧握住，双颊红云遍布，低头呢声道：“师兄，我好想你……”

蓦地浓香扑鼻，如花俏脸紧紧贴在了他宽厚坚实的胸膛之上。

程思道身躯一震，心中狂喜震撼之情无以言表——

他自幼便对这个明艳动人的小师妹心有好感，她的一颦一笑都让自己魂牵梦绕。

只是自己天性不善表露心声，更何况小师妹与张如仙情投意合，平日里二人相处虽亲密无间，但也是举止合乎理法，从不曾有过半句玩笑话。

但眼下梦中情人柔躯在怀，她的发丝轻轻抚弄着自己的鼻息，她颤动的身躯紧紧贴靠，咫尺之间甚至都能听到对方心跳。

此情此景，直如梦幻，让人不敢相信是现实还是在梦中。

喉头赫赫作响，心脏狂跳涌动，程思道面色通红，一时头脑空白，作声不得。

耳听得师妹柔声诉说别后柔情，呵气如兰，少女特有的浓香萦绕，令他快乐的几乎就迸爆出来。

见这对师兄妹相拥低语，陈茹眼神中满是复杂神色，既觉如释负重，又觉有些淡淡的酸楚。

想到自己的丈夫施宜生，想到那日火光浓雾中他那诀别的眼神，心头一酸，泪珠忍不住在眼眶中打转。

过的片刻，程思道狂喜之情才渐渐平复，双臂紧紧揽着李秋晴肩头，问道：“师妹，你们这几日去哪里了？师弟和施家的公子、小姐呢？”

听得问及施芸、施越姐弟，陈茹心中一震，当下屏息侧耳倾听。

但李秋晴却只是双靥通红，身姿忸怩，低头含笑不语。连问几声不见回应，程思道一怔，继而霍然醒悟，不由“啊”的一声叫了出来——

他这才想起自己仍是一丝不挂站在屋中，一时羞愧万分，气血上涌。

再加上梦中仙子就在面前，那好不容易克制住的汹汹欲念竟又重新如火般升腾，下体火热一团，肉棒不由自主的高高竖起！

“师妹……我……我……”

程思道羞愧欲死，连忙推开李秋晴，面容尴尬无比，只想找个地洞钻入。

但李秋晴却依旧面色潮红，抿嘴一笑，嫣然道：“啊哟，师兄瞧起来一本正经，想不到对我竟是……嘻嘻……”

下体冰凉柔软，竟是李秋晴纤手探出，向他的阳具握来！

程思道大惊失色，连忙挥手打开，连退几步，真气紊乱之下四肢无力，险些一头栽倒，失声道：“师妹，你……你做什么？”

李秋晴眼波迷离，如含春水，嘴角噙着诱人微笑，双颊红如苹果，呢声道：“师兄，你不喜欢我么，为什么要躲？你……你快来抱抱我呀……”

声音妖娆娇媚，仿佛有无限魔力一般，传入耳中麻麻痒痒，令人心旌摇曳，绮念丛生。

李秋晴莲步轻移，笑吟吟一步步向他走来，粉面含春，眼神中柔情无限。

程思道又惊又疑，连连后退躲闪，心中不由疑惑警觉——师妹怎会如此冶荡不知羞耻？

凝神细看，眼前少女明艳动人，杏目黑白分明，明明就是自己朝夕相处的师妹李秋晴的模样。

“师兄，人家好想你，你快过来……”

香风袭过，眼前一花，李秋晴竟倏然来身前，嘴角牵着说不清道不明的古怪笑容，双目一眨一眨盯着自己。

“你……你别过来……”

程思道耳根烧烫，连连后退，忽然瞧见她身上所穿的那件雪白狐裘，心中一震，瞬时明了。

怒火瞬间上涌，大声喝道：“妖女，又来戏弄我么！”

强蓄真气，一掌拍出。

“李秋晴”格格一笑，程思道重伤之下这一掌可以说毫无力道，被她轻而易举躲过。

伸出一根雪白手指刮着脸颊，脆声笑道：“不羞不羞，呆小子瞧见小师妹自己把持不住，却来怪人家，好没道理。”

素手轻扬，面容一花，露出一张如花笑靥，面容妖冶艳丽，正眉花眼笑向自己瞧来。

正是四日之前的那个神秘女郎！

程思道惊怒交集，这几日来吃尽了她的苦头。

自己一个顶天立地的男儿汉，素来处事端谨，不苟言笑，但却接连被这狐媚女郎戏弄，动辄称作“呆小子”，更是诱使自己作出了不伦之行，搞的自己饱受春毒之苦，心中登时怒火升腾。

双掌蓄力，护于胸前，咬牙道：“妖女，你……你到底是何人，连番戏弄，将我们囚于此地，有何目的？”

那女郎睁大双目一眨一眨看了他半天，忽然“扑哧”一笑，双颊晕红，竟越笑越是停不住，直捂着肚子弯下腰，好像看到什么有趣的事物一般。

程思道眉头紧蹙，不明所以，低头一看这才豁然——自己赤条条一丝不挂，胯下肉棒犹自昂然高竖，却一本正经地摆开架势，脚踏天罡步法，这模样瞧来确实极为滑稽。

他面颊如烧，连忙用手挡住下体，红着脸恨声道：“你……都是你这个妖女……你害的我……”

那女郎掩口笑道：“程大侠神功不凡，令人钦佩，只是这模样么……嘻嘻，当真有趣。”

瞧见程思道红着脸手忙脚乱拉过棉被遮挡，又是忍俊不禁，含笑道：“姐姐救了你的小命，还让你大享艳福，呆子你不谢我也就罢了，怎么又要喊打喊杀？”

“你……”

程思道又羞又臊，他行走江湖多年，早已打下不小的名气，在江南人人都知衡山派大弟子的威名。

但在这女郎面前，却处处吃瘪，一身本领竟无处施展。

更何况她说的也不错，自己与施夫人陈茹的性命确实由她所救，由此逃过了皇城司的追捕。

自己素来有恩必报，但这妖娆女郎却正邪难辨，行事诡异，自己实不知如何是好。

这几日以来他细细思量过她的身份，江湖上这般年纪善于使毒的女子并不算多，更何况她似乎并非中原汉人，猜想范围更小，隐隐中已有方向。

此时见她易容之术精妙绝伦，更为笃定，道：“你可是苗疆的五毒妖……妖……苗疆的龙雪如？”

他本想说“五毒妖女”，不过想到自己性命为她所救，虽然之前一直张口“妖女”闭口“妖女”，但此时叫破身份，倒也不好直说出来。

那女郎媚眼如丝，轻呸一声，拊掌笑道：“程大侠慧眼如炬，可真了不起，只不过我的名字可没这么长。”

果然是她！

这龙雪如乃是苗疆女郎，不知从何处学来一身邪功，六年前才初出江湖。

短短数月间便声名鹊起，在江南数番大战，不少成名已久的侠客巨盗均死在她的毒物之下。

传闻她精擅用毒、御虫，尤其是易容之术冠绝天下，令人真假莫辨。

她行事诡异，出手狠辣，死在她手下的成名人物虽然不乏正派名宿，但也有不少奸邪之徒，这些人同她无冤无仇，似乎想杀什么人只看她的心情而已。

在江南成名之后，适逢六年前完颜雍受封赵王爵位，四处招兵买马组建情报机构，龙雪如也受邀加入，自此成为江南武林的死敌。

既知她的身份，程思道大凛，暗暗戒备——赵王府虽然与皇城司不是同路，但同样是为金国皇帝效命。

赵王府不像皇城司那样人多势众，却个个身怀绝技，与前者相比更为难缠。

龙雪如却仿佛浑然不在意他心中所想，仍是眉花眼笑，秋波瞥向一旁的陈茹，只吓的美妇瑟瑟发抖，双靥红晕遍布，不住向棉被中蜷缩。

她嘴角噙着一丝嘲弄的微笑，轻声叹道：“程大侠守着陈姐姐这样一个美人，心里却想着娇滴滴的小师妹，连睡梦中都叫着师妹的名字，真是好生肉麻。唉，只不知秋晴小妹子知道此情此景，会作何感想？”

程思道面色一红，略感尴尬。但听她所言，似乎曾见过李秋晴，疑道：“你见过我师妹？”

龙雪如白眼一翻，道：“呆子，我又不是神仙，没见过怎能变做她的模样？”

说罢自顾自坐到桌前，单手托腮，神情古怪地瞧着程思道，也不知在想些什么。

“她在哪，你……你们把她……怎么样了？”

程思道大急，这赵王府的妖女若是见过师妹，岂非已遭其毒手？掌心蓄力，心中暗想，若师妹被擒，自己拼死也要制住眼前这妖女。

龙雪如却一眨不眨瞧着他，好似在鉴赏什么稀罕宝贝一般，眼波中复杂之色一闪而过。

过了半晌鼻头一皱，轻哼道：“果然是一个多情种子。哼，这模样简直和他一模一样，当真令人讨厌的紧……”

程思道不知她所言何意，只是心中挂念师妹，无暇他顾，连声道：“快说，她在哪？”

龙雪如秀眉微蹙，作冥思苦想状，低声自语道：“在哪见过呢……”

眼角余光瞧见程思道期盼焦急的模样，暗暗好笑，脸上忽绽放出恍然大悟的表情，展颜笑道：“是啦，前几天在五马山瞧见一个娇滴滴的女侠，好像就是你那亲亲小师妹。”

“五马山？”

程思道一怔，五马山为马扩残兵与岳家军旧部盘踞结寨，抵御金兵，这个他是知道的。

数年前他在江北游侠，曾到过五马山，因为一些误会还与山寨中的人打过一架，幸而最后误会解开，双方交了朋友。

五马寨中的寨主季峰与张程张夫子武功高强，义薄云天，都是江湖上响当当的成名人物。师弟师妹一行人南下途径山寨，倒也合乎情理。

龙雪如眼波横斜，乜了他一眼，忽叹气道：“唉，只可惜五马山中尽是些不中用的虾兵蟹将，小王爷和小郡主前儿亲至，已将那破寨子给挑啦，至于你那亲亲小师妹么……”

住口不言，眼神中秋波如水，笑吟吟地瞧着他，好像在故意惹他着急生气。

程思道心如刀绞，几乎失控。

对师弟师妹的担忧关切之情炽热如沸，当下也不顾身体赤裸，霍然起身，一把紧握住她的皓腕，大声喝道：“你……快说，她怎么样了！”

龙雪如双靥一红，嗔道：“呆子，你抓痛我啦！”

程思道一惊，连忙想要撒手。但念及师妹安危，心中更是激起对这个妖女的憎恶，手中更加用力，大声怒道：“那又如何，你说还是不说！”

龙雪如柳眉微蹙，痛吟一声，另一只素手蓦地轻扬，闪电般向程思道肋间穴道点至。

程思道脚步横移，侧身躲过，但殊不防那只雪白的手掌中途转向，竟直直朝着自己下体高耸的阳具抓来！

这等招数若是平时自然不放在心上。

但此时重伤难愈，赤身裸体，而下体肉棒又昂然高耸，颤巍巍地摆动，躲闪不便。

若被人用力扭住，只怕危矣。

程思道立时大惊失色，连忙松手回退，这才免于断根之虞。

龙雪如格格一笑，揉捏着自己雪白的皓腕，面色微红，轻呸道：“呸，谁叫你这般粗鲁，下次可没这么容易躲过啦！”

程思道又羞又恼，恨恨地看着眼前的妖女，张口结舌，一句话都说不出来。

二人正自僵持，忽听一旁的陈茹轻声道：“龙姑娘，你行行好，求求你告诉我们吧。你……你既然救了我们，一定是会帮我们的，对不对……”

见美妇蜷缩在床，如受惊小鹿一般，虽面容惊恐之色未减，但担忧儿女之心更盛，大着胆子瞧向龙雪如，眼神中害怕、担忧、乞求、娇怜之色交叠变换。

龙雪如嫣然道：“陈姐姐这般求人，才让人心软，不像那呆小子一般蛮横霸道，叫人打心眼儿里生厌。”

回眸白了程思道一眼，叹了口气，道：“呆子，你那小师妹没事，她还有施公子，跟着张夫子早不知跑到哪里去啦……唉，只不过施小姐倒是被小王爷捉到，眼下在正押往中都的路上呢。”

“芸儿！”

陈茹闻言顿如重锤猛撞，眼前一黑，险些晕厥过去，心中惶然无措，连声道：“这……这可如何是好？”

程思道心中又惊又怒，自己一行人千里迢迢来到江北，正是为了营救施宜生一家人，但想不到最终施小姐还是被女真鞑子给强行掳走。

怒火中烧，与之相比起来，师妹暂得安全反倒显得不是那么重要了。

程思道恨恨地看了一眼龙雪如，沉声道：“夫人莫慌，咱们这就去将施小姐救出来！”

说罢四下一扫，便要寻找衣物蔽体。忽然间身形一震，一股钻心刺痛倏然涌遍全身，四肢百骸的经脉刹那间竟然似乎都要断裂一般。

程思道额头汗起，强行忍住，但只不过片刻间，便痛吟出声，豆大的汗珠滚滚而下，腿脚无力，竟软软地跪倒在地！

“程大侠！”

陈茹泪眼迷蒙中呆呆地望着程思道，心中慌乱如麻，一时不知如何是好。芳心大乱之余，求助似的看向龙雪如。

看着卧倒在地不住痛吟、满面冷汗的程思道，龙雪如叹了口气，幽幽道：“唉，『本真丹』对于经脉修复确有奇效，这四日以来若按时释放积蓄的真气，自然可以恢复大半。”

她起身半蹲在程思道身旁，冰冷雪白的手指轻轻抚弄着程思道坚毅的脸颊，眼波中神色复杂，叹道：“可是你这呆子偏要强撑，偏要装模作样假装伪道学，这又怪得了谁呢？眼下真气堆积气海，怕是要不了多久你的小命就要完啦，还说什么要去救人？”

程思道冷汗涔涔，咬牙忍痛。

耳边龙雪如那如兰气息呵送，冰凉的手掌在脸庞上摩挲，她身上的浓郁幽香不住传入鼻息，撩拨的他的心神一团乱麻，压抑许久的情欲更如怒潮一般翻腾搅动，下体滚烫欲爆。

适才他情急之下内力鼓噪，真气紊乱，再也无法抑制住“本真丹”激发出的强大内息，竟让那股真气迸爆开来，直冲脑际。

头脑中迷迷糊糊，耳边嗡然作响，二女交谈之声如同雷鸣一般，轰隆隆地撞击着他的心海，牙关打颤，再也说不出话来。

“程大侠……你……”

陈茹蜷缩在棉被中，心如刀绞，看着痛苦挣扎的程思道慌然失措，忽然瞧见那一身雪白狐裘的妖女正神情古怪，笑吟吟地朝自己瞟来，芳心蓦然一阵狂跳。

龙雪如对着陈茹轻轻一笑，低声幽幽道：“陈姐姐，这呆子的小命眼看就要完啦，你说要怎么办呢？”

“我……我……”

陈茹面红如潮，垂首不语，双手不住揉搓着棉被，羞涩、恼怒、无助、凄然……诸多情绪在心中跌宕回旋。

她自然知道这妖女所言何意。

不过她长于豪门世家，自幼勤修女德，相夫教子一派端庄，虽然这几日以来连遭劫难，自己也早已沦为不洁之身，但那都是情势所迫，身不由己。

此刻要让自己点头答允，主动献身，却是无论如何也过不去心里这一关。

芳心如麻，思绪混乱，蓦然间浓香袭来，紧接着身上一沉，陈茹慌忙抬头望去，竟是龙雪如将程思道提起丢到了自己身旁！

陈茹吃了一惊，两靥飞红，慌忙中手忙脚乱后退躲避。

但龙雪如却抿嘴一笑，柔躯扭动，蛇一般的欺身而上，一把揽住陈茹腰肢，双手自然而然地攀上了她的豪乳，俏脸在她身上不住摩挲，吃吃笑道：“这呆小子可是为了你的女儿气急攻心，眼下半死不活好不可怜。陈姐姐就这么狠心，眼睁睁瞧着见死不救么？”

那妖媚女郎娇躯浓郁的幽香在旁缭绕，咫尺之距腻声低语，更令陈茹羞愧难当。垂首涩声道：“龙姑娘，我……你……”

期期艾艾，说不出一句整话来。

蓦然间娇呼一声，身体一颤，脸颊瞬间充血殷红。龙雪如冰凉修长的玉指竟倏然探入股间，一下一下抠弄着她的蜜核。

龙雪如揉捏着美妇硕大浑圆的乳房，手指轻轻拨弄着那软软的乳尖，媚眼如丝，在她耳边轻轻吹气道：“陈姐姐如此惹人怜爱，我倒是真有心想要帮手。唉，不过赵王府守卫严密，凭我自己一个人可没法子将你的女儿救出来……”

舌尖挑弄，贝齿轻咬着美妇耳珠，眼角瞟向一旁凝眉闭目、满头冷汗的程思道，抿嘴一笑，腻声续道：“……这呆小子虽然惹人讨厌，但本事倒也还过得去。若与他联手，倒是还有那么一分两分的希望，你……”

话音未落，却见陈茹红着脸转过头，眼神中虽然有着羞涩愤恨，但坚毅之色却难以遮掩，忸怩道：“你别再说啦！我……我答允便……便是了……”

说到最后几字时，声音几如蚊吟，弱不可闻。

龙雪如一怔，她原准备了许多劝说的话，却没想到陈茹这么快就答应了下来。

雪白的俏脸上瞬间眉花眼笑，贴脸在陈茹颊间深深吻了一下，歪着头对程思道吃吃低笑道：“呆子，这回你的小命可算是保住啦……嘻……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 恶人
────────────────────────────────────────

窗外白雪泠泠，温暖的阳光透过树梢洒落下来，将银白大地映照的耀眼夺目。积雪潺潺消融，逐渐汇集成一条条小溪叮咚流淌，清脆悦耳。

木屋之内春意融融，喘息声、呢喃声、娇笑声、肌肤碰撞发出的清脆响声不住地交织汇集，犹如猫爪一般撕挠着程思道的心房。

陈茹面色酡红，俏脸上渗出丝丝香汗，妙目微合，羊脂一般的双腿蜷缩，正骑在程思道身上不住套弄。

玉股上下颤动，美乳摇曳，美妇檀口轻启，喉中不自觉地发出一声声娇吟，极为撩人耳目。

“嗯……嗯……啊……啊……”

娇躯之下的青年男子神智迷离，满头大汗，但他那坚硬硕大的阳具却昂然高耸，龟头在刺激之下充血浑圆，伴随着肉棒上虬龙盘踞的血管，一下一下地刺入、摩挲着美妇层层叠叠的肉洞，好像每一下都要顶到花心，将她整个身体穿透一般。

陈茹浑身滚烫，面红如血，心中羞愤欲死。

想到前几日也是如此相拥交合，但那时二人神智不清，迷迷糊糊中只觉如同梦境一般，尚可用身不由己来宽慰自己。

但现如今却是清醒的不能再清醒，甚至自己还是主动献身的一方，此情此景更是让美妇羞的无地自容，只想找个地洞钻入进去。

青年健硕的身躯摩擦着自己的下体，那麻麻痒痒的触感如同电流一般流转全身。

蓦然间腰间一软，玉股下沉，那根火烫的肉棒猛然间直直顶到花心之上。

“啊——”

陈茹下体酸胀，不禁长吟出声。

还不待她从突如其来的刺激中缓和过来，一条软软的手臂蛇一般倏然卷过她的鹅颈，耳鬓间湿热气息呵送，只听一个妖媚沙哑的声音在身后轻声笑道：“陈姐姐，怎么，好舒服吗？”

陈茹心中一颤，迷迷糊糊中歪过头去，阵阵奇异的浓香扑鼻而来，丝丝幽兰缭绕鼻息，脖颈所触滑腻一片。

一条湿漉漉的香舌正顺着她的鹅颈不住舔弄，却正是那苗疆的五毒仙子龙雪如。

龙雪如玉臂半裸，环抱着怀中美妇，纤指一下一下地拨弄着她肥硕的雪乳，揉掐着粉嫩乳头，俏脸紧贴着陈茹，吃吃娇笑道：“嘻，瞧陈姐姐这模样，想必是舒爽的很了，看来这呆小子还不算是个一无是处的废物呢。”

陈茹此时已是周身酸软无力，脑海中迷乱一团，玉蛤紧紧裹挟着青年的阳具，伴随着妖女揉捏的频率轻轻颤动，花蜜顺着交合之处四下潺潺流淌，泛起粼粼微光。

“龙……龙姑娘……我……唔……嗯……嗯……”

期期艾艾，语音颤颤，在呢喃娇吟声中，也不知说的是什么。

龙雪如媚眼如丝，一边轻轻咬弄着美妇耳垂，一边斜乜向身下的程思道。

只见他双目紧闭，额上汗水涔涔，周身僵硬一动不动，心中不由暗暗好笑，低声叫道：“呆子？”

程思道喉节滚动，口中喃喃地哼了一声，不知听到还是没听到。

龙雪如眼珠一转，一把将陈茹揽在怀中，玉腿前伸，娇小白嫩的赤脚正顶在程思道坚毅的脸侧，纤纤足趾轻轻拨弄着他的脸颊，轻拍数下，抿嘴笑道：“别装死啦，还不快快运功，将内息收拢丹田气海？”

见程思道依然皱眉闭目，不为所动，当下轻哼一声，呸道：“臭小子，只顾着自己舒服么？姐姐跟你说话呢，你听到没有？”

玉足倏然踏到程思道脸上，脚趾用力夹住他的鼻翼，不住摇晃，笑道：“叫你装死！”

程思道心中堵窒欲爆，狂怒、羞愧、悲愤、凄楚……诸多情绪交织杂糅，在胸腔中恣意迸蹿，面色涨红，钢牙直欲咬碎。

他如何不知此时应当及时收拢内息，将其归纳气海？

只是愧疚狂怒之下心乱如麻，脑海之中天人交战，耳边传来的阵阵旖旎喘息声、鼻息间笼绕的脉脉女体腻香，更令他心猿意马。

眼下只好不做他想，紧闭双目，集中意念来抵御那即将迸爆的欲火，哪里还顾得上其他？

女郎滑腻的脚趾紧紧夹住他的鼻翼，时不时蜷缩打着卷儿，他的口唇亦被女郎柔软足底封堵，呼吸渐渐收紧，头脑瞬间变得一片空白。

纤足散发的淡淡奇异幽香萦绕，美妇断断续续的娇喘声穿过耳膜直入脑际，屈辱与窒息带来的快感令他再也无法抵挡忍耐，下体一阵酸麻，两腿颤动，压抑多时的精关忍不住便要松动释放出来！

“嘻，呆小子快不行啦，真是没用……”

龙雪如搂着怀中香汗淋漓的美妇格格一笑，眼波中泛起狭促神色，忽将陈茹重重向前一推。

“呀……你……你别……我……”

陈茹娇呼一声，这一下冷不防整个身体都往前倾倒，本来娇躯在长时间的套弄刺激之下已经毫无力道，如同破败棉絮一般，而此时肉棒更是整根没入自己的蜜壶之中！

“啊——”

就在程思道精关松动，即将喷薄而出的紧要关头，蓦然间双目远睁，发出了惊天动地般的嘶吼！

施夫人陈茹的凄怨眼神、师妹李秋晴的如花笑靥、妖女龙雪如那狡黠嘲弄的微笑……种种画面交织缠绕，走马灯似的不断闪现。

程思道体内混乱的真气再也不受控制，如怒潮般伴随着肆虐的欲火将他汹汹卷溺，混乱的真气沿着经脉游走，不断地冲击着他的五脏六腑。

他皮肤鸡皮丛生，灼烫欲爆，周身汗毛倒竖。脑中空白一片，但四肢百骸间却仿佛充斥着无穷的力量。

程思道腰间用力，猛然坐起，在二女惊呼声中一把将陈茹向后推倒，阳具脱离了温软的蜜壶后再无阻滞，黏稠滚烫的精液瞬间喷薄而出！

“程大侠！”

“呆子！”

耳畔娇呼声此起彼伏，传入耳中犹如惊雷轰鸣，巨浪拍岸，眼前二女惊乱担忧的脸颊瞬间旋转倒错，紧接着一片漆黑，身体后仰，就此晕转过去。

……

天昏地暗，迷迷糊糊。也不知过了多久，他才重新醒转。

丹田之中火热如炙，气流乱冲乱撞，搅动的好不难受。

喉咙里干涸麻痒，四肢百骸更是酸痛无力。

他勉力睁眼四望，眼皮重若千钧，视线模模糊糊一片，似乎有两个身影在侧，正张着嘴在对自己说着什么。

虽近在咫尺，但他却丝毫看不清对方面容，亦听不清任何声响。

一股清凉冰冷的感觉顺着喉头流入，喉管中那麻麻痒痒的感觉立时消减，似乎是有人在喂给自己清水。

他抿了抿干涸的嘴唇，想要张口说话，但还不待发出声音，眼皮便渐觉沉重，又沉沉睡去。

再次醒来时，已是深夜。

窗外星子灿灿，木屋内红烛冉冉，桌台上的烛光与屋角的炉火将室内烘烤映照的昏黄温暖。

陈茹正趴在桌旁，妙目微合，柳眉微蹙，似已入睡。

而那妖女龙雪如则蹲在火炉旁，袖子撸起一半，露出雪白的手臂，似乎在煎熬着什么药物。

见他醒来，龙雪如一怔，继而笑靥如花，一跳一跳跑过来和他说话。

但他耳中轰隆作响，竟一句话也听不真切，只瞧见她洁白妖艳的脸颊上晕红若桃李，眼角中似有点点泪痕。

程思道五味杂陈，实不知这妖女到底想要做什么。她一面将自己与施夫人囚禁凌辱，一面对自己的关切似乎又出于真情，这到底是为何？

手中滑腻触感传来，好像是龙雪如紧紧握住了他的手掌，但此刻胸口又被真气激撞，窒息之下，重又昏迷。

迷迷糊糊间，脸颊上感到点点滴滴冰凉一片，好像是有人在低声啜泣。

是她在为自己哭泣吗？还是错觉？

……

此后数日间，他时而清醒，时而沉睡，也不知中间过去了多久。

在几次醒来的短暂时间里，有时瞧见那妖女全身赤裸，柳眉微蹙，额上香汗淋漓，正与自己双掌对抵运功；有时又瞧见施夫人陈茹端着米粥在给自己喂食。

这更令他感到迷惑不解，只当自己梦中幻境，一切全是幻觉。

最后一次醒来时正是黎明时分。

远方天际鱼肚泛白，东方红日破晓，将湛蓝的天幕点亮。

道道金光穿过窗格洒下，木屋之中光影交错，窗外积雪反射出耀眼光芒直刺的他张不开眼睛。

程思道眉头微皱，抬手遮挡眼帘，眯着眼过了半晌方才适应过来。

略一运转内息探视，竟惊喜地发觉原本体内那股混乱冲撞的真气已然消散干净，困扰自己多日的汹汹欲火也无影无踪，脑海中神志一片清明，就连内力也已恢复了一两成，只不过四肢依然有些无力而已，但精神奕奕，身体几乎已经完全恢复。

程思道惊喜交加，难道自己竟已死里逃生，经脉复原了么？

正惊喜间，忽觉幽香脉脉，自己腿边柔软一团。低头一看，正是那妖女龙雪如趴在床边，枕着双臂侧脸酣睡。

清晨的阳光和煦温暖，金黄的光芒在她身上镀了一层耀眼的色彩，发丝稍显凌乱，在阳光中如金子一般，缠绕着雪白的脖颈，更令她恍若天界的仙子。

她的面色较之以往略显苍白疲惫，弯弯的秀眉舒展，长长的睫毛垂下遮盖住了眼帘，伴随着轻柔的呼吸微微颤动，樱唇轻启，发出弱不可闻的鼾声。

此刻她的脸上丝毫没有了平日里的妖荡冶媚之态，反而更像是一个天真无邪的少女，若非早知道她是赵王府那个杀人不眨眼的妖女，实在很难同眼前之人联系起来。

程思道怔怔地看着沉睡中的龙雪如，情绪复杂至极。

恍恍惚惚中忆起在自己昏迷沉睡中是她为自己运功救治，是她为自己煎药喂食，但自己所中之毒、所处之境也是因她而起，自己与施夫人苟合更是由她一力促成。

她到底有什么目的？为什么这么做？自己应该是恨她，还是应该感激她呢？

正胡思乱想间，“吱呀”声响，陈茹推门而入，此时已不是赤裸之态，而是身着衣衫。

见程思道醒来，陈茹脸上惊喜之色油然而生，惊呼一声道：“程大侠，你……你醒啦！”

见她安然无恙，程思道心中略觉宽心，微微一笑，点了点头。

身旁蜷缩沉睡的龙雪如听到声响，娇躯微动，茫然抬起头来，正与他四目相对。

程思道颇觉有些尴尬，张了张嘴，想说什么却不知如何开口。

龙雪如双靥倏的飞红，略微低下头，似乎有些害羞，但旋即面容变幻，一瞬间羞意尽去，那熟悉的妖媚又带点嘲弄狡黠的表情重新浮现。

她施施然站起身来，慵懒地揉了揉略微有些发酸的脖颈，格格笑道：“程大侠安睡可好？可曾梦见你那亲亲小师妹？”

程思道尴尬地咧了咧嘴，口中喃喃几句，声如蚊讷，说的什么连自己也听不清楚。

那边陈茹却是微微一笑，柔声道：“程大侠，这半月以来龙姑娘每日采药煎药，助你运功疗伤，大是消耗精神，你能醒来，倒是全要靠她了。”

程思道张口结舌，木愣愣地点了点头，半晌方期期艾艾道：“多……多谢……你……我……”

龙雪如格格一笑，轻呸一声，道：“谁要你谢啦，哼。”

雪白的俏脸上忽然浮现出怒容，哼道：“都是你这呆子，榆木脑袋，有福不知道享受。既然你不愿意舒舒服服的治伤，那我也只好用最笨的法子啦！”

虽然一脸凶巴巴，但嘴角却牵起一丝不可察觉的狡黠微笑。

程思道又是愧疚，又是感动，又是疑惑，又是迷茫。

正想要发问，龙雪如却俏脸一扬，身躯扭动，轻哼着沙哑妖娆的曲调，一跳一跳地走出了木屋。

陈茹忙端了一碗温水，坐在床边用汤匙给他一点一点喂送服下。此时屋内只有二人，尴尬气氛不但没有缓解，反而更甚。

程、陈二人俱是脸色涨红充血，互相不敢对视，各自低下头，心中犹如小鹿乱撞，似乎隔着身躯都能听到彼此的心跳。

半晌，陈茹才低声将这几日来的事情慢慢告知。

原来自那日昏迷之后，竟已过去了十数日之久，距离自己一行人从中都突围也已经一月有余了。

这些日子以来，龙雪如每日或入山采药，或进城补充粮米，或外出探寻，晚间便裸身同程思道坐卧于床，双掌对抵运功，助其疗伤。

施夫人陈茹不懂医术武功，见其用功不敢打扰，只好帮忙料理日常，帮其擦拭身体，刮脸束发，甚至他的便溺等秽物也由陈茹相助处理。

听到此处，程思道只觉羞愧欲死，将头埋的低低的，恨不得钻入地洞中去。

陈茹亦是面色酡红，低着头继续讲述。

自那日后，龙雪如便从城中寻来不少御寒衣物，自己二人也不用再赤身裸体了，虽不敢相问，但总归是免了日常的尴尬。

二女闲暇交谈，得知赵王府的小王爷和小郡主等人一路北上，正在返回中都的路上，施芸亦在其中，一时半会倒也没有生命危险；而李秋晴、张如仙、施越几人却是踪迹全无，不知去了哪里。

陈茹虽然焦急担忧，但程思道重伤昏迷，一时也无法可想，只好权作忍耐。

而与龙雪如虽然平日里交谈不多，但经过这段时间相处以来，也渐渐变的不再那么畏惧了，虽然心底里依然觉得与这狡黠多变的妖女有些隔阂，但二女的关系却慢慢处于一种微妙的陌生与融洽起来。

程思道闻言满脸苦笑。

……

在这种奇妙而又诡异的气氛中，日渐高升时近正午。

程思道躺在床上，双手在被中不住揉搓，正在暗暗盘算，远处传来龙雪如欢愉的歌声，悠扬飘荡，如仙乐一般钻进他的耳中。

若放在几日之前，他必定会暗中戒备，凝神细思这妖女又有何害人诡计。

但此刻那沙哑的曲调传入脑际，却犹如电流过脑，令他头皮酥痒，耳根烧烫，胸腔中通通狂跳。

陈茹手托香腮，正坐在几前发呆，听得声响，便对着程思道抿嘴一笑，亦步出门去，好像早已习以为常一般，更令他啧啧称奇，大感惊异。

不多时阵阵香气扑鼻，二女变戏法一般在桌上摆了一道道饭菜，热汽升腾，闻之令人食指大动。

龙雪如歪着头乜了一眼程思道，嘴角一撇，嗔道：“怎么，还赖在床上装死么？难道程大少爷还要人伺候才能起床吃饭不成？”

程思道忙道：“不……不用……多……多谢。”

慌忙拉过衣衫在棉被中胡乱穿好，起身下床。他卧床多日，蓦然间起身，只觉脚下如踏棉絮，手脚浑然无力，险些一头栽倒。

陈茹忙过去搀扶，龙雪如却只在一旁一言不发，面带嘲弄狭笑，一双乌溜溜的大眼睛在二人身上不住扫视。

这是三人第一次坐在一起吃饭，三人均默不作声，谁也没有开口说话，都只低着头默默进食，气氛显得极为微妙诡异。

程思道余光扫视，见龙雪如正慢斯条理的用筷子拨弄着碗中米饭，也不知道在想些什么。

他沉默良久，忽夹起桌上一块鸭肉，迅速递到了龙雪如碗中，紧接着触电一般将手收回，端起碗来大口扒饭。

心中突突直跳，虽是为了表达感激，却好像是自己做错了什么事被人捉到一般。

龙雪如俏脸之上不可察觉地露出一丝晕色，头也不抬，仍是低头垂首，亦不多言。

这一餐好像是过了数百年一般漫长，满满一桌可口佳肴，硬是让程思道吃的满头大汗，比起大战一场都要觉得难熬辛苦。

饭后陈茹主动收拢碗碟，拿至门外自行洗刷。

程思道沉默良久，终于还是忍不住开口相询道：“龙……龙……救命之恩，万难言谢，程某必将报答。只不知你既然身在赵王府，又为何……”

“呆子，你先别忙谢。”

龙雪如坐在几前，一条腿翘起轻轻摇晃，单手托腮，一只手端着茶杯慢斯条理地低啜，眨了眨眼，哼道：“不把你的伤给养好，我又怎么拿你们去找小王爷领赏呢？程大侠莫不是忘了，我可是杀人不眨眼的妖女，十恶不赦。”

白眼一翻，乜了一眼程思道，眉梢眼角中说不尽的妖娆，嘴角浮现出嘲弄之色。

程思道心中一凛，登时暗暗戒备，心道：这妖女果然不怀好意！

不过这个念头也就一闪而过，转瞬即逝。若她当真要拿自己去赵王府领赏，自己昏迷之时岂不是更加方便，何苦要费心费力来给自己医治？

不待程思道接口，龙雪如突然满脸飞红，“呸”了一声，道：“你可别胡思乱想！你之前跟死猪一般，就算送回去了也显不出我的本事，到时候没的又让海老怪、仆散忠那帮家伙耻笑。我就是要把你活蹦乱跳地捉拿回去，好叫那些人无话可说。”

这番说辞程思道自然不信，他就算再傻，也能猜出其中必有隐情，她既然不愿明言，自己也就不好再问。

于是道：“无论如何，也总算是欠你一条命，日后只要不违反侠义道，不是杀人放火等恶行，程某这一条命但凭驱使也就是了。”

龙雪如白眼一翻，格格笑道：“呸，杀人放火的事我比你在行，谁用的着你，好稀罕么？”

程思道一怔，哑口无言，呆立当场。

经过这短短几日接触，他对这个妖女的感情已经有了说不清、道不明的变化：似乎还是敌人，但又似乎不像；明明是她帮着赵王府攻破了五马山，致使师妹一行下落不明，自己与施夫人也受其所困，备受凌辱，但自己却又与其同吃同住，难以狠下心来刀兵相向。

千头万绪，一时自己也无法琢磨清楚。

正自胡思乱想，陈茹推门而入，看了一眼程思道，垂首嗫嚅道：“龙姑娘，你……你虽然……不过……不过我愿意相信你。芸儿那边，还希望龙姑娘能仗义相助，你要我做什么，我……我都……”

面色晕红，声音渐渐变小，说道最后几字时，几乎已弱不可闻。

龙雪如面色不变，眼皮也不抬，不置可否的点了点头，将茶杯往桌上一放，淡淡道：“那就好好治伤吧，等这呆小子内力恢复再说。”说罢起身自顾自走至床边。

听闻“疗伤”二字，程思道与陈茹心中都是突的一跳，二人神色尴尬，均木立当场，忸怩不动。

龙雪如柳眉倒竖，忽然拿起一个枕头猛地砸了过来，怒道：“呆子，你脑子里乌七八糟在想些什么？”

见这妖女喜怒无常，好似六月天一般说变就变，丝毫没有征兆，要说“脑子里不知在想些什么”这句话，放在她身上倒正合适。

程思道和陈茹相视一眼，俱皆苦笑。

……

真气流转，沿着双臂经络缓缓转动。程思道双腿、双臂以及胸背均涂满了青黑色的烂泥，黏糊糊滑腻腻，好不难受。

他出言相询问，却只换来龙雪如冷着脸一句“这是穿肠噬骨的剧毒”，外加上一个白眼，也只得强自忍耐。

心中暗自思忖总归是这她的什么独门秘药罢了，但又情不自禁还是有些担忧是否真的有毒。

尤其是她冰冷柔腻的手指划过自己的肌肤涂抹烂泥时，更是屏气凝神，意念集中，丝毫不敢胡思乱想，生怕又招来她的嘲笑。

真气经由经络沿着四肢百骸流转一周汇聚气海，又在丹田之中激发出新的气息重新循环，每一次循环便感觉那烂泥所敷之处灼热刺骨，好像正丝丝渗入肌肤之中，每一次都觉通体舒泰，真气渐长，头脑中神志亦更觉清明。

程思道心中一喜，知此为稀世良药，虽双目紧闭，但手掌所触的正是龙雪如白嫩的掌心，正源源不绝将真气疏导至自己体内。

人体经络气海调取便如水井掘水一般，若真气流转正常，自然滔滔不绝如同江河，心随意转，释放自如。

但若是五脏受损，河道堵滞，那即便内中蓄水万千，亦是变为死水难以调用，反会随着时间愈积愈多，终至容器破损，气息如同激流一般恣虐奔涌，祸及全身。

此时二人所行，便是由外部疏导入真气为引，将原本积蓄堆积的气息运调流转，将死水化活，只要丹田气海真气延经络运行通畅，那自可无恙。

龙雪如掌心所传导的真气便犹如引水，而体外所敷之药则用于加固受损经络。

程思道虽不通医理，但其妙处也能窥知一二，心中颇为感动，那仅有的一丝丝疑虑也渐渐消散云烟了。

真气运转流动，气息已流转数十周天，而那些药泥亦慢慢减少，逐渐被程思道所纳入体内。

二人额上汗水淋漓，面色通红，头顶白汽缭绕，此时已经六识闭塞，唯有神志意念集中，心外再无一物。

正自紧要关头，当是时，蓦然间忽听一声巨响，紧接着便是“啊”的一声娇呼，似乎是施夫人陈茹发出惊呼。

程思道心头一震，还不待将气息慢慢回拢，忽觉后心上“心俞穴”一麻，真气瞬间堵窒，奔涌激荡的气息猛然收拢不及，齐齐相交迸撞，胸口一甜，“哇”的一声一口鲜血喷涌而出。

紧接着耳边传来龙雪如娇叱之声、拳掌相撞的格斗击打声，带动起来的劲风在身侧簌簌作响，刮的脸颊生疼。

他勉力睁开双眼，映入眼帘的正是衣衫半裸的龙雪如，此刻满面怒容，想要起身，脖颈处突觉冰凉一片，正是一只钢爪抵在自己喉间，弯钩锋锐，闪耀着刺骨寒芒。

蓦然间身后响起一个破锣般难听之极的笑声，桀桀笑道：“嘿嘿，想不到五毒仙子竟也是这般温柔体贴，若说出去谁会相信？这小子可当真是艳福不浅，让人又是嫉妒，又是羡慕。”笑声阴冷，又带着邪恶的喜悦。

程思道勉力侧眼望去，只见施夫人陈茹亦被其点倒，侧卧在旁，不知是死是活。

而身后那人弯腰驼背，年纪似乎已过五旬，脑门上油光秃顶，后脑的长发四垂，面容阴鸷扭曲，鹰钩电目，皱纹满面，好似一只饥饿残暴的秃鹰。

“海东青！”

龙雪如花容色变，心下一寒：他怎会找到此地？又是什么时候来的，怎的自己倒没有发觉？

见海东青细眼眯缝，眼皮掀动，精光偶然四射，脸上带着得意万分的微笑，似是早有准备预谋，更令她疑神疑鬼，芳心狂跳。

妙目中惊羞一闪而过，接着作出如释负重的表情，拍了拍胸口，含笑道：“原来是海堂主，倒吓人一跳。怎么，小王爷和小郡主没有一起来吗？”

海东青面露淫光，桀桀笑道：“仙子放宽心，二位殿下此时还在易县，隔得老远呢。咱们在这里无论说什么、做什么，他们什么都听不到……”

龙雪如秋波横斜，嫣然道：“海堂主可真会说怪话，二位殿下未至，我为什么要放心？”

她音容妩媚妖娆，媚眼如丝，再加上此刻娇躯半裸，白嫩香软的身躯如同绸缎一般，只瞧得海东青魂不守舍，口中嘿嘿淫笑不止。

龙雪如瞟了一眼一旁的程思道与陈茹，格格笑道：“我捉住了这两个逆贼，正要送去请功呢，小王爷见了一定欢喜的紧。”

程思道心如刀绞，情知她说的不是实话，言不由心，但不知为何，听闻此言，还是感觉如重锤猛撞，酸楚异常。

海东青嘿然道：“是么，那我可要恭喜仙子立下大功啦……不过么，嘿嘿，老海我这双眼最喜欢东瞧西看，为此得罪了不少人……这几日倒是又看到了些不该看的东西，着实难以明白。”

海东青眼珠一转，道：“前几日在易县老海我就瞧见仙子啦，只是心中好生奇怪，既然仙子也在易县，为何不告知小王爷，还要瞒着咱们大伙儿？也是老海天性多管闲事，便偷偷跟在仙子后面，也算是腆着脸当一回护花使者……”

龙雪如心中一惊，暗自后悔，心道：原来前几日便被这老贼盯上了，我倒没有发觉。只怪自己当时着慌，内力又多有损耗，一时竟着了他的道。

掌心暗扣毒针，脸上仍是不动声色，嫣然道：“啊哟，那倒是辛苦海堂主啦，小女子当真愧不敢当。”

海东青怪眼中精芒大放，冷笑道：“只不过老海尾随仙子，见到的事情倒是着实吓了一跳。我瞧见仙子搂着这小子又哭又笑，赤身露体，亲亲我我。仙子甚至不惜催动真元，自伤身体，也要给这程小子疗伤。这倒真是让人难以明白了，难不成这小子是仙子的老相好么？”嘿嘿干笑，言语之间似有妒意。

程思道大怒，喝道：“奸贼，休要妄言！”

他又羞又恨，这老贼数日来竟能按捺不出，等探明四下没有旁人埋伏，这才一击必中，这等奸滑倒是世间少见。

只是如此一来，自己几人这些日子以来的种种丑态岂不是全被他瞧了去了？

龙雪如双靥倏的一红，呸了一声，道：“胡说八道……这呆小子浑身伤的七荤八素，眼瞧着就剩一口气啦！我送个死人回去，要吓坏小郡主么？怕是会让她连隔夜饭都会吐出来呢。”

海东青冷笑道：“行啦，咱们也不用兜圈子啦。龙雪如，你私藏逆贼，分明是与南朝贼寇里通外合，意图谋反！我把状告到王爷那里去，他再宠你，恐怕也不会轻易放过吧？”

龙雪如心中一惊，眼珠转动，想要寻隙突袭将其击毙，但海东青防备周密，一时半会也难找到下手良机。

脑中不断思索对策，面上仍是笑语晏晏，道：“海堂主现在还没有去向王爷禀告，想来是有什么事儿要我帮忙了……咱们都是自家人，有话直说便是。”

海东青一双眯缝怪眼在龙雪如娇躯上不住扫动，嘿嘿淫笑道：“仙子果然冰雪聪明，为人爽快。你和这小子有什么关系老海我并不感兴趣，他是留是走，那也尽由得他，与我无关。我只求一件事……”

忍不住吞了一口吐沫，干笑道：“嘿嘿，仙子想必也能瞧的出来，自打咱们相识以来，老海我对仙子真可谓是朝思暮想，只求……只求能与仙子春风一度，那可真不妄在人世走一遭了。”

程思道闻言怒火攻心，周身血液如沸蒸腾，胸腔中似乎被人捅穿撕裂，狂叫道：“老贼，痴心妄想！”

海东青狞声道：“嘿，你既不是她的老相好，那又干你何事？答不答应全在仙子自己，与你无关。”

龙雪如心中羞愤恼怒，双颊红云闪过，妙目中隐隐露出一丝杀气，冷笑道：“如果我不答应呢？”

海东青嘿然道：“那也好办，我这就拿了你们几个人去见王爷，到时候有什么话你自己去跟王爷解释。”

顿了一顿，又冷笑道：“六年前你包庇那江南武林盟姓徐的，自以为做得神不知鬼不觉么？嘿嘿，当时我可是瞧的一清二楚……这两件事前因后果如何，王爷他老人家明察秋毫，自然一想便知。勾结敌酋、吃里扒外，哼哼，王爷的手段不用我说，仙子最清楚不过啦！”

“姓徐的？难道是说……徐盟主？”

程思道心中一凛。

六年前完颜雍受封赵王爵位，四处招兵买马组建情报机构，对大宋威胁颇大。

徐盟主当时仗剑独自北上，但却重伤返回，也没有跟任何人说过到底发生了什么事情。

当时大伙私下里议论，都觉得可能是他败在了赵王完颜雍的手上。

不过顾及到江南武林盟的颜面以及汉人武者士气，没人摆到台面上说罢了。

奇怪的是，赵王府方面竟也没有丝毫消息透露出来，好像这件事从来没有发生过一样。

听这海东青话中含义，此事似乎别有隐情，并非这么简单。

徐盟主竟和龙雪如早就相识？

他们二人是什么关系？

怎么徐盟主之前从未提起过她？

当年到底发生了什么事？

龙雪如脸色雪白，俏脸低垂，含笑不语。

海东青哈哈狂笑，狰狞扭曲的皱脸上眉飞色舞，道：“孰轻孰重，仙子是聪明人，应当也不用老海我再去多嘴多舌……”

突然语锋一转，厉声喝道：“龙雪如，实话告诉你，老子早就想把你这个骚狐狸踩在脚下干翻骚穴了，你平时不是嚣狂的很么？不是不把老子放在眼里么？”

目光中精光闪烁，面颊肌肉抽动，狞笑道：“今日你若是识相，便老老实实脱个精光，让老子操个痛快！”

程思道熊熊怒火轰然灌顶，气得险些爆炸开来，双目尽赤，狂吼道：“狗贼敢耳！”

海东青大怒，冷哼一声，右手钩爪蓦然间内力灌注，寒芒顿起，“唰”的一声向下划过，顿时血珠飞溅。

“啊——”

程思道怒声长嘶，肩胛皮肉翻飞，那钢钩正扣在其胛骨之中，在海东青怪力之下，险些连整条胳膊都要撕扯下来。

鲜血如注，汩汩而涌，程思道剧透钻心，眼前发黑，但钢牙咬碎，只叫了一声便强自忍住，双目圆睁，仍然恶狠狠地盯着海东青。

龙雪如两靥倏的晕红，紧咬嘴唇，眼波中恨意一闪而过，忽格格脆笑起来，嫣然道：“我本南蛮女子，容貌鄙陋，难比中原女子温柔娴淑。海堂主堂堂王府座上宾，又何必要与我苦苦纠缠，不依不饶呢？”

听她言语渐软，海东青眉头一扬，知道捏中了她的软肋，心中得意万分，嘿然道：“仙子若是容貌鄙陋，那世间可再无美人啦！嘿嘿，别说仙子天姿国色，就真是貌赛无盐，老海也要来尝尝究竟是个什么滋味！”

龙雪如掩口而笑，花枝乱颤，眼波如春水欲滴，眉梢眼角中媚态横生，勾魂摄魄。

吃吃娇笑道：“啊哟，真是过奖啦，可真愧不敢当！既然海堂主不嫌我年老貌丑，那便过来吧。”

海东青摇头笑道：“江湖上谁不知五毒仙子易容、毒术、驭虫天下无双无对？仙子身上也不知藏着多少小玩意儿，便是借我一万个胆子，也不敢靠近仙子一步。”

龙雪如秋波横斜，呸了一声，笑道：“呸，好一个有色心没色胆的胆小鬼。海堂主，那你说要怎么样？”

海东青喉头滚动，干笑道：“不怪老海我胆小，怪只怪仙子太过厉害，鲜花虽美，总要防刺不是？你自己把衣服脱光，丢的远远的，浑身上下不能留下一点东西，嘿嘿。”

眼珠一转，又道：“若是你身上还藏着一根毒针，一只小虫儿，我就割下这小子一片肉，就是不知仙子心疼不心疼。”

钢爪用力，程思道肌肉撕裂，忍不住低低闷哼一声。

龙雪如白眼一翻，似水双眸盯着海东青，缓缓点了点头，又似乎随意似的瞥了一眼程思道，吃吃娇笑不语。

纤手飞舞，罗衫轻解，柔荑勾起抵到身前缓缓滑落，只瞧得海东青怪眼放光，大吞馋涎。

不过数息间，轻柔滑腻的玉体横陈，莹白无双，双乳浑圆挺翘，玉腿紧致修长，尤其是股间黑色毛发掩映中，随着娇躯扭动偶然露出的唇瓣若隐若现，极是诱人。

寒风呼啸，将木屋门扇吹动的不住摇晃，发出格格声响。

龙雪如长发翻飞，丝丝碎发随风摇曳，身躯玲珑，楚楚动人，在冬日阳光与冰雪的映射下，就像月宫仙子一般，美得令人窒息。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 交锋
────────────────────────────────────────

碧空万里，白云团聚，北风阵阵，将片片云朵吹动的缓缓摇移。寒鸦扑簌划过，传来声声啼鸣。

路途平坦辽阔，身后拒马河水滔滔，奔流的河水夹杂着冰雪向东流淌，冰块偶尔相撞，清脆悦耳。

前方遥遥相望，似有险峰桀然拔地而起，积雪覆顶，是为大房山。

望得此山，便说明已近中都了。

一队数百人的金兵正踏雪前行，个个精壮剽悍，面庞肌肉坚毅，持枪挎刀，神威凛然。

数百人步伐整齐，踩踏的积雪发出“吱吱”声响，留下一地错落脚印。

前方几名金兵高举数面月白锦绣大纛，上有汉文与女真文书写的“完颜”字样，随风猎猎招展。

队伍正中则是一顶硕大的八抬暖轿，由数名易县来的差役抬着随军缓缓移动。

完颜长乐头戴毛绒绒的厚毡帽，身着一袭紫色檐裙，遍绣枝花，上身左衽团衫，外罩狐裘，裙角飞扬，长发飘舞，正骑乘着一匹紫毫骏马在暖轿一侧踏步而行。

赵王府朱雀堂主仆散忠则骑马紧随其后。

瞧着眼前完颜长乐所骑的骏马全身紫毫，四腿异常修长，高大威武，而小郡主则身躯单薄娇小，骑乘其上扭来扭去，倒显得有些人小马大，甚不相称。

不由眉头微皱，暗自摇头。

完颜长乐自小便得王爷娇宠，视作掌上明珠，最喜骑马舞刀弄枪，与其胞弟完颜允济一般都是天不怕地不怕的性子，只是少了一分跋扈，多了一分顽皮任性。

女真人不像汉人那般讲究男女礼教大防，但未婚宗室贵族女郎，且尚处豆蔻年华便抛头露面、纵马驰骋，却也颇有些失仪不妥。

仆散忠言语中暗示劝阻，完颜长乐总是眼珠一转，板起小脸道：“仆散先生，骑射功夫是咱们大金的立国之本，若是娇滴滴在家绣花绘画，你说那还算是女英雄么？”

无奈之下，也只好听之任之。

好在郡主年纪虽幼，头脑却甚为聪慧，此次出行明面上是以完颜允济为首，但实际上大伙儿都知道，自家的这位小王爷志大才疏，才干远逊其姊。

完颜长乐一路筹谋，智计百出，倒也算颇能服众。

刺骨寒风吹拂，将她的小脸冻的红扑扑的，好像熟透的红苹果一般诱人。

完颜长乐小嘴撅起，在马上百无聊赖的左右呵了几口哈气，忽展颜笑道：“翻过了前面的大房山，便是到了万宁啦，距离中都也没几天路程了。咱们一路兜兜转转，停停走走，倒是一个人也没等来。嘻，也难为秋晴姐姐他们，真是能沉得住气。”

仆散忠闻言两腿轻夹，快马驱至郡主身侧，沉吟道：“咱们只拿住了施逆的一个女儿，宝图尚未得手。若到了中都他们还不现身，再想搜寻便如同大海捞针了，日后见了王爷只怕有些不好交代。”

完颜长乐乌溜溜的眼珠一转，格格笑道：“仆散先生，你别发愁，快把心放到肚子里吧。旁人倒也难说，但施越那呆头呆脑的笨家伙一定会来救他的姐姐，说不定就在前面等着咱们呐。你可要打起精神，张夫子武功了得，万一失手，父王问起来我可不帮着你说话，到时候等着瞧你打屁股。”

仆散忠道：“哦？郡主就这么肯定他们一定会来？”

完颜长乐扬眉道：“怎么，你不信么？那好呀，咱们来打赌。”

仆散忠微笑道：“郡主既然说是，那便是了，又赌什么了。”

“嘁……”完颜长乐小嘴一撇，暗道无聊没劲。

这仆散忠一身傲人神功冠绝辽东，为当世有数的顶尖高手，在赵王府中地位非凡，就连完颜雍都颇为敬重依仗，时常向其请教。

这次姐弟俩出行历练，父王特意遣他相随，只不过名为助力，实则为保护。

再加上仆散忠心机深沉，为人沉稳，从不跟自己顶撞。

姐弟俩年少顽皮，一路上想方设法逗弄，他却总是一笑了之，这更令完颜长乐郁闷无比。

两下一比，倒是更念起那个同自己拌嘴吵闹的呆小子施越的好来，心中暗暗期盼快点将其捉住，好好戏耍一番。

二人正自交谈，忽听前方有马蹄声急促传来，一名金国骑兵纵马飞驰赶至。

完颜长乐认得这是设在前方打探的侦骑，忙问道：“怎么，发现什么了没有？”

那骑兵满头大汗，道：“回郡主，前方有大队人马正向这边赶来，约有千余众，似乎……似乎是皇城司的人！”

“耶律翼的人？哼，呆小子没捉到，倒是等来了讨厌的家伙。”

仆散忠淡淡道：“耶律大人好快的消息，这回怕是要来要兴师问罪了。”

不过一会，又有数名侦骑纵马来报：“禀告郡主、仆散先生，那边也有皇城司的人，都是全副武装，似是来者不善！”

众金兵闻言稍稍有些骚乱，一时间交头接耳，嗡声一片。

赵王府与皇城司两家不和，举国皆知，完颜雍与耶律翼在皇帝面前互不服气，两边手下偶有摩擦，互相较劲，那也是常有的事。

只不过这般大队人马正面相遇，却是头一遭。

眼下己方人少，皇城司来者不善。

虽然此地临近中都，乃是天子脚下，但两家积怨多年，彼此间关系紧张微妙，甚至可以说是你死我活的敌对。

这时候大队人马合围，谁也说不准会生出什么事来。

众人心中不禁暗中戒备，手中紧握兵器，四下张望，冷汗涔涔。

“呜——”

完颜长乐正待开口说话，蓦然间只听远方号角长吹，继而马蹄铮铮，雪原轰然震起来，层层积雪仿佛海浪一般被万千马蹄声掀动的上下起伏。

紧接着排山倒海般的呼喝声从四面八方骤然响起，大队皇城司的士兵正向着自己这边合围而来。

赵王府众武士皆是万里挑一的好手，心中虽惊，倒也临危不乱，“呛啷”之声一片，寒光凛然，一时间刀枪齐出，迅速就地驻马布阵，将暖轿与完颜长乐护在当中，人人神色紧张凝重。

不过数息功夫，四周便黑压压一片，数千名皇城司的金兵如潮水一般自四面八方涌至，在距离赵王府众人前数百步齐齐勒马，众骑手弯弓搭箭，胯下战马口中白气吞吐，昂首不住嘶鸣。

一时间双方剑拔弩张，隔空怒目而视，空气仿佛为之凝滞，气氛紧张压抑之极。

正前方的皇城司众军士人群两分，将一名身材高大的中年将领拥簇其中。

那人约有四十余许年纪，高大威猛，面容刚毅，宛若刀削斧砍一般，正是奉旨执掌皇城司的耶律翼。

耶律翼昂首乘在马上，纵横睥睨，手中挥舞马鞭，朗声大笑道：“二位贤侄，一路风霜辛苦，倒是让我好等！”

声音洪亮稳健，经由内力凝聚，并非刻意大声嘶号，但仍是清清楚楚传入每个人的耳中。

想不到这耶律翼竟然亲至！

完颜长乐与仆散忠互望一眼，眉头微蹙，互相略略点头示意。娇声笑道：“耶律叔叔，你怎么来啦？小女长乐，代父王向您问好！”

她年纪幼小，虽然家传武学了得，但终究欠缺火候。

距离相隔稍远，被北风一吹，加之人马声杂乱，便显得有些断断续续，同耶律翼那内力凝聚的声音无法可比。

不过倒也是能够听得清楚，这般年纪能有此修为，已属难得。

耶律翼歪着头细眼眯缝，透过人群遥遥打量，只见刀光剑影中一名娇俏少女正笑靥如花，容姿绝色惊艳，虽身材单薄略显稚气，但在众多铠甲兵士中更显得艳丽可人。

耶律翼眼前倏然一亮，不由自主吞了一口吐沫，呵呵笑道：“是长乐侄女吗？数年不见，你可出落的越来越标致啦！难怪中都公卿人人都夸赞，说赵王府的长乐郡主是咱们大金国第一美人，今日一见，果然传言不虚。王爷将门虎女，可喜可贺！”

完颜长乐微微一笑，柔声道：“明月在上，流萤无光。耶律叔叔过奖，可真要把我宠坏啦！”

二人假模假式的寒暄了几句，耶律翼斜眼瞟了一眼那顶暖轿，眉头一皱，高声道：“允济贤侄可在？”

那暖轿内似有人在扭动，遥遥的“哼”了一声。声音含混，倒是听不太清楚。

完颜允济在中都城中乃是出了名的二世祖，仗着他老子身为宗室皇族，女真第一高手，于皇帝面前得宠，更是嚣张跋扈。

他年纪虽幼，但京中纨绔子的那一套玩意倒是学了个全套，什么走马斗鸡、骑射唱曲、围棋双陆，甚至于曲中寻欢无一不精，一点都不像是个只有十来岁出头的少年人。

耶律翼因同赵王府关系微妙，除了数年前见过这小王爷一次以外，平日里不曾接触，但关于他的评价却是听了个满耳。

眼瞧见暖轿中人影扭动，料想是旅途寂寞，眼下正自风花雪月不好相见。

心中鄙夷，分外瞧不起这个荒唐草包。

完颜长乐纵马踏步上前，苹果似俏脸上仍是眉花眼笑，嫣然道：“耶律叔叔不惧北风苦寒，难道是专程来接咱们的么？那可要多谢啦！”

耶律翼冷笑一声，道：“好说。乖侄女，我可要恭喜你立下的好大功劳，当真让你父王在皇上面前长脸。听说你们前几日在赞皇县挑了五马寨顽匪，还将犯官施宜生一家老小尽数擒拿，有没有这回事？”

完颜长乐眼珠一转，笑嘻嘻道：“这是谁的舌头这么长，让远在中都的耶律叔叔都听见啦？嘻嘻，小侄年纪幼小，经验浅薄，初出茅庐侥幸略有微功，全仗皇上他老人家洪福齐天，宵小跳梁无处遁形。”

耶律翼冷哼道：“哼，缉拿施逆余孽乃是我皇城司的事，与你们赵王府好像没什么关系吧？”

眼神中忽精光爆绽，高声道：“我属下单青、单和二兄弟与你又有何仇何怨，竟要贤侄狠下杀手？”

完颜长乐与仆散忠互望一眼，心中暗凛。

单家兄弟武功高强，在铁掌帮余部中颇具威信，号召力极强。

尤其那单青为人阴鸷精明，犹为难缠。

此二人为皇城司中一股重要力量，是耶律翼的左膀右臂。

自己一行其中一个重要目的便是将其诱出铲除，削弱皇城司的实力，以图大事。

虽机缘巧合碰到了五马寨与衡山派一行人，一番大战之下单家兄弟双双毙命，略有波折，不过总算也是完成了任务。

完颜长乐面不改色，娇声叫道：“耶律叔叔，你可别胡乱猜度，冤枉好人。你这又是打哪听来的闲话？单家二位英雄是惨死于五马寨贼寇手中，还是我们给他们报的仇，耶律叔叔不来谢我也就罢了，怎么还要来兴师问罪？”

声音娇柔中带有一丝哭腔，倒似乎真有一肚子委屈一般。

耶律翼细眼眯缝，冷笑一声，扭头高声喝道：“给她拿过去！”

身旁早有一名皇城司的骑兵高声应命，纵马飞驰向前，抬手一扬，一个圆滚滚的东西便越过众人头顶高高抛过，在地上咕噜噜的滚动，正停在完颜长乐马腿之下。

这一下力道控制的恰到好处，马术亦极为精湛，皇城司众人尽皆高声叫好喝彩，喊声震天动地，吵嚷一团。

完颜长乐与仆散忠低头一看，那圆滚滚的东西正是一颗割下来的人头，双目圆睁，眼角呲裂，一脸怒容——正是之前那名赵王府派去中都，曾给单家兄弟传递衡山派诸人消息的武士！

耶律翼冷笑道：“这个人你可认得？”

完颜长乐道：“这是从哪里寻来一个死人头，真是吓人。可单家二位英雄的的确确与我无干——”

说罢伸出雪白的手掌，三指冲天，脆声道：“你若不信，我现在就可以发誓：若是我们赵王府的人出手误伤了二位英雄，立马叫我天打雷劈不得好死，乘船船翻，走路路塌，喝水也会噎死……耶律叔叔，这总行了吧？”

耶律翼闻言微微一怔，倒是没想到她发起毒誓这么容易，随口就来。

契丹、女真虽不同族，但均有重信守诺的传统。

二族的先祖皆远居苦寒之地，过去传递重要信息、记述历史事件全靠口头传承，是以对誓言承诺犹为看重，少有人敢于违心立下重誓。

可眼瞧见这小女孩嬉皮笑脸，语气轻浮，却又觉极不可信。

他却不知，这小郡主完颜长乐自小便狡黠机智，谎话连篇。

小时候她顽皮淘气，惹了祸怕被父亲责骂，像这等毒誓一天张口说个十几条那也是家常便饭，从来也没有遭过报应。

此事在王府中人人皆知，都说谁要信了她的鬼话，那才是要遭报应呢。

耶律翼皱眉道：“行啦，咱们不妨打开天窗说亮话。小丫头，你将施家余孽连同那件东西交还与我，我便放你北上，旁的事咱们可以暂不计较，日后再论。否则别怪我以大欺小，不留情面。”

完颜长乐一抖缰绳，勒马缓缓后撤，额头渐渐冷汗渗出，暗中凝神戒备，嘴上却依旧带着甜甜的笑容，笑吟吟道：“什么东西，我可不知。耶律叔叔若是丢了什么稀罕宝贝，不妨去找中都府尹报失，可别混赖旁人。”

耶律翼冷哼一声，不再多语。眼光中精芒闪烁，杀气凛然，蓦然将手中马鞭用力向前一挥，旁边中军立时高举令旗挥舞传令。

“呜——”

随着他马鞭挥下，登时号角之声长作，继而千军万马开拔调动，战马嘶鸣阵阵，周侧树桠之上的积雪簇簇晃动，飞花碎玉般随风洒落，马上骑手手持明晃晃的长刀，高声呼喝，策马向一旁环绕奔驰，将身后众多弓箭手让出。

众弓手弯弓搭箭，“嗖嗖嗖”之声连响，无数箭矢破空疾射，如漫天花雨一般，发出凄厉尖啸声。一时间乱箭攒集，轰然射向赵王府武士阵地！

“保护殿下！”

众武士吵嚷纷纷，仆散忠早有防备，纵马向前，一把抓住完颜长乐后颈衣领用力提起，口中爆喝一声，左掌真气鼓舞，登时将飞射而来的利箭尽数荡开！

小郡主的那匹紫色骏马极具灵性，矫健如龙，在乱箭中昂首嘶鸣纵跃，丝毫没有受伤。

马蹄错落，向后退却，正正好好接住了被仆散忠抛落放下的完颜长乐。

“啊！”

完颜长乐惊魂稍定，喘息几下，轻拍了拍马身，俏脸一扬，娇声叫道：“快！咱们边打边撤！”

赵王府众武士在马上驰骋，亦弯弓射箭还击。

金国女真以骑射立国，时至今日立国多年，骄奢之风日行，军队日渐腐化，然马上功夫却丝毫未减。

虽不及漠北蒙古牧民那般出神入化，却也是威力非凡。

赵王府人数虽少，但这一班武士皆是由完颜雍、仆散忠等顶尖高手选拔训练而出的死士，刀口舔血出生入死浑然不惧，个个武艺高强，轻身功夫了得。

是以一轮弓箭对射下来，皇城司这边死伤反而更多。

两军相隔不过数百米，一轮弓箭乱射过后，众骑兵便抽刀呼喝冲锋上前，马蹄铮鸣，人声如沸。

一时刀光剑影，血光飞溅，不一刻便有数人滚落马下，在雪地中抽搐不止。

仆散忠真气澎湃涌爆，挥掌击飞一名皇城司骑兵，一把夺过他手中的兵刃，勒马横刀，运足内力高声喝道：“大伙分成两队，随我保护郡主向西撤退，其余人护住软轿！”

众武士高声领命，场面中一片混战，却也能阵法严明，立时便有数名小头领呼喝下令指挥。

马匹奔驰，雪块横飞，“叮叮叮”之声如同爆豆一般炸响，赵王府诸人虽被团团围困，却依旧能够辗转腾挪，横冲直撞。

仆散忠在马上遥遥四望，正瞧见完颜长乐乘着那匹紫毫骏马立于暖轿之旁，由十数名武士保护，众人正合力击退攻击上来的金兵，当下急声道：“郡主快走！”

纵马驰骋，长刀狂舞，刀光破空发出“呜呜”嘶鸣，每一下挥舞都必有一人惨呼坠马倒下。

他身后紧随数十名赵王府武士，一行人须臾间便赶至暖轿之旁。

这数十名高手扎堆齐至，登时将围攻上来的皇城司士兵冲的七零八落。

仆散忠一把拉住完颜长乐的纤手，叫道：“勿要恋战，快随我杀出去！”

完颜长乐俏脸胀红，用力挣脱了几下，但仆散忠在这双铁掌上浸淫数十年，哪里能让她挣开？

眼见挣脱不开，抬手一指软轿，大声叫道：“那这个怎么办？”

仆散忠高声道：“留下一队人保护转移，郡主千金贵体，切不可以身犯险！”

也不待完颜长乐多言，铁掌伸出，用力一拉那匹紫毫骏马的缰绳。

那马儿灵骏异常，也知道此地不可久留，昂首踢蹄，口鼻中白气吞吐，嘶鸣一声，登时驮着完颜长乐随仆散忠冲杀而去。

完颜长乐在马上翘首回望，苹果似的俏脸上殷红欲滴，漆黑浑圆的眼眸中一片焦急不甘神色，但嘴角却似乎隐隐泛起一丝不易察觉的得意微笑。

赵王府数百人分为两队，大部分都追随郡主向西突围。

仆散忠一马当先，长刀灌注真气爆舞，敌人当者立毙，一时无人敢直撄其锋。

一行人如同尖刀一般将皇城司合围诸军硬生生撕开一个口子，直冲杀而去。

而那暖轿之旁，瞬间又有数十名赵王府武士拼死护上，激战敌兵。

这几十名武士满身鲜血却丝毫不退却，像是钉子一般死死楔在原地，誓死护住暖轿。

耶律翼乘坐高头大马，远远立于高处，昂首观战。

耳听得完颜长乐与仆散忠一番对答，见其宁死不愿撤退，最终被仆散忠硬生拉而去，心下暗自盘算：少年人易冲动，逞强好胜不计后果，心里也藏不住事情。

这丫头如此上心拼命，难道说施家余孽皆在轿中？

自己此来主要目的便是夺回江山社稷图与施家余孽，与赵王府眼下虽然算是撕破了一半脸，但不到万不得已，也不愿真的伤害完颜长乐。

只要夺回宝图，在皇帝面前参那完颜雍一本，他便吃不了兜着走。这完颜长乐毕竟也算是皇族郡主，若伤在皇城司手上，倒是有些说不清楚。

想明此节，耶律翼当即招来中军，挥舞令旗传令。众多追击的皇城司骑兵得令缓缓回撤，掉转方向朝着那暖轿处呼喝冲杀而去。

余下那数十名赵王府武士虽然悍勇绝伦，但如何能抵挡千军万马？

不过一会儿功夫，皇城司乱刀齐挥，便将其尽数砍杀，鲜血四下流淌，如同小溪一般，将洁白的雪地浸染的殷红一片。

耶律翼冷着脸纵马上前，众金兵立时两分让开，将通往软轿的方向让出一条道路。

那顶暖轿颇为硕大，雕花锦绣，华丽非凡。

平日需八人抬乘方可，这等规格若放在南朝通常只有贵侯王孙方可乘坐使用，其中可安放炭盆火炉，内里空间较之普通肩舆不可同日而语。

羊毡轿帘低垂，隐隐绰绰遮掩之下，内中似乎隐有人声。耶律翼翻身下马，踏步上前，沉吟片刻后，抬手用马鞭将轿帘掀起。

轿帘刚刚露出一角，忽觉心中大凛，汗毛倒竖。紧接着眼前电光耀目，冷锋刺骨！

“啊！”

耶律翼大骇之下连忙调运内力护住周身要穴，疾速飞身后撤，蓦然间一柄长剑倏然自轿中激射而出，剑光如电，寒气逼人。

幸好他反应敏捷，那长剑堪堪擦着他的脖颈划过，留下一道浅浅的血痕。

耶律翼惊骇交集，脚步错乱之下一跤摔倒在地，耳边只听哈哈一笑，轿中飞身蹿出一名黑衣武士，手中长剑翻飞，电光激舞，招招朝着耶律翼周身要害猛攻而去！

“快！保护大人！”

众金兵登时骚乱一团，当下便有数人拉住耶律翼肩膀向后拖拽。

“啊！”、“啊！”

数声惨呼交迭，鲜血怒溅，冲天喷洒，一瞬间浇了耶律翼满头满脸，口鼻中腥咸难忍，直欲作呕。

那黑衣武士刺杀两名金兵后，不过数招，便被围攻而上的皇城司军士乱刀砍死，尸身直愣愣的倒下，但嘴角上仍挂着得意洋洋的微笑，似乎是在对众人尽情嘲讽。

众金兵心惊胆寒，不敢再大意，纷纷口中呼喝叫骂，举刀朝着软轿乱刺乱砍，片刻间便将轿子砍的稀巴烂，破布横飞，毛毡冲天飘舞。

“大人，里面……里面什么都……都没有……”

耶律翼怒火轰然灌顶，胸腔中堵窒欲爆，用力抹了一把脸上的血水，恨恨地看了一眼那倒地而亡的黑衣武士尸体。

众人面面相觑，噤若寒蝉，谁也不敢多说一句话。

狂风呼啸，枝叶簌簌摇晃，空气中紧张沉重气息压迫的众人好不难受。

耶律翼双目尽赤，面容肌肉抽动，顿了片刻，冷声哼道：“好一个狡猾的黄毛丫头，倒真是演的一出好戏，险些着了她的道。”

抬眼西望，前方烟尘飞扬，雪块纷飞，赵王府一行人早已纵马飞驰不见踪影。

他心中羞愤恼怒，双拳紧握的咯吱作响，嘴角却逐渐浮现出冷笑，嘿然道：“此处向西，必要经过蔚州，一路平坦无险可避，而在蔚州我亦有伏兵部署。我倒要看一看，就凭你们这区区几百人，如何能逃得出千里围猎！”

……

玉体玲珑，浮凸有致，楚楚动人，活色生香。

程思道双目血红一片，脑中嗡然轰鸣作响，心中悲郁狂怒，想要怒吼制止，但经肩胛断裂处撕心裂肺，口唇颤抖，竟一个字也说不出来。

龙雪如全身赤裸，双颊泛出晕色，轻咬丰润下唇，秋波流转，微笑着看着眼前两个男子。

莹白的娇躯在阳光映照下仿佛散发着光芒一般，酥胸挺翘，那朵粉色的软肉颤巍巍地抖动，腰肢盈盈一握，玉腿光洁白皙，赤足玲珑小巧，纤纤足趾上丹蔻嫣红，妖艳夺目。

海东青喉头来回滚动，赫赫作响。

一双怪眼圆睁，那白花花的娇躯映入眼帘，小腹火热一团，熊熊欲火如怒潮迸爆，在体内恣意横流，直冲五脏六腑。

嘶声怪笑道：“妙极，妙极！老海我等了这么多年，总算要得偿所愿！”语音颤抖，似乎极是激动。

他脚步横斜，忽欺身上前，干枯褶皱的老手疾速上下翻舞，一瞬间在龙雪如周身穴道连点数下。

龙雪如低哼几声，经络穴位皆被其封点，动弹不得。

龙雪如白眼一翻，呸了一声，笑道：“你点我穴道作甚，抱着一根不会动的木头，好舒服么？”

海东青怪眼中血丝遍布，面容肌肉扭曲变形，此时此刻多年来的夙愿终于即将达成，心中畅意无比，哈哈狂笑道：“不会动便不会动吧，你这骚狐狸狡猾的很，老子只求能操个舒服，也顾不上其他啦。”

嘴角怪笑连连，眼眸中精光爆射，赫赫出声。蓦然间劈手一掌，“啪”的一声脆响，正重重打在龙雪如雪白俏脸之上！

“啊！”

这突如其来的耳光出乎所有人意料，沉重之极，直将龙雪如打的飞扑跌倒在地，俏脸上登时肿胀，嘴角鲜血渗出。

程思道惊怒交集，简直不敢相信自己的眼睛，怒声喝道：“狗贼……你……你竟敢……”

海东青哈哈一笑，得意万分，道：“怎么，贼小子好心疼么？”

龙雪如脸颊绯红一片，胸脯急剧上下起伏，喘息几下，脸上却仍旧笑吟吟的，格格笑道：“啊哟，原来海堂主是喜欢这个调调儿么？那我可有些吃不消……”

海东青嘿然道：“嘿嘿，若是对旁的女子，老子自然是怜香惜玉，温柔体贴……”

缓步上前，一把将女郎提起，“砰”的一声重重地抛在床上，随后粗糙大手紧握住她浑圆的乳房，用力揉捏，只痛的龙雪如柳眉微蹙，香汗渗出。

指甲下陷，糙手所过之处，留下了一道道血痕，在雪白肌肤之上犹如红梅映雪，妖艳之极。

哑声怪笑，续道：“……可是面对你这骚狐狸，也不知到底是怎么回事，老子就是越瞧越想打，越看越想狠狠出一出心中恶气。”

他环抱着女郎，遍布皱纹的老脸紧紧摩蹭着香软脖颈，在她耳边轻轻吹了一口难闻的浊气，低声狞笑道：“贱人，老实告诉你，老子忍你不是一天两天啦！你以为自己很了不起吗？他妈的仗着王爷平时稍稍偏爱，就不把老子放在眼里？操你姥姥的，今天怎么样？你还不是由着老子喜欢揉圆捏扁？”

指肚掐住粉色乳头用力一捏，龙雪如吃痛，顿时发出一声动人娇吟，极为勾魂摄魄。

她目光下垂，双颊晕红如血，娇躯轻轻颤动，仍旧腻声低笑不语，也不知在想些什么。

海东青手掌沿着酥胸抚摸，划过白腻柔软的肌肤，轻轻揉捏着龙雪如的两只羊脂玉臂。

怀中这妖媚女子身上传来的阵阵浓腻幽香萦绕鼻息，她的发丝摩挲着自己的脖颈，耳听得女郎轻声娇喘，玉体颤抖，更令他欲火难消，想要将这妖女揉碎撕扯的凌虐之情如火山喷发一般不能自已。

他轻轻拉起龙雪如白腻的胳膊，在掌中来回颠了几下，眼珠转动，狞声笑道：“是了，光是点了穴道还是不够，你这对狐狸蹄子怕是依旧不肯老实，又要寻隙挠人。我来给你治一治吧……”

内力灌注下，铁掌猛然向下一拉，只听“格拉拉”一阵骨骼脆响，龙雪如双臂立时脱臼，浑若无骨，蛇一般软软垂下。

“啊——”

龙雪如冷汗淋漓，双眉紧蹙，樱唇苍白颤动，再难保持那一贯的妖媚笑容，低声痛吟不止。

海东青得意狂笑不止，长舌伸出，不住在女郎俏脸之上舔吸，将她脖颈上、耳鬓间的香汗尽数和着唾液吞咽下去，留下一道道湿淋淋的水渍。

酸咸中又觉甘美，浓浓的腻香直灌口鼻，头脑中快乐的晕晕乎乎，如临仙境。

龙雪如俏脸煞白，一边扭脸躲闪，一边格格脆笑道：“啊哟，海堂主把我这一身臭汗可都吃进去啦，真是叫人怪恶心的……我可是觉得倒胃口的很。嘻嘻，我自幼同毒物为伴，海堂主胆子倒是大的很，就不怕中毒么？”

海东青闻言心中一凛，稍稍有些犹疑。

这妖女是江湖上有名的使毒行家，浑身上下也不知藏了多少毒虫毒烟，这倒是不可不防。

不过此刻她全身赤裸，双臂脱臼低垂，穴道经络封堵，料来也玩不出什么花样。

更何况所谓汗液藏毒云云，也实在匪夷所思，超脱常识。

海东青冷哼一声，只当她是在故弄玄虚，桀桀笑道：“常言道牡丹花下死，做鬼也风流，我又怕什么了？嘿嘿，老子不仅不怕，还要再尝尝你这一身狐狸血究竟是个什么味道，到底骚不骚……”

蓦然间低下头去，一口发黄的尖牙猛地啃咬在龙雪如香肩之上，在女郎娇声痛呼声中，牙齿刺破娇嫩的肌肤，登时鲜血四下渗出，腥咸的血液顺着喉管流入腹中，滚烫黏滑。

海东青嘶声怪笑，铁掌上下用力揉掐，在女郎玉体之上留下一道道惊心耀目的鲜红淤痕，口中大口吸吮着龙雪如温暖的鲜血，油光秃顶的脑门长发散飞，面容狰狞扭曲，血淋淋一片，直如地狱恶鬼一般，模样极为恐怖诡异。

他一只手将龙雪如掀起，另一只手胡乱将自己长裤拉松，那胯下肉棒此时早已昂然欲爆，青筋缠绕，又黑又臭，龟头上正渗出丝丝黏稠浓液，好不恶心。

粗丑的男根上下来回磨蹭着龙雪如浑圆挺翘的玉股，将腥臭精液涂抹的到处都是，偶尔触碰到花瓣，那柔软的触感如同顶在一团水中一般，二人都是身躯不由自主一阵颤抖。

海东青更是魂飞天外，心怀大畅。

龙雪如媚眼如丝，秋波横斜，贝齿轻轻上下打颤，颤声强笑道：“海堂主，你磨磨蹭蹭还在等什么呢……莫不是……莫不是你年老无用……那玩意儿不好使了么……”

被她如兰气息撩拨，海东青更是欲火上涌，怪笑道：“嘿嘿，眼下且由得你嘴硬，老子这就把你的骚穴给捅个窟窿，一会儿你可别哭鼻子……”

龙雪如斜乜了他一眼，眼波中神色复杂，看不出是恐惧，是惊惧，是兴奋，还是迷离。

她嫣然一笑，咬唇柔声道：“呸，胡吹法螺，当真是好不要脸，我可不信你有这个本事。”

海东青大怒，铁掌薅住女郎云鬓一把拉起，用力在她脸颊上吻了一口，狞声笑道：“死到临头还胡吹大气，大不了老子一不做二不休，将你先奸后杀，反正有这楞小子当替死鬼，谁也查不到老子头上！”

怪眼一翻，撇了一眼一旁怒目圆睁的程思道与昏迷倒地的陈茹，桀桀道：“嘿，今儿个算是一本万利，两只白羊可都成了老子碗里的菜，待会儿等干翻你这骚狐狸，老子也尝一尝那妇人的滋味，不能什么好事都让愣小子得着。”

吐了一口吐沫抹在阳具之上，胯骨下移，男根正抵在女郎花蛤之上，浓密柔软的毛发摩挲，麻麻痒痒的快感令他好像马上就要迸爆开来。

“嗯……嗯……”

龙雪如好像认命一般，睫毛下垂，杏目微闭，小巧的鼻翼上汗珠点点，喉中似有若无地发出一声声弱不可闻的呻吟。

多年来夙愿终于即将得逞，多少夜来在脑海中意淫憧憬的妖媚女郎马上就要被自己压在身下恣意抽戳……

海东青念及此处，浑身上下不由激动的发抖，手掌颤巍巍的扶正肉棒顶送，喃喃道：“哈，哈哈！终于……终于要插进你这骚肉洞啦……”

或许是因为太过于激动紧张，竟然连刺数下都未得其径，不由老脸一红，暗暗焦躁。

眼瞧见龙雪如双靥中血色渐渐消散，面容苍白，秀眉紧蹙一团，程思道怒火如狂，眼角迸出血丝，整张脸扭曲可怖。

就在数日之前，他还同这狐媚妖女势同水火，敌我双方对峙。

但不知从何时开始，这妖女竟在自己的心中占据了一个重要位置，似乎隐隐然还要超越了师妹……

他紧闭双目，胸腹中翻江倒海，肩胛处撕裂如狂。

一张张面容划破黑暗快速在眼前闪过。

女郎那嘲弄狡黠的微笑，那月夜之下真挚关切的俏容，那眼角晶莹的泪珠，那一声声让自己面红心跳的“呆子”……

蓦然间一声大喝，也不知从哪里生出的力量，竟从地上跳将起来！

“啊！”龙雪如惊叫一声，海东青也猛地吓了一跳，呆立当场，一时竟忘了戒备。

程思道惊怒狂喜一齐袭上心头：“难道自己的伤势竟己好了吗？”

刚一念及，体内狂裂剧痛，这段时间被龙雪如内力与药物安抚下来的汹涌真气倏然间在体内狂舞，周身肌肤翻滚跳跃，狂躁杀气直欲爆裂开来！

眼角龇裂，目光灼灼迸射出无穷怒火，狂吼一声，右掌猛然向着海东青劈空斩去！

这一掌如同怒潮拍岸，又如同飓风卷引，周侧空气被带动的发出阵阵嘶鸣，尖啸刺耳。真气雄浑澎湃，排山倒海一般向前轰击！

海东青惊骇万分，此时无处可避，手忙脚乱中也不顾上其他，急忙调运内力，双掌向前拍击。

他心知程思道此刻这一掌威力无比，硬碰硬只怕立时会将自己震的五脏俱裂，横死当场，自然不敢硬接。

七分力道向前，三分力道回撤，只盼能借势飞蹿出去保得一条老命。

“轰！”

四掌对撞之下，空气仿佛爆炸开来。二人都是当世高手，内力相撞如同惊涛骇浪，直震的四侧烟尘雪雾弥漫四散。

龙雪如近在咫尺，受内力波及最大，登时飞撞出去，“哇”的一声，一口鲜血喷洒而出。

而海东青亦是头晕目眩，双臂酸麻，好在他江湖经验极为丰富，趁着程思道狂怒之下神智不清，借由内力相撞的怪力斜斜地飞蹿出去，重重地摔落在地。

此刻只觉手脚尽皆酥麻，惊骇恐惧无比。

脑中只有一个念头：“这小子到底在搞什么，莫不是见鬼了……”

这惊天动地的一掌挥出，体内肆虐已久的澎湃真气一瞬间得以释放，程思道突觉喉中一甜，一大口紫黑色的血块喷飞而出，周身剧痛全消。

刹那之间，任督二脉竟似霍然贯通，真气充盈雄浑，神智一片清明，所受之内伤竟似乎完全恢复，甚至内力还要更胜从前！

趁着程思道愣神之时，海东青手忙脚乱爬至龙雪如身旁，铁掌紧紧扣住她雪白的咽喉，怪声叫道：“他妈的，你……你到底是人还是鬼……”

程思道冷哼一声，眼神中充满着仇恨怒火，冷冷道：“老贼，把你的脏爪子从她身上拿开。”踏步上前。

海东青怪叫一声，掌心用力捏住女郎咽喉，龙雪如登时俏脸涨红，呼吸堵窒。

“你……你他妈的再往前一步，老子扼死她！”

程思道冷哼道：“你以为你还能活着走出去吗？”

海东青惊魂稍定，布满皱纹的老脸紧贴在龙雪如耳鬓，桀桀道：“嘿嘿，大不了咱们一拍两散，有你这娇滴滴的老相好给我陪葬，老子也算没白来世上走一遭……”

他缓缓站起身来，双手仍紧紧扼着龙雪如脖颈，嘿嘿笑道：“程大侠，你是大英雄，老海倒是之前小瞧你了，佩服，佩服。你若是不想龙仙子香消玉殒，那咱们有话可以好好商量……你……你先后退五步……”

程思道剑眉一挑，此刻他内力雄浑澎湃，真气充足，精力万分旺盛，若是一对一自信可以掌毙这丑怪老儿。

只是这厮奸猾狡诈无比，整个身子都紧紧同龙雪如贴在一起，若自己一掌挥出，即便能击毙这老儿，却也怕有误伤。

他冷冷地看着眼前的海东青，一步步向后退去，心中焦躁，只盼能在这海老怪身上寻得破绽。

龙雪如俏脸苍白如纸，气若游丝，犹自颤声轻笑道：“呸，海堂主，你的胆子倒是小的很哪……刚才的威风去哪里啦？”

海东青目不斜视，死死盯着面前的青年少侠，怪笑连连，不作回答。

龙雪如眼波中忽然流转出狡黠得意的神色，雪白的双颊紧贴着海东青的糙脸，轻轻吹气道：“嘻，你方才不是说什么『牡丹花下死，做鬼也风流』么……那我可要恭喜你，现在你的愿望就马上要实现啦……”

“什么？”

海东青一怔，忽觉香气如兰呵送，紧接着自己脖颈处似有虫叮针扎一般。

呆了片刻，忽想起自己怀中的这个裸身妖媚的女郎乃是江湖上大名鼎鼎的“五毒仙子”，之前自己尽情凌辱之下见其毫无反抗之力，浑然忘记了她危险的身份……刚才那一下莫不是着了她的道？

这一下只惊的肝胆俱裂，还不待自己有所反应，四肢百骸间竟瞬间麻痹，一股奇痒刺痛之感顺着脖颈瞬间流转至五脏六腑！

“你……你……”

手臂酸软无力，再也无法扣住女郎，膝盖一软，竟沉沉向后摔倒而去！

龙雪如软软卧倒在地，似水秋波中嘲弄与羞愤交织掺杂，脸上仍带着甜甜笑意，嫣然道：“海堂主莫不是以为我只能用手才能使毒吧？啊哟，这倒应该怪你自己大意啦。怎么样，我这美人舌的味道香不香，甜不甜？”

说罢香舌一吐，冲着那一脸青黑的海东青顽皮地做了一个鬼脸。

原来适才龙雪如趁海东青注意力全在程思道身上，无暇他顾之时，从檀口中喷射出毒针，正刺中他的脖颈！

这等藏毒之法原也并不稀奇，江湖上诸多变戏法的艺人亦精通此道。

人体口腔两侧空间颇大，那些江湖艺人事先将刀片、钢针等物藏于口中，无论饮水进食还是说话呼吸皆无影响。

待表演所谓的“口吞刀片”、“穿针引线”等绝技之时，再用舌头卷出，观者无不震服。

龙雪如一身毒术高明至极，自然要远比江湖戏法精湛。

这毒针若非刺入体内，只是口含并无大碍。

此为她万不得已的保命绝技，之前虚与委蛇，便是在等待时机一击必中。

只是没料到这海老怪癫狂如斯，适才那一记耳光若是打在另一侧脸，龙雪如自己怕是要先毒发身亡了……念及此处，不禁有些暗自后怕，冷汗瞬间爬满背脊。

海东青口鼻中喷淌出黑色血液，双目空洞无神，痴痴地看着眼前那妖媚女郎，神智已然迷离，也不知有没有想明白。

程思道自不给他时间，两步上前，一掌拍击在他头顶百会之上，这狂妄一世的玄武堂主登时殒命归西。

……

窸窸窣窣之声自身后传来，程思道背转身子站在木屋门外，耳听得女郎穿衣轻吟，不由有些脸红尴尬，又觉适才所发生的的事离奇诡异，诸多细节迷惑不解。

施夫人陈茹兀自昏迷不醒，已经抱至床上安睡。

自己内伤已经痊愈，肩胛之处虽然鲜血淋漓甚为恐怖，但并不伤筋动骨，不过只是皮肉伤而已，养上几天自会痊愈。

而龙雪如脱臼的双臂已由程思道接好，穴道也尽数解开。

经过海东青一番折腾，身体虚弱异常，就连穿衣都有些吃力，偶尔碰及伤口，便感觉刺痛钻心难忍。

“龙……龙……龙姑娘，你没事吧？”

龙雪如双靥飞红，轻笑一声，柔声道：“啊哟，怎么会没事？人家现在浑身上下可是痛得要死……嘻嘻，是了，刚才程大侠神威天降，小女子感激不尽啦！”

程思道面上一红，嗫嚅道：“你之前救了我一命，现在两两相抵，也不必多谢。”忽想起一事，疑道：“是了，我这身上的伤怎会……”

龙雪如白眼一翻，哼道：“哼哼，莫非程大侠当我这无恶不作的南疆妖女是虚有其表么？这几日来日日给你煎服妙药，真气疏导，可把人家累得够呛……若非如此，岂能被这海老怪偷袭得逞？”

顿了一顿，又道：“不过话说回来，这也要多谢那海老怪，若非他惹得你拼力对上那一掌，这继续恣虐的混沌内息，怕是还不知到什么时候才能释放疏导干净……哼，谁让你自讨苦吃，放着”本真丹“这等神丹妙药不用，非要躺在床让要人家伺候……”

“啊，原来如此。”程思道一怔，方才顿悟。

龙雪如续道：“呆子，你现在功夫可比以前强的多啦，而且这些日子整天泡在药罐子里，一朝经脉贯通，此刻已经是百毒不侵之体啦……”

抿嘴一笑，柔声叹道：“唉，现在又轮到我来做病人，你可要好好上心，不许偷懒，嘻嘻……”

这一番话说的柔情蜜意，程思道心中一颤，甜蜜、欢愉、羞涩、感激、迷茫……诸多情绪有如烈火一般卷引全身，灼烧着五脏六腑。

忽钢牙一咬，双拳紧握，恨恨道：“只可惜我早没有将那老怪击毙，令你……令你……”

龙雪如双靥飞红，心中一暖，低低地呸了一下，声音似有若无，好像难得的极为羞涩，低声道：“呆子，你以为我只会变脸么？难道易容之术不可以用在身体之上吗？”

“身体之上？”

程思道迷迷糊糊，不明所以。

人体躯干皮肤与面部的尺寸那也相差太大了，难道世间真有如此神技，可以以假身换真身？此等超脱常识之事，他无论如何也无法接受理解。

回想起先前那白腻娇软的柔躯，雪丘玲珑，丰臀挺翘，玉腿紧致修长……似乎也并不像是什么所谓的假身。

忽然想起一事，瞬间顿悟，不由“啊”的一声叫了出来。

龙雪如柳眉倒竖，满面通红，大声怒道：“好啦，呆子，不许你再胡思乱想！”

“啊！是，是……”

程思道满脸尴尬，好像做错事情的孩子被人捉到一般，慌忙应了一句。

但心中还是情不自禁，忖道：“原来她说的那个『假身』，却是指的私处。怪不得那海老怪无法得逞……”

转念一想，又觉得疑窦丛生：海东青突袭而来，大家谁也没有提前防备，她是什么时候做好这个『假身』的呢？难道她能未卜先知？

木屋之中瞬间一静，似乎时间都为止停滞，只能听到心脏扑通扑通的狂跳。

耳边忽然传来女郎娇媚的低笑，腻声道：“呆子，大——呆——子——”

声音甜腻入骨，似是包含无限柔情，只听得程思道心脏剧跳，面颊滚烫如烧，周身酥麻如电流过身。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 邂逅
────────────────────────────────────────

正日当空，水声潺潺。一条小溪夹杂着点点残雪地在程思道面前奔流着，叮咚作响，悦耳动听。

他俯身照看自己的倒影，在那粼粼荡漾的波光里，倒映出的竟是一个见所未见的陌生人。

整张面容木讷肿胀，吊眉斜眼，狮口阔鼻，一部稀稀落落的焦黄胡须散落在口唇之间，一只胳膊缠绕包扎，正吊挂在脖颈处，模样说不出的猥琐丑陋。

程思道左右来回转着脸颊，这里点一点，那里碰一碰，大感新奇有趣。

暗自赞叹龙雪如易容之术神乎其技、巧夺天工。

此时这般形象莫说旁人，就连他自己本人都认不出来了。

想到适才女郎秋水似的双眸娇媚欲滴，白嫩纤手在脸上涂涂抹抹，那冰冰凉凉的滑腻触感犹在，不禁仍有些害羞忸怩。

一股说不清、道不明的丝丝甜意在他心尖游走，酥麻跌宕。

他盯着水中那个陌生的倒影，忽然灵光电闪，模模糊糊记起初次相遇之时，龙雪如曾说起过，自己的容貌与某人相似，这才一边着手施救，一边又将自己囚禁凌辱；再回忆起不久之前海东青与她的对话，言谈中似乎提到了徐盟主……

仔细回忆原本的容貌，二十多年里早已见惯了自己这幅长相，没觉得有什么稀奇，同门师兄妹等一干人也从来没人提起过自己与谁相貌相似。

眼下细心比较，好像真发现自己有那么一点同徐盟主神似。

二人都是长着一张消瘦长脸，高矮胖瘦也大致相同。只不过徐盟主已经是人过中年，年纪要比自己大了不少，神情也更加俊逸潇洒。

徐盟主总是笑眯眯的，俊脸之上顾盼飞扬，神态潇洒自信，眼神中有时候又透露出一些孤寂落寞，更显得分外迷人，唇边两撇八字胡不仅不显老，反而凭增魅力。

而程思道虽然年纪更小一些，但天生性格沉稳内敛，与徐盟主相比，倒似乎更加老成一般。

据说当年徐盟主少年成名，初出茅庐数月间便击败无数成名豪杰，此后更是孤身仗剑北上，铲除投敌卖国的武林败类，威震四方，一时间在江湖上风头无两。

不少侠女仙子都对他极为倾心，为之神魂颠倒，群雌间争风吃醋的事也不知发生了多少次。

但徐盟主用情极为专一，对其青梅竹马的妻子不离不弃，从来也没有传出过什么风流韵事。

甚至十年前她的妻子因病亡故后立誓终生不娶，以至于现在连个后代都没有，更让那些痴情的仙子们大呼不公，个个垂泪喝醋。

难道说这妖女龙雪如竟也与徐盟主有什么不为人知的过往故事么？

念及此处，程思道心中莫名一酸，仿佛万针齐扎，刺痛难当。

但转念一想，又想到徐、龙二人年纪差了足足有二十岁，几近父女。

徐盟主在江湖上叱咤风云、大出风头的时候，她还不过是一个牙牙学语的苗疆女童，又似乎并不是那种男女关系。

千头万绪，心中莫名其妙越来越乱，烦躁异常。

正胡思乱想间，耳边忽然传来龙雪如银铃似的笑声，格格笑道：“呆子，臭美的紧么，还没有瞧够？”

程思道忙应了一声，扭头望去。

只见那旁不远处陈茹坐在一块青石之上，浑身粗布棉衣，弯腰驼背。

面容早已不是那个雍容华贵的美妇，而是变成了一个鹤发鸡皮的老妪，瞧模样似乎快要六十余岁了。

见他望来，美妇眼眸中羞意顿生，两手不知所措放在裙角来回揉搓。这娇羞模样倒与苍老容貌颇为不衬，略显好笑。

龙雪如则笑吟吟地站在一旁，袖子高高撸起，露出羊脂般光洁白嫩的小臂，两只纤手上尽是颜料泥浆，正眉花眼笑地瞧着自己。

程思道皱眉道：“你怎么把我弄成这么一幅丑怪模样？”

龙雪如白眼一翻，笑道：“啊哟，你当自己好英俊么，还嫌这嫌那……你要是不满意，那我再给你换一个。”说罢两手前伸，就要踏上前来。

一想到又要被她柔嫩的手掌在脸上涂涂抹抹，程思道大感尴尬紧张，心头狂跳，忙后退一步躲开，连连摆手道：“算了算了，就这样挺好，不必换了……”

陈茹亦在旁抿嘴道：“龙姑娘当真是心灵手巧，程大侠现在这般模样，我可是一点都认不得啦！”

龙雪如格格一笑，嫣然道：“嘻嘻，呆小子自然要配上一幅呆面容，这才叫天经地义，我瞧现在这副尊容就挺适合他。”

也不管程思道什么表情，俏脸一扬，自顾自轻哼着沙哑妖娆的曲调，蹲在小溪边，拿出一包瓶瓶罐罐在脸颊上化妆涂抹。

程思道怔怔地看着她纤丽背影，犹豫半晌，心中那股好奇之心终于还是压抑不住，忍不住轻声问道：“龙姑娘，请问你同徐盟主是……”

不待他说完，龙雪如娇躯似乎弱不可察地轻轻一颤，手上的动作也停滞了一下，但转瞬间又像是毫不在意一般。

她没有回头，柔荑依旧上下翻舞忙碌，只是轻哼一声，截口打断道：“呸，要你管这么多！啰啰嗦嗦讨嫌的紧……想知道么？那等你见到他自己去问啦，看他理不理你！”

声音虽然同平时一样，但却是隐隐能感受出一股森寒冷意。程思道心中一颤，暗自深深懊悔不该多嘴多舌去窥探旁人隐私。当下低头不再多言。

几人之间好不容易融洽和谐的气氛，似乎又开始变得有些尴尬，三人均不再说话，只能偶尔听到龙雪如那沙哑的轻吟低唱不时传出。

“好啦！”

也过了不知多久，龙雪如翩然起身，拉起裙角原地转了一个圈，道：“你们瞧怎么样？”

二人打眼望去，只见龙雪如一脸菜色，妖艳尽收，样貌普通平凡之极，若非一双明亮漆黑的眼眸狡黠灵动，当真便是一个地地道道的乡野村姑。

程思道之前只听说过江湖上有易容绝技，只不过从未领教见识。

现在亲眼所见、亲身体会，顷刻间三人便好像进入了另外一个人的身体中一般，当真是神乎其神。

不由啧啧称奇，连连赞叹不已。

龙雪如白了他一眼，笑吟吟地走至陈茹身旁，飘飘下拜，口中娇声道：“孩儿见过娘亲。”纤足在裙下侧撩，轻轻踢了下一旁发呆的程思道。

“啊……”

程思道不擅做戏，一时不知要如何是好，也连忙学着她的模样胡乱作了一揖。

陈茹面上一红，口中连说不敢。眼瞧见两个青年男女朝自己下拜的模样，情不自禁想起自己的一双儿女来。

以前施芸、施越幼时也是这般围着自己，一边跑一边笑，拉着自己的手大呼“娘亲”。

那一声声童音如在耳旁，那一张张可爱面容犹在记忆深处，但此刻却远隔天涯，不知所踪。芳心登时大恸，咬唇忍泪不语。

龙雪如秋波横斜，瞥了一眼一旁木愣愣不知所措的程思道，眼眸中狡黠之色闪过，倏然贴近，轻轻在他耳边吹了一口气，轻声呵气道：“郎君……”

声音柔媚入骨，如春风拂过水面，令人旎念丛生，五脏酥麻。

程思道吓了一跳，脸色登时涨红如猪肝，忙起身道：“你……不是说好了扮作兄妹么，你……你别再捉弄人……我……咳……咳咳……”

紧张之下，期期艾艾，也不知说的是什么，倒是险些被口水呛到，连连咳嗽。

见他这紧张慌乱的模样，龙雪如忍不住“扑哧”一笑，嫣然道：“嘻，你不喜欢么，那换我来做你娘如何？”

程思道张口结舌，一时怔在原地。

……

自海东青现身被程、龙二人合力击毙之后，此地已不可多留。

更何况程思道内力已复，神功更胜从前，寻找营救失散的李秋晴、施芸等人便成了当务之急。

经过商议之后，由龙雪如为三人易容乔装，在易县购得一辆马车后，一路前往中都，沿途打探消息。

一路探听，得知不久前拒马河畔似乎有皇城司的金兵同赵王府混战，只不知具体情况如何。程思道心急如焚，当即便要向西前往查探。

龙雪如却嫣然一笑，柔声道：“呆子，你先别慌。小郡主人小鬼大，聪明的紧，断然不会将施小妞带在身旁白白便宜了皇城司那些蠢蛋。前番去五马寨的时候小王爷他们可是足足带了千余人，玄武堂与朱雀堂精锐尽数出动，现在却只剩下几百个，你说其他人去了哪里呢？”

程思道疑道：“你是说……他们已将施小姐悄悄带回了中都？”

龙雪如沉吟道：“这倒难说。或许在中都，或许在上京，也或许还在赞皇县。不论如何咱们只管先去中都，到了那儿自然知晓。小王爷他们只不过是要拿施小妞当作诱饵而已，用不了多久自会有消息传出。”

眼角似乎有意无意的瞥了一眼程思道，抿嘴道：“嘻，张夫子同你那亲亲小师妹在五马寨逃脱生天，眼下怕是也在尾随小郡主他们，要不了多久你们就能上演兄妹相认的好戏啦！”

程思道心中一喜，但随即感受到身旁女郎那灼灼目光，略感有些莫名的尴尬纠结，嘿然不语。

易县距离中都不过二百多里路，当日衡山派几人纵马奔驰，一昼夜便从中都赶至。

现在扮作农家村汉赶乘马车，自然不能同皇城司的千里良驹相提并论，不过就算如此，算路程时间也当在第二日午后即可到达。

陈茹在车厢中安坐，而程思道与龙雪如则在马车双辕两侧一边一个，三人各想心事，默默赶路。

日渐西垂，落日熔金。

官道迢迢，蜿蜒北曲。

遥望北方天际，万道金光在群山之间收揽黯淡。

路上行人渐稀，前方影影绰绰现出一个颇为热闹的小小村镇，炊烟袅袅，犬吠相闻。

这里就是大房山之南的刘李店了。

此地为官道必经之所，由此延道北上，便是大金国的都城中都城。

天色已晚，再赶路下去怕是要碰到宵禁闭城，为避免麻烦，只好在刘李店寻一家客店暂且住下。

驱车进入刘李店城镇，两侧屋檐的积雪、冰柱都已开始融化，青石大街湿淋淋的全是水渍，马蹄交错，水珠飞扬。

大风吹来，道路两旁的漫漫树桠簌簌摇晃，覆盖其上的冰雪纷纷扬扬，飞花碎玉似的扑面卷舞，冰凉彻骨。

刘李店并不算大，但靠近官道，来往官差、行商频繁，倒也颇为繁华。

镇内修得有一处颇具规模的酒楼，以供来往行人休息住宿。

此时上元已过，但彩灯依然高高悬挂未曾摘下，在檐角随风摇曳，流光溢彩，煞是好看。

遥遥望去，酒楼大堂内华灯结彩，欢歌笑语，三教九流各式各色人等都有，正中几张大桌之上围坐着几个锦衣富家少年，丝竹悠扬，觥筹交错，正在宴酒取乐。

三人招来店家，吩咐其将马车赶至槽中喂食草料，正待迈步进店，蓦然间只听那店家高声喝道：“哎哟，倒吓我一跳！这是哪来的叫花子，也不看这是什么地方，由得你浑睡么？还不快快出去！”

程思道扭头望去，只见那店家正皱着眉头将一名乞丐向外拖拽。

那乞丐浑身肮脏，瞧不太清楚面容。

花白的头发油腻打结，似乎已是上了年纪，衣着肮脏破损，裸露出的肌肤上正腐烂流脓，腥臭不堪。

任由店家拼命拖拽，却是紧闭双目一动不动，好像死了一般。

程思道侠义怜悯之心顿生，忙劝道：“店家莫要小气，这大冷天你又要让他去哪里？”

那店家道：“嗨，你这个人倒是真有些多管闲事，站着说话不腰疼。这叫化儿一动不动，谁知道是哪里来的躺尸，瞧模样怕是早就没了气啦，把他扔我这岂不是晦气？”

程思道眉头一皱，上前细细观瞧，待瞧清楚那人面容，忽惊道：“呀！怎么……怎么是他……”

龙雪如莫名其妙，莲步轻移，施施然来至身侧，妙目横斜瞥视，亦是芳心大震，与程思道对望一眼，娇声惊呼道：“……是张夫子！”

……

蔚州城毗邻金国西垂重镇大同府，弘吉剌部、塔塔尔部以及汪古部的牧民多来此与中原商人互市贸易。

这个时节正有不少蒙古人为了筹备开春物资云集，将牛马赶来交换盐铁等生活必需品。

为了防备漠北草原的蒙古诸部，金国朝廷沿着边境修筑了无数碉堡城墙，能够来此贸易的部族都是接受了朝廷册封的，尤其以汪古部对朝廷死心塌地，世代为金国守卫南疆。

可即便如此，金国高层仍对这些草原上的蛮子不放心，出入往来皆是严格限制数量，一路行住皆有人密切监视。

日渐西垂，前方平坦一望无垠，四野茫茫，白雪泠泠，苍鹫鸣叫，当空盘旋。

赵王府一行数百人在荒凉苍茫的雪原上纵马奔驰数个时辰，此刻已是人困马乏。

向前方遥遥望去，苍茫银亮的雪原上，一座雄伟的城池遥遥雄矗，城墙如带，迤逦绵延。

城头高楼，旌旗飘飘，猎猎招展，蔚州城已是遥遥在望。

只要进得州府，那皇城司耶律翼哪怕再凶顽，也绝不敢公然行凶。

号角声隐约不断，那千军万马似的奔腾之声依然不时响彻在众人身后，皇城司的大队骑兵好像跟屁虫一般死死尾随，紧咬不舍。

仆散忠眉头微蹙，淡淡道：“这耶律大人倒真是难缠，跑了这么久居然还不死心。”

皇城司虽负责侦缉天下情报，但其主要职责仍是拱卫京师，皇城司的主力若无皇帝下旨不可能离开中都太远。

大同府方向自有朝廷重兵把守，可那些军队没有兵部将令也不会听他调遣，不知这耶律翼在打什么主意。

完颜长乐苹果似的小脸冻的通红，回首遥望，见身后皇城司众骑兵不疾不徐，亦步亦趋。

那耶律翼正骑着高头大马，众星拱月般稳居中军，气定神闲，似乎胸有成竹。

她冷笑连连，乌溜溜的眼眸中精光一闪而过，叹道：“唉，耶律老儿自作聪明，当真可笑至极。瞧他那模样，好像真把咱们当傻子啦……嘻，这回可是他自寻死路，怪不得咱们。”

仆散忠道：“小王爷这会子怕是已经到了中都了。让耶律大人这一闹，倒是把咱们的诱敌之计全给搅乱了。日后再想寻到张夫子他们夺回宝图，怕是又要费事不少。”

完颜长乐嫣然道：“不妨事。若能除掉这耶律翼，也算是替父王霸业之路踢掉一块碍事的臭石头。反正施小妞还在咱们手上，总不怕秋晴姐姐他们不来。”

仆散忠点点头，沉默半晌，道：“此行总归是极为弄险……可惜海堂主和龙仙子不在这里，若他们尚在，郡主安全便多几分保障。这二人近来神神秘秘，也不知在搞些什么，待回转中都后，需向王爷禀告才是。”

完颜长乐略显平坦的小小胸脯向前一挺，娇嗔道：“哎哟，人家可不是小孩子啦，哪里用的着这么多人护着……仆散先生神功盖世，有你在我就放心的很啦。”

仆散忠淡淡一笑，嘿然不语。

……

赵王府众武士纵马奔驰一个下午，边打边跑，早已是人困马乏。

此刻速度渐慢，稀稀拉拉地向西挺近。

而皇城司一行则不慌不忙，遥遥跟在身后，似乎并不着急追上厮杀。

耶律翼面沉如水，嘴角挂着丝丝冷笑，心中却是压抑不住的怒火翻涌。

一路之上完颜长乐这小丫头连施诡计，带领众人时而向东时而向西，一会子分兵袭扰，一会子又策马狂奔。

兜兜转转，把自己数千人的部队搞的晕头转向，要不是仗着己方人多，怕是早就让他们寻隙撕开缺口逃逸而去了。

他少年时曾跟随金国名将完颜宗弼等人东征西讨，立下战功赫赫，以契丹宗室遗民身份而获得世袭猛安，可谓殊荣，他自己亦觉胸中韬略非凡。

可今日竟被这十几岁的黄毛丫头反复戏耍，虽然不至于损兵折将，但手握十倍于敌的兵力却不能一举擒拿，也自觉羞愧可耻。

都说那赵王爷完颜雍武功天下第一无人能敌，在大金国威名赫赫。

武力高低这一点耶律翼倒是不怎么在意，但那赵王爷熟读兵书，七窍心肝，自六年前赵王妃投湖自尽之后，皇帝完颜亮似乎是心有愧疚，对其格外关照。

近年来赵王府实力大增，已能与皇城司分庭抗礼。

虽然完颜雍平时沉默寡言，擅于藏锋，但耶律翼却总有一种莫名直觉，此人必定不甘平庸做一个闲散王爷，定然在暗中谋图大事。

皇帝南征在即，正急需兵马钱粮，宝图一到手即刻便能发兵攻宋。

而完颜雍却在此时私下里追讨江山社稷图，是为了要同自己争功，还是别有所图？

越想越是不安，心中打定主意，一旦夺回宝图，便以此为证据，誓要力劝皇帝，扳倒赵王以绝后患。

正思忖间，忽听前方炸雷一般轰隆声响，蹄声错乱如潮，整个大地似乎都被蹄声震动地翻滚起来。

身旁军士吵嚷一片，纷纷高声叫道：“大人，快瞧前面，他们来啦！”

耶律翼精神一振，在马上翘首遥望。

只见前方烟尘滚滚，雪地轰然震动，滚滚雪浪浓尘之中，竟是一大群发狂兽群向着东方飞奔而来！

百余名牧民装束的粗蛮蒙古大汉正在兽群中纵马扬鞭，挥舞马刀，口中高声呼喝狂叫，驱赶着千余只发狂的蛮牛骏马，黑压压一片铺天盖地席卷而来！

耶律翼心中大喜，拊掌笑道：“是汪古部的人来啦！嘿嘿，完颜丫头只当逃进蔚州便平安无事么？殊不知本将运筹帷幄，早有安排。这一群发狂野兽冲撞之下，任凭你有万般本事，也难抵挡，最后还不是要乖乖掉头向本将投降？”

皇城司众骑兵士气大振，口中高呼万岁，号角长吹，声浪震耳欲聋。

原来耶律翼自知无法调动大同府守军，却是另辟蹊径。

他暗中联络与皇城司交厚的汪古部商人，由他们驱赶千余头用作互市贸易的马匹、蛮牛设卡伏击，也不需要他们参加战斗，只要驱赶兽群将敌人阵型冲散即可。

万里平原之上受惊狂奔的兽群犹为可怖，即便是百战雄师亦不敢正面抗衡。

只需待他们阵型散乱四散奔逃之时，自己派遣大军一一擒拿，自可不费一兵一卒，轻易得胜。

而完颜雍若要事后责难，也可以全部甩锅给那帮蒙古人，与自己无干。

汪古部是草原上蒙古部落的一个分支，族人皆信奉景教，与信仰长生天的其他蒙古人风俗迥异，世代为金国看守漠南长城。

在金国制衡草原的部署中充当马前卒，屡屡同其他草原部族交战。

皇城司执掌对内情报搜集，不仅令朝中诸多大臣心惊胆战，生怕被耶律翼捏到什么把柄；更是借着情报优势在对外贸易中无往不利，大肆敛财，一时权势熏天。

汪古部背靠金国朝廷，自然同皇城司利益输送颇多，甘愿被其驱策以换取在互市中的利益，也算是双方互相利用，各取所需。

号角呼喝声汹汹不断，那千军万马似的群兽奔腾之声也越来越近，如春潮怒水，决堤奔腾。

耶律翼细眼长眯，眼瞧见赵王府诸武士马蹄错乱嘶鸣，人人神色惊异恐惧，心中狂喜无比。

正待高声下令前后夹击一举击溃敌兵，蓦然间只瞧见那一众蒙古骑兵中，有一名高大威武的汉子忽然高声呼喝，手中马刀挥舞，连连指挥。

紧接着其他那百余名蒙古骑手也是口中啧啧啾鸣，手中长鞭甩舞。

汹涌狂奔的兽群在蒙古骑兵的指挥下，竟在奔近赵王府武士前硬生生分成两块，让出了一条道路！

紧接着听到完颜长乐娇声长笑，似乎在高声说着什么，一众赵王府武士哈哈大笑，兴奋异常。

阵型瞬间变换，数百人瞬间排成一条长线，从那兽群分开的道路安然无恙冲直冲过去！

耶律翼惊怒交集，不知发生了何事。

还不待他有所反应，身旁的金兵纷纷高声叫嚷，恐惧异常——那黑压压的兽群让过了赵王府诸人，竟是丝毫没有降低速度，直直向自己一行人冲来！

旷野之上奔腾发狂的兽群如同怒潮席卷，春水决堤，发出骇人心魂的嘶鸣声。

皇城司靠前的数名骑兵躲闪不及，一瞬间便被数不清的蛮牛、马匹轰然撞倒，倒地骑手连站起身的时间都没有，紧接着就被后续万千兽蹄踩踏而过，血雾飞溅，惨呼连连，登时化作一滩肉泥！

耶律翼骇然失色，汗如浆下，连忙下令手下军队四散躲闪。

当然也不用等他发号施令，皇城司众人早已吓的面如土色，纷纷纵马四散飞逃，阵型登时散乱不堪，首尾不能自顾。

若被兽群冲撞只有死路一条，眼下人人顾不上其他，只想快些逃命，心中只恨爹妈少生了两条腿，自己少长了一双翅膀。

数十名亲兵护卫着耶律翼策马飞驰，耶律翼犹不死心，高声呼喊汪古部首领名字，想要问一问到底是怎么一回事。

蓦然间只听一阵焦雷似的狂笑声传来。

之前蒙古骑兵中那名高大威武的大汉纵声长笑道：“耶律大人当心！兽群惊着啦，眼下乱冲乱撞，怕是要伤人。末将正在想办法驱赶停下，不能下马给耶律大人行礼啦，莫怪，莫怪！”

耶律翼打眼观瞧，觉得此人好生面熟，人影闪烁间一时也辨认不出。

正自思量，就听仆散忠长啸作声，遥遥与其呼应，高声叫道：“胡将军，许久不见，有劳你辛苦！”

冲过了兽群的那赵王府一行人竟然没有直接奔入蔚州，反而调转方向，尾随着兽群向自己一路杀来！

皇城司军士早已被四下奔腾的兽群冲的七荤八素，将找不到兵，兵寻不到将，乱作一团。

数百名赵王府骑兵冲入军中，登时如同饿虎扑羊，一时哭爹喊娘之声此起彼伏。

听见“胡将军”三字，耶律翼瞬间灵光电闪。猛然认出，这高大的猛汉正是赵王府白虎堂的堂主胡沙虎！

凝神辨认，那一班蒙古骑兵也并非什么与自己事先约好的汪古部商队。

汪古部虽为蒙古一支，但却说的是突厥语，生活习惯、着装打扮以及信仰都同寻常草原牧民大不相同。

这一班蒙古人听其口音语言，瞧其着装打扮，似乎皆是塔塔尔部的骑兵。

塔塔尔部活动范围与汪古部大致毗邻接壤，乃是草原上的一支强大的部族，许多年前同乞颜部结盟共同吞并其他势力，逐渐崛起。

但自从合不勒汗死后，两族矛盾日益凸显。

在金国的暗中挑拨离间之下，最终塔塔尔部的首领铁木真兀格将俺巴孩汗诱骗至中都，钉死在了木驴之上，从此与乞颜部变为世仇。

而汪古部与乞颜部交好，铁木真兀格自然瞧不顺眼，时常摩擦。

漠南靠近中原，皇城司尚可一手遮天。

但赵王府位于辽东上京会宁府，对科尔沁草原经营多年，诸如塔塔尔部、弘吉剌部等漠北部族皆对完颜雍马首是瞻。

赵王府白虎堂主胡沙虎便是常驻草原，对各部进行情报侦缉工作。

此番开春互市，大同府附近的汪古部商旅骑兵有所异动，当即被其知晓。

于是飞报小郡主等人，同时联络了塔塔尔精骑，两家联合截获了汪古部的牛马群兽，共同向皇城司发起伏击。

……

兽群如同春雷疾电，狂涛怒浪，雪地滚滚翻腾震动，不多时便随着浓烟雪雾奔驰远去，只留下一地哀嚎痛呼的金兵在地上抽搐，鲜血肉泥飞洒四溅，苍茫洁白的雪原瞬间殷红刺目，腥气扑鼻。

而赵王府数百名武士尾随兽群突入己阵，狂砍乱杀一番之后，毫不恋战，趁着皇城司慌乱之机，又分化为几十人一组，四下策马扬鞭，向着蔚州方向奔驰。

耶律翼胸腔中犹如堵窒，刚毅的面容涨红呈猪肝色。

当下高声狂吼传令，着命身旁中军挥舞令旗收拢残兵发起反击。

皇城司虽经过兽群碾压、骑兵突袭，但毕竟是拱卫中都的精锐之师，尚不至于一溃千里。

不多时逐渐重新聚拢，略略清点，经过方才短短的一战，竟是折损接近三分之一，剩下的人也是大半身负重伤，面满惊恐疲惫，更令耶律翼心头滴血。

驻马遥望，只见赵王府武士分为数十人一组各自奔逃，而骑着那匹紫毫骏马的小郡主完颜长乐俏丽非凡，在乱军中犹为显眼。

见她身旁只有不过十数骑，仆散忠、胡沙虎等高手皆不在侧，一张小脸得意洋洋，眉花眼笑，耶律翼不由怒火攻心。

再也顾不得她是什么皇族宗室郡主，脑海中怒潮翻涌，双目尽赤。

此刻他只有一个念头，便是将这狡猾多变的小魔女捉到手中，彻底踩到脚下凌虐揉碎，如此方消心头大恨。

狂怒之下嘶声下令，全军出击，不需要再管其他赵王府散兵，所有人单单只认准完颜长乐一人，务必将其擒拿！

马蹄如潮，烟尘飞扬飘散，北风凛冽，吹拂在脸颊上冰凉生疼。

完颜长乐骑马飞驰，周身尽湿，但俏脸上却依旧不见慌乱神色，似乎对身后那呼喝冲杀而来的万千追兵毫不在意。

她胯下这匹紫毫骏马乃是大宛千里神驹，从西域引进的良种，自幼由王府马师驯养长大，精壮神骏，极通人性，名唤“追风紫”。

前年完颜长乐生辰时完颜雍将其作为礼物送给她，小郡主便如获至宝，无论去哪都要骑乘。

自拒马河畔遇敌，已经是奔驰了数个时辰，这千里驹追风紫却丝毫不觉疲惫，四蹄交错在雪中飞踏而过，两侧景色倒掠，犹如腾云驾雾一般。

不多时甚至就连自己身旁的赵王府武士都远远甩开，只有几个人勉强能够追随其侧，皇城司追兵更是丝毫靠近不得。

完颜长乐自幼得其父赵王爷完颜雍指点，年纪虽然尚幼，骑术武艺也算不上多么高明，但家传神功“潮汐劲”修习多年，亦颇有根基。

马匹狂奔，她却依然能稳稳骑乘骑之上，偶尔颠簸欲坠，也能纤足运劲，踏住马镫重稳身形。

身姿俏丽婀娜，犹如弱柳扶风，美人骏马在洁白苍茫雪原飞驰，相得益彰。

瞧见此情此景，耶律翼虽心头恨意涌动，但也不禁暗暗赞叹，由衷钦佩其过人胆色。

又想到这丫头乃是自己的老对手完颜雍之女，更是又嫉又妒，只觉世间好事仿佛全被这该死的赵王爷给占了，大感上天不公，偏爱此人。

眼瞧见完颜长乐纵马一路狂奔，带着自己皇城司的千余人越跑越远，脑海中灵光电闪，隐隐有些感觉不妥。

适才狂怒之下心神大乱，只想着快点把那小丫头捉到手，不管不顾下令全军出动追赶，自己身边只留下了一百来人护卫。

这却大违战阵之法，乃是军中大忌。

心下暗凛，正待着令回援，骤然间只听周侧隆隆马蹄声响，一阵爽朗的狂笑声倏然传来：“耶律大人雅兴非凡，日色已暮却仍醉心狩猎，当真是好兴致。就让末将前来相陪如何？”

扭头望去，正是那精壮无比的大汉胡沙虎与朱雀堂主仆散忠并肩纵马飞驰，身后数百名赵王府武士不知何时竟早已团聚汇集，齐齐向着自己冲杀而来！

“是……是你们！他妈的，这该死的鬼丫头竟然……”

耶律翼骇然失色，一瞬间似乎明白了过来：完颜长乐贵为皇室郡主、赵王爷的掌上明珠，本是千金贵体，但此时此刻她竟然是以自己作为诱饵，吸引皇城司主力追兵，然后让仆散忠、胡沙虎等人来突袭自己施展斩首策略！

这小女孩难道说就不怕死么？是该说她少年鲁莽不知天高地厚、任性妄为；还是该赞她胆识机智远超常人？

不过这时候也来不及细想这么多了。

耶律翼二话不说，一拉缰绳登时狂奔出去。

身侧众多皇城司军士大惊失色，纷纷抽刀一边挥舞厮杀一边溃逃。

号角长吹，令旗舞动，皇城司军士乱作一团，急忙将追击完颜长乐的众多骑兵召回护驾。

……

四野偃旗息鼓，只有呼呼风啸以及马蹄奔腾的声音。自家主将遇难，被赵王府杀的哭爹喊娘，皇城司众骑兵自也纷纷慌忙回援，不再继续追赶。

当然了，纵使是想追，凭借追风紫之神骏，一时半刻亦绝难以追上，而完颜长乐身旁也逐渐汇聚起赵王府黑衣武士，徒留无益。

皇城司一众骑兵不多时便马踏烟尘，消散干净。

完颜长乐远远望着偃旗息鼓、飞驰而去的皇城司诸人背影笑靥如花，而耶律翼此刻被己方高手袭击，早已不知所踪，雪地之掉上丢弃的兵刃、旗帜散落，不由心中得意万分，苹果似的俏脸上眉飞色舞。

正自得意洋洋之时，忽觉劲风袭来，后心穴道一麻，周身经络登时封堵，白嫩的脖颈处冰凉一片，寒意刺骨，正是一柄长剑架在自己颈前！

暗香萦绕扑鼻，耳边蓦然间响起一个清柔冰冷的声音，幽幽道：“郡主殿下，咱们好久不见啦！”

完颜长乐登时大骇，周身冷汗淋漓。眼角余光斜斜扫视，映入眼帘的正是一张明艳动人的如花俏脸，双眸漆黑明亮，冰冷如霜。

完颜长乐心脏扑通狂跳，胸中大震，但苹果似的脸颊上却绽放出春花一般的灿烂笑容，笑吟吟道：“哎呦，秋晴姐姐，原来是你。这几天你们跑到哪里去了，可真是想死我啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 逢难
────────────────────────────────────────

蓝天如洗，白云飞涌。从空中鸟瞰，万里雪山层峦叠嶂，一座雄伟的城池赫然耸立。寒鸦盘旋欢鸣，贴着下方那迤俪蜿蜒的宫殿群低低飞过。

中都城仿照北宋汴京之规制，在辽南京城基础上扩建。

因完颜亮弑君篡位，皇帝之位得之不正，他为了巩固中原统治，便将皇族贵戚全部迁到中都，旧都上京会宁府的宫殿豪宅彻底夷毁。

自天德三年四月完颜亮颁布诏书，决定自上京迁都燕京开始，这中都城便成了当世最为繁华的都市之一，就算比起当年的东京汴梁和现如今的南朝临安城来也不遑多让。

当程思道与陈茹赶乘马车驶入城南景风门时，看着那熙攘纷繁的朱雀大街遥遥直抵的雄伟皇城；看着梵音袅袅的寺庙层叠交错遮掩下的会仙坊；看着无数的人流、无数的马车在厚雪堆积的大街、宽道穿梭纵横……二人均是心中怅然，一瞬间恍如隔世。

两个月前自己一行人正是沿着这条道路一路拼杀逃出了中都，由此经历千难万险，开启了波折诡谲的逃亡之路，而二人之间的关系，也因历经种种奇事变的莫名暧昧尴尬。

此时重新回到这座熟悉的城市，不禁思绪万千，诸多画面声音在脑海中跌宕回旋，久久不能停息，眼前诸多热闹景色似乎也开始变得不真实起来。

前几日在刘李店的客栈中意外发现了昏迷垂死的张程，程思道几人均是面面相觑，心中震撼万分，又是惊疑，又是担忧慌乱。

五马寨的张程张夫子一身神功纵横天下数十年，几可比肩名门大派的掌门，在江湖上鲜有敌手；更何况他医道一术亦堪称武林一绝，寻常毒物根本就奈何他不得，用毒使毒的手段与五毒仙子龙雪如相比也不遑多让。

到底是什么人有如此手段，能将威震天下的张夫子变作这般模样？

既然张程都不是对方敌手，那同他在一起的李秋晴和施越岂不是更加危险？

眼下他们下落不明，是否已经遭难？

从张程身上的伤势来看，显然是与一名武功极高的敌人有过一番殊死恶斗。

而他被毒物所伤在前，经过一番真气激烈拼撞下，毒性已然透入肺腑，以至于让这个名动天下的江湖顶尖高手都垂垂欲死。

不过他虽然内息堵窒，但好在医术通神，更兼体内真气雄浑，竟是硬生生护住了心脉活了下来。

程思道与龙雪如二人经过商议，虽不知发生何事，最终还是决定由龙雪如替张程拔出体内剧毒，然后再由程思道为其输送真气，调理经络。

张程与李秋晴、施越几人在信王庙中一起潜入地道而后失踪，这些全是龙雪如亲眼所见，只要将他救活过来，便可得知事情原委。

她虽然心中疑窦丛生，满腹狐疑，但还是决定先着手施救再说。

如此数日，经过二人不断治疗，张程日渐恢复，脸色也逐渐红润起来，只不过不知为何依旧沉睡不醒。

程思道心急如焚，等不得张程神智恢复，便留下龙雪如在客店，自往中都方向探查。

而陈茹见张程全身赤裸，也是面红耳赤，不愿多留，于是也跟随程思道一路折返。

赵王府远在辽东上京，眼下小王爷和小郡主等人均是在会仙坊暂时落脚，随时听候皇帝召见，至于赵王完颜雍本人，则是神龙首尾，也不知身在何处。

会仙坊熟悉的街道映入眼帘，悠扬的梵音钟鸣隐隐作响，正是传自附近的皇家寺庙紫金寺。

琉璃金瓦、积雪覆檐，阵阵香烟缭绕，将一切都交织如梦境。

陈茹透过车窗环顾，心中百感交集，眼角含泪，低声道：“才不过两个月，唉，真好像过了一辈子一般……也不知他们怎么样了……”

程思道悄声道：“夫人莫慌，咱们慢慢探查寻找。这一路瞧见大队金兵异动，不知发生了什么事……不过倒是听说前几日皇城司调兵出城，耶律翼到现在不知所踪，莫不是与师妹她们有关么？”

这些事情陈茹自然不懂，也不知如何回答，只是望着窗外低头垂泪，默然不语。

马车转过翰林施府时，她的心仿佛剧烈的颤动了一下。

透过窗格，只见一片瓦砾残垣，昔日雍容富豪之家已经变得破败不堪，两三名金兵正百无聊赖地守在残破的大门旁边，怀中斜抱长枪，有一搭无一搭闲聊。

施宜生因里通外邦被完颜亮下令烹死，翰林府诸多奴仆尽数被杀，此地已经没有守卫必要了。

过不了多久，这里便会重新盖起新宅，又会有新的达官贵人入驻其中。

是以这几个金兵也不当一回事，此时不过是胡乱站岗应付一下而已。

陈茹心潮澎湃，多年来温馨欢愉的诸多画面不自觉浮现眼帘。

丈夫施宜生那清癯严肃的面容、一双儿女童稚的笑颜交相重叠。

她想要伸出手去触碰，但蓦然间眼前火红一片，那场惊心耀目的大火轰然席卷灼嘶，一瞬间将那一切美好回忆撕扯揉碎……

她暗叹一声，正待放下车帘，忽然在那片废墟角落似乎瞧见一个熟悉的身影。

陈茹心中一颤，揉了揉妙目确认没有眼花，连忙颤抖着声音对程思道低声道：“程大侠……我……我好像看到啦！”

程思道一怔，问道：“什么？”

陈茹纤手向车外一指，眼眸中激动、紧张、迟疑、兴奋之色交叠，咬唇道：“你瞧那边……是不是秋晴女侠？”

……

窗外彩灯摇曳，碧空白云离卷流散。青石路板上结了一层薄薄的冰霜，在朝阳下闪耀着刺眼的金光，与屋檐上的积雪交相辉映。

刘李店客房内硕大木桶之中白汽蒸腾缭绕，张程紧闭双目，全身赤裸浸泡其中，面色红润，脸颊上再无之前那灰白残败之相，只是仍未清醒而已。

龙雪如手托香腮坐在几前，怔怔地看着窗外发呆。长睫忽闪，漆黑浑圆的眼眸中略显疲态。

她前番被海东青一番折腾，搞的浑身伤痕累累，虽不致命，但也是肌肉酸痛难忍。

再加上这段时间以来连续给程思道和张程二人治疗伤势，一路之上斗智斗力，精力消耗实在过大，此刻已是倦怠之极。

想到张程身上的毒伤，分明正是与自己多年来所修习法门一般无二，暗暗生疑：竟真的会是师父吗？

自从十年前自己踏出苗疆后，就再也没有见过她一面。

后来虽然也曾偷偷回去过几次，但那个熟悉的旧居却是人去楼空，师父已经不知仙踪何去了……

她自幼不知父母是何人，在村寨中孤苦无依，饱历艰辛。

是那一天师父发现了她，将自己收做唯一的弟子并传授武功毒术，这才让她感受到了一个家的感觉。

而自己却因为任性妄为不告而别，从此天各一方永不相见。这么多年过去了，真的值得吗？

芳心收紧，不由感觉到一丝刺痛懊悔。若是当初没有碰见那人，是不是一切都不一样了呢？

“哗啦啦！”

正胡思乱想间，忽听身后水声作响，龙雪如娇躯一颤，瞬时从回忆思绪中拉回到现实。

正待回转头来，突觉劲风破空袭来，呼啸作响——竟是有人在背后突施偷袭！

当下也来不及回身，她急忙掉转真气抵御。但连日来内力损耗实在过多，运气不及之下后心穴道受制，四肢登时酸软无法活动。

龙雪如芳心大震，略一思忖，旋即恍然顿悟。

她俏脸顾盼生辉，嘴角带着一丝嘲弄讽刺，嫣然道：“啊哟，张夫子刚刚清醒便要恩将仇报，这份果决可当真令人好生佩服，连我这无恶不作的妖女都要甘拜下风啦。”

“仙子取笑了。”耳边传来一个温柔悦耳的声音，微笑道：“仙子倾城之姿，如此遮遮掩掩，岂不令人惋惜？”

龙雪如只觉脸上一花，面容登时恢复雪白俏丽。

紧接着被人按住香肩扭转过来，便看到一个全身赤裸、面露温雅微笑的男子，姿态飘飘欲仙，赫然正是张程！

龙雪如心思电转，眼珠转动，但脸上却依然不动声色，格格一笑道：“怎么，光着屁股美的紧么，还要我专门瞧一瞧不成？”

张程涵养功夫极好，似乎没有听出她言语中的讽刺，依旧面如温玉，柔声笑道：“仙子这几日来尽心尽力为张某治疗，实在感激不尽，我这上上下下怕是仙子早已看腻啦。”

龙雪如双颊一红，“呸”了一声，娇声笑道：“啊哟，想不到天下闻名的张夫子还这么会说俏皮话儿……嘻，这可真是人不可貌相了。”眼珠一转，疑道：“……不过听你这么说，莫非你早就已经醒过来啦？”

张程面不改色，淡淡道：“仙子医术精妙，衡山派的程大侠内功了得，有你们二位齐心协力，张某自然是恢复神速了。”

目光中忽然隐隐泛出复杂神色，缓步踏上前来，幽幽道：“……就连在下痴缠多年的顽毒，也让仙子一股脑儿给解了，现在实在是好的不能再好了。仙子，你说我要如何报答你这大恩大德才好呢？”

看着他赤裸着身体一步一步靠近，面带诡异微笑，龙雪如顿时双靥晕红，芳心狂跳，惊疑不定，脑中不住思索对策。

忽然灵光电闪，好像想到了什么，迟疑道：“是了，你这一身毒是……是……”

话音未落，就听张程纵声狂笑，那笑声中似乎带有狂喜、得意、迷醉、快意……诸多情绪。

五官扭曲变形，全然不似平日里那般仙风道骨，反倒是凄厉诡异，好像地狱恶鬼一般，只听的龙雪如心中发毛，周身汗毛倒竖。

他浑身颤抖，双目精光爆绽，在龙雪如耳边嘿然低语道：“不错。龙仙子，这么多年来张某竟然没有想到你们二人之间的关系。明明你们都是来自南疆，又都擅长毒术，如此简单容易猜测，我却直到近日方才知晓，可当真是愚蠢糊涂的紧……”

手掌轻轻搭在了龙雪如纤柔的香肩之上，柔声微笑道：“……不过这些都无妨了，事情过去这么多年，总要有个了解才是。今日咱们可是有怨报怨，有仇报仇……”

他脸上温雅如玉，气质超凡脱尘，飘飘然好似画中神仙一般。但嘴角上的微笑却阴森可怖，令人不寒而栗。

……

蹄声阵阵，车轮辚辚旋转奔驰，隐隐夹杂着叱呵呐喊以及皮鞭破风的锐响，一辆马车飞也似的向着刘李店方向飞驰狂奔。

程思道长鞭挥舞，口中赫赫，额头冷汗淋漓，不住驱赶抽打着马匹，心下焦躁万分。

在翰林府附近意外寻到李秋晴，相遇交谈不过几句，便得知张程真实面目，震骇惊讶自然无法形容——龙雪如此刻同那张老贼独处，必然危险万分！

自中都城下前往刘李店，以这个速度，最快也需要一个多时辰，也不知情况如何。

程思道懊悔万分，深悔不该独留下龙雪如一人，此时只恨不得身插双翅，瞬间飞回。

李秋晴坐于车辕一侧，偷眼观瞧，见他一脸焦急狂怒之色，颇感有些意外。

这五毒妖女无恶不作、杀人如麻，虽说是对程思道有救命之恩，但见他狰狞欲狂的表情，又似乎远远不止如此。

心中好奇，却也没有开口询问，只是一路奔驰，一边低声讲述自己这一段时间来的经历。

原来她在蔚州城下趁着赵王府大战皇城司、小郡主完颜长乐落单之际将其擒获，在中都城外找了一个隐蔽之地关押，伺机准备换回施芸。

此番折返，难免要与那张老贼有一番恶斗，施家母子不便跟随，于是留他们仍在原地等待，由施越看押小郡主。

而她与施越能在李氏地宫脱险，则是由一个神秘女子相救，那个人竟然就是张程的结发妻子。

听至此处，程思道奇道：“他还有妻子？怎么之前在江湖上从来也没有听说过？”

李秋晴冷笑连连，双颊忽然晕色浮现，低头恨恨道：“哼，那老贼做贼心虚，做下如此令人发指恶事，自然不敢声张了。咱们以前都只当他是义薄云天的江湖前辈，却不想……不想他……”

想到张程对自己的欺辱，芳心顿时绞痛不堪。

但她却不愿同程思道提起此事，只是恨声道：“那位前辈芳名晏辛夷，同龙……同那个龙姑娘一样，也是一位苗疆女子。她本在苗疆过着与世无争的生活，只因结识了张老贼，却落得一生孤苦……”

秋波中复杂神色交叠，轻叹一声，低声续道：“二十年前张老贼与其他几人前往上京去刺杀金国皇帝，不想被完颜雍所伤，老贼丢下同伴不顾独自逃回江南。完颜雍所修练的内功『潮汐劲』独步天下，诡异万分。张老贼遍寻名医，却无论如何也驱散不掉体内阴寒真气，只好自读医书，期盼能寻到治病良方。他偶然间在书中获知，在苗疆或有中原未闻之奇术可医，便南下求药。但他伤势过重，再加上南疆地势险恶，虫蛇遍地，生苗部族同汉人关系又势如水火，老贼在南疆处处碰壁，竟是寻不到一个人愿意帮他。”

程思道冷哼一声，道：“若他当年就这么死了，倒省得如今害人了。只不过如此一来，却是成全了他义士之名。”

李秋晴点头道：“这便叫王莽谦恭未篡时，一生真伪复谁知。张老贼一生善于作伪，面慈心恶，若非听晏前辈戳破他的真实面目，咱们到现在还蒙在鼓里。

……那老贼便寻无果，伤势益重，忧愤之下晕倒在路旁。也不知过了多久，才被偶然经过的晏前辈所救。

晏前辈当时也不过才刚刚一十七岁，是当地苗寨的极为有名巫医，人又是极善良的。

她眼见老贼昏昏沉沉、衣衫褴褛好不可怜，于是不顾族中诸人反对，将他带回家中治疗。

南疆医毒之术传女不传男，而且每代巫医一生只传一个弟子。

晏前辈当时虽然年少，但自幼与蛇虫毒物为伴，又修习了她们千百年来锤炼的秘传之法，倒真把这张老贼给治好了，将他身上的阴寒真气驱散的干干净净。

张老贼伤好之后赖在南疆不肯返回中原，终日只帮晏前辈采药制药，料理农事，口中甜言蜜语，只说是要报答救命之恩。

晏前辈自小在南疆长大，从来没有见识过外面世界，也不知人心险恶，竟然相信了老贼的花言巧语，满心以为他是一个可以依靠的君子。相处日久，二人竟渐生情愫、最终结为夫妇……”

张程相貌仙风道骨，言语温和可亲，好似画中神仙一般，望之令人如沐春风，他年轻的时候自然也是一名英俊潇洒的美男子。

这晏辛夷涉世未深，被他所迷惑也是情理之中。

程思道冷笑道：“这老贼赖着不走，想必是在暗中筹谋什么诡计。”

“不错，当时族中老人也劝说晏前辈，说这个男人天资非凡，人中龙凤，将来必非池中之物，但似乎却是有些聪明的过了头。言语中暗示警告，要她小心防备。但晏前辈那时已被感情迷昏了头脑，在老贼甜言蜜语之下全然不听旁人警示，丝毫没有放在心上。原来张老贼早从她口中探知了她的医毒之术全部来自世代传承的《五毒仙经》，老贼赖着不走，便是想缠着晏前辈将这本秘术传给他。但仙经乃是族中秘宝，从不传于外人，即便是在族中也是每代只传一名女童，自然不能轻易相予。族中长老拼命反对，但晏前辈偏爱老贼，已经被他迷惑的神魂颠倒，虽然没有将仙经完全传授，但还是私下里偷偷教给他不少秘法。张老贼一直口口声声说他的医术是因久病成医、自读古书习得，其实全是扯谎骗人……”

程思道恍然大悟，叹道：“晏前辈受其迷惑，若是让这老贼学全了本事，怕是立马要遭至反噬。”

李秋晴冷笑道：“谁说不是呢。如此过了一年多，老贼的医毒之术越来越高，也越来越对《五毒仙经》垂涎三尺。

眼见他武功毒术一日强似一日，晏前辈很是高兴，还用秘术助他打通十二正经……忽一日他大醉而归，口中胡言乱语，嚷着要扫平天下英雄，自立武林霸主，晏前辈当时只当是他酒后失态，不以为忤。

可没过几天，族中反对他最厉害的长老忽然蹊跷死亡，浑身上下找不到任何伤口，大家都只当他年老体衰，老迈而死。

但晏前辈检查之后，立马便知这是仙经中的毒术所为，害死长老的人不用想，自然便是张老贼了。

晏前辈没有声张，只是回家之后质问。

张老贼倒是大大方方的承认，历数那长老对他的歧视，痛骂不已，反倒像他自己是正人君子，旁人都是恶人一般。

二人大吵一架，以至于大打出手。

老贼当时武功初成，加之毒术远远不及晏前辈，战不多时便浑身上下中了三十六枚毒钉，一时间刺痛麻痒不能忍受。

他跪在地上苦苦哀求，说自己一定痛改前非，口中肉麻之极的话语不断，说什么明日便返回中原、终生再不踏入南疆云云。

晏前辈虽然恼怒愤恨，但想到他明日即将离开，夫妻情份既断，此生再也不能相见，也觉得心中怅然不舍。

又见到他在地上打滚痛苦不堪、泣泪横流的模样，心有不忍，于是便让他发下毒誓，然后帮他把毒钉取去。

张老贼口中忏悔自责，其实依旧贼心不死，只不过是打不过晏前辈，无能为力而已。当夜他收点行装，装腔作势，弄出一幅要走的模样。

他备了一桌酒菜，对晏前辈说想与她最后一次同饮一番。晏前辈心乱如麻，再加上这老贼巧言令色，连连劝酒，不多时便昏沉欲睡。谁知却遭其毒手，昏沉中被他封堵住了周身经络，并且将之前那毒钉尽数拍入晏前辈体内！”

程思道怒火中烧，恨声道：“这老儿忘恩负义，着实卑鄙无耻之极……”

“张老贼制住了晏前辈，得意万分，当即也不再伪装，百般折磨逼迫她传授仙经秘术。晏前辈冷笑连连，其实之前替张老贼拔出毒钉时，已经在他体内暗中另下了一种慢性毒药，若是张老贼诚心忏悔，安然离去，临行时自然替他解毒。现在他作茧自缚，怕是这毒性要伴其一生，下半辈子都要受痛苦折磨了。张老贼恼羞成怒，一掌将晏前辈拍的口中喷血，心神慌乱中只当她死了。干脆一不做二不休，竟将全寨百余口人不论老少，尽数屠戮，而后一把火烧光了村寨，扬长而去……”

听此骇人暴行，程思道震撼万分，瞠目不已。

……

张程面带微笑，双手齐动替女郎宽衣解带，转瞬玉体横陈，肌光赛雪，柔滑若脂。

龙雪如双靥酡红娇艳，经脉堵窒之下丝毫无法动弹，一任他肆意妄为，只是静静听张程一脸得意地讲述过往故事。

嘴角轻轻上扬，一言不发，也不知在想些什么。

张程柔抚着她白嫩光洁的肌肤，阵阵浓郁幽香袭入脑际，令他心神迷醉不已。

他早已人过中年，平日里对女色一道也并非多么热衷。

但此时此刻，二十年来痴缠痛楚的顽毒一朝尽去，虽然体力尚未完全恢复，但只需要休息几日，神功自可更胜从前。

再加上这妖媚女郎已为自己所制，多年夙愿即将达成，狂喜得意之情犹如怒潮汹汹澎湃心海。

此时再难保持以往的宁静平和心绪，兴奋的欲火在女郎香艳玉体刺激之下更如火山喷薄，不能自已。

张程微笑着上下其手，两只铁掌在龙雪如娇躯游走，感受着女郎轻轻颤动，心中得意非凡，柔声道：“……我本以为《五毒仙经》已随着村寨一起在世间消失无踪，千百年来苗疆诸多前辈锤炼的秘术就此失传，心中还大感惋惜。但这几日瞧见仙子种种妙手神技，竟然桩桩件件全都是仙经中所记，可当真是令张某又惊又喜，简直不敢相信……”

他眼眸中似乎生出复杂神情，顿了顿，续道：“……前几日在李氏地宫中碰到辛夷，这才知道当年她竟能逃脱生天……只是在地宫中情势危急，也来不及同她探讨仙经秘法，事后实在懊悔伤痛万分。但天可怜见，今日又让我偶遇仙子，可见世人常说『心诚则灵』，果然诚不欺我。”

听闻晏辛夷就在五马山寨附近的李氏地宫之中，龙雪如娇躯一颤，芳心剧跳——这张老儿果然是被师父所伤，而自己阴差阳错，竟助他解除了当年师父种下的顽毒，心中极为懊悔愤恨。

又听到张程同晏辛夷那些过往故事，暗道：怪不得自小到大从没有听师父谈起过往经历……是了，那时候她见了那人反应如此激烈，原来也是因为这个原因……

只听张程叹了口气，幽幽道：“辛夷这些年一直暗中跟随张某，机会良多却从未痛下杀手，可见她对张某还是存有几分夫妻情意，实在叫人好生感动……”

龙雪如大怒，胸脯剧烈起伏，俏脸涨红，格格笑道：“呸，好一个忘恩负义、卑鄙无耻的薄情郎君。师父她老人家只不过不想你死的这么痛快而已，她……”

张程微微一笑，截口道：“龙仙子，你以为自己很了解她么？辛夷面冷心软，这么多年来一直没有变过。她……她是我这一生中见过最善良，也是最单纯的女子，无论我说什么她好像都会当真……”

龙雪如冷笑道：“可惜，这可不叫什么单纯善良。要我说这是傻，傻到竟然相信你的连篇鬼话。”

张程嘿然不语，低下头用舌头舔吻着她的耳垂，两腿间火热一团，肉棒昂然高耸，肿胀欲爆。

忽用力向前一顶，登时紧紧贴在龙雪如浑圆玉股间，滚烫硕大的龟头正顶在玉蛤之上。

“嗯……嗯……”

龙雪如心中一颤，只觉周身被一团烈火包裹，喉中如万千蚂蚁爬过，不自觉娇吟出声。

张程手指轻轻拨弄着女郎粉嫩乳首，不住揉捏饱满乳房，令怀中美人香汗淋漓，柳眉紧蹙，双颊酡红涌现，檀口轻启，娇声颤颤。

他一边恣意揉捏着怀中美人，一边低声道：“在地宫中再次遇见辛夷的时候，我也跟你想的一样，以为她要痛下杀手，以报多年旧怨。可当我同她讲起那些南疆旧事，回忆起那一年多来的生活点滴时，她倒反而下不了手啦……嘿，她如此念旧，倒是让我大为感动。现在想来，在地宫中那一掌令她香消玉殒，却真觉心如刀割一般，后悔的紧……”

“你……！”

龙雪如双颊充血，也顾不上下体那火热坚硬的男根摩挲，漆黑浑圆的眼眸睁大，颤声惊呼道：“你……你将她……”

张程哈哈一笑，双眼尽赤，朗声大笑道：“辛夷与我有宿世姻缘，这一辈子注定要相爱相杀。能死在我的掌下，也算是了结一桩旧怨，总强过做一个孤魂冤鬼，凄凄惨惨苟活余生……”

声音癫狂凄厉，面容扭曲，样貌极为恐怖骇人。

龙雪如顿觉骇然失魂，五脏如捣。

脑海中不断闪过幼时在南疆的往事，眼眸中尽是晏辛夷的身影，但容貌却是模糊不清。

拼命回忆，但泪水涌动，那纤柔冷寂的倩影却是越来越浑浊黯淡，最终如烟消散……

张程微笑着看着怀中女郎，手指轻轻勾起她小巧下颔，柔声道：“好啦，陈年旧事说的够多啦。仙子一身本领青出于蓝，若是不吝赐教，能将仙经传授于张某，那可真是感激不尽了。”

龙雪如悲愤交织，听了他这番恬不知耻的言辞，不由怒极反笑，俏脸一扬，格格笑道：“啊哟，张夫子纵横江湖多年，果非常人可比。到了现如今居然还在痴心妄想、大做白日梦，真让人大开眼界，不得不服。”

张程叹了口气，幽幽道：“仙子这脾气，倒是同她一模一样……”

目光逐渐冰冷，淡然道：“既是如此，那张某也不再强人所难。五毒妖女杀人无算，贻害江湖日久，更是助纣为虐，为赵王府鞍前马后同我大宋为敌。今日张某斩妖除魔，日后传扬出去，武林同道也只会说一声杀的好而已。”

龙雪如秋波中鄙夷之色闪过，嫣然道：“是啦，恼羞成怒，杀人灭口……正该如此。嘻，不愧是大英雄、大豪杰，说的比唱的都要响亮……”

话音未落，忽然后心巨震，喉中腥甜，“哇”的一口鲜血喷涌而出。

她浑圆的雪丘急速起伏，桃红色的鸡头软肉在巍巍颤动，殷红的血迹在皎洁如玉的赤裸躯体上娇艳倍增，既觉诱人，又觉诡异莫名。

龙雪如强忍胸中激荡翻涌的血气，喘息片刻，颤声强笑道：“都说……都说张夫子绵掌功夫天下无双无对……我……我瞧么，也不过如此……”

张程嘿然不语，在桌边把玩着龙雪如的药囊，将五颜六色的瓶瓶罐罐一件一件拿至眼前观瞧，笑道：“游仙针，合欢蛊，蚀骨子母散……嘿，见到这些可真是怀念。当年我在苗疆学这些东西的时候，仙子怕是还不会走路吧……”

他微微一笑，将一只极小的七彩甲虫拿在掌心把玩逗弄，那虫儿五彩绚丽，周身散发着妖异色彩。

它似乎极为恐惧害怕，在张程掌心中一动不动，双翅微微颤抖。

张程瞥了一眼龙雪如，笑道：“龙仙子，辛夷当年告诉我，这合欢蛊虫儿最为嗜血，遇血则效果更佳。具体真假如何，时隔这么多年张某已经忘得差不多啦，不如咱们来试上一试如何？”

不等龙雪如开口，他倏然迈步到女郎面前，铁掌一把捏住她小巧的下巴，将那虫儿拿至她唇边。

看到自己炼制的“合欢蛊”甲虫小小的翅膀扑扇，触角来回轻轻抖动，龙雪如双靥酡红，心中羞怒交集。

眼波中流露出恐惧、不甘、自嘲、委屈、愤恨……诸多神色，下颔被这老儿铁指扣住，脸颊酸痛，口唇根本无法合拢。

那虫儿触须点碰到龙雪如嘴角旁的血迹，似乎是被鲜血腥味所刺激，登时大为兴奋，发出弱不可闻的“吱吱”声，翅膀忽然片刻，猛然蹿起，竟一下子直直钻入女郎檀口之中！

“啊！”

龙雪如面红耳赤，轻吟惊呼一声，热血瞬间灌顶。

她只觉一股麻麻痒痒的感觉顺着喉管爬入肚中，不过片刻间，脸颊、耳根、酥胸、下体小腹……周身的每一处，都热辣辣地烧烫着，野火似的蔓延全身，带给她从未有过的痛楚欲念……

见到女郎两靥娇艳似火，樱唇轻吐着白色热气，漆黑浑圆的眼眸如春水欲滴，娇憨之态极是媚惑撩人，张程心中不禁一荡。

忽想起一件事来，轻笑一声，用力掰开女郎檀口，拉出她的小巧香舌在手中来回轻轻摩挲把玩。

那湿湿麻麻的酥软触感令他心神迷醉畅快，微笑道：“是了，我倒险些忘了一事……”

手指在女郎口中轻轻一扫，一枚精致小巧的钢针便捏在了手中，嘿然道：“这『美人舌』的本事最是难练，当年我学了好久也没能学会，仙子冰雪聪明，天资远超在下，实在是佩服，佩服。”

龙雪如又羞又恼，俏脸薄嗔，一股莫名绝望的情绪顿时笼罩心头。

她恨恨地看着张程，强笑道：“呸，原来老色鬼只是把龌龊淫邪的下流功夫学全啦，正经本事倒是一点儿也没学到家……”

张程面不改色，对龙雪如冷嘲热讽混不理睬。

轻捻着手中绣花钢针，笑道：“美人舌见血封喉，中者立时毙命，实在是太过于阴毒，为在下所不喜。这等女孩儿家保命的本事，不练也罢。”

又拿起药囊上另一枚细长钢针并在一起，柔声道：“不过在下还依稀记得，若是『美人舌』同『游仙针』一起施用，则两两相冲，不会令人顷刻殒命，反而会在三日内浑身麻痒，活活痛苦至死……”

他微笑着用那牛毛细针轻轻在龙雪如挺翘的乳丘上划弄着，温言劝道：“仙子，我这一针若是扎下去，那可什么都晚啦。仙经乃是死物，而仙子却正当芳龄，又是生的如花似玉，同衡山派那位程大侠甚是般配，如此倔强何苦来哉？张某还是劝你三思……”

龙雪如柳眉紧蹙，耳根火辣辣的烧烫，俏脸上香汗淋漓，饱满酥胸随着急促的呼吸上下起伏，好似雪浪翻涌一般。

那细针在胸脯上划动带来的麻痒触感如同电流刺激着心房，周身上下鸡皮丛生，欲火熊熊灼燃，烘烤着五脏六腑。

喉中喃喃轻吟，长睫垂下遮住眼帘，对张程言语丝毫不作理睬。

张程轻叹一声，道：“既然仙子不肯，那也没有办法，得罪了。”

钢针用力，霎时间便刺破那对饱满娇柔的乳房，直穿透胸前粉色软肉而出，殷红刺目的鲜血登时汩汩而出，千丝万缕般沿着雪丘迤逦而下，妖艳万分。

“啊——！”

龙雪如痛吟出声，秀眉拧作一团，神情痛苦不堪，但长长娇呼出的语音却又充满了媚惑淫靡，撩人心弦。

她娇躯不自觉的剧烈颤抖，口中好像一瞬间变得极为干渴麻痒，那浪潮一般的欲念淫火狠狠拍击而下，将她神智瞬间击打的凌乱粉碎。

欲火灼烧与刺痛麻痒带来的奇异感觉让她头脑昏沉迷乱，忽然有那么一刻，她好像又回到十年前的那个苗疆月夜。

山间温暖晚风轻拂，林中虫鸣啾啾，熟悉的男子浓烈气息将她团团包裹……仿佛一切通通穿透了时光，让她再一次感受到铭心刻骨，撕心裂肺……

樱唇不自觉轻启，男子有力的舌尖撬开贝齿，在她口中疯狂卷扫，贪婪地吮吸着她口中的蜜液；修长的手指一下一下地掐动着她的柔嫩乳尖，而早已蜜液泛滥的唇瓣更是在男子的把玩抠弄之下轻轻抽动战栗。

“唔……嗯……嗯……啊……”

龙雪如双目迷离，双颊充血似火，晕沉沉任由男子上下摸索玩弄。口中伴随着略显粗暴的动作，时不时发出声声动人娇吟。

她妙目徐徐移转，凝视在眼前男子的脸上。只见他气质仙风道骨，清癯的面容上带着魔魅微笑，但眼神中却又充满了冰冷如霜的阴毒。

心中顿时一惊，恼怒悲恸之情霎时掩盖了欲念之火。秋波流转，媚态横生地瞟了张程一眼，蓦地贴近伏低，嘤咛一声，猛地往他唇上用力咬去！

张程“啊”地痛呼出声，唇上钻心剧痛，骇然之下连忙后退两步避开。若不是躲闪反应的快，差点连舌头都被她咬去半截。

龙雪如娇笑连连，“呸”地一下吐出一口血沫，脸上红云朵朵，嫣然道：“嘻，瞧你这一脸馋猫样儿，想来我的口水一定是甜的很啦……真是奇怪，怎么平时我自己倒不觉得呢？”

张程面容扭曲狰狞，眉梢高挑，嘿然道：“如此琼浆玉露，在下自然甘之若饴，仙子为何如此吝惜，不肯赐予？”

蓦然欺身而上，将龙雪如一把抱起，在女郎娇声惊呼声中一下子重重抛在地上。

蹲下身子用力在娇躯上揉掐抚弄一番，又将桌上药囊胡乱拉下，瓶瓶罐罐叮当作响，顿时散落一地。

他随意拿起一个药瓶放在手中把玩，淡淡道：“咦，此药在下倒是从未见过。是仙经中所记，还是仙子自度炼制，有何功用？”

见龙雪如皱眉闭目不语，又是冷笑一声，自语道：“是了，我也是昏了头。眼前就有一个现成的药罐子，还问什么了。这药有什么用，自然是一试便知……”

伸手将女郎雪白紧致玉腿拉起，娇小秀足盈盈一握，脚趾玲珑修长，趾肚圆润小巧，不时朝着脚心打着卷儿，极是诱人。

轻轻放至鼻前一嗅，奇异幽香阵阵，缭绕鼻息，心中不觉一荡。

龙雪如面红耳赤，昏昏沉沉，只是口中“唔”了一声，足儿颤抖，似乎颇为紧张害羞。

张程把玩摩挲着女郎纤足，揉捏着根根分明的足趾，微笑道：“纤妙说应难，须从掌上看。果然在掌中观瞧别有一番雅致……东坡先生看来亦是此道行家，若非如此，岂能写出如此撩人妙句？只可惜……”

眼光中突然森寒精光闪烁，另一只手捏起一枚钢针在那药粉之上淬过，嘿然道：“……只可惜娇花带刺，仙子轻身功夫了得，江湖上早已闻名。这双纤纤玉足美则美矣，张某虽爱，但实不敢留……”

话音未落，冷光一闪，那钢针猛地落下，带着诡异药粉的针尖瞬时从趾缝中刺穿没入！

“啊——！”

足趾连心，这一下突如其来的刺痛感顿时让她撕心裂肺，双腿上的经脉好像都要根根断裂扯碎。

龙雪如痛吟悲鸣出声，浑身开始剧烈发抖，额上冷汗如浆滚滚而出！

张程面色冷峻，嘴角挂着阴森笑意，笑吟吟地将一根根钢针淬过不同的药粉，不住地刺穿女郎周身上下，那粉红的乳尖、柔软的足底、修长的手指、浑圆的玉股……

不过片刻间，玉体之上血痕累累，耀眼夺目的血渍顺着雪白躯体恣意流淌，恍若梅花映雪，妖异凄美无比。

龙雪如牙关打颤，面色苍白如纸，心中悲恸羞愤，犹自颤声娇笑，断断续续道：“张……张夫子使毒辨毒的本事如此差劲……折磨……折磨女人的法子倒是……高明的很……”

“仙子过奖了，在下才疏学浅，方家面前未免贻笑大方。”

张程微微一笑，忽然长臂舒展，将她紧紧搂住，朝她脖颈上吻落。龙雪如嘤咛一声，在他怀中簌簌发抖，眼角泪光盈盈，脸颊一片酡红烧烫。

无数奇花异草炼制而成的各色剧毒混杂交融，在体内恣意冲撞。

血气激涌，欲念汹汹，如海潮翻舞，又如同飓风卷引。

四肢百骸、五脏六腑似乎一瞬间齐齐扭曲。

那阵阵钻心刺痛伴随着无名爱欲竟有一种莫名诡异的快感，犹如电流一般倏然滑过全身，更令她恍惚迷离，不知西东。

张程下体火热滚烫，肉棒坚硬愈铁，在女郎柔嫩玉体摩挲下直如火山喷薄。

当下再也忍耐不住，手掌一翻，将她双腿强行分开，在汁水四溢的唇瓣中磨蹭几下，硬生生地朝里顶去！

龙雪如猝不及防，一瞬间似乎清醒了过来，惊道：“不要……”

话音未落，口唇被封。她只觉得下身撕裂般烧灼剧痛，倒吸了一口凉气，弓起身子，小腹一阵阵痉挛抽搐，泪水终于忍不住夺眶而出。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 往事（大结局）
────────────────────────────────────────

天旋地转，五脏炙热沸腾，龙雪如双目迷离，喉中麻痒干渴，直欲喷出火来。

她樱唇轻启，想要大口地呼吸，却被两片湿润的嘴唇牢牢封住。

男人的舌头放肆地舔过她的上颚，牙齿用力啃咬着她的舌尖……如此霸道、贪婪而又暴虐，每一次吮吸咬噬，都让她浑身发抖，芳心战栗。

健硕的手臂用力将她箍紧，直欲将她揉捏至粉碎，窒息之感犹如无底深渊团团裹挟，不留一丝空隙。

下体蜜穴中水声“咕滋”作响，滚烫火热的肉棒不知疲倦地朝着更深处挺进，撕心裂肺般的痛楚让她身子高高弓起，整个身体仿佛都在熊熊烈焰里燃烧熔化……

张程手掌所触皆暖滑软腻，眼望见身下女郎双眉紧蹙，娇喘吁吁，两行晶莹的泪珠正顺着俏脸划落，模样说不出的楚楚可怜，又是说不出的媚态撩人。

他心中不觉一怔，略感惊讶，笑道：“龙仙子风华绝代，怎么事到如今反而做起小女儿之态啦？”

下身肉棒用力一顶，顿时整根没入，直直抵在女郎娇柔花心之上。一瞬间层层叠叠的肉壁似乎开始疯狂蠕动挤压，将他的阳具紧紧包裹。

“唔……”龙雪如紧咬双唇，鼻翼两侧香汗涔涔，喉头滚动，终于忍不住长吟出声。

张程俯下身子，舔弄着龙雪如的耳珠，淫声笑道：“……嘿，这紧致程度竟是如同处子，真是奇哉，怪哉，着实令人不解，五毒妖女竟也会守身如玉吗？哈哈，哈哈！”

龙雪如泪眼迷蒙，轻吟不语。在恣虐凶狂的欲火烘烤蒸腾之下，神智恍惚不清。

她大口大口地喘着气，泪水流入她的嘴里，咸涩冰冷，那滋味就如同十年前一般。

四周景色逐渐模糊不清，在自己身上抽舔蠕动的男子面容亦不住变换。

在男性强烈的气息笼罩下，时空仿佛在这一刻停滞，继而如急速流转的漩涡，将她无情吞噬其中……

眼前又闪过那清俊温暖的笑脸，剧跳的心陡然抽紧了，疼痛、悲伤、酸苦、愤怒、委屈……如针扎刀绞，寸寸柔肠绞扭一处，让她迷乱的神智为之一醒。

龙雪如两靥挂着令人迷醉的红晕，但目光中却充满了凄怨羞恨，一言不发地盯着张程。

瞧见她恼怒又无助的可怜模样，张程心中不觉一荡，一种强烈的征服快感瞬间涌上心头，浸泡在蜜壶中的阳具受此刺激，似乎更大一圈。

手掌用力掐弄着柔软的乳房，指甲深陷其中，殷红血液顺着指缝四溢。

鲜血浓烈的咸腥味道、美人肉体散发的幽香、檀口中喷薄出的如兰气息、还有空气中那股莫名其妙的淫靡之气……不住交织汇集，从鼻息中直通四肢百骸，让他如痴如狂。

张程这只觉如临仙境，头脑中忽然感到一阵晕眩，淫欲冲天旺盛。

他嘿然一笑，手指在龙雪如胸前穴道连点数下，淫声道：“男欢女爱，自古天道常理，既是如此，仙子也不必苦苦支撑啦！”

封堵的穴道解除，欲望之潮便如春江迸放，轰然卷过全身。龙雪如脑海中瞬间一片空白，眼前尽是桃红一片。

嘤咛一声，口中不自觉发出一声低低的颤抖呻吟，玉臂倏地抱拢，软绵绵地搂住眼前男子，一双修长莹白的大腿死死地勾夹住他的腰腹，如八爪鱼般将他紧紧缠住。

她俏脸生晕，双靥红霞赤红欲流，冲着他嫣然一笑，清丽之中又带着说不出的妖媚之意，更令张程目眩心迷，意夺神摇。

知道她体内春毒涌动，神智依旧混沌，张程哈哈狂笑，下体男根如同捣桩，在“嗞嗞”水声中不住抽插顶送。

后背上纤手上下撕挠，留下了道道血痕——显然这妖女此刻被他一通疯狂抽弄下，已是神魂颠倒，不知西东。

龙雪如红着脸呢喃娇喘，但泪珠却一颗接一颗地划落，心中又是快意又是酸苦。

下体玉蛤在男人急速戳弄下酸胀不堪，万千剧毒杂糅交迭，麻痒钻心，更让她浑身痉挛抽搐，绞痛难当。

迷迷糊糊中，忽听男人大喝一声，紧接着一股滚烫如火的黏稠液体轰然喷薄！

她身躯剧烈颤动，亦是情不自禁娇吟长声，体内的各种情欲、痛楚、酥麻……一瞬间迸爆炸裂，花汁汩汩，四溅飞涌……

……

天昏地暗，耳中轰然。

澎湃欲火得已释放之后，头脑中忽然难得一片清明。

但随即而来的便是一阵阵刀剜针扎般的剧烈痛楚，火辣辣地灼烧着四肢百骸，仿佛全身经脉都要齐齐断裂。

耳边传来窸窸窣窣声响，张程慢悠悠地穿好衣衫，他斜着眼瞧着脚下一滩烂泥般的龙雪如，微微一笑，摇头道：“世人都说五毒仙子风情万千、颠倒众生，今日一见，方才知盛名之下，原来其实难副。唉，简直就像未经人事的处子……实在叫人难以置信。”

龙雪如强忍疼痛弓起身子，身体虚弱至极，但声音却又恢复了平日里的妖娆妩媚。

她低低喘息半晌，颤声笑道：“是么？嘻……世人……世人都说张夫子心细如尘、智计百出，今日一见，原来……原来也是盛名难副……”

张程冷笑一声，居高临下俯视着她，哂道：“到了这个时候还在嘴硬逞强。龙仙子，你吃亏可就吃在这张如簧利嘴上了。”

“哈……哈哈……咳……咳咳……”龙雪如仿佛听到了一个天大的笑话一般，在连连咳嗦声中大笑不止，酸楚有之，自嘲有之，快意亦有之。

她媚态横生地扫了张程一眼，脸上带着盈盈笑意，春水般的眼波中既有仇恨怨毒，同时又有一丝得意狡黠，吃吃娇笑道：“……看来张夫子还是没听明白我的话，我……我是说……”

话音未落，忽听脚步错乱声骤然响起，紧接着疾风劲起，周侧空气都被带动的呼啸作响！

张程顿觉大骇，连忙调运真气，也来不及回头，反身一掌推出，正同一股怪力猛地撞在一起！

“轰！”

双掌相对，发出惊天动地轰鸣，直震的房梁灰尘簌簌，铺天盖地洒落而下。

张程气血翻涌，连退数步，喉中腥甜一片。骇然失色，暗自惊道：“何人真气如此强悍，怎的连他靠近我都未曾知晓？”

抬头凝视，却见一名青年侠客满脸怒容，眼眶充血直欲龇裂，剑眉星目，衣衫鼓舞，长剑斜指自己——赫然便是衡山派程思道！

而他一旁立着一个明艳动人的少女，亦是俏脸含霜，自然便是李秋晴了。

张程又惊又疑，大感不可思议：这程思道武功如何他心知肚明，距离自己实在相差太远，虽然近日来感觉到他真气大为进步，但也并不太放在心上。

至于李秋晴的武功更是不值一提。

但眼下不仅自己没有发觉他们何时来至，甚至刚刚的真气相撞，自己反而落了下风……这却是何道理？

程思道斜目望去，脑中嗡然一响，遍体森冷，如坠万丈冰崖之中。

只见凌乱的地板之上蜷缩着一个裸身女子，云鬓散乱，雪白的肌肤上尽是道道骇人血污，也不知吃了多少苦头，受了多少折磨。

她泪眼盈盈地凝望着他，眼波中满是委屈、欢愉、凄凉、甜蜜、羞愧……花容惨白，身体憔悴虚弱不堪——不是五毒仙子龙雪如又是哪个？

张程暗暗积蓄真气，心念电转，但脸上却依旧不动声色，拱手道：“原来是衡山派的程大侠，想不到程大侠神功精进如斯，可喜可贺。”

眼珠一转，又笑眯眯道：“五毒妖女贻害武林，无恶不作，程大侠明明身为正派名门弟子，却和这妖女亲密无间……嘿，莫不是受其美色迷惑，误入歧途么？”

李秋晴大怒，长剑一挺，娇叱道：“呸，张老贼，休要再颠倒黑白！分明是你自己欺世盗名、卑鄙无耻，今日便是你的死期！”

张程瞥了她一眼，哂笑道：“哦？是秋晴女侠，地宫一别已有数日，女侠风姿不减。张某倒是要恭喜你寻到了师兄，只不知程大侠他知不知道……”

李秋晴双靥飞红，胸脯急剧上下起伏，羞愤恼怒之极。

生怕他口中又说出什么不干不净的话来，厉声喝道：“奸贼受死！”剑光耀目，迅雷般刺向张程。

而程思道见到龙雪如凄惨之态，早已是暴怒至极，麻痒之意在头顶轰然炸开。

狂吼声中长剑翻舞，一剑劈出，顿如狂风席卷，惊雷爆裂，一道凌冽无比的气浪后发先至，当胸朝着张程劈来！

双剑蛟龙出海，剑气如同电闪雷鸣，剑光笼罩下张程气息为之一窒，惊异骇然万分。

脑中快速闪过一个念头：“这二人武功怎的突然精进如斯？好生厉害！”

双掌一震，内息澎湃，硬生生将双剑荡开，但自己也是双臂酸麻，血气激涌。心中惊惧莫名，原先高傲狂妄气焰已经烟消云散。

趁着张程惊魂未定之际，程思道、李秋晴不作停歇，又是狂风暴雨似的猛攻而来，刹那间将他逼得手忙脚乱。

张程失了先机，此后步步受制，连调息反击的时机都没有，只能以一双肉掌相敌。

心中惊惧，气势大馁，不免有些缩手缩脚，数招后仍然被逼迫在下风，一时竟生出些许怯意来。

二人痛恨其残暴卑劣，下手毫不留情，杀气凛冽暴舞，剑光纵横缭乱四射，片刻间三人旋转翻舞，已是激斗数十招。

龙雪如脸上带着甜甜笑意，仰面躺在地板之上，好像身旁的恶战同她一点关系也没有一样。

四肢渐渐冰冷失去知觉，周身力气也在一点一点地流失。芳心黯然，但转瞬间又觉一切都是那么嘲讽好笑。

她换了一个稍稍舒服一些的姿势，长长地舒了一口气，笑吟吟道：“盛名之下，其实难副。张夫子，我瞧这话说的一点儿也不错，原来你的功夫是这么差劲……小妹子说你欺世盗名，看来不幸言中啦，嘻……”

这妖女似乎话中有话，张程不由暗中生凛。一边躲闪格挡，一边仔细思索龙雪如话中含义。

龙雪如嫣然一笑，喘息片刻，断断续续道：“张夫子，你现在……是不是感觉真气阻滞，周转不灵呢……啊哟，我再猜一猜，这会儿怕是又有些头晕眼花啦……”

张程一惊，这妖女所言不虚，果真如此！豁然间灵光电闪，骇然道：“你……不可能……妖女！你……你什么时候……”

惊怒之下面容扭曲，再也看不出平日里的气定神闲、道骨仙风。

龙雪如叹了口气，额上丝丝细汗不住渗出，忍痛笑道：“你自己学艺不精，怪得谁来？”

秋波横斜，瞥了一眼张程，嫣然道：“嘻，老色鬼，刚刚……刚刚不是舒服的紧么？难不成你没有注意到有什么古怪味道……”

张程冷汗淋漓，在双剑凌厉攻势下左支右拙，一时间手忙脚乱，哪有时间去回忆什么怪味。

龙雪如格格一笑，自语道：“唉，老色鬼一心痴迷我们南疆仙经，机关算尽，可眼下却是中了这专门对付江湖女侠的寻常采花迷药，当真……当真是好笑有趣……咳……咳咳……”

原来适才听到水声作响之时，她立马惊觉不妙。

但连日来消耗内力过多，回身已是不及，仓促间也没时间拿取药囊，只好拨开怀中迷烟药瓶，临机应变。

这种迷烟只不过是江湖普通蟊贼所用，烟雾虽然无色，但受药质所限免不了有一丝异味。

若是吸入后调运真气，则一个时辰中内息阻滞不畅，严重者更会头晕目眩，昏睡不起。

因效果拔群，故而颇受采花淫贼欢迎，在此迷烟下失身的侠女不知凡几。

这种最初级的下三滥迷药，放在平时自然不入张程法眼。

但五毒仙子威名赫赫，张程只防着她用什么奇妙诡异之术，没想到最终竟是中了这等低劣毒物，也就是他内力雄浑，才不至于当场昏迷跌倒。

张程羞怒交集，想到自己医术通天却阴沟翻船，颇觉有些讽刺滑稽。

此时处于下风，久战必然不利，眼见得程思道与李秋晴攻势越来越猛，更是无心恋战，只想寻隙逃蹿而去。

他眼珠一转，蓦然间卖了个破绽，待程思道长剑攻来，心中一喜，大手挥动中，寒光闪烁，一根毒针登时激射而出，“咻”的一声凌空破舞，正中程思道前胸！

这毒针正是从龙雪如药囊中所获取的“游仙针”，中者轻则伤处溃烂奇痒，失去行动能力；重则更是会立时毙命当场。

眼见一击命中，张程眼眸中闪过狂喜得意，但旋即又骇然失措，恐惧之情油然而生——程思道真气蓬勃，长剑犹如怒潮滔滔，竟是丝毫没有中毒迹象！

他却不知，程思道因施展“回雁诀”以至于经脉寸断，被龙雪如以无数秘药施疗；而后又阴差阳错间打通任督二脉，不仅功力倍增，更是已成百毒不侵之体。

只这一怔之间，程思道已然长剑迎风怒号，似咆哮恶涛。

张程不及躲避，慌忙回掌招架，但程思道怒火冲天，已运足十成真气，这一剑惊天动地，剑势之威猛，世间几无可匹敌。

张程只觉脖颈一阵滚烫，热血瞬间涌出。他口中赫赫出声，不可思议地看着程思道，踉跄着连退数步。

程思道暴喝一声，不做停留，长剑舞动如龙，回身又是雷霆一刺，登时穿心而过。这威震天下数十年的张夫子就此横死当场！

眼见这奸狡无比的老儿一脸惊骇躺在地上不住抽搐，鲜血顺着脖颈汩汩喷溅，流淌地满地都是。

程思道热血灌顶，心中又是狂怒，又是快意……手中长剑不停，用尽全力挥斫劈砍，似乎要将满怒火尽数释放一般，不过片刻间，张程尸身竟已让他大卸八块。

正心神激荡间，忽然听到身后传来李秋晴的惊呼声，急道：“师兄，你快过来！她……她流了好多血……”

程思道心中巨震，连忙抛掉长剑，三两步奔至龙雪如身旁。

只见龙雪如浑身无力，正软软地躺在李秋晴怀中。赤裸的身躯之上淤痕累累，到处都是惊心耀目的创口，皮肉外翻，不住地流淌着殷红鲜血。

程思道心如刀绞，连连在她周身穴道连点，但血液却丝毫不受控制，仍是拼命向外涌渗。

龙雪如俏脸之上苍白如纸，一点血色也看不到，再难浮现往日的娇艳妖娆。

连咳出声，强笑道：“呆子……我……我总算是帮你找到你的……你的亲亲小师妹啦……咳咳……咳……”

程思道双目尽赤，嘴唇打颤，喉中好像有什么东西堵住一样，那股窒息的痛楚撕心裂肺，好像要从体内迸爆开来。

他手忙脚乱地捡起地上散落的药瓶药罐，拿至龙雪如面前，双手不住发抖，颤声道：“这些……这些哪个是解药……我……我该怎么用……”

龙雪如睫毛掀动，勉力睁开妙目，怔怔地看着眼前的青年，柔声笑道：“好啦，不必瞎忙啦……毒质已入我的奇经八脉，可以说死的不能再死了……”

程思道用力摇头，将她接过揽在怀中，双臂运起衡山神功，在女郎后心传输内力。

可无论多少内力输送进去，都如泥牛入海一般，顷刻间烟消云散，丝毫起不到任何作用。

龙雪如俏脸惨白，毫无一丝血色，仰起头看着眼前的程思道半晌不语，忽轻声一笑道：“呆子，这些天来姐姐一直把你当成了他，你是不是心里在怪我？”

程思道心痛如割，摇了摇头，道：“先别说话，凝神运气。”

龙雪如眼神中凄然神色一闪而过，惨然一笑道：“不，我偏要说。我有一肚子的话……现在不说，以后怕是没机会说啦……”

十年来这些事情她一直默默藏在心里，无人倾诉。

她平日里总是笑靥如花，风情妖娆，江湖上的人都只当她是一个心狠手辣的女魔头。

午夜梦回，那悲痛交织的回忆更成了时时刻刻的折磨。

此刻将死之际，面对眼前这个自己一直戏耍调笑的呆小子，忽然心中又怜又痛。

难过、歉疚、羞涩、委屈、爱怜、懊悔……诸多情绪一齐涌将上来，如同旋涡一般将她绞入其中，那回忆更是喧腾如沸，不吐不快。

她漆黑浑圆的双眸眨了几下，叹了口气，轻声道：“其实……其实你猜的不错，那人便是你们口中说的那个徐盟主……”

李秋晴不知前因后果，莫名其妙。但程思道却早已料到，只不过一直没有敢往下细想。心中酸楚悲恸，默默运功不语。

澎湃雄浑的内力不断输入体内，龙雪如语音仍然虚弱，但声音似乎变得更稳了一些，口齿也更加清楚，精神开始慢慢振作。

程思道心中一颤，但随即知晓这只不过是回光返照而已，不禁眼角一酸，泪水险些涌将出来。

“那都是十年前的事情啦……”

她明亮的双眸望向远方，好像陷入了遥远的回忆。

嘴角依旧带着她标志性的柔媚微笑，柔声续道：“……那一年我才有十五、六岁罢？还是一个从未踏出苗疆的无知女孩……那一天我正在凤凰山中独自采集银蛇草，这是师父给交代的功课，每天都要采集一大堆用来制药……整日都在山上跑，其实我心里早就觉得辛苦无聊啦。我很早之前就在山上发现了一个隐秘的山洞，于是经常在里面打发时间偷懒，然后下山糊弄一下师父了事。那天我休息够了，准备背起药蒌下山的时候，却无意中发现了山上不远处还有一个汉人打扮的男子，呆头呆脑的东瞧西看，好像也在找什么草药……”

她嘴角泛起一丝含羞甜蜜的微笑，轻声道：“……那便是我第一次看到他的样子。只不过当时虽然觉得这个人轻功好的很，但辨识药草的本事却是一窍不通，而且瞧他印堂发乌，双耳充血，这正是中了山中瘴气的模样。

凤凰山中常年瘴气不断，就连本地苗人都不敢轻易上山。他不知天高地厚，满山乱蹿，怕是要不了多久便会一命归西啦！

我当时暗中嘲笑，也不当一回事，自顾自背着药蒌唱着歌儿下山，心中暗暗盘算怎么才能应对师父的功课提问。

到了山下正待返回苗寨的时候，却不想碰到了两个胡搅蛮缠的混人……这两个人武功可真好，个头又高，但我却一丁点儿也不怕。

其中有一个人涎着脸瞧了我半天，贼溜溜的眼睛在我身上乱转，笑嘻嘻地说：『想不到这南蛮荒野之处，也有这等绝色美人，当真难得。咱们兄弟奔波千里，总算是没白来辛苦一趟。』

我听了心里一阵恶心，却也懒得搭理他，翻了一个白眼，自顾往回走。那蠢蛋却不依不饶，嬉皮笑脸地把我拦住，口中不住风言风语。我这才知道，原来他们就是铁掌帮的单青、单和兄弟，只不过当时我对江湖上的事一无所知，便是听了名字也吓不到我……”

程思道微微一怔，旋即恍然。

十年前完颜亮弑君夺位，熙宗太子出逃不知所踪，传言是远遁南疆避难。

这单家兄弟死心塌地投靠完颜亮与耶律翼，此行自然是要去南疆追击在逃的熙宗太子，只不过恰好碰到了龙雪如。

凭借龙雪如之聪慧狡黠，单家兄弟自然是在她手上讨不了好。

江湖传闻单和曾在苗疆被人种下烈性春毒，而单青为替他兄弟驱除毒素以至于肌肉萎缩、功力大减，从此变得瘦如麻杆，想不到此事便是龙雪如所为。

一想到单家兄弟后来的惨状，不禁暗觉解气。

龙雪如嫣然一笑，柔声续道：“……那是他们自己往死路上撞，却也难怪旁人。我跟着师父学习毒术这么多年，还从来没有真正和人动过手，正好拿他们来试一试毒。

我假意应承，嘴里胡说八道同他兜圈子……那会儿我的汉话只不过是跟着本地货郎学了几句，嘴里生的很。

也不知那蠢蛋听没听懂，只是笑嘻嘻地在我身上磨蹭，两只手一点儿也不老实……

我笑吟吟地看这那个蠢蛋，趁其不备忽然手中一扬，一瞬间万千只毒针齐发。

他反应倒还算快，但距离如此之近，却也难以尽数躲过，当时便软卧在地，浑身颤抖起来。

那是师父传给我的春毒之方，他如此好色猥琐，死于春毒之下倒也是合其心愿。

单青见他兄弟受伤，狂怒不已，挥掌向我攻来。

他的掌法好厉害，我抵挡不住，只好凭借轻身功夫周旋，抽出随身携带的巴乌蛮笛，想要寻隙召唤毒虫毒蛇相助。

就在这个时候，突然听有一个人纵声长笑，紧接着便感到剑气缭绕，一道黑影忽然闪出，将单青迫退而去。

我心中一惊，以为又是来了敌人，但仔细一看，就立刻认出了他就是在山上采药的那个人。

单青面色苍白，似乎对那个人极为恐惧害怕。但仍是一脸阴沉，对他说：『徐盟主，想不到在这里还能与你相会，咱们可真是冤家路窄。』

他微微一笑，说道：『原来是铁掌帮单家兄弟，你父助纣为虐，甘做蛮夷鹰犬，已被我诛。本来怜你兄弟二人孤苦，手下留情，只盼尔等幡然悔悟，却不想是留下了祸患，以至于诸多无辜之人受戮。』

那单青口中虽然痛骂不服，但他的武功实在差的太远，战不几招便背着他兄弟仓皇而逃，我们俩追了几步没能追上，也就算了。

赶走了单家那两个蠢材，见那人还在笑眯眯地看着我，我不禁心头有气。

叉起腰凶巴巴地对他说：『谁要你来多管闲事，要不是你来捣乱，两个蠢蛋怎么能跑掉！』

他却哈哈一笑，说：『小丫头忘恩负义，要不是我出手，你的小命可就完啦！你不谢我也就算了，怎么还要凶我？』

我一听这话，又是好气又是好笑，冷笑着对他说，他自己才是瘴气入体，怕是活不过七日了。

他果然大为着急，向我请教救命之法。

他说自己此来是要寻找凤凰花的，自己的命没了不打紧，但找不到凤凰花那可是大大不妙。

无论如何，总归算是他帮了我一场。

思忖良久，还是决定把他带回村寨，请师父帮他治疗。

可不想师父听说此事大为恼怒，无论怎样也不答应，甚至还同他动起手来。

当时我不理解，现在知道了师父的境遇，倒是全明白过来啦！唉，若是当初听从师父的话，是不是就没有后来这么多事了呢？

他不愿意与师父过招，连连躲闪，但终于还是中了师父的毒，只好施展轻功逃蹿而去。

我心里空落落的，但也没当回事。

几日之后，我却在山上重新见到了他。

那时候他已经毒气入体，昏迷不醒啦。我不敢违抗师父的命令，但又不忍心看着他曝尸荒野，终于还是决定将他带到山洞中去，着手给他治疗。

自那天开始，每天上山采药的时候我都会偷偷带些食物、药草去看他，而他的内功高的吓人，恢复速度也是极快的，不过两天时间，便已经毒素驱除了大半。

本来我自己在山中无聊，这回有了一个可以说话的人，自己也是颇为欢喜。

他说话好听极了，讲的故事又有趣，告诉我外面世界的很多事情，有多么热闹，有多少有趣的人和事。

从来没人和我讲过这些惊险动人的故事，我听的都入迷啦。

有时候晚间趁着师父入睡，我忍不住偷偷溜下床去找他，他便指着漫天璀璨星斗，教我辨识星位，告诉我牛郎织女的传说……好笑的是，只不过区区半月时间下来，我竟然发现自己越来越离不开他了……

我问他一点草药知识都不懂，为什么要来南疆，还要在山上没头苍蝇一般乱蹿？

他告诉我说，他是来寻找采摘凤凰花的，他的妻子得了重病，只希望能看一看凤凰花迎着朝阳绽放的样子……

凤凰花是我们苗疆凤凰山上的一种奇花，只开在山崖峭壁，数量极为稀少。凤凰花的花瓣绚丽妖艳，每次经过风雨摧残，却依然能在朝阳初升的时候重新绽放，而且还要更加绚丽多姿，就像凤凰涅槃一般，见过的人都说一辈子也忘不了。我在苗疆生活了十几年，也不过只见过两三次而已。”

程思道忽然想起，少年在衡山学艺时，有一次师父同他们闲谈聊天，也曾提起过凤凰花来。

当时小师妹李秋晴听的入迷，拉着自己和张如仙在万剑坪后的花圃中找了好几天，一朵花一朵花比较，结果自然是一无所获。

师妹委屈懊丧直欲垂泪，还是他和张如仙绞尽脑汁哄了半天，这才破涕为笑。

他不禁抬起头看了一眼李秋晴，正同师妹目光撞到一起，显然她也忆起了这些童年旧事。往事如烟，此时回忆，心中酸甜惆怅，难以言表。

龙雪如眼波中泛起酸楚甜蜜，幽幽续道：“……他兴冲冲地跟我讲述凤凰花绽放的样子，告诉我他妻子多么美丽聪慧，还给我讲他们夫妻一同行走江湖碰到的各种有趣的事情……但他却没有发现，我的脸可是越听拉的越长……

听他不住夸赞他那青梅竹马的妻子，我心中越来越生气，越来越酸痛嫉妒，一股无名怒火直冲脑海，于是打断他，大声说：『你跟我讲这些肉麻的事做什么！呸，好稀罕么！』

他微微一愕，看了我半天，忽然哈哈大笑起来。

伸手在我鼻子上轻轻一刮，笑着说：『哎哟，小丫头是吃醋啦！嗯，也是，这般年纪是到了想这些事情的时候啦！』

我用力打开他的手，气鼓鼓地扭过头去不理。他却在一旁笑嘻嘻的，好像在看什么有趣的东西一般，那模样可真是讨人嫌。

不过他身上好像天生有一种吸引人的魔力，我虽然我脸上冷冰冰的，但心里却是一点儿也不生他的气。只是恼恨那个我从未谋面的女人，一股说不上来的争强好胜之心在体内恣意乱撞，暗暗发誓一定要将她比下去……”

她忽然面色一红，歉然一笑道：“呆子，你……你可别笑话我。他那时候英俊潇洒，江湖上有数不清的侠女仙子对其倾心，我一个十几岁涉世未深的小女孩，自然一瞧见他便喜欢上啦……”

程思道勉强一笑，明明知道自己在她心中只不过是徐盟主的替身，但想到这些日子以来的种种经历，脑海中不断回想起她的音容笑貌，鼻息间尽是她浓郁幽香的气息，心中却是忍不住的一阵一阵刺痛。

自己在她心中，当真就是一点分量都没有么？

“……第二天我便陪着他漫山寻找凤凰花，我没有告诉他理由，他也什么都没有问我，好像一切都是那么自然。其实我心里想的是，如果他见到我这么努力帮他达成心愿，是不是会对我变得喜欢起来呢？就像对他妻子一样？现在回想起来，这法子可真是蠢的要死……但我当时一点也没有发觉，每天都尽心尽力，在悬崖峭壁上搜寻。他也教会了我很多高明的轻功，让我纵跃提气更加灵敏，但是对我的关系，却始终还是像面对一个长不大的小女孩一般。”

龙雪如俏脸晕红，眼波娇艳欲滴，幽幽叹了口气，柔声道：“……你们汉人总是说『女人心，海底针』，可是你们男人的心不也是一样难以捉摸吗？呆子，你可不可以告诉我，要怎么样才能得到男人的心呢？”

程思道哑口无言，不知如何作答。

龙雪如羞涩一笑，好像有些后悔失言，低声道：“是啦，你心地好的很，又是呆头呆脑的，对女人一点办法也没有，问了也是白问……

……我们在山上一连寻找了七天，终于在一次暴雨之后发现了一朵娇艳盛开的凤凰花，那花瓣在阳光映照下耀眼夺目，花瓣上的露水好像都在绽放着七彩光芒，好看极了。

他开心的不得了，拉着我的手连连道谢，拿着花的手好像都激动地不住发抖，而我的心也跟着一起颤动，说不出是该高兴还是该难过。

因为我知道，找到了凤凰花，他就要离开南疆，回到他妻子身边去了……

那天晚上我们两个在那个隐蔽的山洞里喝了好多酒。

那是我第一次喝酒，味道可真是难闻，好像刀子一样割裂喉咙。

但是酒意涌上脑际，却又晕晕沉沉舒服的紧，心里一些不敢说的话通通都说出来啦！

我对他说：『我帮你千辛万苦找到了花儿，你该怎样谢我呢？』他笑了笑，反问我要怎样。

我盯着他的眼睛，看了半天，方才一字字说道：『如果我也像她一样，想找你要什么东西，你也会给我吗？』

他好像真的喝多啦，满脸通红，晕晕沉沉竟然没听出我话中的意思。

只是随口应了一声，说不论我想要什么，就是去摘天上的星星，他也会办到。

这话说的可真肉麻，但那时候我听了开心极了，心里像是喝了蜜一般甜丝丝的……

或许是喝酒喝昏了头，我终于下定了决心，心想不管他要不要离开南疆，我无论如何都要和他在一起。

我在酒里偷偷下了好多迷性春药，他本事大的很，多少江湖上的使毒名家想要害他都不成，但他对我却是丝毫没有防备，不多时就昏昏沉沉睡着了。

看着他昏睡的脸庞，那俊逸潇洒的模样真叫人脸红喜欢，怪不得这么多女子都为他神魂颠倒……

我颤抖着脱掉身上所有的衣服，紧紧将他抱在怀里，感受着他滚烫健壮的躯干，他鼻息中的热气喷洒在我的脸上……当真又开心又紧张，心脏简直都要跳了出来。

我闭着眼睛，颤抖地吻上了他的嘴唇，吻咬着他的耳垂，在他耳边轻轻说：『我什么都不要，只要你能一辈子平平安安地陪在我身边，那就够啦！』

那一夜我终于将身子给了他。当我趴在他身上，同他融为一体的时候，快乐的就要爆炸开来……他那根火热的东西紧紧顶在我的肚子里，充实又胀痛的感觉简直要将我击晕过去，好像整个人都要裂成了两半，又是痛楚，又是开心……”

“……够了，不要说了！”

听她把这等羞人的事都说的清清楚楚，李秋晴与程思道大感尴尬，程思道更是钻心刺痛，忍不住呵止出声。

龙雪如“扑哧”一笑，脸颊红扑扑的犹如苹果，格格笑道：“呆子，你是在吃醋么？嘻……你心里能有姐姐，我好开心，也……也觉得对不住的很……”

身子不自觉轻轻一挣，绕过了程思道的双臂，软软地枕在了他的膝上。

漆黑浑圆的眼睛看着程思道，柔荑拉起他的手放在高耸的胸脯上，柔声低语道：“你不要生气了好不好，那时我鬼迷心窍，现在想来，也是后悔的紧……”

程思道心中一颤，用力捏了捏她柔弱无骨的纤手。

“……没过多久，他就醒啦。他愣愣地看了我半天，忽然好像反应过来，一把将我推开，连忙拉过衣服穿好。脸上臊的通红，口中喃喃，也不知说的是什么。

我半跪而坐，自己也觉得自己可真不要脸，不过这时候也管不了那么多啦……我仰起头看着他甜甜一笑，红着脸小声说：『这不怪你，都是我自己……我自己愿意的……』

他怔了半晌，忽然用力打了自己好几个耳光，直打的嘴角流血，说道：『对不住，对不住，我……我只把你当成是自己的侄女、女儿一般，却想不到酒后失性，竟然作出这等禽兽之事……我真该死！』

我好像被焦雷劈中一样，整个身子都开始颤抖。

我不顾一切地扑在他的怀中，拼命地吻着他的脸颊，哭着说：『不！你骗我，你骗我！你不是说我要什么你都会给么？那我现在告诉你，我要的就是你，我要和你在一起！』

他掌中用力，将我拉开，低着头说：『这怎么可以！我……我和你差了足足有二十岁，你正当青春芳龄，我却已是人过中年，怎么可能有什么男女之情……你若是愿意，我可以认你做女儿，以后我把功夫全教给你……』

听了他这句话，我登时心如死灰，如入冰窟，一颗心仿佛坠入了无底深渊。

我凄然地看着他，泪水模糊了视线，怎么也收拢不住，哭着说：『不愿意，我为什么要愿意！我不要做你女儿，也不要学什么武功，我只要做你的情人！……我现在不争了，也不要比了，我可以做你的妾室，让她做姐姐，这样好不好？』

我放下了所有的自尊，只是可怜兮兮地依偎在他的怀中，只盼他能心软。

但是见我提到了他的妻子，他脸上瞬间一黑，紧皱眉头，蓦然一把将我推开，呵斥道：『胡说！你怎么能与她比？』话音未落，似乎他也感觉到有些后悔失言，看着我想要说些什么找补，但喃喃半晌，也听不见一句整话。

我难过极了，那一刻好像天崩地裂，一瞬间什么声音都听不到了。

看着他那张俊逸潇洒的面容，忽然感到一股莫名的恨意。

我抬手一掌打到他的脸上，拉起衣服便拼命地跑了出去，任凭他如何叫嚷也只是不理。

我没有脸再回到村寨，也没有脸去见师父。

就这样茫然游走，像一具行尸走肉一般，漫无目的地飘荡，越走越远。

也不知道要去哪里，只想着远远离开那个伤心之地。

出了苗疆之后，我独自一个人呆了好多年，一边修炼毒术武功，一边想着要将他淡忘。

后来来到了川中城镇，这才知道，原来他的名气是这样的大，好像走到哪里都能听到别人在夸赞他，听到别人说他如何如何好。

我却是越听越气，那几年独自一人时好像可以将他忘记，但听到有人谈论，他的音容笑貌还是不自觉浮现，即便是捂住耳朵，那些溜须拍马的话语也不住传入耳中。我再也不管不顾，凡是让我听见谁提起他来，我就立刻出手把他毒死！”

“啊！”

程思道与李秋晴均倒吸一口冷气，震撼不已。

回想起江湖传言，说六年前五毒妖女横空出世，杀人如麻无恶不作，但却并没有什么杀人理由，也没有人得罪她，大家都觉奇怪。

想不到真正的原因竟然是这个。

龙雪如格格笑道：“呆子，你是不是觉得我不可理喻？唉，说来也奇怪，明明是我自作多情，到头来却反而埋怨他。可是感情这东西就是这样，一旦上了头就再也没有理智啦！那时候我杀人太多，引得川中各大派来围剿，自知这里待不下去，只好跑到了江北。恰逢当时赵王爷受封王爵，招揽各路人马，我无处可去，只好到他那里去蹭一口饭吃。本以为日子就可以这么一天天浑浑噩噩过下去，但有一天他又重新出现在我面前……”

李秋晴灵光电闪，失声道：“啊，是了。六年前徐盟主孤身仗剑北上，大家都以为他是去刺杀完颜雍，难道说……”

“是啦！他那一次是去找我的……”

龙雪如格格一笑，脸上红云朵朵，嫣然道：“赵王爷当时因为王妃的事战战兢兢，亲自跑去中都去请罪。王爷人都不在上京，还刺杀什么……

但赵王府中高手无数，他刚一现身，青龙堂那几个老家伙便一下子将他围住啦。

我看着青龙堂的四个长老围攻，却始终对他无可奈何。

那几个老家伙都面面相觑，怎么也不相信世间还有如此神功。

我虽然是赵王府的人，但瞧见他神威凛然的模样，心里却是好生得意。

但瞧见他那张脸，转瞬间又是悲恸愤恨，气不打一处来。

我大叫了一声现身出来，驱赶无数毒蛇将他团团围住，同时飞身向他挥掌攻击，招招不离周身要害。

他见我不要命地攻击，也是楞了一下，没想到我对他如此仇恨。

趁着这个功夫，青龙堂那几个老家伙一起攻上，他不愿意伤我，左躲右闪，武功就大打折扣。

那几个长老又是天下最顶尖的高手，强斗了几个回合，他便身受重伤，深深看了我一眼，施展轻功逃去……

我本以为对他已经绝情，可以将他杀死以报数年前的羞辱之恨，但眼瞧见他受伤，心里又仿佛滴血一般割裂刺痛，眼泪还是不争气地流了下来。

我的轻功远高过那几个长老，带着他们兜兜转转，胡乱指点方向骗走，这才飞身赶到他身边，将他救走。

他浑身是血躺在我的怀里，那模样像极了几年前在苗疆时的样子。我哭着问他为什么来这里送死，他却只是冷着脸笑了笑，没有说话。

沉默了好久，他才突然说：『我本以为是江湖谣传，根本不信。但却不想你竟真变得狠辣绝情，简直就像是换了一个人。』

我心碎如割，忽然间感觉说不出的后悔，后悔自己不该这么任性，后悔自己当初不该这么鲁莽。

我哭着说：『是我绝情还是你绝情？这些年来我日日夜夜都在想你，你呢？你有想过我吗？』

他强行挣扎着站起身来，冷笑着说：『我想的是那个心地善良的苗疆小女孩，而不是你这个助纣为虐、杀人不眨眼的妖女。』说完也不顾重伤在身，就要离开。

我在他身后哭着喊道：『你说过我要什么你都会给的，你说过的话还算不算？我现在要你留下，让我给你治伤！』

他转过身看着我，淡淡说道：『和我定下约定的是苗疆少女龙雪如，与你这大名鼎鼎的五毒仙子何干？』

那一瞬间，我好像听到了心碎的声音。

我忽然有一种冲动，想要不顾一切跪在他面前忏悔过错，求他原谅。

但看到他那冰冷的眼神又是如鲠在喉，什么话都说不出来。

他看着我呆了半晌，眼光中似乎复杂至极，忽然伸手在我鼻子上轻轻刮了一下，就像以前在凤凰山的山洞中时一模一样。

他帮我擦了擦脸庞的眼泪，叹了口气，轻声说：『好自为之，不要再走邪路了，我在江南等你。』

我冷冷地看着他，像以前一样用力打开了他的手掌，一句话也没有说。

看着他离去的背影，我全身的力气好像都被抽干一样，颓然坐倒在地，痛哭起来。

我没有再去江南，他也再也没有来找过我……

自从那天以后，凡是有江南武林盟的人过来，我都要捉住尽情折辱，最后又悄悄将他们救走……看着他们生死不能的模样，我的心中又是快意，又是难过。连自己也说不清楚这是在帮他还是报复，每天都是在这种矛盾的折磨中度过，好像行尸走肉一般……”

龙雪如脸庞愈渐苍白，连声咳嗽，风情万种地瞥了一眼程思道。

眼波中忽然升起羞意，颤声笑道：“……遇见你这个呆小子的时候，我真是吓了一跳。瞧见你那模样跟他那么相似，但性子和本事又是差了十万八千里，真是让人七窍生烟，说不出的讨厌……咳……咳……”

程思道心如刀绞，紧紧握住她白嫩的纤手，涩声道：“原来……原来我只是……”

“不！”龙雪如喘息片刻，忙道：“你和他们不一样……最近这几天，是我这些年来最快乐的几天，你……你……我很对不起你，我……”

想要说些什么，但嘴角鲜血却止不住向外溢出，双眸中的光彩越来越弱。

程思道眼中含泪，忙道：“不要说了，我……我不怪你。”

龙雪如怔怔地看着他，眼神迷离，樱唇翕动半晌，喃喃道：“呆子……你真是个呆子……我也是……”

轻轻闭上眼帘，娇躯随着呼吸上下起伏，似乎极为痛苦，又似乎是在低低啜泣。

程思道将大量内力运送，却也再难给其续命，不由心神离乱，头脑空白。

也不知过了多久，怀中女郎轻吟一声，重新睁开眼帘。

龙雪如妙目一片迷离，望着眼前的程思道，忽然柔情万千，低声呢喃道：“徐郎……徐郎……不要离开我……不要离开我好不好……”

程思道知她此刻神情恍惚，已将自己当成了徐盟主，稍稍有些尴尬。

但见其俏脸惨然，眼角泪光点点，柔情中又透着凄凉，不由心中暗暗怜惜，手中用力，抱紧了怀中的龙雪如。

龙雪如欢愉地轻吟一声，似是心中欢喜无比，想要伸手抚摸程思道的脸，但手臂无力，抬了几下都没能抬起。

程思道忙拿起她的纤手，放在自己坚毅的脸庞之上。

龙雪如此时虚弱无比，意识越来越模糊不清，口中断断续续的呢声道：“徐郎，我好开心，你终于还是回来了……你……你可不可以亲我一下……”

程思道心中一酸，眼泪忍不住夺眶而出，点了点头，轻轻吻上了她苍白的樱唇。

唇瓣干涸皲裂，再也没有往日的饱满娇艳，咸涩的泪水流入口中，更令他酸楚心伤欲绝。

抬起头再看时，只见龙雪如妙目轻合，已然没了气息，眼角一滴泪珠顺着苍白脸颊悄然划落，嘴角却带着一丝甜甜的微笑，仿佛飘荡多年的游子，终于得到了安歇。

程思道再也忍受不住，紧紧将其抱在怀中，泪如泉涌，大声哭了出来。

那一刻，恍然又回到了熟悉的苗疆，伴随着巴乌笛鸣，她赤足如雪，笑靥如花，身上背负着小小的药篓，欢快地飞奔回家。

一进门，便瞧见那个俊逸潇洒的中年男子，正坐在房中微笑着看着她，那笑容好似春日的阳光一般温暖。

……

时近黄昏，黛色群山绵绵迤逦，漫天晚霞绚烂似火，将茫茫雪原侵染的金光灿灿。

一辆马车风驰电掣般疾行，蹄声如织，雪雾漫舞。车内所乘正是程思道、李秋晴同施家母子几人。

数日前程思道押送完颜长乐去找赵王府交换施芸，本以为会有诸多麻烦困难。

但出乎意料的是，赵王府的小王爷完颜允济却是答应的异常干脆，什么要求也没提。

交换完成后，反而还送了他们一辆宽敞舒适的马车。

程思道与李秋晴商议思索，都觉其中定然有什么阴谋诡计，但绞尽脑汁却也想不到什么，只好走一步看一步，尽量防备。

自中都到易水河畔，这条路最近几天也不知走了多少次了，两旁熟悉的景色纷纷倒掠，身侧河水滔滔东流，这月余来的经过历历浮现脑海。

自从师兄妹三人结伴北上中都去救援翰林施宜生，到现在所经之事繁多，所历之险惊奇，好像已经过去了好久好久，久到就如同上辈子发生的一样。

几人坐在马车中默然不语，静听风声赫赫、水流滔滔，一瞬间前尘似海，恍若隔世。

易水河向西遥望，落日近山，残阳如血，将那一片群山密林镀上了一层殷红，就像一团烈火正熊熊燃烧。

程思道望着那片密林，默然不语，手中不自觉拉动缰绳，马车逐渐止步停下。

那片密林中正是自己这些日子以来所待的地方，而龙雪如的墓也被他埋葬其中——就在他们同住许久的那个小木屋之后。

“师兄……”李秋晴见他怔怔出神，心中一酸，柔声道：“你……你要不要去看一看，我们等你……”

程思道心如刀绞，摇了摇头没有回答。沉默片刻，忽大喝一声，缰绳挥舞，马车登时飞奔出去。

没有了龙雪如的易容伪装，几人不敢再继续走官道大路，而是像初次从中都逃出来时一样，只挑小径奔驰。

一路之上，只见大队金兵拔营行军，千军万马纵横成列，浩浩荡荡；一车车物资由民夫押送，亦是迤逦绵延，不见头尾。

偶尔远远的能相互望见，那些士兵却也没有管他们，似乎没有注意到一般。

几人心里沉甸甸的，愈感紧张凝重。完颜亮虎狼之心昭然若揭，如此大规模调动守军，战事必然迫在眉睫。

行至晚间，天色已暮，已经来到了真定府附近。

真定府乃是中原重镇，为金国河北西路的治所，守卫严密。

虽然一路之上没有再碰到什么金兵拦截，但几人依然不敢夜宿城镇，只是将马车远远停靠在一处荒山脚下，燃起篝火取暖休息。

尽管寒冷难熬，但总强过去冒险，只要过了中原重镇真定府，再往前行便有村落可以借宿。

幸好这些日子以来，施家母子经历诸多险恶，也已经逐渐习惯了。

月上中天，篝火哔啵作响，四侧夜枭嘶鸣，凄厉诡异。

忽然瞧见前方火把阵阵，好像是有大队人马正列阵前行，程思道一惊，连忙摇醒李秋晴等人，持剑屏息，暗暗观察。

人影绰绰，那一群人约有几十人，服色各异，好像并不是什么金国士兵。正惊疑间，忽听有人遥遥低呼道：“师兄，师妹！是你们吗？”

那声音异常耳熟亲切，二人心中巨震，对视一眼，眺目远望。只见那一行人中有一个青年侠客，剑眉星目，正是衡山派弟子张如仙！

原来张如仙自离开五马寨南归后，立马告知徐盟主近来发生诸事。

徐盟主当机立断，亲率各派好手北上救援接应，只不过等他们到了五马寨的时候，山寨已然空无一人。

张如仙心急如焚，多方打探全无消息，只好带领众人以五马寨为圆心慢慢搜寻，终于在今夜碰到了程思道、李秋晴他们。

师兄妹三人阔别多时再次会面，自然欢喜悲愁，有说不尽的话语。一番交谈之下，得知徐盟主并没有跟来，而是独自离开，也不知去了哪里。

程思道想到他和龙雪如的那些过往经历，美人笑靥犹在记忆深处，但一缕香魂却已然消散，心中不禁酸楚难抑，无限怅然。

平日里他对徐盟主敬若天人，但此时此刻没有碰到，倒是觉得好像松了一口气。

一众江湖好汉义士就地安营扎寨，此番救援虽有波折，但总算将施宜生家小尽数救出，而且还意外获得了江山社稷图，可谓收获极丰，任务完成的异常漂亮。

北上而来的诸多英雄低声交谈，讨论近日来金兵异常动向，七嘴八舌。

当是时，骤然间忽听阵阵马蹄声划破北方天际，轰然响起。

紧接着排山倒海般的呼喝声、刀兵撞击声交织掺杂，浪潮一般四面八方袭来，队队火把如同火龙翻腾舞动，将湛蓝夜空映照的直如白昼。

顷刻间竟不知从什么地方呼啦啦涌出千余人，个个骑乘战马，身披铠甲，手中兵刃挥舞，将众人围的水泄不通！

群雄尽皆骇然失色，纷纷抽刀起身，四面环顾。

火把上的光芒嘶燃闪烁不定，面前金兵倏然两分，将两个人拥簇其中。

其中一人坐在高头大马之上，身材高大威猛，神情桀骜。

看其铠甲服色，应当是真定府守将。

而另一匹骏马通体紫毫、雄壮异常，马上正乘着一个身材单薄娇小的女孩。

那女孩面容惊艳可人，头上带着毛茸茸的厚毡帽，一袭紫色檐裙，脸上红扑扑犹如苹果，正眉花眼笑地看着诸人。

赫然正是赵王府的小郡主完颜长乐！

“小妖女，是你！”

见来的是完颜长乐，李秋晴不禁惊呼出声。

俏脸涨红充血，心中恨极，深悔不该当初将她轻易送还给赵王府——早知她会出尔反尔，还不如一路挟持，等到了宋金边境再说……

不过此时纵然后悔已然晚矣。李秋晴冷哼一声，抽出长剑向前一挺道：“怎么，赵王府说话不算数，又想要来将我们捉回去么？”

“大胆！”

还不待完颜长乐开口，那真定府守将一声怒喝，高声叱道：“南蛮贼寇休得如此猖狂！郡主殿下神机妙算、运筹帷幄，岂是尔等可比？还不快快放下兵刃，乖乖投降！”

群雄闻言大怒，顿时嗡声一片，喝骂声此起彼伏。

“哎哟，秋晴姐姐人长得美，但说话可真不中听。怎么，人家就不可以是想你们，过来瞧瞧么？”

完颜长乐神色不变，在马上歪着头笑吟吟地扫过诸人，忽在施越身上停住。

见那少年小脸涨得通红，正一脸怒容瞧着自己。

她微微一笑，小巧的下巴冲他一扬，娇声叫道：“喂，呆小子！在中都的时候你不是凶巴巴好得意么，现在怎么说？哼，把人家捆的那么紧，到现在我身上还痛的很呢！”

施越脸上一红，怒声道：“呸，那又如何？怎么，你想来报仇么？”

那守将眉头一皱，这群南朝武林人士一路南下，他早已暗中侦得。本待调兵遣将擒拿，但这时候完颜长乐等一众赵王府武士却忽然驾临真定府。

他虽然不属于赵王府管辖，但赵王爷在皇帝面前极为得宠，心中纵有不满也无可奈何，只好带着赵王府武士一同行动。

此刻听闻施越言语，便想在郡主面前大拍马屁，高声喝道：“贼小子好大胆，死到临头竟还敢对郡主无礼！郡主，待末将过去将他擒来，交由殿下好好惩治……”

完颜长乐伸手将他止住，笑吟吟道：“嘻嘻，对付这呆瓜小子，哪用得上徒单将军亲劳，我自有妙法……”

乌溜溜的大眼睛忽闪明亮，在火光映照下俏脸娇艳倍增，眼波中忽生出一丝狡黠神色，忽然娇声喝道：“还不动手！”

那守将一怔，莫名其妙：刚刚明明是小郡主制止住了自己，怎么这一扭脸又说要动手？

正迷惑间，蓦然间身侧疾风顿起，一股森冷寒气直透心扉，心下登时大骇，浑身汗毛倒竖而起。

还不待他有所反应，一瞬间便觉脖颈中冰凉剧痛，继而喉中腥甜，眼前一黑，咕噜噜滚下马去！

“徒单大人！徒单大人！”

在场所有人目瞪口呆，真定府众金兵更是惊疑失色，慌乱叫嚷吵作一团。

“殿下……你……你……为何……”

那姓徒单的守将坠马呕血不止，脖颈中火辣辣刺痛，全身力量正一点一点流失，呼吸紧蹙困难。

眼角余光正瞥见一个温雅如玉的中年文士持剑策马在旁，剑身正滴滴答答向下淌着黏稠热血，嘴角挂着丝丝冷笑——正是赵王府朱雀堂主仆散忠！

完颜长乐故作惊奇道：“哎哟，徒单将军你怎么受伤了，也太不小心啦！”

秋波流转，小脸上满是得意狡黠之色，嫣然道：“徒单将军尽忠职守，奋不顾身冲锋在前，反被南朝贼寇所伤，着实叫人心痛敬佩。不过你放心，我这就替你报仇，嘻……”俏脸一寒，娇叱道：“你们还等什么，全部拿下！”

一众赵王府武士轰然应诺，呛啷啷之声一片，冷锋寒光闪烁，血光四溅，顷刻间厮杀哀鸣声此起彼伏——他们竟是向着真定府守军挥刀斫砍！

这群黑衣武士个个都是赵王府精挑细选的高手，寻常守军如何能够抵挡？更何况他们无论如何也想不到这些人竟会向自己动手！

不过几个呼吸功夫，刺鼻血腥味道四散弥漫，哀嚎遍地，数百名真定府众守兵竟被尽数砍杀！

群雄尽皆目瞪口呆，不知所措。

本来听见这鞑子郡主下令，还以为必要有一场恶战，谁知竟是这般场景，金兵居然在自相残杀。

众人你看看我，我瞧瞧你，都是一脸迷惑不解，不知这鞑子郡主在搞什么鬼。

完颜长乐格格一笑，似乎对众人反应相当满意，小脸一扬，脆声道：“你们这群人可真是胆大包天，连真定府官军都敢截杀，难不成都不怕死么？”

见大家都瞧着自己，四侧鸦雀无声，不由好生得意。

抿嘴道：“皇上御驾已至开封府，想来这几日便会宣布迁都事宜。朝廷百万大军正部署在边境，依我看要不了多久就要打仗啦……”

众人不明所以，不知她讲这番话有什么用意。有人高声骂道：“呸，什么百万大军，好唬人么？老子天不怕地不怕，专杀你们这群金狗……”

话音未落，就听“嗖”的一声，紧接着那人便惨叫倒地，痛呼连连。

群雄轰然，仆散忠冷笑道：“大言不惭，我还当是什么高手，原来不过是只会说嘴而已。”

李秋晴、程思道等人忙凑到那人身前查看，但见其虽然嘴角流血，但却并没有受太大的伤。

仔细检查，却发现刚才飞射而来的竟是一支无头羽箭，箭身包裹着一层白帛，其上密密麻麻似乎写了诸多蝇头小字。

众人惊疑不定，抬头再看时，却听马蹄声响，赵王府一众骑兵已然绝尘而去。

只听见完颜长乐银铃似的笑声自远处幽幽传来：“秋晴姐姐，程大侠，张二侠，还有……呆瓜小子，战事将起，你们好自为之。日后若是有缘，咱们再见啦！”

这群人来去匆匆，行事诡异莫名，群雄均是面面相觑，完全不清楚发生了什么事情。程思道眉头紧蹙，打开那布帛观瞧，不由大吃一惊。

原来上面勾勾画画，皆是记载了金兵制定的军事计划。

完颜亮六十万大军兵分四路，计划从寿春至大散关多个方向进军南宋，虽然详细部署较为模糊，但统兵将领、水陆二军大致路线却是明明白白，有了这张图，宋朝便可以提前准备布防抵御。

群雄议论纷纷，七嘴八舌，谁也猜不透这鞑子郡主究竟是哪一头的，如此重要的军事情报为何会交给自己？

不过不管怎么说，如此一来，南归之路便是一路通畅，再无阻拦了。

眼望马蹄奔驰远去，扬起漫天尘土，远方天际鱼肚泛白，一轮红日自黛色群山间冉冉初生。

霞光破舞，湛蓝长空被侵染的流光溢彩，清晨第一缕阳光伴随朝阳缓缓洒落。

一阵北风猎猎吹过，枯草纷摇，枝叶上堆积的雪花簌簌而落。长空之中乱云激涌，朝霞似火，绚丽耀眼夺目，似乎预示着天下即将发生巨变。


──────────────────────────────────────────────────
后记
────────────────────────────────────────

紧赶慢赶，终于算是将故事画上了一个句号，没有错过征文截止日期。

从六月底看到征文信息开始构思，七月一日下午码出第一个字，到现在整整五个月过去了，感觉时间过得真是好快。

中间因俗事断更了两月之久，以至于时间不足，之前的很多想法设定全部大刀砍去，删除了几乎所有占据字数的肉戏，同时将内容进行挤压，几个本不该死的重要角色也早早献出了生命，这一切都是为了高速推进剧情让路。

一番折腾之下，总算是有了一个漏洞百出的结局。

或许会有读者不明白小郡主最后的行为，但结合真实历史应该也不难猜测。

真实历史中完颜亮南征受阻，完颜雍趁机在辽东称帝，将完颜亮废黜。

完颜亮两面受敌，最终于采石矶被南宋名将虞允文击败，仓皇逃窜中遇刺身亡，一代枭雄就此谢幕，金国改朝换代，与南宋重新议和修好。

完颜雍在历史上的评价很不错，被称为小尧舜，金国在他的治理下达到了极盛。

当然他的儿子完颜永济就是一个彻头彻尾的草包了，以至于成吉思汗听说是卫王永济当了皇帝，开心地笑出了声，说出了那句千古名句：“我原以为中原皇帝是天上人做，却想不到是如此庸懦之辈。”

至于完颜长乐，在历史上因为参与政变夺权失败，被他的亲兄弟完颜永济赐死，全然不像本文中这么姐弟情深。

如果小说写下去，或许他们之间会发生什么故事来解释，但这已经不重要了。

这篇文章作为色文显然是不及格的，作为故事也是主线不清，东鳞西爪，莫名其妙。

但作为一篇练笔习作，仅作磨润笔头之用，我自己倒是尚觉满意。

模仿是练习的最佳途径。

毫不讳言，初次执笔武侠故事，读者应该也能看的出来，我借用了很多名家名段，诸如金庸、古龙、梁羽生、王晴川、树下野狐等等，通过对这些名篇的模仿，自觉提升不小，进步很大。

不过对于读者来说，看到很多熟悉的桥段会觉得有些尴尬，这应该也在所难免。

武侠是我这一代人最喜欢的题材，每个人都曾做过一个江湖梦。

传统小说中的金古黄梁温，色文中的巾雍夫人、泥人以及各种黄蓉、女侠、女神捕系列，都让人徜徉迷醉于一个瑰丽神奇、恣意舒展豪情的江湖世界。

近年来武侠式微，一开始我还觉得不理解。但自己真的下笔去写，方才觉得束手束脚，很多地方都像是带着镣铐舞蹈，难以落笔。

最初只是想写一个女侠救忠臣，然后失手被凌辱的简单小故事。可随着想法越来越多，不断扩充故事线，已经越来越偏离主题了。

尤其是第二章的时候临时想加入龙雪如这个角色，但她的用毒、驭虫、易容等技能显然过于玄幻化了，已经明显不适应传统武侠的打斗套路，最后一章中的决战成了神仙斗法，完全脱离了武侠甚至常识，实在感觉有些遗憾。

所以后期再进行写作，很可能不会碰武侠这个题材了。

这是我第一次将文字写到这么长。之前无论是写普通的散文微小说，还是在工作中写报告，最多也是数万字的长度而已。

一旦将故事铺开，各种各样的问题便纷至沓来，实在有些手忙脚乱，头痛不已。

诸如角色的长线刻画，主线与支线的比例排布，剧情铺垫与高潮的推进安排等等，在我手中完全是一团糟，这都是因为经验缺乏导致的惨烈失败。

以女性角色为主角写起来束手束脚，后期转换男性主角，又会让阅读感割裂。

重中之重则是肉戏部分严重不足，无需读者声讨，自己也觉寡淡无趣，毫无任何值得一撸之处。

今后我会进行大量针对性的练习，或许会写一些短篇手枪文，用以弥补这一弱项。

对于这些不足之处，经过这次的练笔我已经摸到了一些窍门心得，在下一次写作中，我会更加的着重解决这些难题。

事实上我已经跃跃欲试，迫不及待了。

下一篇可能会写一部长篇仙侠，如果喜欢我的故事，那么来年花朝，让我们一起御剑乘风，在新的故事里再会。

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

天朗气清，风和日丽。

班主任在讲台上滔滔不绝，谈论的正是我的妈妈。

我妈妈是家长会主席，在所有不了解她的人眼中都是一个端庄体面的成熟女人，犹如高岭之花般让人不敢亲近。

昨天的家长会，她像女神一样出场，把所有事情都处理的井井有条，让班里每个同学看我的眼神都充满了羡慕。

可我却不愿听班主任说话，偷偷低头看着手机。

推特上，我关注的一个博主又更新了。

她赤裸着上身，丰满的巨乳就毫无保留的展现在每一个关注者面前，可是红色的奶头正被人含在嘴里。

那男人的脸被打了马赛克，但还是可以从身材确认他的年龄不大。

那男孩放肆的吮吸着她的奶子，一只手扶着她的大屁股，另一只手胡乱的在她的黑丝吊带袜大腿上抚摸，旁边还有被他们随意丢弃的红底高跟鞋，鞋跟足有七八厘米。

而男孩的肉棒，又粗又长，距离女人的骚穴只有一步之遥，随时可以插入……

我的肉棒不受控制的勃起了，浑身发烫，回头看向教室角落。

果然，赵白又没来上课。

他是整个年级成绩最差的学生，已经是老师们公认的不可救药，就算不来上课也没人会理会。

这一点其实让我羡慕不已，因为我知道赵白肯定刚刚看过的推特男主，而那个身材美艳诱人的女人正是我的妈妈。

他没来上课一定是在我家草我的妈妈，而我是不敢逃课的，连看的机会都没有。

“许岢！”

班主任过来敲我桌子，眼神里带着失望，“要多像你母亲学习，全班同学都在听我说话，只有你还在看手机！”

我只能无语的坐直。

向我妈妈学习？学什么？做爱吗？

我和妈妈感情还是很好的，但关系和其他家庭相比，已经变得畸形。

接下来整个下午的课，我都是在恍惚中度过的，我想象着妈妈被赵白骑在身下呻吟的情景，肉棒似乎就要炸开。

甚至这种情况在我课件去厕所疯狂自慰后也没有好转。

所以放学后我第一时间用尽全力向家的方向奔跑。

有一片富人区，里面都是独栋别墅，我家也在里面。

这都是我父亲留下的遗产。

也是因为环境的优渥，让我还没走进家门就可以听见动情的嘶吼，他们表现的完全不担心会有人听见。

客厅里，两具肉体就在沙发上交织着。

妈妈穿着我之前在推特上看到的那条黑色吊带袜，两条美腿紧紧缠在赵白腰间。

“草我……老公草我……草死我……草死我这个骚货……”

妈妈淫荡的声音让我好不容易才安静下来的肉棒瞬间又勃起了。

我可以看到赵白的大鸡巴就在妈妈的骚穴里进进出出。

“小岢回来啦……啊啊啊……饿的话叫外卖吧……啊啊啊……草我……用力……我要大鸡巴草我……”

妈妈发现我回来，却没有功夫理会。

我哪有心思点什么吃的，只顾着把裤子脱下。

可我已经勃起的肉棒还是要比赵白小了一些。

只能坐在他们对面，捡起了被他们随意丢在地上的那双红底高跟鞋。

我看着妈妈和我的同学做爱，把妈妈的一只高跟鞋放在脸上，用力闻着里面残留的妈妈的丝袜骚脚的味道，又把另一只套在了肉棒上，撸动起来。

看见我的动作，妈妈和赵白都露出笑容。

“老公草我……在儿子面前草我……让儿子看着你把我草到高潮……”

妈妈故意叫的更大声，同时抱着赵白的身体调整角度，能让我看的更加清楚。

而赵白在我的注视下也兴奋不已，伸手去拍妈妈的屁股。

妈妈就乖乖的像狗一样趴在沙发上摇动大屁股，两个大奶子也随着身体不断跳动。

而赵白就这么双手抓住妈妈的骚屁股，奋力的冲刺起来。

“啊啊啊啊……老公……不行了……我要不行了……”

看得出来，这个姿势让妈妈更加舒服，她的双手在沙发上已经攥紧。

这两个骚货，在家草了整整一天！

我都没有注意到自己已经走到他们面前，一边用妈妈的高跟鞋撸动肉棒，一边注视着他们两个人身体相连的地方。

“高潮了……我要高潮了……老公你也射好不好……把精液都射出来……就射我逼里……老公射我逼里……啊啊啊啊……”

妈妈已经兴奋的翻起白眼。

而赵白同样兴奋的呻吟出声：“骚货……草死你……就在你儿子面前草死你个骚母狗……我要射了……射了……”

这是他们今天的第几次高潮？我不知道，我只知道妈妈的快感已经达到巅峰。

那被赵白射的满满都是精液的骚穴，喷出了好多的淫水。

我躲闪不及，很多淫水直接打在脸上。

而草了我妈妈一整天的赵白在这一次射精之后竟然直接睡了过去。

按照这个趋势，就算赵白天赋异禀，也总有一天会被妈妈榨干。

至于妈妈，则是大口穿着粗气，看着我在她面前笨拙的用她的红底高跟鞋撸动肉棒。

“傻孩子，还是妈妈帮你吧。”妈妈笑着说道。

她知道我的癖好，所以伸手将美腿上的两条丝袜脱下。

其中一条，她温柔的擦拭着我脸上她喷出的淫水，然后把另一条缠在了我的肉棒上。

“躺下，接下来听妈妈的话。”

我乖乖躺在地上，妈妈就抓着丝袜的两端。

“妈妈用丝袜帮你射出来，就在你的小爸爸面前。”

小爸爸，说的当然就是赵白，当然我是打死不会这么叫的，可这也是我最后能有的倔强了。

“看着妈妈的脚底。”妈妈发出命令，骚脚就向我伸来。

她的生活养尊处优，身体从来没有疲惫的痕迹，玉足白皙精致，仿佛艺术家精心雕琢的艺术品，虽然已经不年轻，却胜过万千少女。

我一口就把她的脚趾含进了嘴里。

妈妈的脚并不臭，甚至有着淡淡的体香，让我勃起的更加厉害，肉棒在丝袜的包裹下疯狂挣扎。

“呵呵……小混蛋。”

妈妈被我用舌头舔的很痒，手上开始了动作。

她并没有直接用手握住我的肉棒，而是抓住丝袜两端，让刚刚从她脚上脱下的丝袜在我的肉棒上摩擦。

“我开始帮你了哦，上……下……上……下……”

妈妈的动作很有技巧，给了我极大的刺激。

我逼近双眼，想象着妈妈真的在我身上起伏，乐在其中。

但我是没有真正体验到这种快感的福分的。

她毕竟是我的妈妈，我们之间隔着一道无法跨越的天堑。

更何况，我对自己的肉棒一向不自信，和赵白相比，我的肉棒小得多，我很怕自己没办法满足妈妈的性欲。

我内心是个自卑的人，有时候自己都会恨自己的懦弱。

而更让我会在深夜辗转反侧的是，当我第一次看到妈妈和父亲以外的人做爱时，我的感受不是愤怒，而是兴奋……

这种兴奋甚至比让我真的比一个女孩子做爱更明显。

所以妈妈才会肆无忌惮的在我面前和我的同学操逼。

不同于外人认知的，我妈妈只是看起来高贵不可侵犯，骨子里是个彻头彻尾的骚货。

只要鸡巴够大，谁都可以把我妈妈压在身下。

……

“对，妈妈的每个脚趾都要舔到，妈妈好喜欢儿子的舌头……乖儿子的舌头……”

妈妈这个骚货，玉足是个很明显的敏感点，在我的舌头摩擦下竟然再次有了反应。

当然也会更加尽心尽力的为我服务。

拉扯着丝袜摩擦我的肉棒，虽然让我欲仙欲死，妈妈却觉得不满足，直接把另一只脚放在了我的肉棒上。

我的龟头，就隔着被妈妈双手控制的丝袜，摩擦在妈妈的脚底。

这种刺激感，让不争气的我很快就有了射精的欲望。

“不行，不许射！儿子你要坚持住……给妈妈坚持住……”

妈妈当然不会愿意我这么快就结束：她还没玩尽兴呢。

可我尽力去忍，也没有能够忍住。

精液直接打在妈妈的丝袜上。

“不争气的东西！”妈妈脸上出现了愠怒。

我只能尴尬的看着妈妈。

“这么简单就想逃走？门都没有！”妈妈直接骑在了我的身上。

她后背朝着我，大屁股就在我腰间摩擦着，那条丝袜就直接被她套进手里，形成了像手丝一样的东西，然后紧紧握住我刚刚射过的鸡巴。

“硬起来，给你妈我硬起来！”妈妈斥责我的无能。

丝袜的特殊材质，也的确让我又一次勃起了。

可伴随着肉棒勃起的，是龟头和丝袜紧密摩擦带来的疼痛。

“妈妈轻点……求你了妈妈……”

我请求。

相比于成年人，我的鸡巴还有些稚嫩。

但妈妈对我的请求毫不理会，她的欲望一旦上来，眼里除了鸡巴就很难再有其他事物。

“鸡巴……儿子的鸡巴……”

她左手已经捏住了我的蛋蛋，右手疯狂的在我的鸡巴上摩擦着，就好像那不是她亲生儿子的鸡巴，丝毫不怕我会受到伤害。

甚至我怀疑，她想要直接榨干我这个亲生儿子！

用她的丝袜和玉手。

但是伴随着疼痛的，是我身体涌上的快感，而且快感越来越重。

与之相比，疼痛好像都减轻了很多。

我的手四处乱抓着，在妈妈赤裸的身体上胡乱抚摸，恨不得起身把妈妈压在身下抽插。

“想草妈妈吗？不行哦，我们好似亲生母子。”

妈妈的话却给我破了盆冷水。

的确，我们现在的关系已经超出了一般母子该有的界线。

能够让美丽的妈妈用手和丝袜发泄欲望已经是多少男孩求之不得的。

可欲望，却挥之不尽，我的鸡巴勃起的比射精之前还要猛烈。

似乎意识到了我现在的状态，妈妈捡起了旁边的黑丝和红底高跟鞋，一起扣在了我的脸上。

丝袜上还有妈妈的淫水和我的精液！

淫荡的味道扑满我的口鼻。

而更让我舒服的是，我的鸡巴被温暖包围。

是妈妈用嘴含住了我的鸡巴。

我的亲生妈妈，在为我口交……

对我来说这是生平第一次，是从未有过的感受。

“妈妈……草你的嘴……草你的骚嘴……草死你……妈妈……我的骚妈妈……”

我闻着丝袜和高跟鞋的味道，含糊不清的呻吟出声。

这是我之前从来不敢说的大逆不道的话。

我的鸡巴就不由自主的向上挺动，都没有注意到已经快要插进妈妈的喉咙。

妈妈被我抽插的有些干呕，但却是乐在其中的。

对于妈妈来说，和我这个亲生儿子发生这种亲密举动同样的刺激。

“骚儿子……草妈妈的骚嘴……草死妈妈……唔唔唔……”

妈妈同样在含糊不清的呻吟。

而妈妈这个身经百战的臭婊子，给男人口交的技术极为高超。

都已经快被我插到了嗓子眼，竟然还能够用舌头撩拨我的棒身。

这种刺激，让我又一次快要坚持不住。

而妈妈明显比我自己还要更早发现这一点。

“射给我……射给妈妈……射到骚妈妈的骚嘴里……我想要儿子的精液……”

妈妈把我的鸡巴吐出了一些，而吐出的部分被她用手竭尽全力的撸动，一只手还揉捏着我的蛋蛋。

“妈妈……妈妈……我射了……”

我下身最后一挺，重新在妈妈嘴里插到最深处。

腥臭的精液射了妈妈满嘴。

妈妈终于心满意足，转过身看着我，脸颊鼓鼓的，竟然直接把我的精液吞了下去。

“儿子的精液……”妈妈微笑着看着我，嘴角残留的精液淫荡至极。

今天，我和妈妈的关系有了质的飞跃。

我以为妈妈会和我继续温存一番。

然而妈妈起身走进浴室，再出来时已经换好了出门的装扮。

她穿着av里女上司角色经常穿的ol装扮，包臀裙显得妈妈的屁股又大又圆，腿上是很漂亮的印着各种英文字母的精致丝袜，脚上是很有名的华伦天奴高跟鞋，只不过，和一般的华伦天奴相比，妈妈脚上的那双鞋跟更高。

我知道，这丝袜和高跟鞋都是赵白挑选的，只不过赵白自己都还没有体验过。

“妈妈，你去哪里？”我有些疑惑。

“推特上约了个处男小弟弟，一会儿去给他破处。”妈妈说的漫不经心。

我不知道该说什么，心情有些复杂。

已经有了我和赵白，难道还不能满足吗？

结果当然是肯定的。

连续一天的淫乱行为，我已经气喘吁吁，而赵白甚至睡着还没醒来。

妈妈这个骚婊子，好像是永远不会被男人填满的无底洞。

“我看过了，那个处男小弟弟的鸡巴比赵白还大一些，可不能错过……不过不知道小弟弟是不是从毛片里学的，非让我穿这么一身装扮，你看我的丝袜……”

妈妈说着，在我面前撩起裙子。

竟然是开档的丝袜，丁字内裤一览无遗，甚至内裤都无法完全遮蔽她的骚穴，把几根阴毛漏了出来。

赵白正好醒了，看到这一幕。

不过妈妈连赵白也没有理会，只是说道：“放心，一会儿给你们打视频电话，直播给你们看，让你们瞧瞧我是怎么给小弟弟破处的，对了……晚饭你们自己叫外卖。”

……

妈妈离开了，赵白表情却无比的难看。

半晌才说道：“丝袜和高跟鞋都是我选的，我还没玩到……”

表情幽怨，像极了丈夫出轨却无能为力的小媳妇儿。

我却乐得看他难受。

这个赵白是个孤儿，自己也没有一点努力生活的意思，本来按照正常命运会成为社会中最不起眼的一粒尘埃，无论生死都不会有人关心。

却因为鸡巴发育的好被妈妈选中，住进了我的家里，整天白吃白喝消耗我爸爸的遗产。

我看不惯，却正如他看着我妈妈离开家去帮别人破处一样，无能为力。

甚至，在这个家里，我的地位有时候比赵白还低。

他总会欺负我，让我有点怕他。

而且，和他不同的是，我本来就不能真正和妈妈发生性关系，已经在期待妈妈的性爱直播了。

晚饭，我和赵白都没怎么吃。

我去妈妈的卧室，选了很多妈妈的贴身内衣和丝袜高跟鞋，准备一会儿看着妈妈被那个处男草，再好好的撸一次鸡巴。

这个行为得到了赵白的鄙视：“自己妈妈被别人草，你竟然还很高兴？”

“不然也是被你草，你要是真牛逼就喂饱我妈妈，她自然不会去找别人。”

我的反驳让赵白愤怒，但想起妈妈永不停歇的性欲，他不得不心有余悸。

最后只能骂我道：“小鸡巴废物！”

我不去理他，怕他揍我。

……

略微偏僻的一家酒店房间，申君浩已经惴惴不安的等候多时。

他的年龄甚至比我还小一些，刚刚初二。

这个年纪的申君浩没有任何过人之处，家境普通、学习普通、相貌也普通。

无论在学校里还是邻居面前，他都是最不起眼的那一个。

不受关注的申君浩想要学人家早恋是从来没有机会的，甚至向女孩表白的那次还被女孩狠狠羞辱，把情书当着全班的面大声朗读，成了流传至今的笑话。

但他却有着不敢向人说起的远超同龄人的性欲，肉棒好像无时无刻都会勃起。

夜深寂寞时，只能一个人在被窝看着推特上哪些衣着暴露身材火辣的博主撸管。

而我妈妈，正是她最喜欢的博主。

我妈妈在推特搞回馈粉丝的活动，让粉丝发自己的屌照给她，她挑选一位做爱，没想到正好挑中的申君浩。

这是申君浩在旅馆等待的第三个小时，澡已经洗了七八遍，生怕自己还有哪里不干净被我妈妈拒绝。

当我妈妈按下房间门铃，申君浩激动的全身颤抖，过了将近一分钟才鼓起勇气开了门。

而门开的瞬间，申君浩直接楞在原地。

因为我妈妈比推特上看到的还要漂亮，身材也更加火辣。

身上的ol装扮、丝袜、高跟鞋……都是他最喜欢的那种。

“你是推特上那个小弟弟，小浩？”妈妈笑着问道，目光却已经在他裤裆处打量。

长期约炮的经验，让妈妈习惯每次见面先验一下货。

之前就有一个傻逼，不知道从哪偷的大屌照片，结果鸡巴还没人家手指长，气的妈妈在他裤裆狠踹了好几脚。

“是……是……我。”申君浩紧张的有些结巴。

“处男？”

申君浩又点了点头。

“那就把裤子脱了，让我看看鸡巴是不是真的那么大！”

妈妈已经坐在了床上，敲着二郎腿，包包就随意的丢在一边。

黑丝包裹着的修长玉腿就展现在少年面前。

而申君浩则是被妈妈直接粗鄙的言语吓得说不出话来。

妈妈变了脸色：“怎么，难道你的屌照也是偷来的？”

“不……不是。”申君浩连连摆手，生怕我妈妈会就此离去，“我……真的很大。”

“呵呵……”妈妈冷笑，直接扒下申君浩的裤子，注视着申君浩的鸡巴。

一看不要紧，妈妈惊讶的发现申君浩的鸡巴的确大的惊人。

“怎么样，很……很大吧？”申君浩问道。

鸡巴，可能是他最自豪的一点了。

他偷窥过父母做爱，他的鸡巴是比他爸爸还要大很多的。

“大不大要硬了才知道。”妈妈知道自己是捡到宝了，但还是装作平静，完美隐藏了心中兴奋。

“你是个足控对吧？”妈妈说着，已经把华伦天奴高跟鞋脱掉。

“拿着！”妈妈把高跟鞋递给了申君浩。

申君浩如获重宝般接了过去，目光却盯着妈妈的黑丝脚。

妈妈就用黑丝脚在申君浩的鸡巴上轻轻一碰。

申君浩的鸡巴直接弹了起来。

“小处男，先帮我舔舔脚吧。”妈妈吩咐道。

妈妈的欲望是没有止境的，但体力却并非无限，被草了一整天，她也需要缓一缓才能以最好的状态迎接这个小处男。

当然，妈妈也没忘记向我打来视频电话。

……

客厅里，我和赵白等待已久。

赵白嘴上说了很多次打死也不看，但身体就像是被钉在了沙发上。

屏幕上，妈妈正被申君浩捧着玉足。

申君浩把妈妈的高跟鞋套在鸡巴上，已经把妈妈的丝袜脚含在嘴里。

他舔的细致，妈妈的脚底，脚趾……连脚缝都没有放过。

“怎么样，比你鸡巴大吧？”我问赵白，但是得不到回应。

便自己脱下了裤子。

申君浩舔舐着妈妈的丝袜脚，我也把妈妈的一条肉色连裤袜放在脸上，痴迷的闻着妈妈的味道。

以妈妈的习惯，穿过的丝袜是从来不会洗的，但依然会留在家中不丢弃，这是妈妈对我的馈赠。

镜头里，妈妈明显已经休息完毕，开始伸手接衬衣的扣子，紫色胸罩和大奶子露出，让申君浩目瞪口呆。

“要开始了，就要开始了！”

我内心一阵火热，脱下裤子露出鸡巴，缓慢的撸动起来。

一直嘴硬的赵白下身也开始膨胀，裤子明显禁锢的身体有些难受。

“给我一条！”赵白从我手里把一条淡粉色的丝袜抢了过去。

这种颜色的丝袜，当然是床上专用的情趣款，没人会穿出去。

赵白曾经抓着妈妈穿着类似丝袜的大屁股草了很多次。

我们看着妈妈被申君浩抱住，都全神贯注，连门被人打开都没注意。

有我家钥匙的外人当然只有乜姝一个人，一般我都叫她姝姨。

她是我妈妈最好的闺蜜，亲密无间。

而和我妈妈不同的是，她是真正的女强人，自己掌握着一家上市公司，十分能干，只是不知道什么缘故，至今未婚。

可能也是因为工作的关系，她在外面永远都是严肃的，只有在妈妈面前才会正常起来，有时候甚至会有些大大咧咧。

下班后的乜姝穿着白色大衣，将惹祸身材隐藏的极好，一头长发就随意的系在身后，看上去甚至有些慵懒。

可脚下踏着的银色高跟鞋表明她绝对是不能招惹的女人，和腿上肉丝配合的几乎完美。

其实，我有时也会看着她朋友圈的照片撸管。

我的妈妈长相已经极为诱人，但乜姝因为长期运动的关系更加火辣。

“许慧！许慧！（我妈妈的名字，父亲去世后，我就改了随妈妈姓。）……你们这是……”

乜姝惊讶的看着我和赵白。

我和赵白都是惊恐的看着乜姝，就算赵白这个混蛋，也知道我们家的特殊关系是不能被人所知的，哪怕是妈妈最好的闺蜜也不行。

但此时我和赵白的肉棒都露在外面，根本没有解释的余地。

而手机里传来的妈妈的呻吟声，此时更是显得刺耳。

视频里，妈妈已经引导着申君浩舔自己的骚穴，妈妈没脱衣服，就直接让申君浩把头埋进自己的包臀裙。

我们能够看到申君浩的舌头和妈妈的骚穴亲密接触。

“姝姨，你听我解释。”

这一刻，我的大脑飞速的运转着。

乜姝却毫不在意的在我和赵白中间坐下，带着怪异的笑容看着视频中妈妈浪荡的模样。

“好你个许慧，说好了今天一起玩，竟然自己出去偷腥，这个臭婊子……”

“不是你想的这样……妈妈她……”

“行了，还装什么，许慧跟我说过她找了个小老公，就是他吧，许慧还说过你总是会用她的丝袜高跟鞋撸鸡巴，别想瞒我。”

我羞红了脸，今天的乜姝和我印象里完全不一样。

“没关系，你们继续，让我也看看许慧这个骚婊子是怎么被男人草的。”

乜姝全神贯注的看着手机屏幕。

我根本不知道该如何是好，只能木讷的站在原地。

反倒是赵白这个混蛋，不知因为乜姝的到来受了什么刺激，竟然旁若无人的撸动起来。

“鸡巴还不小，难怪许慧会把你藏在家里！”乜姝看着赵白的鸡巴。

她翻动包包，竟然从里面拿出了一根假鸡巴，伸出舌头舔了起来。

我注意到，这根假鸡巴事双头的，难道乜姝和妈妈……还存在百合关系吗？

……

“舔我……舔我……哦哦唔……”妈妈呻吟着，坐起身，用屁股把申君浩压在身下，让申君浩舔自己的骚穴。

自己则俯下身把申君浩大的惊人的鸡巴喊进嘴里。

69的体位，刺激的我们三个观看者都兴奋起来。

我还是有些唯唯诺诺的不敢动弹，乜姝竟然脱下内裤，当着我和赵白的面自慰起来。

她的逼毛修剪的很好，都已经是这般年纪了，骚穴竟然还能看出粉嫩。

她用假鸡巴在骚穴口摩擦，等到完全湿润后一插到底，发出“啊”的一声悠长呻吟。

我和赵白都看着瞠目结舌。

“你们两个，喜欢奶子吗？”乜姝开口问道。

“喜欢！”赵白疯狂的点头。

“那就来吃吧。”乜姝脱下大衣，把上衣直接撩了起来。

我一直都不知道，原来至今未婚的乜姝也是个骚货，出门竟然连胸罩都不穿。

而她的奶子，和妈妈大小差不多，却比妈妈的奶子还要坚挺，两颗殷红的奶头像极了熟透的樱桃，让人按耐不住品尝的欲望。

赵白直接伸手抓住乜姝的右奶，把奶头叼在嘴里。

“你也别看着了，真不知道许慧怎么教育孩子的，好好的男孩这么胆小。”乜姝把我也拉了过来，按在自己的左奶上。

“哦哦哦……舒服……你们好会舔……用力……把我舔舒服了一会儿我好好犒劳你们俩……”乜姝呻吟着。

伸手却把我们这边的视频也打开。

正趴在申君浩身上和申君浩互相舔舐的妈妈当然看到了家中情景。

“乜姝！你个骚货！放开我儿子和老公！”妈妈不满的骂道。

乜姝却痴痴的笑着，回应道：“就行你出去偷腥，两个小可爱在家看着不是太可怜了？”

妈妈看着乜姝比自己还要漂亮的大奶子，心里有了不服输的情绪：“你个婊子，自己玩假鸡巴不就行了？看我玩真鸡巴给你看！”

妈妈说着，从申君浩身上起来。

申君浩舔的入迷，都不知道发生了什么，只看到妈妈已经用自己的骚穴摩擦他的鸡巴。

“大鸡巴小浩，别怕，我教你怎么跟女人草逼！”

妈妈说着，慢慢坐了下去。

对面是个小处男，妈妈并没有上来就疯狂的怂动身体。

而申君浩的鸡巴，让妈妈竟然久违的有了被撑大的感觉，她的屁股向下坐，竟然有一种阻力。

这让妈妈兴奋的又流出好多淫水。

“今天真是捡到宝了，大鸡巴小浩，抓住我的奶子，狠狠的揉，阿姨不怕疼。”妈妈已经脱得赤身裸体，只有黑色的开档丝袜还增加着趣味。

申君浩就一手抓住妈妈的一只奶子，用力揉捏起来。

而鸡巴上传来的快感，让他仿佛上了天堂。

这是他这个小处男的第一次，送给了一个不认识的淫荡女人，这个淫荡女人已经不知道被多少男人草过，但是申君浩心中却只有感激和兴奋。

刚见面时那个紧张的说话都结巴的小男孩早已消失不见，取而代之的是一个予取予求的男人。

他被妈妈骑在身下，鸡巴向上疯狂的顶，让妈妈不断的呻吟起来。

“顶到花心了……啊啊啊……大鸡巴宝贝……草我……草死我……”

……

“叫给老娘听是吧，我们也来。”乜姝伸出双手抓住我和赵白的鸡巴。

“你们谁先草我？”乜姝问道。

“我来，他是个废物，我鸡巴大！”赵白把我推到一边。

“那就你来，让阿姨看看你的鸡巴厉不厉害。”

乜姝拉着赵白的鸡巴就放进了自己的骚穴里，双手胡乱的把赵白身上残余的衣服脱光，把赵白仅仅的搂紧怀里。

妈妈出去约炮带给了赵白怨气，他好像要证明自己的鸡巴不比申君浩差，刚刚插进乜姝的骚穴就冲刺起来，没有任何的前戏和迟疑。

“草死你……让你出去约炮……让你去找别的鸡巴……”

这一刻，赵白好像把乜姝当成了我妈妈。

我草不到乜姝的逼，只能把目光转向了乜姝的骚丝袜脚。

冲过去就把乜姝的一只肉丝骚脚压在了自己鸡巴上。

我用龟头在乜姝的肉丝脚底不断摩擦，但还觉得不过瘾，索性把乜姝的丝袜前端用牙齿咬开，用她的脚趾缝夹住自己的龟头。

我抽插着乜姝的脚趾骚穴，幻想着自己真的在草乜姝的骚逼。

另一边，妈妈已经被申君浩草的不知所以，在申君浩的大鸡巴上不断翻腾，无意间瞥一眼手机，却看到乜姝对她伸出了两根手指。

乜姝的声音也传进了妈妈耳朵：“我有两根鸡巴，你只有一根！”

妈妈被乜姝惹怒了。

明明是她的儿子和小老公，却被乜姝占了便宜。

只能从包里翻出早就准备好的假鸡巴。

她骚穴被申君浩操弄着，就用自己的大奶子夹住这根假鸡巴，舌头也在假鸡巴的顶端转着圈。

好似在帮另一个男人乳交。

“再怎么装假鸡巴终究是假的，算上假鸡巴我就有三根鸡巴了。”乜姝挑衅道。

但妈妈不回应了，只是更加努力的让申君浩在自己骚穴里摩擦。

“臭婊子！”乜姝讨了个没趣，却认为妈妈是想比鸡巴的质量，直接趴在了地上。

“你从后面草我，我喜欢像母狗一样被草……后入我……啊啊啊……”

这个姿势明显让乜姝觉得更刺激，叫床声都大了很多。

不知所措的是我，这个姿势我是没办法草乜姝的骚丝袜脚的。

“笨蛋，过来！”

乜姝示意我站在她前面，把我的蛋蛋吃了下去。

乜姝这个骚婊子，一边被赵白的大鸡巴抽插骚穴的同时，还帮我口交起来。

“你们一起来，看谁能让我更爽！”乜姝叫道。

我和赵白都受到了鼓舞，一前一后用尽了全力。

白天我是被妈妈口交过的，那一次我兴奋的射了好多。

可……

那完全是又妈妈主导，现在我却能自己控制自己的力度，恨不得连鸡巴带蛋蛋都塞进乜姝的嘴里。

“唔唔……唔唔唔唔……”乜姝的呻吟声都含糊不清了起来。

……

“后入是吧，大鸡巴宝贝，我们也来！”妈妈趴在床边晃动着屁股，骚穴已经湿的不成样子。

“草你妈的！草你妈的！”申君浩跟着本能骂了起来。

他完全把我妈妈当成了一条骚母狗。

妈妈一点都不生气，反而指着屏幕里草着乜姝的嘴的我：“我是他妈妈，对着他说，你在草他妈妈……”

申君浩看了我一眼，更加来劲：“草你妈逼……我草你妈逼……草死你妈的臭逼……”

我哪有心思理会他，反正我妈妈每天都被别的男人草。

反而更感觉到刺激，鸡巴都涨的更大了一些。

妈妈和乜姝，好像在进行一场性爱比赛，虽然没有奖品，每一个人却都不愿意认输。

这个时候最废物的还是我。

我已经在努力延缓自己的射精时机了，可场面实在过于刺激，完全不受控制的在乜姝嘴里射了出来。

乜姝同时被两个人草，都没有注意到这一点，呛的连连咳嗽。

“真他妈废物！”乜姝骂我。

我老实的坐会沙发，用妈妈的肉色连裤袜清理鸡巴。

我很想再次勃起，再草乜姝的嘴一次。

但一向对我很好的乜姝现在却不愿意搭理我了，转过身坐在赵白怀里，她们紧紧相拥着，恨不得把对方融进自己的身体，骚穴和鸡巴还在一起没有分开，继续抽插。

乜姝嘴里还残留着我的精液，但两人都不在意，吻在一起，两条舌头纠缠着，吞咽对方的口水。

可没过多久赵白的鸡巴也颤抖起来。

“你也要射了吗？许慧的小老公……射吧……射进我的骚逼里……我给许慧这个臭婊子带个绿帽子……射进来……啊啊啊啊……”

赵白当然也不愿意射精，事实上他们已经做了好久，他早已达到极限。

“臭婊子……我射了……”

他的精液，白天已经被妈妈榨了几次，这一次的量却胜过往常，让乜姝的骚穴都装不下，溢了出来，一滴滴流到地毯上。

这场比赛，当然是乜姝输了。

但她也没什么沮丧，反倒有满足感，美目看着赵白，已经在想办法把他从我妈妈身边夺走。

我们三人就围在一起看着申君浩在妈妈身上做最后冲刺。

他明显已经忘乎所以，草我妈妈的同时还用巴掌在我妈妈的大骚屁股上拍打，妈妈的屁股已经红了一大片。

可妈妈的表情还是快乐的，甚至已经翻起白眼。

“草我……草我……”妈妈只会叫这一句话了。

可见申君浩是多么的天赋异禀。

可申君浩终究只是第一次，时间就算比我和赵白长了一些，也已经是极限。

射精的最后关头，神骏浩拔出肉棒骑在了妈妈脸上，就把马眼对准妈妈绝美的熟女脸庞，疯狂的撸动鸡巴，射了妈妈满脸。

床上、沙发上。

屏幕隔着五个人，每一个都筋疲力竭，在高潮过后气喘吁吁起来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

雷声轰隆，星月都隐匿不见。

我坐在沙发上，看着一脸淫笑的赵白，心情复杂无比。

有些羞耻，但又按捺不住期待。

当、当、当……

敲门声传来，赵白迫不及待的去敲门，妈妈曼妙的身材映入眼帘。

“两个小弟弟，我是个推销员，要不要看看我们公司的商品？”妈妈穿着西装，裙子却短的只能堪堪盖住私处，反常的并没有穿丝袜，光滑的裸腿格外诱人。

进门后，妈妈先鞠了一躬，低领胸衣遮不住的雪白乳沟让人恨不得马上把她的衣服撕成碎片。

她是我的妈妈，但这几天这个身份却会被取代。

当然是赵白的注意，妈妈穿着他都没有享受过的丝袜和高跟鞋去外面约炮，让他愤怒。

妈妈只能同意了赵白角色扮演的要求来讨他欢心。

而今晚她的身份便是推销员。

“商品？什么商品？”赵白佯装好奇问道。

“那我就帮小弟弟们介绍一下公司的商品，我们公司是做情趣用品的，主营商品是各种丝袜、高跟鞋、内衣……当然，最近业务拓展，还有一些情趣制服。”妈妈声音带着成熟的妩媚。

蹲下身子去开随身携带的旅行箱。

我也凑过去看，站在妈妈身后。

她裙子实在是短，我的角度已经能够看到她的裙下风光——妈妈今天穿的是白色的小内裤。

似乎是察觉到了我的注视，妈妈故意扭动起来。

短裙本就只能勉强包裹妈妈滚圆的屁股，这一扭动，整个屁股都露了出来。

我勃起了！

妈妈回头对着我痴笑，说道：“看来小弟弟真的对内裤很有兴趣呢，但是我现在穿的只是休闲款，接下来我介绍几款更好看的内裤给你们看。”

说话间，妈妈手里已经多了好几条内裤。

红的、黑的、白的、粉的……每一款都只有很少的布料，材质也是半透明的。

“两位小弟弟坐在沙发上，我可以试穿给你们看。”

妈妈说着，已经坐到了茶几上。

我和赵白并排坐着，看着妈妈丰满的私处被内裤包裹着。

而妈妈已经在将这条朴素的内裤脱下。

我和赵白紧紧盯着妈妈的小穴，那小穴还没有被任何人触摸到就已经微微湿润。

而妈妈故作羞涩，赶紧用手中内裤捂住私处，说道：“不要看那里嘛，人家只是想试穿产品给你们看，你们想让我先试穿哪一条内裤呢？”

“红的，先穿红的！”赵白早就有了目标。

“好，那就先穿这一条。”

妈妈把小穴上的遮挡放开，又让我大饱眼福一番。

她伸出美腿，两条腿分别伸向我和赵白，光滑如玉，美腿和玉足都格外的诱人。

她开始把红色的情趣内裤套在腿上，动作缓慢，故意的撩拨我和赵白的欲望。

赵白已经迫不及待的脱下裤子，把手放在了鸡巴上。

他的鸡巴已经耸立，引得妈妈惊笑连连：“小弟弟你这是做什么，我只是换个产品给你看，你怎么把裤子都脱了，呵呵……”

但妈妈并还没有停下把情趣内裤穿在身上的动作，穿好后就在我们面前起身。

内裤包裹着的私处若隐若现的展现在我们面前。

“怎么样？这款内裤很漂亮吧，小弟弟们可以买给你们女朋友哦。”妈妈笑着说道，已经完全进入角色。

“多少钱呢？”赵白问道。

“只需要五百块。”

“太贵了！”赵白表现的也想是个真正的顾客。

妈妈便拉着赵白的手，放在了自己的大屁股上。

“客人，买我们家的产品，是可以得到一些小福利的哦……”妈妈伸出舌头在嫣红的嘴唇舔了舔，表情诱惑。

“什么福利？”

“客人不是已经在摸了吗？如果客人买下这款内裤，我的屁股就让你们摸个够……当然，客人买的越多，福利自然也越多，如果客人能够买下一整套产品的话，我会让客人觉得非常舒服的。”

我咽了咽口水，已经被欲火搞得口干舌燥。

赵白的双手已经抓住妈妈屁股两半，用力揉捏起来。

“一套都包括什么？”我插了句嘴。

“除了内裤以外，还有胸罩、丝袜、高跟鞋……这是性福四件套。”

赵白点头：“那就把四件都试穿给我们看看，胸罩也要红色的那款，丝袜要那条白色开档的，高跟鞋的话……”

赵白看着妈妈行李箱里各式各样的华丽高跟鞋，开始犯难。

“我也喜欢红色的那款！”我建议道。

红色的那款高跟鞋，我看了好久，它是所有高跟鞋里面最高鞋跟最高的，足有二十厘米，我真的很难想象女人穿着这种造型夸张的高跟鞋该要怎么走路。

“那就要这款。”赵白也同意我的想法。

“好，那我就一起试穿给你们看。”妈妈说着，将自己身上的其余衣服全部脱下。

这一次，妈妈没在特意诱惑我和赵白，很快就把我们挑选的款式全部穿在身上。

我一直盯着看，知道原因——妈妈的刚刚穿上的情趣内裤，现在都已经被淫水打湿了。

妈妈这个骚货，明显已经有些迫不及待。

“怎么样，好看吗？好看的话就买下来吧。”妈妈展示着身材。

赵白则是很强硬的把妈妈压在沙发上，伸出舌头去舔妈妈的嘴唇。

“客人，别急！你还没说要不要买呢！”妈妈叫起来。

“买，都买！把舌头给我，我要舌吻！”

不用说只是角色扮演，就算真的要花钱，现在的赵白肯定也不会拒绝。

妈妈听见赵白答应买下，便乖乖把小舌头伸了出来，被赵白直接咬进嘴里。

他贪婪地在妈妈舌头上索取，把妈妈舌头上残留的口水都吞了嘴里。

赵白的手当然也不会闲着，在妈妈穿着红色胸罩的奶子上揉捏。

就这么亲了将近有一分钟，两人分开时呼吸都急促起来。

赵白蹲在沙发上，脱下裤子。

妈妈说话的同时，已经把高跟鞋贴近我的裤裆，隔着裤子在我的鸡巴上撩拨，用那高的有些离谱的鞋跟替我把裤子脱下。

一只高跟鞋轻轻贴在我的蛋蛋上，另一只抬得很高，就送到我的嘴边。

我就用牙齿把那鞋跟咬住，慢慢吮吸起来。

就这样，妈妈同时跟我和赵白接触着，手在帮赵白撸动鸡巴，穿着高跟鞋的白丝脚满足着我。

我和赵白都硬的厉害。

赵白很快就不满足于此，把大鸡巴放到了妈妈嘴边，妈妈也乖乖舔舐起来。

现在的妈妈，不会轻易拒绝赵白的要求。

申君浩的鸡巴虽然更大，但是偶尔约炮还可以，毕竟不能随时满足。

妈妈虽然淫荡，但也怕被对面家长知道惹来麻烦。

只有无父无母的赵白，没有牵绊，才可以养在家里随时满足她。

但她的骚穴早已泛滥成灾，帮赵白口交根本解决不了她的问题。

她早就已经开始忍耐，在我舔舐她高跟鞋鞋跟的时候，能够感受到她的双腿都饥渴的颤抖。

现在的赵白只顾着自己享受，妈妈只能把求助的目光看向了我，双腿已经勾在我的腰上把我拉了过去。

让我的脸距离她的骚穴只有咫尺之遥，我呼吸出的气甚至可以打在妈妈的内裤上。

妈妈的意思，是让我舔她的骚穴吗？

这对我来说无疑是意外之喜，之前在家里这一直是赵白的专利。

我有些紧张，把脸轻轻埋了进去，隔着内裤努力嗅着妈妈骚穴的味道。

这是我出生后就没有再接触过的神秘地带。

那说不清的味道让我沉醉，情不自禁的用舌头轻轻触碰。

虽然隔着内裤，但还是让我觉得酥爽。

我扶着鸡巴撸动着，全神贯注的舔。

“唔……好大……客人你的鸡巴好大……你的舌头也好灵活……”

妈妈在呻吟，更给了我鼓舞。

赵白更是把自己横跨在沙发上，主动挺动着腰身。

他的大鸡巴在妈妈的嘴里进进出出，已经在草妈妈的嘴了。

妈妈和申君浩约炮的事情深深刺激了赵白，所以赵白的动作粗鲁无比，只顾蛮横的在妈妈嘴里冲撞，似乎要把心里集聚的怨气全部发泄出来。

他的鸡巴本就很大，仿佛要把妈妈的喉咙都直接贯穿。

而妈妈这个臭婊子，都已经被草的快要翻白眼，反而更被激发了心底欲望。

我隔着内裤为她服务，让妈妈极为不满。

也不知道是哪里来的力气，她竟然把身上的新内裤撕开了口子，让泛滥成灾的骚穴直接暴漏在我眼前。

我伸出手指，狠狠插了进去。

“用力……唔唔……用力……扣我骚逼……”

妈妈话都数不清了，依然向我们索取，让我也陷入疯狂。

我几乎是用上了吃奶的力气在妈妈的骚逼里扣动，虽然不知道究竟要扣出什么。

“弄死你！弄死你！”

我对妈妈呼喊着。

妈妈双腿已经兴奋的开始抽搐，胡乱的踢着，这将我激怒，强势的把她的美腿压住，然后用鸡巴在妈妈的丝袜大腿上摩擦着。

“操你的腿！我要把你的腿草烂！骚货！臭婊子！谁让你这么骚的！谁让你这么骚的！草你妈的！”

我开始了对妈妈的谩骂。

这个姿势让妈妈很不舒服，但她的力量早已比不上我，根本挣脱不开。

妈妈恢复了清醒，而现在我的表现对她而言无疑有些陌生。

我草着她的丝袜美腿，活像一只野兽，直到射出精液。

肮脏的释放着腥臭的精液射了妈妈满身，让妈妈的身体都染上了臭味。

我这才回复了理智，看着妈妈美艳的脸，正被赵白抽插的不能自已。

但我分明觉得妈妈始终看着的是我。

现在赵白已经不再满足于妈妈的嘴，拔出几把，然后插进妈妈的骚逼里。

“啊啊啊……”

妈妈又叫起床来。

我扒下妈妈已经被撕开口子的内裤，这次直接用舌头舔了起来。

可是舔了没一会儿，赵白就示意我起身，然后把大鸡巴直接插了进去。

妈妈的两条丝袜美腿紧紧抱着赵白，两个人纠缠在一起。

赵白好像把妈妈当成了飞机杯，我看的内心又火热起来。

我跪在妈妈身前，将她的高跟鞋半脱，把鸡巴插进了妈妈的脚底和高跟鞋之间。

“啊啊啊……老公……儿子……一起干我吧……我就是个骚货……把我的逼操烂……求你们了……”

妈妈再也无法坚持推销员这个身份，本性全部暴露。

“大鸡巴老公……快……草的再快点……我都等了好久了……”妈妈呻吟道。

而我现在的位置，可以将赵白的动作看的一清二楚。

在妈妈的激励下，赵白动的疯狂。

“喜欢约炮是吧？喜欢大鸡巴是吧？我草死你！草死你！臭婊子！”

“我让你爽还是那个大鸡巴臭狗草的你爽？啊？说话！”

赵白怒吼着。

“都爽……申君浩的鸡巴大……老公的鸡巴也不小……”妈妈如此回应。

而这回应又一次将赵白激怒，他抓住妈妈的一只奶子，另一只手直接用力拍了过去。

“啪！”

“啪！”

赵白抽妈妈的奶子，让妈妈疼的哀嚎，奶子上已经红了一大片。

妈妈赶紧改口道：“老公的鸡巴更爽……老公的鸡巴最大了……老公饶了我吧……我知道错了！”

赵白终于决定放过妈妈，松开妈妈的奶子，整个人都趴到了妈妈身上，亲吻妈妈的脖子。

妈妈伸出双手把赵白搂的很紧，只有两个人的下体还狂动着。

“臭婊子……草死你……你被那个臭狗颜射了是吧……”赵白道。

“我被颜射了……骚货老婆喜欢被射一脸……骚货喜欢吃男人的精液……”

“那我也要射你脸上！”

赵白感觉自己到了极限，把鸡巴拔了出来，直接骑到了妈妈脸上。

妈妈本能的闭上双眼。

赵白又骂道：“睁开眼睛！臭婊子！”

妈妈只能瞪大双眼，看着赵白握着大鸡巴对准她美丽的脸。

“射了……射了……”赵白用力撸动，精液打了妈妈满脸。

“老公，你弄得人家……”

妈妈还想撒个娇，可赵白根本不给妈妈机会，重新把鸡巴插进妈妈嘴里。

赵白俯视着妈妈。好像他才是最后的胜利者：“给老子舔干净了。”

妈妈只能乖乖的听话。

射精之后，赵白看着依然草着妈妈的丝袜骚脚和高跟鞋的我：“你也射到臭婊子的脸上！”

已经射过一次的我，这次坚持的时间比往常还长一些。

可赵白的话让我马上又有了射精的趋势。

我期待的看着妈妈，妈妈却在微微摇头。

我只能失望，的确，她毕竟是我的妈妈，这可恶的障壁，让我不能像赵白一样为所欲为。

妈妈满脸的精液都没有清理，直接坐起身看着我，将高跟鞋脱下捧在手里：“儿子……草妈妈的高跟鞋……然后射在妈妈高跟鞋里好不好？”

她脸上的精液顺着脖子流着，淫邪至极。

我看着妈妈的脸，把鸡巴插进了妈妈捧着的高跟鞋。

“对……就是这样……妈妈再帮你一下。”妈妈另一只手捏住了我的奶头，刺激的我瞬身颤抖。

“快射了吗？射吧儿子……射给妈妈的骚鞋……”

最后关头，妈妈低头去舔我的蛋蛋，我彻底射了出来。

连射两次，我感觉自己身体都虚浮起来，瘫坐在地上。

赵白却是突然把妈妈手中的高跟鞋夺了过来，推倒妈妈，把装满我精液的高跟鞋送到了妈妈嘴边。

“骚货！张嘴！”赵白说道。

明白了赵白想法的妈妈一脸不情愿。

吞精也就罢了，可高跟鞋里盛的是她亲生儿子的精液啊！

妈妈不情愿，紧闭骚嘴，却被赵白捏住鼻子。

无法呼吸的妈妈只能张开嘴巴，任凭赵白把她儿子的精液灌了进去。

“咳咳……”

被赵白放开的妈妈剧烈的咳嗽起来。

“你满意了？”妈妈白了赵白一眼。

此时的妈妈整张脸都被精液覆盖，腥臭无比。

“今天的福利到此结束，两位客人别忘了把我们的产品买下来，毕竟产品已经没办法再卖给别人了。”

妈妈看着自己身上衣物，又恢复了推销员的身份。

丝袜和内裤被撕坏，高跟鞋被灌满了精液，身上唯一还完好的只剩下的胸罩，但胸罩也沾上了气味。

“买买买，还有其他产品吗？”赵白看着妈妈不堪的样子，心里怨气终于消弭无踪。

“还有情趣制服……我知道你喜欢什么，明早我会给你们个惊喜，但是享受了福利就要把我试穿的产品都买下来，别忘了。”

妈妈说着，进了浴室。

我和赵白都赤裸着身体瘫坐在客厅。

……

转眼已经是翌日凌晨。

我早早去了学校，赵白则是不在乎的继续在房间里昏睡，梦中觉得有什么东西压在了自己脸上，睁开眼只看到了一片雪白。

“这位同学，你终于醒了……”妈妈把奶子移开，从床上站起来，居高临下看着赵白。

赵白瞪大了双眼，没想到妈妈会换上这么一副装扮。

现在的妈妈穿着正装，西装衬衣，脸上衣服黑框眼镜，手里握着教鞭，俨然一副老师模样。

但黑丝包臀裙是那么短，在赵白的角度甚至能够直接看到妈妈的裙下风光，这个骚货今天竟然连内裤都没有穿。

而她的衬衣虽然笔挺，胸前却少了一块布料，乳沟深陷，让人想要直接把脸埋进去。

脚上踏着的竟然是一双过膝的黑色高跟长靴。

怎么看都不是个正经老师。

“都几点了还不上学，老师只能来家里给你上课了。”妈妈推动鼻梁上的眼睛，手里拿的确实几张卷子。

“让我们一起来看看你上次考试的成绩……很好，全都是白卷，赵白同学，你很有勇气嘛。”

妈妈眉目含笑。

这种媚态……

赵白却心底却升起不好的念头，他还记得自己刚刚认识妈妈时，就是自己上课偷偷看着班主任撸管被妈妈逮个正着。

而我们班主任是个长相一般的女人，这件事被妈妈拿来取笑了很久。

“客人，我知道你对老师这个角色情有独钟，所以接下来进入角色吧。”

妈妈用教鞭指着赵白。

“老师，你听我解释……”赵白进入角色也是很快。

可又发现妈妈手中的白卷并不是道具，而是从他书包里翻出来的真实成绩。

“你这种成绩是没有前途的，所以老师要认真给你补课，另外……老师还自费给你报了补习班，后天开始你就去上一个星期的课吧。”妈妈眼神里带着玩味。

赵白连忙道：“老师，你给我补课就可以了，不需要什么补习班。”

妈妈却没理会这茬，已经把高跟黑靴踩在了赵白胸口：“那咱们就从生理卫生课开始补习，生理卫生课可是所有男孩都学的很认真的课，你竟然直接逃了……真是坏孩子呢。”

赵白连忙想坐直身体，可现在才发现，自己的手脚都被各色丝袜绑住，根本起不来。

“在劫难逃了呢赵白同学。”妈妈说着，从口袋里掏出一把剪刀。

赵白害怕了：“老师你要干什么？”

“放心，不会伤害你的。”妈妈说着，却已经把剪刀放在了赵白裤裆旁。

“咔嚓——”

赵白的睡裤被剪开，鸡巴直接漏了出来。

让妈妈惊讶的是，赵白的鸡巴竟然并没有勃起。

“赵白同学，你的生殖器很平静呢，是老师的这身打扮不够漂亮吗？还是……赵白同学最近偷偷做了什么坏事消耗了精力？”

“老师，我没有……”

“行了，不用解释，老师检查一下就知道，男人的生殖器如果没问题，和女人亲密接触后就会有反应，让老师老试一试。”

妈妈说着，已经把高跟长靴轻轻的踏在了赵白的鸡巴上。

而本来萎靡的赵白鸡巴，就好像雨后被顽石遮蔽住阳光的小种子，逐渐倔强的抬起头来。

“呵呵，看来赵白同学的生殖器没出什么问题，不过还需要详细检查一下。”

妈妈的高跟长靴就在赵白的鸡巴上揉捻起来。

妈妈是很擅长用脚玩弄男人鸡巴的，力度掌控的几近完美，在不会伤害到赵白身体的前提下给了赵白最大的刺激。

赵白平时都是很能坚持的，可现在或许是因为妈妈的老师身份，尤其是妈妈脚上的高跟长靴给了她太大的刺激，竟然没打招呼就直接射了出来。

“赵白同学……”妈妈脸色怪异起来。

她万万没想到自己的角色扮演给赵白的冲击会那么大，故意板起了脸：“赵白同学，你不会是早泄吧……”

赵白则是直接慌乱起来，他也没想到自己会射的这么快。

他虽然不学无术，但也不是傻子，知道我妈妈会把他养在家里，无非就是因为他的大鸡巴，他的超出同龄人的性能力。

两个人之间当然是有感情的，但如果他的鸡巴真的变成废物，很难说妈妈这个骚货的感情能维持多久。

而他享受了在我家天堂般的日子后是绝对不会愿意独自回到自己的老旧小区的。

“这是个意外，我肯定不是早泄……”赵白开始辩解。

妈妈敏锐的识别出赵白的表情，笑了笑说道：“是吗，那老师就再给你一次机会证明自己，如果还不行，恐怕你的生理卫生课成绩就没办法提高了。”

赵白哪有心思理会管什么成绩。

“那就先帮你复习一下女性的生理构造，也给你一个重振雄风的缓冲时间，先吃一下老师的胸部吧。”

妈妈说着，趴在赵白身上，衣服都不用脱，两个大奶子就压到了赵白脸上。

妈妈的奶子又大又圆，可以覆盖赵白的整个脸。

赵白这次努力的为妈妈服务起来，伸出舌头在妈妈的两个大奶子之间不断游走。

“哦……就是这样……看来赵白同学不是小处男呢……”妈妈已经是一脸的享受表情，任凭赵白用伺候自己的大奶子，伸手把赵白刚刚射精过的鸡巴握在手里。

“感受老师的动作，乖乖的，我向上撸动你的生殖器，你就要向上舔，我向下撸你就向下舔，听明白了吗？”妈妈一脸的妩媚。

赵白说不出话来，但妈妈的大奶子可以知道他在点头。

“那就先向上，别急慢一点，跟我的速度保持一致！”妈妈下达指令。

而赵白在大奶子上舔舐的动作过快，妈妈直接在他鸡巴上用力捏了一下，让赵白痛的直接叫了出来。

可是赵白手脚都被丝袜束缚着，连反抗的能力都没有，只能听话的放慢了速度。

“没错，现在就对了。上……下……上……还是上……”

妈妈故意把速度放慢，可能是在故意报复昨天赵白的放肆动作——小混蛋竟然把他儿子射在高跟鞋里的精液逼她喝了下去！

她要让赵白知道谁才是家里真正的主人。

“老师，能不能快一点，求你了！”赵白已经开始了恳求。

对于一个男人而言，强行放慢速度打飞机会比不让他撸更加难受。

“当然不能！”妈妈却是如此回应。

甚至，妈妈故意停止了撸动的动作，转而玩弄其赵白的龟头。

妈妈指甲留的很长，就用指甲在赵白的龟头上划动，让赵白浑身颤抖。

而更让赵白安耐不住的事，按照妈妈之前定下的规则，妈妈现在没有在撸动他的鸡巴，所以他连舔舐妈妈的大奶子都做不到。

近在咫尺的美乳，仿佛远在天边。

“老师，求你放过我吧……求你了……”

赵白现在甚至宁愿妈妈离开房间放他自己撸管解决。

“好好好……”妈妈微笑着起身，将自己的一只高跟长靴脱下。

现在的天气，这种皮制长靴无疑会把妈妈的骚丝袜脚捂的很臭。

妈妈脱下靴子的瞬间，脚臭就传进了赵白的口鼻。

然而赵白的鸡巴勃起的却更厉害了。

“喜欢老师的脚是吧，对于男生来说有些小癖好也是正常的，那老师就用脚来帮帮你。”

妈妈横坐在赵白身上，两条腿都放了上去。

她用依然穿着高跟长靴的那只脚支撑着赵白勃起的鸡巴，用另一只扫丝袜脚把赵白的鸡巴压在了中间。

“看着老师的动作，老师要帮你足交了。”妈妈一脸的骚样。

那只骚丝袜脚就在赵白的鸡巴上撸动。

“老师……啊啊……好舒服啊老师……”赵白呻吟起来。

“怎么样，老师骚吗？”

“骚！骚老师……继续……啊啊……骚老师用你的丝袜脚撸我……用力撸我！”

赵白兴奋的不能自已。

这一次，赵白坚持的时间长了很多。

而就在赵白又要射精的关键时刻，妈妈却奸诈的把两只脚都移走。

“想射出来吗？”妈妈问道。

赵白疯狂的点头。

“没那么容易，赵白同学，今天老师要好好教你的。”

妈妈不去管赵白的鸡巴，任凭它轻微颤抖着，只顾着用那把剪刀把自己的丝袜裆部剪开，露出她的骚逼。

“给老师舔！把老师舔高兴了就让你射出来！”

妈妈直接坐到了赵白脸上，把自己的骚逼贴近赵白的嘴。

“唔～～～～”

妈妈的骚逼里已经满满都是淫水，全都流进了赵白嘴里，让赵白呼吸都困难起来。

妈妈就坐在赵白脸上翻腾起来。

“哦哦……赵白同学……你的舌头好厉害！”

妈妈像是骑在马背上，但还觉得不过瘾，把被丢在一旁的教鞭也拿了过来当成假鸡巴。

教鞭比起真正的假鸡巴来说当然细了很多，但却长了不知多少。

可以让他伸出舌头的同时还能用两个奶子夹住。

骚逼被赵白舔着，还同时帮那根教鞭口交和乳交，如果我没有在上学，一定会羡慕死那根教鞭。

而赵白身体都抽搐起来。

他本就临近射精边缘，可妈妈只顾着自己爽，根本不去管那根鸡巴。

过了会儿赵白的鸡巴甚至有如软下去的趋势。

妈妈当然不会允许这件事情发生，转过身换了个六九的体位，把赵白的鸡巴放进嘴里。

“你帮老师口交……老师也舔你的鸡巴……爽不爽？爽不爽？”妈妈追问着。

可赵白根本没有机会说话，只顾着向上挺动鸡巴。

“想射在老师嘴里吗？”妈妈抬起身，也知道自己不能折磨的太过。

此时的赵白已经是满脸的祈求，表情像是马上要哭出来。

这个年纪，身体还在发育，如果总是射不出来真的会出问题的。

但妈妈决定给赵白一次很猛烈的射精！

“侧过身子来！”妈妈拍了拍赵白的屁股。

现在的赵白，无论妈妈说什么都会乖乖听话，他已经被折磨的几乎要丧失理智了。

“你应该草过女人，但是没有被女人草过吧？今天老师就来让你体验一下被女人草是什么感觉。”

妈妈现在的表现很夸张，剪断赵白左脚上束缚的丝袜，像个发情的男人一样，直接把赵白的那条腿扛在了肩膀上，握着赵白耸立的鸡巴直接送到了自己骚逼口摩擦起来。

但其实两个人生殖器上都早已湿润，根本用不到多余的润滑，习惯性的摩擦了几下就直接向前挺腰。

“啊——”插入的瞬间，赵白就叫了出来。

“天天草我，现在轮到我草你了！”

妈妈动了起来，这个骚货，几乎每天都和男人做爱，但是心中依然有发泄不完的欲火。

“草死你！草死你！老师要草死你！草烂你的臭鸡巴！”

“啊啊啊……”

两个人都呻吟起来。

这是赵白第一次被女人用骚逼草鸡巴，而且他现在的样子极为不堪——手脚被丝袜捆着，被女人把腿扛在肩膀上。

他有时会说妈妈是条骚母狗，但是自己现在还不如一条公狗。

“不行了……我要射了！”

赵白又慌了起来，他没想到自己这一次还是这么快就达到极限。

到底是小孩子，即使做了好多次爱，依然不懂很多事。

他刚才在射精的临界点被挑逗了半天，就算神仙来了也肯定会马上射出来。

妈妈当然懂得这个道理，但是却没有说来。

她只是挺动着骚逼，嘴里叫着：“射出来！射到老师逼里！”

噗——

赵白真的射了出来，目光也重新澄澈。

但是妈妈却没有一点放过赵白的意思，对她而言这只是个开始。

哪怕赵白射了，妈妈依然向前草弄。

“硬起来！再给老娘硬起来！”

妈妈不管赵白的鸡巴已经萎靡，就让那根没有勃起的鸡巴在自己骚逼里继续抽插。

而赵白射出来的满满的精液都在妈妈的骚逼里没有流出来，反倒让妈妈骚逼和赵白鸡巴的摩擦更加畅通无阻。

“我不行了……求你了等会再草！”赵白一个大男孩脸上已经出现了泪珠。

妈妈依然不管不顾。

终于，赵白的鸡巴在妈妈骚逼里再度勃起。

“好……又硬了……草你……草你……草你鸡巴……草死你个臭鸡巴！”

妈妈重复着污言秽语，更加兴奋，蛮横的冲撞。

之前赵白是怎么草她的，现在的妈妈就要加倍的草回来。

“今天我要你把我草到喷水！”妈妈把身边的骚臭高跟长靴扔到了赵白脸上，把捆着赵白双手的丝袜也解开了。

“放在鼻子上闻……闻我的臭靴子……骚货……赵白同学也是个骚货！”

“上课时候不好好学习，整天只知道逃课去草女人，今天老师就让你长个记性！”

“还敢不敢逃课！还敢不敢交白卷！说话！”

妈妈不断逼问着赵白，赵白只是把妈妈的高跟长靴罩在脸上，疯狂摇头。

“草死你……草死你……啊啊啊……”妈妈晃动着身子，已经感觉到赵白的身体又一次颤抖。

“射吧，再射一次，我也要喷了……你要把老师草喷了……啊啊……射进来……射到老师逼里！”

赵白又射了出来。

今天短短的时间里，赵白已经射了三次，这三次已经几乎要把他榨干。

而妈妈也无法再坚持下去，把腿岔开在赵白脸的两侧，用手全力的拨弄自己骚逼里的敏感点。

赵白之前射出的精液已经有很多滴到了赵白脸上。

这还没完，妈妈直接喷了出来。

骚水喷了赵白满脸，连带着床上、墙壁上……都是淫乱的痕迹。

“呼——”

妈妈终于长出一口气，颇有些心满意足的味道。

“洗个澡休息一下吧。”妈妈说道。

在赵白冲进浴室后却包里拿出一张纸。

赵白回来看到那张纸直接愣住，上面赫然写着“恭喜赵白同学获得我机构成绩提高班资格，为期一周。”

“你来真的？”赵白惊讶的看着妈妈。

“你不会以为刚才说的话全是在角色扮演吧？乖乖听话，你现在的成绩太落后了，则呢么也要弄个中等水平，我可不想每天都被一个不学无术的文盲压在身下草！这提高班可是最好的，花了我几千块，要是你下次还考这种成绩……你就等着被我赶出去吧！”

……

妈妈对赵白的成绩当然是认真的，她和赵白有感情，绝不只是贪图他的大鸡巴。

不然怎么会把他养在家里。

外面约一些男人，像是上次的申君浩，鸡巴比赵白还大，也只是约过一次就没再理过他，连他的消息都不回了。

他希望赵白在每天草她的同时，至少能够保留一个正常的人生轨迹。

妈妈在理智状态下确实是这么想的，结果受罪的却是她自己。

他是每天都离不开大鸡巴的，现在却要一个星期见不到赵白的面。

寂寞难耐的妈妈甚至又开始上班了。

同样是爸爸留下的公司，之前妈妈一直交给职业经理人打理，现在却每天去公司转悠。

当然，她的目的只是为了猎艳。

所以在外的衣着虽然正常，但经常有一些撩拨人的小动作，比如故意让男人看到她的胸部或者裙底。

她甚至是每天夹着跳蛋去公司的，就是为了能够遇见长相帅气又有大鸡巴的职员。

但是可惜，公司里那些男人每天都累的想狗一样，一点精气神都没有，根本吸引不了她的兴趣。

反倒是在公司时常能听到一些谈论。

“你知道吗？咱们女老板好像是个骚货，那天我低头捡东西，发现她穿的竟然是开档丝袜！”

“何止，我去她办公室的时候她正好不在，我看见她抽屉里竟然有跳蛋遥控器，还有根假鸡巴，你说她会不会上班的时候就一个人在办公室自慰？”

“真看不出来，平时看着这么体面的一个人，原来是个反差婊，不知道私底下玩的有多花！”

诸如此类。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

婚礼过后，赵白像是变了一个人。

他开始努力奋进，仿佛生活一下子有了目标。

有限的时间，他全都放在了学习上，再也没有了平时的嘻嘻哈哈不思进取，让学校的老师们都大跌眼镜，甚至怀疑他的脑子是不是出现了什么问题。

当然，功夫不负有心人，他现在努力的程度足以让任何学霸汗颜，自然也在成绩上得到回报。

年级总排名第十七，这已经是一个让人匪夷所思的进步。

而他如此进步影响最大的自然是我。

妈妈收到成绩单时，我正躲在房间用她的肉色丝袜撸管，在兴头上，就看到妈妈冷着脸推门进来。

“还在撸？看看你的成绩！”妈妈瞪着我。

赵白就站在旁边，把手伸进妈妈衣服里抚摸着妈妈的奶子，说的话全是附和妈妈关于学习重要性的那些理论。

从婚礼那天开始，赵白开始对妈妈言听计从起来。

我只能摊摊手，年级二十对我来说其实已经算是不错的成绩，可有赵白在一旁，不管怎么辩解好像都没什么用。

而我的态度也让妈妈愠怒起来，一把从我手中把她的肉丝袜夺走，说道：“还撸，从现在开始，到下次考试，你都不许再撸管了，我的丝袜、内衣，包括胸罩在内，都不许你碰！赵白你看着他！”

这命令对我来说如同晴天霹雳，赵白就幸灾乐祸的看着我。

我的鸡巴耸立在空气中，尴尬难挨。

其实现在妈妈的目光是比较玩味的，但我根本没有心思去分辨，只觉得痛苦。

假期第二天，我还在睡梦中，妈妈的闺蜜左明希就来了我家，和妈妈鬼鬼祟祟的不知道在嘀咕些什么。

而赵白这个逼竟然早起在客厅做作业！

直到妈妈和左明希都换好衣服坐在沙发上。

现在的妈妈和左明希都穿着紧身胶皮衣服，胸口压的很低，两人的奶子都有一半勒在外面。

当然他们的裙子也都极短，左明希还象征性的穿着白色丁字内裤，妈妈那个骚货索性连内裤都不穿了，黑色渔网袜就直接勒在逼上。

重新长出的阴毛有些稀疏，如果把脸钻到妈妈的皮裙里，甚至可以直接看到那片嫩肉。

下面的皮靴，虽然是刚刚穿上，但已经可以想象一旦脱下，会有多么浓郁的脚臭味道。

“别学了，答应了给你奖励，现在老婆我来兑现承诺了，你进步那么大，老婆我就决定把你左姨叫来一起，双倍刺激哦～”妈妈淫笑着，手上拿着尺寸夸张的假鸡巴，说是要奖励赵白，看上去却比赵白还要急切。

赵白已经因为，妈妈和左姨的打扮而目瞪口呆，上次和左明希有过一次肌肤之亲后他就一直偷偷回味，现在美梦成真了。

他马上就可以和这两个美熟女玩双飞了！

“不过……”妈妈话音一转，“别忘记我们还打了个赌。”

“当然记得！”赵白丢弃书本迫不及待的坐到了妈妈和左明希之间，双眼在两个人的美乳上徘徊，“不就是赌你的儿子嘛，赌的内容是你禁止他自慰，然后故意在他面前做爱，如果他乖乖听你话忍住不自慰就是你赢，但是这怎么可能嘛……”

赵白完全不认为自己会输，他相信没有任何一个男人能够抵得住这番诱惑。

“你们玩的还挺大，真是可怜的男孩，有了你这么一个妈妈，如果他是我儿子，我一定每天帮他撸鸡巴。”左明希痴痴地笑着，说着露骨的话。

“母子之间有些伦理关系还是要遵守的。”妈妈摇了摇头，“那赌注你还记得吧。”

“当然，如果我赢了以后你在家里永远不能穿衣服，除了情趣内衣，如果我输了就任凭你玩弄。”赵白说的满不在乎。

在他看来，就算是输了……无非就是换一个方式享受。

他当然想象不到妈妈这个天生骚货的恶趣味。

“那就好，输了的话可别不认账。”妈妈说着，已经伸手掀起赵白的衣服。

赵白的身体有些单薄，他之前有些营养不良，来到我家后生活改善，个子长高了许多，但还有些消瘦。

左明希就伸手在赵白胸前撩拨着，指尖柔软的触感让赵白浑身酥麻。

如果是在喝妈妈单独相处，现在的赵白动作肯定会放肆起来。

但左明希也在，虽然喝左明希有过肌肤之亲，但那次情况特殊，让赵白现在还有些拘谨，克制着自己的动作，任凭妈妈和左明希主动。

闺蜜二人十分默契，一人一边把手放在了赵白的小奶头上，轻轻揉捏。

“小伙子那么敏感吗？”左明希笑着，注视着赵白已经勃起的裆部。

“也难怪，这几天我老公忙着考试，我们都几天没做爱了。”妈妈说道，小舌头在赵白耳垂上飞快的舔了一下，让赵白脸颊通红。

他的鸡巴支撑着短裤，立的更高了。

左明希直接隔着短裤把赵白的鸡巴握住，惊讶道：“好像更大了些！”

“那是，我老公还在发育。”妈妈笑吟吟的，“不过你给我克制一点，别忘了今天要帮我赢的。”

“克制毛线，你家里两个男的，怎么会理解我的苦。”左明希不管，拉过赵白的手，放在了自己的奶子上，“小白白，来摸阿姨的奶，阿姨的大奶子想要了。”

赵白的目光早就在左明希的奶子上了，妈妈的奶子已经很大，可左明希的奶子更要大一些。

把手放在左明希奶子上，带来的是一种难以言说的柔软，让人恨不得把整个身体都插进去。

而左明希更是主动的吻了上去，和赵白嘴唇相接，小舌头伸进赵白口中放肆的拨弄，把自己的口水都送到了赵白嘴里。

而左明希的口水对于赵白来说无疑是快乐佳酿，让赵白兴奋的甚至有些眩晕。

短短的禁欲几天，让赵白的身体变得尤其敏感，他开始主动，双手在左明希两个大奶子上揉捏，逐渐用力。

“行了，分开吧。”

最后竟然是妈妈把两人分开的，她心里生气小小的醋意，体现在脸上，颦眉紧蹙，也让赵白看的心欢。

我就是在这时候走出卧室的，脸还没洗就看到一片淫靡景象。

赵白这小子，来到我家，草了我的妈妈，现在甚至妈妈还把闺蜜叫来供他欢乐，不得不让人羡慕。

而我连撸管都被妈妈禁止，天晓得我昨天是怎么睡着的，还没醒来鸡巴就被憋得难受。

如果现在让我看着赵白同时草妈妈和左姨，我是万万受不了的。

“你们继续，我出去玩了。”我只能说道，毕竟眼不见为净。

“成绩还没赵白好，还想出去玩？给我在客厅老老实实做功课！”妈妈却说道。

“啊？”我愣住，“在客厅？”

“废话，我要看着你学习，还要看着你不能自慰！”妈妈说道。

我只能装模作样的把书包拿到餐桌上，掏出课本，然而完全没有心思学习，一个字都写不下去，不断偷瞄着妈妈和左明希曼妙诱人的身材，痛苦不已。

看到我这个样子，赵白喜上眉梢，觉得自己稳操胜券了。

赵白想要更稳妥些，直接把妈妈按到沙发上，说道：“骚货老婆，我要草你了，今天老公要草死你，要操烂你的逼，吸干你的饮水，就在你儿子面前，让你儿子看着我草你……”

赵白滔滔不绝的说起骚话，我不知道他们的赌约，自然也想不到赵白是故意说给我听的，但听得燥热难耐，忍不住脱下了裤子。

可我刚要有所动作，妈妈就呵斥道：“你脱裤子干什么？给我穿回去！”

我吓了一跳，委屈的看着妈妈，不知道为什么一向还算是温柔的妈妈这两天会如此反常。

她生气的源头，也就是我的成绩，在我看来完全是莫名其妙，我的成绩一向稳定在这个位置，而这个位置怎么看也不算差了，只要不发挥失常，考上重点大学几乎是没有压力，甚至之前她对我的成绩也一直很满意。

妈妈的话我不敢不听，但把裤子穿回去却十分困难——我的鸡巴已经硬到了极点，卡在裤子边缘，勒的很疼。

左明希看着我的窘态觉得好笑，玩味大起，看着妈妈和赵白亲热，竟然坐到餐桌边我对面的位置，穿着皮靴的两只脚就放到餐桌上。

这个姿势，丁字内裤不可避免的暴露在我视线之内。

这种感觉……我只觉得自己快要炸开。

我小声恳求左明希，希望她能替我说说好话，妈妈又嚷道：“骚货，别打扰我儿子学习。”

妈妈这个婊子，大奶子被赵白揉捏着，呼吸都紊乱了，却还不忘了管我！

左明希只能一副爱莫能助的表情，摇了摇头又回到沙发上，把穿着皮靴的丝袜脚放在了赵白背上，另一只脚摩擦起赵白的屁股。

而赵白连短裤都脱了下来，大鸡巴一抖一抖的。

左明希知道赵白的意思，直接用皮靴摩擦起赵白的肉棒。

妈妈不愿意让左明希一个人玩弄赵白的鸡巴，挣扎着起身，坐到了左明希旁边。

赵白翻身平稳的躺在地毯上，妈妈和左明希便一起帮赵白足交起来。

“草你们脚！草死你们的骚脚！啊啊啊啊……”赵白不断的呻吟。

以他来我家之前的状态，怎么可能有机会接触女生，所以这样同时被两个美熟女足交对他来说也是生平第一次。

“不行了……好几天没做过爱，我要射了……啊啊啊啊啊……我要射了……我要射你们脚上。”

噗——

少年的精液总是积攒的特别快，像是有用不完的精力，相比于之前都要被妈妈榨干，禁欲几天后的赵白射出了比以往多得多的精液。

那浓重的精液打在她们皮靴上，连带着渔网袜包裹的美腿都沾染了腥臭。

“呼——”赵白大口穿着粗气，虽然他做的只是被妈妈和左明希踩在脚下，但还是略显疲惫。

“这就完了？想得美！”妈妈笑着，大屁股直接坐到了赵白脸上。

她连内裤都没穿，只是向上拨弄裙子，骚逼就直接贴到了赵白嘴边。

“帮老婆舔，我最喜欢老公的嘴了。”妈妈说着，让赵白伸出舌头帮自己服务，自己同样把赵白刚刚射精过的鸡巴含进嘴里。

“嗯～老公的精液越来越好吃了。”妈妈说着，也没忘了监督我。

我现在甚至感觉自己的身体开始扭曲，鸡巴充血，却无从发泄。

左明希的骚劲一点不比妈妈差，见妈妈和赵白成了六九的体位，也跪在赵白身前。

妈妈含住赵白的棒身，左明希就直接舔舐起赵白的蛋蛋。

虽然刚刚射过，赵白的肉棒当然又一次勃起了。

“到底是小孩子，精力旺盛，呵呵……”左明希贪婪的吮吸着，身体摇晃。

我回头，目光在左明希的大屁股上再也无法离开，站起身，自己都没注意到在逐渐向左明希接近，直接把脸埋进了左明希的屁股缝里。

“对，舔左姨的屁股！”左明希立刻淫叫起来。

可妈妈也发现了端倪，又一次呵斥道：“你在干嘛！给我放开！”

妈妈的声音让我重新清醒，楞在原地手足无措。

“你今天如果敢自慰，我就……我就……”妈妈想要说些狠话，但终究没忍心说出来，改口道，“反正你今天不许撸鸡巴，你听妈妈的话，忍过今天，妈妈明天好好奖励你。”

可我哪还听得见妈妈说了什么，只知道妈妈不许我自慰，可我身体完全不受控制，腰身就在空气中一顶一顶的，看上去极为不堪。

“我说你……别为了玩游戏把你儿子身体搞坏了。”左明希忍不住说道。

妈妈脸色也有些难看，不知该不该更改决定。

可就在这时候，赵白已经把整根舌头都伸进了妈妈的骚穴，用舌尖包裹着妈妈的小豆豆。

这让我的骚货妈妈马上就被欲望侵蚀，再不去管我，只是呻吟着，双腿将赵白的脑袋夹紧，用力吞吐着赵白的肉棒。

妈妈还有些担心我出问题，但赵白肯定不管这一点，他只想赢得赌约，那是他以后无限的性福。

因此他竭尽了全力挑弄我的妈妈，让妈妈的身体都颤抖起来。

“老公，草我吧……我受不了了……草我……”妈妈恳求起来。

赵白瞥了我一眼，站起身骑在妈妈身上，掀起妈妈那短的不可能会穿出门的皮裙，挺着大鸡巴逐渐接近妈妈的骚逼。

妈妈这个骚货，早就春潮泛滥，根本用不到什么润滑，直接就可以插入。

赵白酒挺着大鸡巴一插到底。

“爽不爽？老婆你爽不爽？”赵白叫道，“快看我草你妈，我在草你妈了，还忍得住吗？撸管吧，把精液射到你妈妈的脸上。”

赵白蛊惑着我。

可我还是不敢听他的话，已经不堪到用鸡巴蹭起了沙发。

我好心的左明希阿姨终于看不下去了，把我拉过去，伸手握住我的肉棒。

和左明希柔软的手指接触，让我险些直接射出来。

“小希，你别……啊啊啊啊……好爽……草我的好爽……小希别帮他……”妈妈酥爽的呻吟着，想要阻止左明希，但根本做不到。

她被赵白狠狠的冲撞着，已经有些忘乎所以。

左明希不管妈妈的话，把我身上残余的衣服全部脱下。左明希同样是个骚货，早就已经安耐不住，正常来说是会合妈妈一起服侍赵白的。

但她关心我的身体，愿意帮我发泄欲望。

她知道无论如何妈妈也不会真的愿意她帮我“开苞”，所以只能用手指排解欲望。

我心中对左明希这个阿姨的尊重和喜爱，总来没有像现在这样浓重过。

她渔网袜的脚底部分极为宽松，网眼很大，即使不撕开也足够我把鸡巴插进去。

我就用大鸡巴穿过她的渔网袜，直接顶在了她脚心上。

“对，就是这样，顶阿姨的骚脚……草阿姨的浪丝袜……”左明希呻吟着，用手指抽插自己的骚逼。

“要射了……草死你……我要射了……”

我的这种状态从昨天就开始延续，现在根本坚持不了多久，没抽插几下就把精液直接射到了左明希的脚心上。

射精之后，我当然放松了下来，但心虚的很。

我都不敢睁眼看妈妈，只能永远用余光窥视，不知道一会儿怎么面对妈妈的责备。

妈妈知道木已成舟，索性完全不管我们这边，享受这赵白的冲撞。

反倒是赵白，看了我一眼，脸上出现了胜利者该有的喜悦，同样松弛了下来，整个人都趴在妈妈的身上，胡乱的亲吻着妈妈的脖子，两个人像是完全交融到一起，只有下半身疯狂的上下抖动。

精神上的松懈，让赵白又有了射精的欲望。

反正妈妈已经答应了今天一天都是对他成绩突飞猛进的奖励，没必要控制自己的射精频率，就直接在妈妈的骚逼里射了出来。

虽然已经是第二次射精，但那浓郁的精液还是直接把妈妈的骚逼灌满。

当赵白起身，妈妈的骚逼里精液甚至直接溢了出来。

“怎么样老婆，最终还是我赢了！”赵白满意的笑着。

妈妈不满的看了我一眼，倒是没有多说什么，只是用责怪的目光瞪着左明希，已经在后悔要把左明希也叫来家里了。

左明希无视妈妈的目光，狡黠的看着赵白，同样笑着说道：“你赢什么了？”

赵白回应道：“你们别不承认，都说好了赌约内容是他今天不能自慰出来，不然就算你们输……”

“你也知道说的是自慰，是我帮他射出来的，这也算自慰吗？”

“啊？”赵白直接楞在原地，没想到敌军如此狡猾。

妈妈也刚刚意识到这一点，立即说道：“没错老公，儿子没有自慰，所以是你输了。”

“可是……”赵白立刻变得灰头土脸，想要辩驳，可想起和妈妈的婚礼，最终还是没有和妈妈争辩，摊了摊手，“行吧，算我输了。”

反正，赵白觉得就算他输了也不会失去什么。

我才意识到他们竟然用我打赌，心里不爽，站在原地。

妈妈和左明希倒是开始嘀咕起来，说的话让我和赵白都是一头雾水。

“要不要把他绑起来？”

“绑起来做什么？他不是都认输了吗？怕他反抗？”

“那倒不是，主要是第一次，怕他疼的受不了。”

“没事，润滑一下，工具不是都准备好了吗，你不会心疼他吧？”

“怎么会，那是回房间还是就在沙发上，我也是第一次弄，没什么经验。”

“就在这里就行，你多拿几条丝袜过来。”

“……”

赵白看着左明希，好奇道：“什么第一次，什么工具，你们到底要搞什么？”

左明希坏笑着，像是看着猎物，说道：“放心吧，等会你什么都不用做，准备‘享受’就行。”

左明希让妈妈多拿几条丝袜，妈妈直接拿来了整整一箱子。

各种颜色、各种款式、各种品牌、全新未拆封的、穿过特意留着没有洗的……我们家全是丝袜控，丝袜是永远不会缺的。

“趴在沙发上吧。”妈妈拍了拍赵白的屁股。

赵白虽然有点不安，但愿赌服输，还是乖乖听话了。

“先遮住他的眼睛，给他个‘惊喜’！”左明希说着，拿了条黑色吊带丝袜，仔细的系在赵白脸上，还伸手确认了下赵白完全看不见了才罢休。

妈妈则把赵白的四只都用丝袜锁住，为了不让赵白有力气反抗，妈妈在他每条手臂上都系了好几条丝袜。

我看的也好奇起来，从箱子里拿了条我最喜欢的妈妈没洗的波点丝袜，放在脸上闻了起来。

“让你忍一天都忍不住，差点害我输了赌注。”妈妈娇怪的看了我一下，不过这次并没有阻止，“等着看吧，包你大饱眼福。”

妈妈说完，直接坐到了赵白头上，用骚逼在赵白头发上蹭了又蹭，才找到一个最舒服的位置。

左明希就坐在妈妈对面，两人同时看着赵白的屁股。

“乖老公，等会可能会有点疼，你要忍住，说不定等会你就会喜欢。”

妈妈说着，在赵白的屁股蛋上揉捏起来。

妈妈已经被赵白草了一次，现在显得气定神闲。

至于刚才自慰到不上不下的左明希，明显安耐不住了，直接把脸埋在赵白的屁股蛋上闻了起来。

“不错，还算干净。”左明希颇为满意，放心下来，直接伸出舌头，抵在了赵白的屁眼上。

“好痒……不行我后悔了，你们放开我吧。”赵白已经意识到了妈妈和左明希想要做什么，恐惧起来。

虽然现在被左明希舔舐肛门有些异样的酸爽，但想到等会屁眼可能会被开苞，他完全兴奋不起来。

“什么都想到，忘记堵上嘴了。”左明希笑着说道，脱下内裤，直接塞进赵白嘴里。

这下无论赵白怎样挣扎都只能发出“呜呜”声了。

“别抖，放轻松。”左明希舌头在赵白屁眼周围游走。

玩赵白的屁眼是左明希提出来的，这方面左明希明显是个专家。

一向淫荡至极的妈妈看上去反倒显得有些生涩，只是看着左明希动作。

“你知道吗？男人的屁眼也是会高潮的，但是要一点点驯服，要有耐心。”左明希淡定的介绍着。

妈妈只是摇头。

“把润滑剂拿来。”

左明希接过润滑剂，打开盖子，倒了一些在赵白的屁股上。

冰凉的感觉让赵白下意识向上顶了一下，这反应让左明希更加兴奋。

她伸出食指，把这些润滑剂逐渐抹匀，赵白屁眼旁的细微毛发都变得晶莹剔透起来。

赵白又一次勃起了，鸡巴硬的厉害，顶在沙发垫上。

“看，有反应了，你家小老公还真是敏感，明明刚射过两次，这样，你玩弄他的鸡巴，但是要小心，别给他太大刺激，要是再直接射出来屁眼就不敏感了”左明希嘱咐道。

妈妈就把手伸到赵白身体下面，握住他的鸡巴，扒开他的包皮，露出他粉嫩的龟头。

“鸡巴都在抖了，这么怕吗？”妈妈调笑道。

赵白还是“呜呜”着，依然无可奈何。

而左明希已经试探着用手指缓缓的扣动赵白的屁眼。

“到底是小雏菊，这么紧，这么紧的话直接用假鸡巴好像不行。”左明希看着茶几上的假鸡巴。

妈妈使用的假鸡巴尺寸都很夸张，这种尺寸她们用来自慰当然是很合适，但如果直接把它插进赵白的屁眼，恐怕赵白会直接疼死。

“先用鞋跟吧，你把靴子都脱了。”左明希说道。

接过妈妈的皮靴，左明希顺手把其中一只皮靴递了我：“拿去玩吧。”

这只皮靴，已经带上了浓重的脚臭味，我却甘之如饴，把它罩在脸上，狠狠嗅着，肉棒渐渐有了反应。

而妈妈和左明希的注意力都在赵白身上。

左明希尝试着扣动的更用力，赵白的屁眼终于逐渐有了反应，一张一张的。

“要开始了，做好准备。”左明希在赵白屁股上拍了一巴掌，又往皮靴的鞋跟上涂了些润滑剂，开始往赵白的屁眼里摩擦起来。

初始还好，在赵白的承受范围之内，让赵白甚至感觉有些舒服。

可赵白根本没心思享受，依然颤抖着。

一厘米、两厘米……之后赵白酒疯狂的挣扎起来。

“呜呜”的声音带着急切，可左明希对此置若罔闻。

反倒是妈妈的骚逼被赵白的头发蹭的发痒。

妈妈好像发现了新大陆，看向左明希的眼神中已经有了鼓励。

“哦……就是这样……对，小希你用力插，插我老公的屁眼！”

呻吟的是我妈妈，她已经开始扭动身躯，头发摩擦骚逼带来的快感让她兴奋不已，又一次开始流水，而她的淫水当然也全都流到了赵白头上。

左明希看着赵白的骚样，又补充了很多润滑剂，一只手揉捏着赵白的屁股，想让他的肌肉稍微放松下来，另一只手用力控制着皮靴鞋跟，让它查得更加深入。

她把鞋跟插得越深，赵白挣扎的也会越剧烈，妈妈的骚逼也会更爽。

这种感觉，甚至超过了刚刚赵白把她压在身下冲刺时。甚至她已经主动用骚逼草起了赵白的脑袋。

赵白现在是什么感觉？羞辱恐惧？没人知道，现在已经没人会注意了。

但赵白的在痛苦中勃起的更加厉害，肉棒压在身下。

当左明希把鞋跟完全插了进去，赵白已经完全疯狂，刺痛感根本难以言喻。

妈妈还蠕动着，但被左明希制止，说道：“还在爽，别真把你小老公玩坏了。”

妈妈这才起身观察起赵白，赵白不能动，但额头已经满是冷汗，混合着妈妈流出的淫水，难看到了极点。

“你小老公的屁眼太紧了了，过来帮他撸肉棒，能帮他放松些，不然他屁眼一直加紧只会更痛苦。”左明希说道。

妈妈赶紧握住赵白的肉棒，缓缓撸动。

可赵白刚刚开始安静，左明希就握住皮靴拔出一截，然后重新插入。

砰！

赵白身挣扎不成，砸在沙发上。

“别慌，他会逐渐适应的。”左明希安慰妈妈，手上动作不停，不断地拔出插进。

她力量控制的极好，尽量减少赵白的痛苦。

当赵白真的逐渐适应这种感觉，反而有些许快感涌了上来。

然而……左明希并没有给赵白逐渐享受的机会，看着赵白适应了这个尺寸，直接把整个鞋跟拔出。

那皮靴鞋跟，混合着各种液体，甚至还有点点血迹。

之前的痛苦对赵白来说都是开胃菜，现在才是正餐，那根硕大的假鸡巴。

“要不让赵白休息一下，明天再用这东西？”妈妈问道，他还是很爱赵白的，不然也不会和赵白举行婚礼，很怕赵白真的被左明希玩坏。

“如果休息，刚才的痛苦就都白受了，放心，我不是第一次帮男人开苞了。”左明希回答，见妈妈还在犹豫，继续说道，“你不是想以后可以戴着假鸡巴草他吗？让他忍一忍，今天过后你就可以美梦成真了。”

“那你来吧。”妈妈最终还是点点头。

不过左明希没有立刻动作，而是对我招招手：“过来给阿姨舔逼，阿姨也快受不了了。”

左明希说完，直接把腿岔开，她的骚穴已经微微张开，淫水泛滥。

我直接把整张脸埋了进去，贪婪的把她的淫水都喝了下去，用舌头疯狂的吞咽着。

“不错，就是这样，真不知道你妈妈是怎么忍住不吃掉你的。”左明希说道，双腿夹在我的脖子上。

骚逼被我刺激着，让她对开苞赵白这件事反而更加觉得兴奋。

有了皮靴高跟的试探，赵白的屁眼始终微微张着。

左明希直接把润滑液顺着赵白的屁眼灌了进去，然后用假鸡巴在赵白屁眼上摩擦起来。

妈妈还是担心的，把左明希的丁字内裤从赵白嘴里拿出来，问道：“还可以吗？”

赵白疯狂的摇头，恳求道：“放了我吧，太疼了，求求你们了，不然的话，明天……”

左明希却说道：“这么清醒就是没问题，我劝你还是把他的嘴重新堵上，省的咬到舌头。”

妈妈看着手里的内裤，换了条丝袜重新塞了回去。

短暂的摩擦过后，左明希的动作比上一次粗暴了很多，那硕大的假鸡巴，被她直接插进了一半。

别小看这一半，对赵白来说这已经是极限，毕竟假鸡巴的尺寸，长的不是正常人能接受的。

就算妈妈用它自慰也难以整根都吞进去。

“行了，你帮他撸鸡巴吧，这次怎么让他舒服怎么来，就算直接射出来也没关系。”左明希说道，操控着手里的假鸡巴开始抽插。

妈妈这次直接坐在了地上，一只手撸动着赵白的棒身，一只手揉捏赵白的小奶头。

“你也别不管你儿子，也帮他撸，这次咱们四个一起抵达高潮。”左明希已经完全占据了主导。

妈妈就一手一根鸡巴，疯狂的撸动起来。

感受着鸡巴上久违的妈妈服务的快感，也舔的更加卖力。

“啊啊啊……好爽……”左明希开始呻吟。

妈妈把我的手拉过去，套上条肉色丝袜，引着我的手也扣动起她的骚逼。

“儿子……啊啊啊啊啊啊……儿子……用手草我……用力草我……”

赵白在又一次适应了之后也有快感涌上身体，这种快感伴随着疼痛，刺激的他意识都开始模糊。

“赵白的屁眼快高潮了，你们怎么样了？”左明希突然问道。

但我和妈妈都闭着眼睛享受，根本没有人回答她。

左明希就大声叫着：“那咱们就一起高潮，啊啊啊要来了！要来了！真的来了！！！”

我们真的同时瘫软在地。

我的精液向上喷出，射的到处都是。

而左明希和妈妈的骚水都喷到了我身上。

我家一直算是个淫窟，而今天是尤为慌乱的一天。

妈妈大口喘着粗气，过了一会儿才想起把赵白放开。

“喜欢阿姨的丝袜脚是吧，阿姨今天用脚帮你。”左明希伸手扣动我的乳头，把自己的一只皮靴脱下。

渔网袜包裹着的美脚，白皙细嫩，粉红色的指甲油让这分细腻更增添了几分性感。

“来，插到阿姨的袜子里。”左明希说道，把穿着渔网袜的脚伸进我的怀里，自己则把皮裙下的丁字内裤拨到一旁，伸出手指自慰起来。