============================================================
  Mạng xã hội, loạt phim nổi tiếng trên internet chuyển thể mc
  Tác giả    : Bất Tri 名 Nhược Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9565.html
  Tag        : #R-18, #催 眠 / 尝 试 Biến Hoán / 认 Tri 改 写, #Nhân Thê / Nhân Mẫu / 乱 伦 / Mẫu Tử / Thân 份 错 认, #Trung Văn / 汉 Ngữ, #摄 影 / 录 像 / 微 电 影 / 短 视 频, #朋 友 圈 暴 露 秀, #Túc 控 / Túc Giao / Ti 袜 / Mỹ Thối, #NTR Tha Nhân, #受 Tinh / Trung Xuất / 怀 Dựng, #未 亡 Nhân / Phu Linh Tiền 犯
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  爱在朋友圈秀自己和大肉棒儿子恩爱日常的新婚美母（朋友圈奇谈）
────────────────────────────────────────

6000粉贺文来了，请原谅我拖更了两天，这次一共3-4篇，今明两天晚上都会至少发一篇，后面的两篇看我码字情况，尽快发出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

偶然捡到一个手机，打开微信，发现了机主所在朋友圈很多奇妙的内容，特别是一个叫做韩玲的好友，看她头像上所用的照片，是一个年轻漂亮的辣妈，双手捧着一束嫩绿色的玫瑰花，人花相映之下，颇显俏丽。

而她的朋友圈背景是与一个俊秀少年的合影，二人身体贴的很近，脸上的笑容看得出来也是格外开心。

……

A年5月20日-照片文字

今天是我家涛涛的生日，小帅哥涛涛生日快乐！在涛涛成长的路上，每年妈妈都会准备一次浪漫的生日祝福，将来涛涛肯定是个小情圣哦！

附图：布置满玫瑰与烛火的房间里，韩玲穿着一身大红色的薄衫，和朋友圈背景墙上的那个年轻人脸贴脸一起吹灭了蛋糕上的蜡烛。

看上去很美好的画面，却有些令人疑惑的地方：这位少年虽然挺年轻，但瞅他又高又壮的样子，最少也是个大学生了，而旁边青春靓丽、容光焕发的辣妈韩玲，如何高估也不会超过三十。母子关系是如何成立的呢？难道现在的孩子发育这么快了……

点赞13人

……

A年5月22日-照片文字

今天跟涛涛逛街，走在路上都有人以为我们是姐弟呢！

附图：这个叫涛涛的少年和韩玲手牵手走在一起，别说，看上去真有些像一对亲密的姐弟。

点赞10人

……

A年5月25日-分享文章

《论母乳对青少年发育的重要性》

点赞5人

……

A年5月25日-照片文字

从网上买的催乳剂到货了，内用外敷双管齐下，应该能有好效果吧？为了不让涛涛输在起跑线上，妈妈也会要加努力！

涛涛小帅哥亲自帮妈妈把药膏抹在胸部的哦～

附图1：放在桌子上的催乳剂包装盒。

附图2：面带红晕的韩玲掀起上身穿着的白T恤，露出她姣好的身姿与大片春光，双乳白皙圆润，宛如倒扣着两只玉碗，还点缀着颗粉嫩的珍珠。涛涛伸出双手，刚好可以握住韩玲的两只玉乳，手掌中好像沾了些奇怪的液体。

点赞7人

评论：

黄倩：玲玲姐真是伟大的母亲，手动点赞。

……

A年5月30日-照片文字

这几天坚持使用催乳剂，有些效果了，乳房变得痒痒的，好像有乳汁在里面加工一样，好神奇啊！

就是乳房也变得敏感了好多，昨天被涛涛抹药时，居然会感受到好强裂的快感……

可恶的涛涛昨天晚上不好好睡觉，抓住妈妈胸部就不放开了，整整摸了一晚上，害得妈妈下面流了好多水，新换的内裤又不能穿了！

附图1：熟睡中的涛涛压抱在韩玲身上，让她动弹不得，手放在她的胸部上，五指深陷进韩玲丰沃的乳肉间，还把她另一只乳头噙在嘴里，无奈的韩玲只得在镜头前对涛涛做了个鬼脸。

附图2：韩玲面对镜头，展示了一下身上被湿透的内裤，关键部位纤毫可见。

点赞6人

评论：

刘雪娴：涛涛真是太可爱了，韩玲姐是个小淫女哦～

……

A年6月1日-视频文字

今天是儿童节，带涛涛去游乐场，玩的很开心。涛涛还想要吃雪糕，不过不能直接让小孩吃雪糕哦，太凉的东西会拉肚子，下面跟大家分享一个给小孩吃雪糕的方法。

视频：韩玲蹲在地上，手里拿着一个可爱的小熊雪糕，对着镜头笑了笑，然后咬了一口，

把小熊的头给咬下来了。

画面中清晰的看到，小熊状雪糕被韩玲含在嘴里，但她并没有吞咽或者咀嚼。

这时，韩玲对旁边打了个手势，另外一个高大的身影走了过来，是涛涛。

韩玲想要把嘴里的雪糕喂给涛涛，但以她娇小的身材，却要踮起脚来，才能勉强够得到他的嘴。

涛涛为了帮助妈妈，双手抓住她的臀部让她更轻松一点，接着便低头一吻，从妈妈的嘴里吸吮起美味的雪糕。从这个镜头看来，母子二人就像深情激吻在一起，不停发出让人心生邪念的口水声。

涛涛的两只大手隔着轻薄的裙子，在韩玲的翘臀上和面似的揉来揉去，手指甚至屡屡侵入臀瓣间诱人的沟壑去探索。

韩玲的身体愈发酸软，到了后来，已经完全倚靠在了涛涛的身上，任由他在自己嘴里大口大口的吮吸着‘雪糕’。

过了好一阵儿，终于，韩玲喂涛涛吃完了雪糕，累的坐在了长椅上休息，不老实的涛涛还搂住妈妈,把脑袋凑过去，在妈妈小嘴旁边，雪白的颈部等地方，不断舔舐亲吻着，韩玲不理他，对着镜头说道：

“就是这样，让孩子在温暖的口腔中吃下雪糕的话，会让他感觉好受的多，也不容易生病”

点赞9人

评论：

李萱：小玲这个办法实用啊，下回我家宝玉再缠着我要吃雪糕，我就这样喂她。

韩玲回复@李萱：呵呵，小技巧而已，萱姐什么时候有空了，欢迎来我们家做客。

李萱回复韩玲：最近比较忙，等工作轻松点了一定去。

曹媛：涛涛都长这么高了！

……

A年6月22日-照片文字

今天玩游戏输给涛涛了，呜呜，被惩罚好不甘心~(>_<)~

附图：韩玲无力的趴在客厅的沙发上，小穴里被插着一根粗大的黄瓜！

点赞9人

……

A年7月9日-照片文字

坚持使用催乳剂近一个月，虽然还没成功产生乳汁，不过也有些好现象了，比如胸部变得更大了！

这些天多亏涛涛帮我胸口抹药，涛涛的手好灵巧啊，每一下都捏的我非常舒服，我爱你，儿子！

附图：韩玲背对着涛涛坐在他腿上，脸上带着高潮后的红晕，涛涛从背后伸出手到前面把韩玲乳房托起，从照片中未有遮挡的胸部可以看出来，韩玲双乳较之前确实变大了。

点赞12人

评论：

李薇：居然还有丰胸的效果啊！玲玲姐，求推荐！求带飞！

黄倩：玲玲姐，这种药从哪里买到的啊？

韩玲回复@李薇 @黄倩 ：我当时买多了，现在家里还有好多，想要的话就快来吧，哈哈！

我让涛涛亲手帮你们抹～

黄倩回复@韩玲：谢谢玲玲姐，我明天就去！

A年7月20日-文字

今天可是累坏了涛涛小帅哥，他不光帮我抹了药，还帮小倩也抹完了，真是辛苦了～

@黄倩 下次来不要叫那么大声啊，让邻居听到了还以为在那什么呢。

点赞8人

评论：

黄倩：涛涛，阿姨爱你*＾3＾）/ 么么哒

韩玲回复@黄倩：哼，等乳汁出来了，别忘了我家涛涛也有一份啊！

黄倩回复@韩玲：嘻嘻，我只要丰胸就好了，乳汁都是涛涛的，但是到时候要他自己来拿哦。

……

A年7月22日-文字

出差了一阵子，回家居然把儿子都忘了，这么新鲜的事我也是头一次听说，长见识了。

@董鑫，刚回来的时候看见涛涛，还一脸纳闷说隔壁老程怎么来家里了，非说涛涛是住在隔壁的程明。

还是涛涛和他解释了一阵子，他才想起来。真是气死我了，天底下哪有这样的爸爸啊。

点赞11人

评论：

李萱：哈哈，我也是头一次听说。

黄倩：长见识了，长见识了。

董鑫：老婆对不起，我那会儿见到你们太兴奋，脑抽了！

……

A年7月25日-照片文字

涛涛下面有一根好粗的棒子啊！

昨晚睡得正香，感觉到什么东西顶在我身上磨蹭，原本我以为是老公的阳具，后来被那东西喷出滚烫的液体在身上才醒悟，老公的那根什么时候可以射这么多出来了？

开灯一看，原来是涛涛下身长着个奇怪的东西，我本能的觉得这跟老公的阳具不同，和那种事情无关，只是很普通很正常的东西，但我又不知道从何解释这个了……

涛涛看到自己把那么多液体射到我身上，十分自责，都快要哭了出来，为了让他安心，同时有一个正确的观念——他的那根肉棒本身就是很正常的东西，不要因此而感到自卑或者自责。所以我很快做出了决定，用手指把他射在我身上的液体全部收集起来，放进嘴里，笑着让涛涛看到我嘴里的液体并告诉他这很好吃妈妈很喜欢然后吞了下去，涛涛这才开心起来。

我品味了会儿，发现那液体真的蛮好吃啊，于是握住涛涛的那根肉棒，把上面残留的液体也舔了个光，这下涛涛更高兴了，还说以后一定要多给妈妈吃一点，真是孝顺的孩子！

不过，这么粗这么长的一根肉棒，放在我面前还是忍不住有些那方面的感觉，虽然是两种完全不相干的东西，但相似的形状还是让我拿它跟老公的阳具对比了一下，嗯，老公的阳具完败，涛涛的肉棒要长出一半多。

看着涛涛挺着大肉棒，脸上开心的笑容，我深深的感觉到，教育一个孩子成长任重而道远。

附图1：韩玲穿着半透明的睡衣，面对镜头将香唇分开，展示着她嘴里含着的大量白浊液体。

附图2：韩玲仰头把液体吞了下去，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

附图3：韩玲握住涛涛那根粗若儿臂的大肉棒，伸出舌头，贪婪地舔舐起上面残留的精液。

点赞10人

评论：

张欣：我的天，我老公的阳具哪里有涛涛下面那根奇怪的棒子大！

李萱：我老公的连那根一半都没有啊！玲玲，图不会是你P的吧？这根奇怪的东西是做什么用的？过段时间我可要去找你玩去亲自验证一下哦！

韩玲回复@李萱：真不是P的呀，欢迎萱姐来玩，你亲眼看看就知道了。

刘雪娴：这……涛涛真是天赋异禀啊！

A年8月1日-照片文字

今天八一建军节，因为涛涛爸爸的缘故，我们获邀去参观空军纪念馆，玩的很开心。

涛涛懂事了，在外面回来的路上，我不小心把脚扭到了，涛涛帮妈妈脱下鞋子，还帮妈妈揉脚，真是细心温柔的好孩子啊！

涛涛坚持要拿出他的这根肉棒，然后用棒子顶在我的脚上按摩，后来还把我另一只脚也拿出来夹住肉棒一起按摩，是孩子玩上瘾了吧？不过我没有戳穿，任他去弄，最后果然又射出一堆精液在我脚上，涛涛煞有其事的把精液抹到我的腿上，脚上和鞋子里，告诉我这样对脚有好处。

后来我穿上了鞋，涛涛把我抱着回了家，一点也没再觉得不舒服，真是要谢谢涛涛了，涛涛，妈妈爱你\\(￣︶￣*\\))。

附图1：韩玲两只黑丝玉足并拢，用柔软的足心夹着涛涛的大肉棒。

附图2：涛涛认真的用肉棒对准韩玲的小脚丫射出大量精液，并把它们隔着丝袜涂抹在韩玲的脚上。

附图3：韩玲躺在怀里的自拍，可以看出她脸上的红霞和被涛涛用公主抱抱起的姿势。

点赞11人

评论：

黄倩：给聪慧又有孝心的小帅哥涛涛点赞！

A年8月16日-照片文字

今天晚上涛涛是真让我感动了，我刚回到家，涛涛端过来一个水盆，要帮妈妈洗脚！

涛涛洗脚的方式还是要用到他的肉棒，先把我的双脚放在他的肉棒上，我毫不犹豫的照做了，用我那双还没来及脱下灰色制服丝袜的小脚丫，在他大的吓人的肉棒上挤压磨蹭。

是的，我脚上还穿着丝袜呢，涛涛似乎对这点非常执着，一定要让我穿着袜子洗脚。

只是不知道我这几天怎么了，只要被涛涛的大肉棒碰到，就会感到十分刺激，甚至在这种刺激感下，还会有莫名的快感产生。

脚心敏感部位与涛涛的肉棒摩擦一阵儿，源源不断的刺激和快感传来，让我几乎忍不住要崩溃了，但想到这是涛涛的好意，我怎能辜负？

一开始我还好奇，涛涛为什么端了个空盆来给妈妈洗脚，后来看到涛涛的那根棒子被我撸动很久后，噗噗噗地往外喷水才明白。浓稠的精液足足装满了一整盆。

热乎乎的精液泡脚的感觉好舒服啊，在涛涛的帮助下洗完脚后，我约摸泄身了得有四次呢，几乎浑身软的动不了了。

附图1：韩玲面色绯红，灰丝小脚丫被涛涛大肉棒顶着脚心。

附图2：韩玲无力地向后瘫倒在椅背上，脸上满是高潮余韵，双脚沾满精液搭在水盆边缘上。

点赞14人

评论：

刘雪娴：涛涛真孝顺，玲玲姐你有福气啊

A年8月20日-照片文字

涛涛最近总上一个奇怪的聊天群，看色色的东西，什么催眠啊，控制啊之类的，是不是有点

太早熟了？

他还总说，群里有个叫CM的大神太帅了，是他的偶像，有机会一定要见识见识。

附图：智能手机荧屏上，显示着正在进行的QQ群聊，似乎在讨论一些怪怪的问题。

点赞13人

评论：

曹媛:一看就不像正儿八经的东西，玲玲姐一定要管好涛涛，别让他跟着网上的人学坏了，嗯，不过那个ID叫CM的，确实挺帅。

刘雪娴：我知道了，那个叫暗香浮动的群啊！群名字很文雅，就是里面内容超流氓，对了，听说那个群的群主有三个蛋诶，是个奇人！

李萱回复刘雪娴：是呢，好像还有个叫菜菜的二货，也是个QQ群吧。

A年8月29日-照片文字

这两天天气正好，带涛涛去海边玩，涛涛玩的那个开心啊～

我们家涛涛不光知道玩，还知道照顾妈妈，我在沙滩上晒太阳的时候，涛涛就过来帮我涂防晒霜，不过他的防晒霜可不是普通的防晒霜，而是他那根棒子射出的精液，他把肉棒在我浑身上下捅来同来捅去，然后弄出精液抹在我身上。

涛涛的肉棒大就是好，射出精液不光香浓而且量大，仅仅两发精液就把我身上全涂了个遍，还重点照顾了我小穴那里，照涛涛的说法，那里是他出生的地方，要心怀感恩，所以涛涛再次用我的胸部弄出精液后，对准我的小穴喷射出来。为了让涛涛开心，我主动掰开小穴口，让涛涛大肉棒射出的精液直射入阴道内。

那一刹那，直感觉我的阴道被被涛涛滚烫的精液灌注满满，虽然涛涛并没有插进，只是在小穴外喷射，但强劲的力道让精液直冲底部冲击到我的花心。自从上次和丈夫在一起，到现在要一年多没有性生活，这真是久违的感觉了，自然让我感到十分舒服，特别是在涛涛贴心的拿出胶带把我小穴口封住，让精液不能外流之后……

生出自己的地方却被自己的精液占据，涛涛应该是非常奇妙的心态吧？

帮我涂完防晒，涛涛跪坐在我头上，把肉棒插进我嘴里，让我口渴了随时可以吸饮他美味的精液，虽然被这个姿势以及直插进喉管的肉棒弄得有些难受，不过对于涛涛的孝心还是很感动的。

晒了三个小时的太阳，完事肚子已经涨得有些痛了，足足四发涛涛的大量精液射进胃里，差点没把我撑死。

附图：浑身被精液涂抹一遍的韩玲躺在太阳椅上，双腿分成M字形踩在太阳椅两边边缘，主动伸出双手把小穴口掰开成一个圆洞，而涛涛的大肉棒便架在圆洞外，龟头更是对准了韩玲的小穴，喷射出灼热的精液，几乎全部射进了韩玲阴道中。

点赞10人

评论：

李薇：好羡慕你啊，有个这么好的儿子。

A年9月8日-照片文字

每天晚上睡觉的时候，涛涛都要紧紧抱着我才能安心入睡，让我不禁有些爱怜这个缺乏安全感的孩子。

他还要把肉棒插在我双腿中间，让我紧夹住以帮助睡眠，这让他精神好了很多，倒是苦了我了，浑身上下最敏感的地方被涛涛的大肉棒持续摩擦着，简直刺激感爆表。

往往一晚上下来，不知道要泄身多少次，弄得涛涛的肉棒都湿乎乎的，还要我早上起来再用嘴帮他清理干净。

点赞5人

A年9月17日-照片文字

今天催乳剂终于生效了！

今天催乳剂终于生效了！

今天催乳剂终于生效了！

重要的事情说三遍！

晚上我躺在沙发上看电视，涛涛跨坐在我身上，用我的乳房夹住他的肉棒摩擦，顺便帮我涂药，没想到抹着抹着，我忽然感觉到乳房一阵极其强烈的瘙痒感。

涛涛好像明白了我的状态，趴到我胸口含住我右乳乳头，猛吸一口，顿时乳房分泌乳汁的通道便畅通了，大量乳汁喷出到涛涛嘴里，涛涛吸得津津有味，不一会儿就吸干了右边的乳房，开始转攻左边那只。

终于，乳汁全部被排出体外，我顿时感觉浑身舒畅，抱住亲爱的儿子涛涛便笑了起来。

点赞15人

评论

黄倩：玲玲姐，你成功了！我也应该快成功了吧？

李萱：玲玲，你真是个勇敢的母亲，还有一个聪慧孝顺的好儿子。

A年10月1日-文字

怎么会这样！

我的董鑫！

点赞0人

评论：

黄倩：玲玲姐，节哀！逝者已矣，我们还要好好活着！

刘雪娴：国庆阅兵怎么会出这么大的事故！玲玲姐，你多珍重。

李薇：玲玲姐多保重身体，有什么需要的直接跟我们说！

曹媛：别干傻事啊，玲玲，你要知道你还有我们！我们都是爱你的，你还有涛涛！

A年10月3日-照片文字

今天为亡夫董鑫举行了葬礼，感谢大家能来，也感谢这两天你们对我的支持和安慰。

最感谢的是我的宝贝涛涛，要是没有你，妈妈说不定真的就活不下去了。

昨天得到准确消息，对我来说简直万念俱灰，当时我都有要轻生的念头了，后来涛涛知道了，缠着我一天一夜，改变了我的念头，我才去参加了今天的葬礼。

葬礼上几个姐妹和涛涛一起给了我一个小惊喜，@黄倩 @李薇 @刘雪娴 一起上来把我脱光了衣服抬起来，分开我的双腿缠在涛涛身上，@李萱 @范雯 把涛涛的肉棒插进我的小穴里，还推着涛涛的小屁股帮他运动。

当时我被你们弄懵了，涛涛那根超大号肉棒插进来，再加上你们使劲的推，直接插到我子宫里了，除了超越极限的强烈刺激，就是满满的充实感，那种身体被填的满满的感觉，身体里插着这么一根肉棒，简直压缩了我除了快感之外的其他感官。

后来一整天都是被绑在涛涛身上度过的，涛涛的肉棒一天都没离开我的身体，就连念悼词的时候，都要一边运动着一边念，最后葬礼完美结束，子宫都涨的不行了。你们说这叫把生命的祝福注入到孕育生命的地方，象征着新的开始，毕竟离去的已经离去，我们还要有新的生活。

最后还是谢谢你们，你们让我意识到了生命中还有其他的珍贵存在，就算为了涛涛，我以后也会乐观的活下去，不会再做傻事了。

附图：穿着一身黑色素衣的韩玲，躺在董鑫牌位前，被几个美艳少妇抬起，两条小穴被涛涛的大肉棒完全插入，涨到了极

限。

点赞19人

评论：

李萱：玲玲，你是好样的，涛涛更是！

黄倩：玲玲姐，一定要开心！

A年10月16-照片文字

收拾心情，日子还要过下去！

附图1：韩玲含着涛涛的大肉棒，嘴被撑得大大的，看起来有点吃不消却仍对镜头勉力微笑，并打出一个剪刀手。

点赞9人

A年10月27日-视频文字

涛涛是个热爱学习的好孩子！

视频：涛涛坐在书桌前，一脸认真的看着书本。韩玲侧坐着靠在涛涛怀里，肉穴套着他的棒子，却安静的不运动怕打扰到涛涛学习，只是用力挤压让他更舒服一些，过了一会儿，涛涛觉得有点渴了，干脆低下头，韩玲也十分配合的把乳房托起，让他含住乳头吸奶解渴。

点赞11人

A年11月7日-照片文字

涛涛为我准备的爱心早餐！他还说要喂饱我的上下两张嘴呢！

附图1：大盘子上放着一张均匀的抹着精液酱料的煎蛋，还有两片同样处理过的面包。

附图2：韩玲趴在桌子上，嘴里吃着带着精液的早餐，小穴中也有一根大肉棒插着。

点赞10人

评论：

李萱：明天放假，带着宝玉去找你玩去，哈哈！

韩玲回复李萱：真的吗？欢迎欢迎！

A年11月8日-照片文字

萱姐带着宝玉过来玩，我们打了会儿纸牌，快把涛涛累坏了。

说好的玩纸牌，我和萱姐@李萱 谁赢了就让涛涛拿他的大肉棒打谁的屁股，涛涛赢了就让他一起惩罚我们俩，假如是宝玉赢了，萱姐就受累替他被涛涛罚，结果到最后，宝玉赢的最多，萱姐都被涛涛弄的晕过去了。

哈哈！毕竟是第一次见识涛涛这么大的肉棒嘛，可以理解可以理解。

今天宝玉表现也不错，不只是牌打的好，全程帮我们弄相机拍摄，涛涛打他妈妈屁股的时候，他还过去帮忙，小家伙很有用呢，每回萱姐的屄都被他掰开到最大，涛涛插萱姐插累了，都是他去帮忙在身后推着助力的。

不过他的JJ实在太小，估计很难像涛涛这样能干了吧，哈哈！萱姐看了不要生气啊，JJ小不代表不好的。

附图1：韩玲，李萱，涛涛，宝玉四个人赤裸着身子坐在一起打牌，涛涛粗长的肉棒和宝玉缩成一团的小JJ形成鲜明对比。

附图2：韩玲无力的伏在地上，蜜穴里向外流着精液，旁边李萱跪趴在地上，高高翘起臀部，涛涛的大肉棒正插在她的小穴里，宝玉则在涛涛身后推他的屁股进行助力。

附图3:李萱躺在地上，头歪在一边不省人事，双腿大大分开，可以清晰的看到鼓起的小腹和

下面被肏肿的小屄。

点赞13人

评论：

黄倩：你们玩的这么开心不叫上我，哼！

韩玲回复黄倩：你想来随时欢迎啊～

刘雪娴：萱姐今天要羞红脸了～玲玲，过两天我也去找你玩啊。

A年11月20日-照片文字

精液敷面，美容养颜！

附图:韩玲面部特写，涂满了精液微笑着。

点赞9人

A年12月1日-照片文字

@刘雪娴 小娴你们来的好突然啊，我回到家才发现，不过还好涛涛好好招待你们了哈哈。

@韩雅乐 乐乐抢肉棒的时候好可爱，别太急了，没人跟你抢！

附图1：游戏前的一张合影，刘雪娴和女儿韩雅乐分别穿着一件除了大小外几乎别无二致的洋装裙，温柔美丽的妈妈和可爱纯真的女儿一身母女装站在一起，如果没有站在中间揽住他们俩的赤裸少年涛涛，一定是一副格外唯美的画面。

附图2：屋里一片狼藉，涛涛在跟刘雪娴母女玩老鹰抓小鸡的游戏，为了不让涛涛抓住乐乐，刘雪娴不惜自己被涛涛的肉棒插着小穴。

附图3：韩雅乐双手紧紧握住涛涛的肉棒，并把前端塞进嘴里。

附图4：刘雪娴和韩雅乐母女俩神情凌乱地躺倒在一起，从她们微张着的小嘴里无意识流出的唾液和那空洞的眼神中便可以看出，刚才她们经历了怎么样的一场‘快乐游戏’。以至于身上的洋装裙也被撕扯到凌乱无比，刘雪娴丰硕的雪乳和韩雅乐娇小的鸽乳都被暴露在外，两人不知是被迫还是主动分开的双腿间，残留着不明粘液的小穴口也分别由一根茄子和一只童袜堵住。

图片上被P上了一堆数字，仔细一看便可看出，数字们出现在母女俩身体的各个部位，应该是代表的游戏次数。比如韩雅乐仅剩一只棉袜的两只小脚丫上，标记了一个数字5，而刚刚被开苞的幼嫩小穴和子宫，则只分别标了个1。妈妈刘雪娴那边可要积极得多，嘴巴胸部和美腿各标了6、7、8不说，小穴口那里更是标上了一个红色的12，以至于顺着被茄子堵住的小穴往上望去，她那平坦的小腹现已隆起到如怀胎六七个月一般了。

点赞11人

评论:

刘雪娴：涛涛好厉害啊，在我肚子里射了好多好多，今天是排卵期，还好我把精液都堵在子宫里没让它们流进阴道，要不然就有可能怀孕了。乐乐太贪玩了，这几天拜托你们了。

韩玲回复刘雪娴：小娴不用担心，我们家小帅哥涛涛都说了，这几天一定好好招待乐乐妹妹，天天陪她玩。对了，涛涛给你的药吃了没？

刘雪娴回复韩玲：吃了，放心吧！

A年12月6日-照片文字

每天去晨跑的时候，涛涛总是这么贴心，让我在外面跑步的时候都能感受到他在陪着我！

附图：一身运动紧身装的韩玲坐在地上，摆成M字脚，对着镜头秀她双脚上被精液浸湿的运动短袜和灌满精液的小穴。

点赞9人

A年12月18日-视频文字

今天涛涛学校校庆，晚会上涛涛还表演节目了呢，我去现场观看了，表演的确实很棒！

好多老师都跟我说，你们家孩子表演的这么投入，这么认真，很有小演员的天赋呢！

视频：涛涛和一群同学在台上表演话剧小红帽，演着演着，就露出了原形，把扮演外婆的女生按倒在地，掏出肉棒现场’生吃’了她，紧接着扮演小红帽和小红帽妈妈的女同学也没有幸免，台上一片淫靡之色。

点赞13人

评论：

李萱：涛涛确实挺有这方面天分的，表演的多认真！

A年12月29日-照片文字

今天生日，我早就想到涛涛肯定会给我一份礼物，没想到这份礼物这么特别，爱死你了！宝贝儿！

之前在董鑫走的那天，涛涛就告诉我，我和董鑫之前还给他生了一个小妹妹，但是小妹妹比较调皮，躲到他的肉棒里了。

于是这阵子为了把女儿接回来，我和涛涛可没少费劲，今天她终于乖乖地到妈妈这里来了！

附图1：一张验孕单，证明了韩玲差不多三个月左右的身孕。

附图2：涛涛把生日蛋糕切下一块用肉棒插进去挑着，韩玲跪坐在涛涛面前，一脸幸福的用嘴巴舔舐着涛涛肉棒上的蛋糕。

点赞16人

评论:

黄倩：玲姐生日快乐！

李薇：生日快乐，越活越年轻！

A年12月30日-视频文字

昨晚这小哥肏了本宫一晚上，今天赖床起不来了，睡懒觉？想的美！

视频：涛涛睡成一个大字型，韩玲冷笑着伸出双脚，夹住涛涛耸立的大肉棒不断运动，摩擦了好久，肉棒像喷泉一样冲着上空喷出浓稠的白浊液体。

点赞8人

评论：

范雯：玲玲姐好可怕！

B年1月20日-照片文字

涛涛不好好吃饭，非得妈妈教训你才听话。

附图：涛涛坐在凳子上，韩玲用手握住他的肉棒撸动，嘴里咬住一块肉，凑过去要用嘴喂涛涛，

面对母后淫威，涛涛只得张开嘴巴。

点赞10人

B年2月8日-视频文字

大家新年好！

今天好多亲朋好友来拜年，他们也都很喜欢我们家涛涛，很多还包了个大红包，哈哈，涛涛是最棒的！

我给涛涛包的红包他不要，他说他还要给妈妈个红包，真让妈妈感动！

视频：

“啊～……涛涛……涛涛好厉害……好舒服……啊～要死了……”

韩玲全身只穿了红色的丝袜和情趣内衣，趴在地上被涛涛从身后肏的高潮迭起，意乱神迷的呻吟着。

“妈妈，我要把红包发给你了，准备好了吗？”

涛涛拍打着韩玲的屁股，大肉棒在韩玲蜜穴里进进出出，要把她玩坏的节奏。

“嗯～……来吧……把……把红包……给妈妈吧……啊～～～～”

韩玲话还没说完，下身再次传来肉棒侵入子宫的感觉，一股滚烫的液体在子宫里爆炸开来，巨大的刺激感让她瞬间失神。

点赞15人

评论：

李萱：很有心的孩子，玲玲新年快乐！

韩玲回复李萱：萱姐新年快乐，涛涛一直很棒呢。

B年3月1日-照片文字

怀孕期间做做瑜伽有好处，每天做瑜伽的时候，身体里带着涛涛的精液，心里就暖暖的！

附图1：穿着瑜伽服的韩玲，抱着大肚子被涛涛肉棒插入，脸上露出幸福的表情。

附图2：韩玲认真的做瑜伽，身上到处是精液痕迹。

点赞10人

B年4月6日-照片文字

今天去开家长会，涛涛真是让我骄傲了！

我扶着肚子走进教室的时候，发现讲台上的王老师，肚子比我还要大一点，深刻的被她怀孕期间仍不忘学生学业的精神感动。

王老师一开始便重点表扬了涛涛，涛涛最近十分热爱学习，每天都要去找王老师请教不懂的问题，一边把肉棒插进王老师屄里运动一边向她学习，弄得每天王老师下班了都要带着一肚子精液回家，跟丈夫已经很长时间没有性生活了，不过她并不因此生气，反而十分欣赏涛涛，并多次邀请他去家里玩。

在学校里，涛涛还经常帮助女同学的学习，每当女同学学习遇到困难都去和她亲密的探讨，没有困难的时候也制造困难一起探讨，他的学习认真程度，从全班女生大起来的肚子上便可以看出，不但自己进步，还能带动她人，学校里师生们都很喜欢他。

听王老师这么说，那些女同学的妈妈们，都去向涛涛表示感谢，涛涛也毫不客气的用肉棒一个个的肏了几个相貌不错的同学妈妈，而那些男同学的妈妈们都来跟我请教教育经验，在我的建议下，她们很快也围在了涛涛身边，等待着他的大肉棒。

虽然家长会从早上开到晚上，很是劳累，不过我们都很开心，我为涛涛骄傲！

点赞15人

评论：

李薇：涛涛真厉害啊！

曹媛：玲玲姐，过两天我也去找你请教请教。

韩玲回复曹媛：随时欢迎～

……

B年10月1日-日志

老公，今天是你的祭日，你在那边过的好吗？

说起来，今年是我们结婚的第十年，没想到，到了第十年，我才找到真正的幸福！最可惜的是你看不到了，不能与你分享。

你知道吗，上午带着涛涛去看你的时候，涛涛老是在后面使坏，从今天早上起来到我们离开你那里，他的肉棒就没离开过我的身体，就连给你清除杂草都时候，都要插在我身体里一起来呢。

现在我已经离不开那根大肉棒给我的满足感了，从去年那天到现在，我被涛涛的肉棒进出的次数，估计要比我们之前恋爱三年，结婚两年加起来的次数都要多上好几倍吧？

这段时间，每天都能感受到涛涛带给我的快乐，无法想象，每天上班时子宫里都存着被涛涛射满的精液是多么幸福的事，还有被他的大肉棒完全插入时的满足感，都令我十分享受且难以忘怀。

不仅是我，黄倩，李萱她们也经常来我们家做客，在涛涛的帮助下，现在一个个都怀孕了哦，后来我们干脆便住到一起了，一大群姐妹住在一起，其乐融融。

现在涛涛有了个小妹妹呢，前几个月刚刚出生，不过虽然她和涛涛同是我们的害死，但却是由涛涛播种而收获的果实，她到底应该叫涛涛哥哥还是爸爸的问题真是恼人。

不过总之，我们过得很好哦！

所以请不要担心我们，在那边一定要开心！

插图：一张大合影，韩玲抱着一个两个月大的小女孩儿站在中间，她的女闺蜜们挺着大肚子围着她坐着，纷纷露出真心的笑容。

点赞19人

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
第2章  美艳善良的妻子和年幼清纯的女儿因迷信抖音网红牛奶被老板的巨型肉棒爆奸干成了榨奶专用母女飞机杯
────────────────────────────────────────

6000粉贺文2/3，这篇比之前的加了不少料，主要表现在之前对妻子堕落的情节未有详细体验，重置版弥补了缺失的部分，希望大家喜欢。

看完的老爷们记得点点红心和关注哦，爱你们~

抖音app一经发布，不到数月就成为年轻人爱玩的潮流社区，下载量嗖嗖嗖地往上涨，小到六岁小孩，大到八十岁老大爷，一个接一个地跟中了抖音的毒似的刷刷刷。

妻子在一次被朋友安利过之后，虽不能免俗同样接触这个软件，但索性并没那么沉迷，只是偶尔会刷一刷，我也并没去干涉。

只是最近不知怎么了，妻子如转性了一样，每当下班回家之后，她都会躺在沙发上边刷抖音边抖腿，连往日最爱看的电视剧都不继续看了不说，小柔的学业也不像之前那边关心到着急上火了。

这可不是个好兆头，纳闷之下，我向妻子询问，了解后才知道她最近不知从哪下载了一个【抖音——心海特制版】，远比普通版本的抖音更有意思，听说附近认识的亲戚朋友邻居街坊都有在用。

我初时不怎么相信，但亲身刷过之后，却感觉到了它的神奇，有时候分明不怎么起眼有料的视频，看起来却有独特的吸引力，让人不可自拔。

这下连我也成了它的忠实用户，并让小柔的手机上也安装了一个——虽然学业重要，但也要寓教于乐，劳逸结合嘛，刷这个肯定比打王者荣耀玩奇迹暖暖什么的强多了。

就这样，刷抖音成了我们家主要的娱乐活动。

这天，妻子偶然刷到一条短视频，发现居然是附近人上传的，而且有百万点赞，就停留看了下，只见标题写着：网红牛奶，不一样的味道！不一样的喝法！

果不其然，当视频播放后，内容的确是一位漂亮的小姐姐在以一种奇怪的方式喝牛奶，边喝还边说牛奶怎么怎么好喝之类的，就凭这样居然都能收获百万点赞，顿时让妻子看呆了。

之前她还看过网红冰淇淋、网红生日蛋糕、网红巧克力之类的，没想到现在什么时候又冒出来一个网红牛奶，可以说抖音带火了好多东西，再一看链接的地址，还挺近的样子，有一瞬间她对这个网红牛奶莫名的很好奇，觉得有机会的话倒是可以看看和尝尝，说不定还能拍条抖音收货一波点赞，没错，她也试着拍过视频，但点赞只有个位数，最终放弃了。

接着她又继续刷起了抖音，笑得不亦乐乎，等我回家后，她还特意将那个网红牛奶的视频给我看了下，我也惊奇的很。

时间飞快，到了星期天，照常带着妻子和女儿小柔一起去逛街，妻子穿着一件长摆裙和蓝色超薄衬衫，底下是一套肉色丝袜和白色网鞋，整个人经过打扮之后看起来完全不像是一个有女儿的妈妈，气质里也有一种知性美感。

女儿小柔因为要出去逛街，外表也打扮得粉雕玉琢漂漂亮亮的，她最爱穿的便是那双白色过膝童袜，配合上露在衣服外面的洁白肌肤，微微上翘的如黑色纤维的睫毛，以及小巧的鼻骨，细致红润的小嘴唇，使得还未成年的她更具几分稚气与纯真的色彩。最调皮的还属她脑后绑着的一双马尾，随着小脚步一摇一摆的煞是可爱。

今天我们本想逛逛街，顺便给女儿买件新衣服作为好成绩的奖励，结果一行三人刚走到步行街上，就看到街道旁多了一个奇怪的摊位，摊位上一名男性正惬意地躺在大软椅上，而在他身边，还放置着一个告示牌，上面写着：网红牛奶，欢迎品尝！

看到这八个大字的瞬间，我便听到妻子轻声低呼，也想起了那天和她在抖音上看到的短视频，心想难到出处就是这？可也没看到牛奶呀？

可万一要是呢，这可是蹭热度的好机会啊，我有点心痒痒，对这种牛奶十分好奇，比我还热于刷抖音拍视频的妻子更是按捺不住，跟我说了一声后就连忙过去问道：“老板你好，请问这里真的有网红牛奶吗？……抖音上面的那种……”妻子还强调了一句。

“有啊，香浓可口，好喝不贵，要尝一下吗？”那老板在妻子面前显得倒很随和，看相貌也年轻得很，不像是挂羊头卖狗肉的老板。

“真的啊，可以让我拍个抖音吗？”妻子闻言有些兴奋，打开抖音问了下老板。

“可以可以，随便拍，要是能在半小时内集满一万点赞还能免费哟！另外两位是丈夫和女儿吧，可以先在我这摊位上坐下歇会儿哦。”老板笑了笑，客气地介绍道。

“那好，老板给我来一份尝尝，老公、小柔你们先耐心等下，听说这个得要好一会儿呢。”妻子笑着向我们解释道，我自无不可，带着小柔坐在一旁，小柔舔着我刚才买给她的棒棒糖，好奇地看着妈妈和老板。

“哈！这位姐姐一看就是在网上看到过在我这拍的抖音短视频，要知道那些喝过网红牛奶的女性都说好喝的不得了，下次一定还来呢，这可不是我吹的哟，网红牛奶独此一家，别无分店。”老板说着十分自然地将下身的裤子脱了下来，最后只剩一件内裤，妻子和周围的人对此却没有感到什么不妥，毕竟别人又不是没穿衣服，全裸才会被保安抓住罚款，只是我微微有点莫名的不爽，又不知因何而起，只好将它压下。

“这个我晓得晓得，现在正火着嘛，看评论说这网红牛奶只有女性才能喝，喝了还有助孕的功效，物超所值。”妻子兴奋地说道。

老板点了点头，从抽屉里拿出一个药瓶，倒出来一颗药丸递给妻子。

“既然你看过，那这个我就不用解释了吧？”

“不用，我明白的”妻子笑着接过了药丸吞了下去。

看到这一幕我也会心一笑，之前每回看他的视频确实也有这个步骤，要请品尝牛奶的女性先吃下这个东西，据说有助于牛奶吸收与消化，喝牛奶也会感觉更香甜，看来这老板的服务还不错。

“这网红牛奶呢，喝的方式不一样，想喝就得自己动手，不过现在也不着急，我们先聊聊天等会儿吧。”

听这老板的意图，大概是想等待药效发作再开始，妻子又不着急，便坐在他身边和他聊了起来。

“说了半天，还不知道您和先生贵姓？”

“免贵姓杜，我老公姓王。”

“那好杜姐，您可以叫我小方，您应该大我几岁吧，但外表完全看不出来，就像十六七岁的小姐姐一样……”

这自称小方的老板挺会聊天的，一边聊一边问了几个问题，妻子的状态也越来越接近之前看的视频中女主角药效发作的状态，不知不觉中，渐渐和小方坐得越来越近，脸上柔腻的肌肤也愈发红润，后面几乎是贴到了他怀里，小方很殷勤地揽住妻子，还帮她按摩着。

“杜姐，您身材这么好，搞得我火气都压不住了，也不知道您跟王哥每周得做几回才行。”小方的嘴巴凑到妻子耳边说着，口中呼出的气息吹拂下，那只小巧的耳垂都染了绯色。

“哪有你说的这样，都有好一段时间没……没那样了。”妻子的身体似乎有些异样，不停地微微扭动，脸上也泛着奇异的潮红，却映得本就富有知性美感的她更添三分娇俏。

“难怪……简单地按摩一下，就已经湿成这样了呢。”

小方把手从妻子裙子下面拿了出来，手指上沾着晶莹的液体，虽然被人发现也不是什么大不了的事情，但妻子仍觉得有些羞涩般低下了头。

不过小方也没再追击补刀，反而是站了起来。

“杜姐，既然这样，也差不多可以开始了。”

就在妻子闻言站起身到他面前时，小方老板意外地从胯下掏出一根棍状物体，说道“杜姐，这个就是肉棒大魔王，俗称大肉棒，知道怎么才能获得牛奶吗？”

“知道，是要用嘴巴来击败肉棒大魔王是吧，那个视频我看过好几期了呢。”妻子看到这根棒子，兴奋地点了点头说道：“这名字听起来蛮像男人身上的某个东西，不过相比男人的生殖器可大多了。”

虽然妻子性格开朗，但内在性格却是极为保守忠贞的，所见过的男人生殖器可能只有我的二弟吧……这么说来，呃，我好像中枪了……

妻子看到那个老板掏出的‘大肉棒’之后，眼睛便离不开了一般地盯着，呼吸也变得粗重起来，这种状态我看视频时见过很多次，视频中的女主角吃了药丸之后都是这样，妻子的状态不知为何看起来还要更增三分。

“看起来就很可口呢，我可不会输给别人哦。”妻子笑着称赞道，自然而然地跪坐在了小方老板面前，以便凑近到大肉棒旁边。

小方的肉棒忽的跳了一跳，顶戳在妻子的脸上，妻子并未恼火，顺势伸出香舌，在那肉棒前端的菇盖上轻轻一触，随即尝试性地舔舐起来，品尝到这根储藏着牛奶的大肉棒后，品味着味蕾与鼻腔传来的口感和气味，妻子的眼睛一亮，鼻子里发出一声娇哼，舔的动作也变得更快了。

感受到妻子热情但生涩的动作，小方笑着说道：“别急，击败了我的大肉棒，一定给你吃到饱，看样子杜姐和王哥平时做的时候不经常口吧？”

“呜……那东西……滋溜……很脏的啊……才不会”妻子面露红潮，一边舔着，一边看了我一眼。

这个问题也正好戳中了我心中的痛，结婚这么多年，妻子在这些方面还是挺保守的，口交这种问题一直都没有松口。看着妻子品尝牛奶的动作，虽然明知道是正常的操作，可总是忍不住想成是妻子在舔那个小方的大肉棒，顿时心中充满着说不出是嫉妒还是愤慨的情绪，酸溜溜的又无可奈何。

诶，怎么忘了拍视频了呀！我一拍脑袋，懊悔的想到。

不过现在也还不晚，我赶忙打开抖音，走到妻子和小方身边，开始录制视频。因为抖音加强版的原因，视频时长也没有限制，可以录下更完整的过程。

妻子看到我的动作，也调皮地含住大肉棒前端，对镜头比了个剪刀手，含混不清地说着：很好吃喔。

涂着口红的樱桃小嘴吃力地含住那颗狰狞的蘑菇状物事，配上妻子眉目含笑地俏脸，这一幕怎能不令人食指大动。

“妈妈，小柔也要来打魔王！”旁边虎视眈眈已久的小柔看妈妈说好吃，顿时馋虫大动。

妻子无可奈何地笑了笑，对她招了招手，小柔便屁颠屁颠地跑过来和她妈妈一起跪坐在那里舔舐起来，组团攻略肉棒大魔王副本。

“嗯，真哒好吃！”小柔也露出了和妻子一样的惊喜之色，伸出小香舌在小方的大肉棒上来回舔弄，甚至贪心地想把大肉棒含到嘴里，可惜以她的小嘴巴，试了几次都没能成功。

小方两只手分别在妻子和小柔的头顶上抚着，调笑道：“小柔还要再过几年才能吃下去呢，现在对阵魔王的主力还是让你妈妈来吧，你可以从旁辅助，来，杜姐，张开嘴吧！”

妻子闻言便停下了动作，把嘴巴大大张开，一副温顺乖巧的样子，小方也毫不客气地扶着她的后脑，将大肉棒送进了她的嘴里。

这次由小方来主导的抽送，较之前插入的要深很多，随着肉棒在她口中的来回抽插，妻子的身体看上去有点不太对劲，嘴角也不断流出透明的黏液，明明被这根棒子直插入喉管，照理说应该很难受的状态，但看她的状态却享受无比，可能是刚才吃下的药丸的功劳吧？能帮助服用者更好地享受美食的魅力。

小柔也乖巧地在妈妈身侧辅助，伸出粉嫩小舌去舔舐着小方肉棒下的弹药库，以骚扰敌方后勤的方式作战，深得兵法精髓。

“唔，虽然杜姐没什么吃大肉棒的经验，但看起来很有天赋哦。”小方一边捏玩着小柔的小脸蛋一边夸赞道。

得到小方的夸奖后，妻子明显受到了鼓励的样子，更加卖力地配合着小方的挺动吞吃起来。

没有得到表扬的小柔更是急红了眼，蹲在小方胯下，仰着小脸蛋奋力的用口舌表现起来。

母女齐心，其利断金，在妻子和小柔的配合下，很快便取得了很大的进展，只是粗长的大肉棒还是令她难以尽数吞下，妻子连番尝试，想要趁热打铁一鼓作气把剩下在外面的一段吞下去，一举击溃魔王，却屡屡难以做到。

小方老板也感受到了妻子焦急的心态，双手按住她的后脑，肉棒连连大力顶动起来，每一次都将阵地向前推进，顶的妻子白眼连连，身体也随之颤抖着。

终于，在一次迅猛的冲击后，小方的大肉棒完全被妻子的红唇吞没，这个长度估计已经顶到喉咙深处了吧，我注意观察了一下，果然在小方顶进去后，妻子的喉咙因为异物感不断抽搐了起来，小方也像是被这种强烈节奏的挤压所刺激，按住死死的按住妻子后脑，屁股规律的耸动起来。

“出来了，杜姐……接好牛奶”

原来是牛奶被妻子从肉棒大魔王体内拯救出来了。

随着一股股牛奶在喉咙里爆发的不断冲击，妻子的身体也不断扭动着，像是受到了极大的刺激，不多时，忽然猛的紧绷了一阵儿，接着便瘫软了下来。

小方见状也将大肉棒从妻子嘴里拔了出来，仍未喷射完毕的大肉棒对着小柔喷了几发才熄火。

小柔轻叫了一声后，闻到味道，又忍不住把射在脸上和身上的牛奶刮吃了下去。

而妻子的状态看起来有些缺氧，双眼无神地翻着，脸上仍留着迷离的神情，似在品味着刚才的余韵，又似什么都没有单纯的发呆。

“呀，杜姐下面这是……高潮了吧”小方俯下身子，把妻子的两条美腿分开，手伸进丝袜和内裤中摸了摸，笑着说道。

“嗯……我也……也不知道这是怎么回事……这就是高潮……吗？”妻子看样子脑中仍未完全从缺氧中恢复，断断续续的回应着，看起来又像是还在回味刚才的感觉。

“如果不是尿裤子的话，那就是了。”

“讨厌……才不会尿裤子呢！”妻子脸色一红，笑骂道。

小方也笑着说道：“那既然如此，杜姐可就算是被肉棒大魔王所击败了哦。”

“啊……是这样吗？”

“不过，就算如此，杜姐是本店第一位被我的大肉棒击败，光喝网红牛奶就达到高潮的顾客哦，作为奖励和纪念，不单这次免单，以后推出的新产品，也都可以赠送一次免费体验。”

“是嘛，那真是太感谢了！”妻子惊喜道。

“小方叔叔，小柔也要！”小柔不甘示弱地叫道。

“好，毕竟也有小柔的一份功劳。”

小方老板宠溺地揉了揉小柔的脑袋。

原来还有这种好事啊，看起来妻子喝得十分开心，还受到了免单和未来的一系列免费体验，要知道我刚才无聊时看到的店里挂的菜单，上面的价格可不算便宜，那会儿心里还有点肉疼，这下瞬间就轻松了许多，看小方老板也格外顺眼。

“小方老板做生意真是良心啊。”我笑着朝小方走去，并拿出一根烟递给他。

“谢谢王哥夸奖，我不抽烟的。”

小方拒绝了我递给他的烟，不过又提出来另外一个请求：“王哥能不能帮我和杜姐合个影，拍个视频留念一下，毕竟是个值得纪念的事情呢”

“没问题！”一听是这样的小事，我当然满口答应了下来。

小方再次坐回了他的大软椅上，这次他把妻子也抱在了怀里，在他的建议下，妻子把双腿分成一个的M字型，腿上的肉色丝袜和内裤褪到膝上，两只脚软哒哒地搭在扶手上，脚上的网鞋早已不知所踪，仅有薄薄的肉色丝袜包裹的玉足被小方的双手攥住把玩着。

不知为何，看到这样的一幕使得我下身居然忍不住硬起了些，但还好我没有忘记自己的职责，认真地打开手机开启了录制，对小方打了个手势，他便知道我这里已经开机就位了。

妻子脸色红红的用双手分开了下面的阴唇，使娇嫩的小穴在镜头下纤毫毕现，深吸了一口气之后，开始按照小方的指点对着镜头说起台词。

“小方老板的大肉棒简直超好吃呢！网红牛奶也超赞的，虽然很丢脸，但一不小心……就被肉棒大魔王击败了～～”

小方嘴巴动了动，我从他的口型判断出是在说：给个特写。

我也会心地把镜头凑近，对准了妻子下身这一块区域。

“这就是人家刚刚被击败的……仅仅吃大肉棒就可以……可以高潮的小穴。”

妻子说完，忿忿地把小方的大肉棒扶起，将棒身贴在了小穴口，让阴唇和蚌肉和大肉棒来了一次亲密接触，并报复性地用力将大肉棒压在小穴口揉了揉。

“肉棒大魔王，你可要记住人家小穴的气味哦，这次一时大意才会败给你，等下次我认真起来，一定轻松地把你按在地上随意摩擦，让你乖乖地交出牛奶哦。”

说完这段话，虽然知道是很正常的台词，但妻子还是莫名的感到十分羞涩，下面刚刚高潮过的小穴也再次分泌出了晶莹的液体，而小方那根狰狞巨棒，贴在妻子小穴上昂首挺立着。

接到了小方的提醒，再次深呼吸之后，我结束了手机的录制，但刚才那幅画面给我带来的莫名冲击力，可能很久都会深深地留在脑海中吧……

……

“老公，今天小柔怎么这么晚都没回家？”

听到厨房里传出的妻子的声音，我坐在沙发上点起了一支烟，深吸一口后，把烟雾徐徐吐出。

“小柔刚才有跟我发消息了，说是老师今晚要讲题，所以要和住校生一起上完晚自习再回来”

我玩着手机，漫不经意地说道。

“这样啊，我还以为她去偷偷喝牛奶了呢，既然学习这么辛苦，等会儿一定要做些好吃的奖励她～”

虽然过去了好多天，可听到妻子的话，忍不住又想起了那天去品尝网红牛奶的事，当时帮小方老板和妻子合完影后，妻子身上的内衣和丝袜便作为纪念品被小方亲手取下收藏了，小柔还主动交出了自己身上的儿童内衣，表示这叫卧薪尝胆，不忘今日之辱，并扬言来日定要找回场子，看这孩子，虽然年龄不大，脾气倒挺倔强的。

那天妻子和小柔吃了小方的牛奶伴侣药丸之后表现出的疯狂状态让我记忆犹新，还好时效过了之后她们也恢复了正常，只是偶尔回忆起牛奶还是忍不住要舔舔舌头。

脑子里想着，下意识地就打开抖音心海版刷了起来，自从上次出了好几个视频之后，我和妻子的抖音号也借着热度涨粉无数，每天发段视频动态就有好多网友点赞评论，一时间有了一种一呼百应的错觉，都让我有些飘飘然了。

不过随着时间过去，好一段时间没有有料的视频发布，热度也渐渐淡了下去，让我心里又痒痒起来，有时都考虑过是否再去找那位仗义的小方老板拍几个视频来发。

想着想着，最后趁着有时间干脆就真去做了，小方老板也欣然答允，商量之后决定以妻子的抖音号为主，定期拍摄发布了一系列网红产品的小视频，之后果然涨粉无数，甚至远超之前的效果，得到了很多人的认可，神评论和模仿者也出现了好多。

不过，说起来最近妻子总是去拍抖音后，隐约感觉她发生了不小的变化。

原本的妻子虽然保养得当，年近三十皮肤和身材都保持得很好，但毕竟没法和十几岁嫩的滴水的小姑娘们比。最近的妻子，随着一次次地和小方老板合作拍摄网红牛奶系列视频，整个人变得容光焕发，洋溢着当年与我初见时动人的靓丽风采。

莫非这劳什子网红牛奶真的有神奇的魔力？

我一遍遍欣赏着妻子和女儿小柔拍摄的一系列视频，虽然搞不懂原因，但看到她们摆出各种令人血脉贲张的姿势，花样百出地榨取小方老板的牛奶时，我的心中充斥着不知由何而来的酸涩之余，却另有一种怪异的兴奋感刺激着大脑，使我百看不厌，且内心期盼着看到更多的新视频。

当然，网红牛奶好像也有点副作用。

妻子的身体最近也越来越不对劲了，愈发敏感的同时，好像憋着一股欲求不满的劲儿，稍微碰到一下她裸露的皮肤，抑或者接近敏感部位的区域，便能让她娇躯微颤，媚眼如丝，甚至有时还会发出一声轻吟。

“老公，我们好像很久都没运动了”今天早上的时候，妻子终于忍不住委婉地向我提出了请求。

碍于男人的面子，我自不可能拒绝妻子。

但是，我的脑中又有另一个声音在不断回响：做爱这种事情，哪有看视频有意思？

就在即将进入傍晚，我苦于如何应付妻子时，及时雨小方老板的电话打了过来。

“王哥，忙啥呢？”

“嗨，没啥事，在家呢”

“哈哈，有空就好，我这儿新策划了一个有趣的剧本，一定能火，有没有兴趣拍一下？”

听到小方老板的话，我精神一振。如果拍视频的话，岂不是今晚就能逃过一劫了？

而且对新视频的期待也让我蠢蠢欲动。

“没问题啊，我去跟你杜姐说，一定好好配合”

小方老板却说：“不不不，王哥先别告诉杜姐，这个策划要瞒着她才行，也算是一个整蛊类的点子了”

“哦？说来听听？”我顿生好奇心。

“是这样的，今天晚上天气预报有雨，待会儿下雨之后，王哥找个由头和杜姐吵一架，然后把她赶出门，让她被雨淋个通透。等杜姐生气不解，要发脾气的时候，你突然开门，把一杯网红牛奶送上。她喝了牛奶之后估计立刻气就消了，身体也不冷了，反转的节目效果就出来了”

虽然理智上觉得这个点子十分傻逼，反转了个鸡儿，但是……小方老板的点子，不管看似多么傻逼，一定是个好想法。

我略一思索，便答应了下来。

……

时间到了傍晚，小柔去上辅导班还没回来，家里就剩下我和妻子两人。

我们坐在沙发上看电视时，妻子的奇怪状态又犯了，一脸晕红地靠在我的身边，一副娇艳欲滴，任君采撷的妩媚姿态。

如果是往日的我，恐怕早已忍不住将她抱住，重温一下新婚时光了。

但现在我的脑子里只有反感。

“喂喂，发什么神经啊”我突然大声说道。

妻子被我的声音吓了一跳，好一会儿才反应过来，反问道：“我发神经？不是你在发神经吗？”

“什么？你还说我？你最近就根本不对劲，搔首弄姿，就像动物园里的猴子似的，打算干什么啊？”

纵使是一向温柔的妻子，听了我这般蓄意挑衅的言论，也忍不住动了肝火，还嘴与我吵了起来。

“王超，你今天不把话说明白，这日子就没法过了！”

但吵架本就正合我意，在我的毒舌攻势下，这一场凭空而起的风波愈演愈烈。

最后，我佯装暴怒而起，指着妻子斥道：“你给我滚，给我滚出去！”

“你让我滚？”妻子讶异地看向我。

但我没再给她多问的机会，径直站起，把她粗暴地推出了门外，锁死了家门。

门外的窸窣雨声中，我听到了妻子不解地质问，和她隐约的抽泣声。

这让我心疼无比，但每当我想开门时，脑中的那个声音却及时地将我制止，使得期待看视频的欲望压过了对妻子的感情，在脑海里占了上风。

即便后面妻子有一阵儿一直在大力拍门，我也没有理会，后来把我弄烦了，干脆回屋里锁上门，耳不闻为净。

……

不知过了多久，我看了看表，已经快到要接小柔的时间了。

小方老板的电话怎么还没打过来？他不是说等他打过来电话，我就去给妻子开门的吗？

我左思右想，还是拨打了小方老板的号码。

“嘟~嘟~嘟~”的提示音让我一愣。

接着，我又打了妻子的电话，同样是关机状态，根本打不通。

这是怎么回事？

我走到门口，将门打开，但门外边只有一件丢在地上的睡衣，与妻子的两只家居拖鞋，哪里有妻子的身影？

她去哪了？

？？？

“轰隆隆~”一道雷光闪光，震耳的雷声将我从呆滞中唤醒，想起了现在最应该干什么。

我挨个给妻子的闺蜜朋友们打电话，问妻子是不是去了他们那边，结果没人见过妻子，就连岳父岳母那里也没有任何消息，还把我骂了一顿。

焦急之下，我打了把雨伞，徒劳地出门寻找，却一无所获。

一同帮忙寻找的亲朋好友们，也没传来好消息。

手机闹钟忽然响起，说起来光顾着寻找妻子，却把接小柔这件事给忘了。

我给学校那边打了个电话，想和他们说一下今天会晚点过去，但却得到了一个意外的答案。

“您说小柔？之前小柔妈妈来把她接走了啊，而且说小柔要请假几天，还让我提前给她布置了好多学习任务呢”

“小柔妈妈……请假……你知道她们去哪了吗？”

“这我们怎么会知道呀”

“好吧，打扰了”

我只得无奈地挂了电话。

唉，这到底是怎么回事呢。

要不要……报警？

但我脑中刚刚生出这个念头，却被脑中的声音掐灭得一干二净。

【这也许是节目效果，不要着急，不要把影响扩大】

这个声音如同紧箍咒一般在脑中回响着，让我无奈的遵从。

草草吃了一顿饭后，我茫然地回到了家里。

时间不早了，收拾了一下家里的卫生准备睡觉，往日都是妻子来干的事情，我亲身经历了一番后，才体会到她的不易。

但是……她去哪了呢？

躺在床上，我自然是睡不着的。

就在我昏昏沉沉，满脑杂念的时候，手机上弹出了一个弹窗，伴随着提示音把我叫醒。

咦，是小方老板发新视频了！

我精神一振，当时就一点都不困了，拿起手机聚精会神的点开看了起来。

视频标题：《网红牛奶篇·番外·人妻诱拐指南上》

小方老板那张笑得很古怪但是让我生不出一丝一毫恶感的脸出现在了屏幕上。

“大家好，本期视频呢，我给大家带来的是一期人妻诱拐的实战攻略，常关注我视频的小伙伴们应该都知道了，这个人妻我调教了很久了，虽然人很笨很容易戏弄，但是一直没能上本垒呢，今天呢，就是一次把她拿下的好机会哦”

看小方老板所处的场景，好像离我家不远，结合环境里的倾盆大雨，可以判断应该是今天刚拍的视频了。

从摄像机位来看，小方老板是找了一位摄影师，以便他解放出来，得以全身自由出镜。

随着小方老板边走边说，镜头一步步推进，很快，果然来到了我家门口。

可以看到被我关在门外的妻子，蹲在那里蜷缩着身子，在大雨中楚楚可怜地抽泣模样。

我的心脏隐隐作痛，但很快又说服了自己：既然小方老板拍了视频，这一切肯定都是节目效果，她并没有受多大苦吧？

“咦，杜姐，这么大的雨，怎么不进家里啊？”小方走了过去，故作不知地问道。

妻子看到小方老板走近，站起身来，挂着泪痕的脸蛋儿上露出几分尴尬。

“我……我不小心把钥匙丢了，家里没人，所以才，才在这里等着”

妻子大概是不愿意把家里的争吵说给外人听吧，编了一个借口来搪塞小方。

小方老板做出一副很担心的样子，关切道：“雨下得这么大，杜姐穿的衣服这么薄还被淋湿了，说不定会感冒吧？我这里有感冒药，赶快吃一点”

说罢，他从包里掏出一个小瓶子，倒出了三粒药丸，看上去与之前妻子经常吃的牛奶伴侣有几分相似，但大小上要比牛奶伴侣更大一些，颜色也由蓝色变为了红色。

妻子因为今晚本打算要久违的享受性爱的缘故，在家里穿了件薄薄的睡衣不说，内里也几乎是真空上阵，只有起不到什么遮掩作用的蕾丝内裤与两条吊带长筒丝袜。这导致了被雨一淋后，湿透了的睡衣紧紧贴在身上，使得她身材的曲线被这件叛徒睡衣暴露无遗，美妙的娇躯上约等于什么都没穿，一件淋湿贴身的衣物反而更增几分诱惑。

看着眼前的几颗药丸，感受到身体上传来的阵阵寒意，妻子略一思索，便在向小方老板道谢后，接过药丸吞了进去。

小方老板的药丸向来很神奇，我看着视频，也很好奇这几粒特殊的药丸除了治感冒外还有什么功效。

但屏幕上妻子的表现却让我有些失望，只是如往日一般，吃下牛奶伴侣后身体开始发热，眼神恍惚间带上了一缕媚意，倒没看到有什么不同的地方。

与我不同的是，小方老板却略激动地笑了笑，还未等妻子再次开口感谢他的药丸，先伸出手打了个响指。

顿时，妻子的眼神忽而变得呆滞，身体的动作也大幅度迟钝了下来。

小方老板转头面向镜头。

“大家看到了，眼前的这位人妻，被锁在了门外，不用说都知道这是个千载难逢的好机会吧？”说到这里，小方老板促狭一笑：“不过大家不要认为我只是运气好哦，这可都是我提前布局的成果咧”

“今天从她丈夫那里得到消息，她吃了这么多天的牛奶伴侣，已经忍不住主动提出要做爱了，要知道，据我们之前的了解，这位夫人可是很传统在这方面很害羞的”

小方老板嘿嘿笑着，在妻子被湿润睡衣勾勒出傲人弧线的美臀上拍了一巴掌。

“所以我们先过了丈夫这一关，把催眠抗性和意志力低下的丈夫拿下，有了他的配合，这个我们垂涎了很久的人妻就这样被赶出来了”

“之所以这么麻烦，还是因为这女人虽然笨了点，但是意志比较坚定，APP通用的大范围催眠模板对她的效果一般，需要更有力的方式才能将她的抵抗摧毁。”

“而现在，就是在她最脆弱的时候，启动了对她的定制催眠方案，现在，已经是予取予求了哦……杜姐，解开你的睡衣”

听到小方老板的话，妻子毫不犹豫地把睡衣上的扣子一粒粒解开，露出她洁白无瑕的丰腴身姿，一对又大又白的晃眼巨乳首先跳了出去，其次是纤细的腰肢，平坦的小腹，再到挺翘的肉臀和双腿间令人遐想连篇的溪谷，最后是两条裹在肉色长筒袜里的匀称美腿，如果脚上不是在家穿的居家拖鞋而换双高跟的话，可能会更完美一些。

“抬起一只腿，再把小穴掰开”

小方老板继续指挥着妻子，妻子也当即按照他的吩咐去做，将一条丝袜美腿高高抬起，因为小方老板没有明确指示抬到多高位置，她便尽可能地将腿举高，哪怕是已经和另一条腿拉成了1字型，仍努力着试图将腿再向上抬一些。

看着妻子的表现，小方十分满意，把自己身上的上衣和裤子扯开，近乎赤裸地站在妻子身前。在此刻的屏幕里，他那一身线条粗犷、充满力量感的古铜色腱子肉，和妻子白皙柔嫩的玲珑娇躯形成强烈的对比反差。而妻子面无表情地将一只纤细丝腿高抬，并伸出玉指将自己胯下的湿润小穴淫荡地掰开的姿态，更为这幅场景加入了古怪而淫靡的元素。

小方略一挺腰，那根青筋暴起、粗长骇人的巨龙也随之向前一次，前端抵住了被妻子主动张开的穴口嫩肉。

“看，现在已经不会再反抗了哦～只要我想，便可以尽管插进去了”小方老板对着镜头笑道。

“但毕竟调教了这么久，大家也不想只看着我无趣的肏干这个上佳的猎物吧，还是要给她来点有意思的剧本才行～”

说罢，小方微微耸顶着腰部，把肉棒前端的龟头在妻子的穴口处轻轻进出，同时抚摸着妻子的丝腿问道：“杜姐，身上被雨淋得很不舒服吧？”

“是的……”

“打在身上的雨水，除了带来寒冷与湿润之外，还会激发你身体里积蓄已久的欲火……但杜姐你要把这些欲望当做是寒冷的表现，欲望越强烈的地方，就是最冷的地方”

“欲望强烈……冷”妻子试图消化小方老板的指示，眼神呆滞着，嘴里反复呢喃道。她的身体在欲望的累积和药效作用下，异样的状态愈发明显，甚至已经开始不由自主地扭动起来。

“这种‘寒冷’会越来越强烈，让你无法忍受，但却只能用我的身体，我的肉棒，乃至于肉棒里的牛奶来消解……我的视频你也看过很多，具体的我就不多说咯”

“身体……肉棒……牛奶”

过了会儿，等妻子将这一切牢牢记住后，小方老板又打了个响指。

妻子呆滞的目光渐渐恢复清明。

看着眼前的小方扛着她一条丝袜美腿，双手在她双乳上揉捏，胯下的大肉棒更是顶住了小穴口，甚至陷进去了一个大龟头。妻子眨巴几下眼睛，又愣了好一阵儿才消化掉这么大的信息量。

“谢谢……嗯……谢谢小方老板”妻子颤声说道。

“哦？杜姐，我可是在玩你的奶子和小穴呢，你不但不生气还要感谢我嘛？”小方故意挑衅般的问道。

“啊……好冷……身体……快受不了了……啊……多亏小方老板……帮我暖身子……小穴是最冷的地方，就应该……啊啊……应该用最滚烫的肉棒来暖……哈啊……”

此时距离遇到小方老板已经过去了一二十分钟，妻子的状态也如往日拍视频时那样，到了几乎无法自持的地步。

“哈哈，还是杜姐见多识广、理性客观，但杜姐知道，不代表所有观众都清楚哦，杜姐不如在镜头前和大家解释一下吧”

听小方一说，妻子点点头，摄影师便把镜头推进，给了妻子一个正面镜头。

“嗯……大家好……看到……啊……我们现在的这种姿势……如果不知道话……估计……哈啊……估计会以为小方老板在玩弄我的身体……啊……准备……奸淫我的小穴呢”

“但……但其实……啊……小方老板揉捏我的奶子……舔咬我的丝袜腿……啊……把肉棒顶在……顶在我的小穴口……都是为了给我温暖身体啊啊啊……”

“都怪我……不小心没带钥匙……哈啊……在门外身上淋到湿透，才不得不……不得不麻烦小方老板……啊……”

小方赞许地捏了捏妻子的胸部：“杜姐说得很到位，但是，仅仅如此是不够的吧？”

妻子仿佛受到了刺激，感受到小穴口受到来自火热巨棒的压力越来越大，白嫩的脸蛋上染着绯红。

“是的……看来这次，必须要用小穴尝一下……嗯……小方老板肉棒里的……姜汤牛奶了……”

不知是不是身体乏力的缘故，妻子说完之后，身体下意识后退了些，但她的身后就是我们家的大门，等背部靠上了门板，便退无可退了。

小方老板也随之压上，保持着大肉棒和两只禄山之爪对妻子的小穴与双乳的压制。

“姜汤牛奶可以暖身子驱寒意，但它的价格和支付方式，杜姐你是知道的吧？”小方老板忽然问道。

“当……当然知道”妻子似乎露出几分怯意，但身体里的‘寒意’很快便让她无可忍耐。

“首先，要把小方老板的大肉棒插进……啊……插进我的小穴，如果……小穴输给了肉棒大魔王的话……哈啊……就要代替丈夫……支付……把属于丈夫的……啊啊……这个小穴……支付给小方老板了……”

妻子气喘吁吁地说着，左手不经意间伸向门上的把手，拧动几下，但锁死的大门纹丝不动。

“哈哈，那我就插进去咯”

“呼……来吧……我是不会输给肉……啊啊啊……好……好烫……要坏了……哦哦……哦咿咿……”

口中放出给自己鼓劲的话还未说完，那根大我数倍的肉棒便插进了妻子仅经历过我这一根贫弱肉棒，且许久未有性生活，又被牛奶伴侣刺激了快一个月的饥渴小穴中。

本来我以为妻子就算最终还是斗不过小方的肉棒，但为了节目效果也会酣畅淋漓地大战几百回合再憾然惜败。

谁知小方的肉棒如推土机般以碾压之势插入后，妻子的小穴被滚烫的棒身无情碾开，撑出了前所未有的幅度，只一瞬间便让她丢盔弃甲，浑身如触电般颤抖着。

“杜姐，我的肉棒好吃吗？”小方怒顶一下后，得意洋洋地问道。

“哦……好冷……肉棒好暖和……舒服……哈啊……小穴里快要化掉了啊啊……还要……小方老板……再来啊啊……”

妻子那晃眼的雪乳在两人身体间上下跃动着，之前的我还真从没发现，她的这对白皙柔腻的乳球，居然能散发出如此诱人的魅力。下一刻，这对大奶子便在小方老板的发力下，贴上了他胸前发亮的古铜色肌肉，几乎被压成了饼状。

小方的胯部与妻子因右腿抬起而大大张开的腿根连续相撞，从特写镜头里可以看到，妻子小穴里淫靡的蜜液也随之一股股地喷涌而出，划过白嫩的腿肉、丝滑的筒袜，最终与雨水混杂为一。

妻子穴中柔嫩的软肉一下下收缩着，被大肉棒蛮横撑开的同时，也如饥渴小嘴似的吮吸压榨着小方的肉棒，不过抽插了一小会儿，妻子便被送上了高潮，享受到了她人生中此前从未体会过的强烈快感。

“哈啊……哈啊……好暖和……脑袋要烫坏了……”

在妻子高潮后脱力娇喘中，小方也没停下进击的步伐，抬起手重重地对着妻子翘臀上娇嫩的肌肤拍了一下，发出脆响，妻子也因此再次发出一声娇吟。

“杜姐，这么简单就一败涂地了嘛～”小方抽插中促狭地说道。

“嗯……别……别插那么用力……啊啊啊……让我缓缓……”

尽管妻子求饶似的悲泣着，但小方可不打算给她喘息的机会，伸手到后面托着她的翘臀，使妻子的胯部自然抬得更高了，这样的角度能够更便于他的冲击。

肉体激烈交合的声音与雨声此起彼伏，小方腰腹上的肌肉有规律地舒张、收缩，带动着他强健的身躯一下下撞击着妻子柔弱的玉体。

狰狞的龟头在妻子娇嫩的子宫口处连连叩关，妻子嘴上胡乱地呻吟着，身体上却很诚实地微微向前倾，享受着这根大肉棒的猛烈冲击。

“喔，明明都是生过孩子了，这骚穴还是紧的要死，子宫口也咬住龟头不放，真是欠干呢……杜姐今天出门光穿了件睡衣，里面是真空的，看来也是有所准备了嘛”

“哦哦哦好舒服……大肉棒顶得好深……嗯啊……小穴好热……好涨……顶到肚子里了……啊……小方在和我说话吗……哦哦咿……今天本来是要……啊……要和老公久违地做爱了呢……好期待……啊啊……”

果然是这样吗？我皱了皱眉头。

还好今天有小方老板帮我解围，不然可不容易摆脱了。这样想着，我的心忽然莫名隐隐作痛，但又说不出为什么。

在小方老板的大力抽送下，妻子逐渐进入了状态，刚刚高潮过的身体迅速变回了贪婪渴求快感的模式，肉体撞击发出的啪啪声持续了不知多久，说话也变得语无伦次。

“哈哈，没能和老公做爱，被我干也没差哦。我的肉棒要比你老公的爽吧？”

“哈啊……才……才不是……嗯……只是小穴要喝……肉棒里的姜汤牛奶……不是做爱……啊啊……肉棒大魔王……比老公的鸡鸡……大好多……好厉害……喝牛奶……嗯啊……比做爱还舒服啊啊……插进子宫了……哦哦哦……”

在妻子的纵情迎合之下，小方老板的大肉棒在她的小穴内又涨大了一圈，撞开了早已松动的子宫口，任那紫红色的龟头挤进了当初孕育我们两人爱情的结晶小柔的神圣之地。

霎时间妻子的身体便连连抽搐，小穴与子宫也在强烈的刺激下不断收缩，引得小方老板按捺不住，干脆不再忍耐，放开精关，灼热的精流径直对着妻子的子宫壁炸裂般喷射而出。

“嗯啊……牛奶……出来了……啊……哈啊……小穴喝牛奶……好爽……啊啊……”在剧烈的快感下，妻子甚至翻起了白眼，小嘴张到了极限，从喉中接连发出高昂的呻吟声。

即便不能透视到妻子的体内，但也能想象到此刻她的阴道尽头，子宫深处，插着怎样的一根巨棒，在不断播撒着生命的种子。滚烫的牛奶迅速涨满了妻子的子宫的同时，也让她感受到了不亚于初次登临天堂般的快感，以至于在小方老板发射完毕后，妻子已经再次高潮数字，瘫软无力地背靠在门上。

而小方则笑着把她抱了起来，走向旁边停好的车子。

……

这个视频的时长足足有近两个小时，看完视频后，我的心踏实了许多，但看到妻子的样子，仍然有些放心不下。

可是她的电话一直打不通，也没什么办法联系，只能干着急了。

就在我准备睡觉时，忽然屏幕上又亮起了画面。

原来是我刚才看完视频没有点关闭。

而好巧不巧的，在刚才的视频黑屏后，过了几分钟，居然播放起了彩蛋。

再次被搅醒的我，无心睡眠之下，只好又看了起来。

只是这次画面上出现的并不是小方老板，而是妻子温柔而美丽的脸。

“刚才也和杜姐说了，我们今天做的是一期诱拐人妻指南，请杜姐和大家分享一下心得吧”小方老板的声音从画外响起。

妻子点点头：“大家好，我是杜XX（消音），今天给大家分享一下诱拐人妻的心得，当然了，我就是那个被小方老板诱拐的人妻哦”

“小方老板在这件事上非常有经验，大家要向他学习”妻子郑重地讲解了起来，旁边甚至还加了个画中画，快进播放着小方老板接近妻子时的画面。

“前面如何把人妻诱拐到手的部分的大家都看到了，我就不多说了，就说些大家不容易注意到的东西，比如小方老板诱拐成功后，如何彻底将她彻底俘虏吧”

“首先呢，小方老板控制了落单的人妻之后，做的第一件事，就是拿走了她的手机，使她无法与外界联系，这一点十分重要，没有了手机，无论是想要向老公求援还是报警，都无法做到了呢”

与此同时，妻子身旁的画中画上播放起她被小方老板干到身体脱力抱在怀里时，小方老板熟练地把她手机卡拆除的视频。

“小方老板做的第二件事，是把她身上的衣服、鞋子，全部扔掉再带回家，这样一来，即便到手了的人妻想要逃跑，也会非常困难”

“第三件事呢，就是提前去学校把女儿接走了，有了女儿小柔的牵制，作为母亲，更是无法抛下女儿……当然，小柔的衣物和鞋袜也有乖乖上交给小方叔叔，十分听话哦”

画中画上播放起小柔被带回家的画面，在小方老板家的门口，妻子温柔地抱着小柔，为她将校服和短袜、鞋子统统脱下，交到小方手里。

“而且，小方老板之前喂的感冒药，也是另有玄机。吃下药丸后，如果被精液内射，药力与此人的精液融化，使身体发生变化……四肢乏力之余，双腿……尤其是双脚，变得极其敏感，刚才只是踩在地上，便高潮了两次……哈啊……现在我的脚已经失去了走路的功能了，只能用来按摩小方老板的肉棒……啊啊……不要……不要咬啊……啊啊啊……”

妻子的脸上突然露出失神绝顶的表情，旁边的画中画也及时地给出了此刻的全景镜头：小方老板架着妻子的两条丝袜长腿，一边吮吸、啃咬着她一只敏感的脚丫，一边把粗大的肉棒用力往妻子水流如注的小穴里塞去。

好一会儿，妻子缓过来些，才继续讲解：“这种情况，只有连续用脚按摩小方老板的肉棒，做足七天的复健治疗，才能缓解恢复正常”

“当然，小方老板最关键的一件事，还是……还是他的这根大肉棒呢”

妻子的喘息忽而又加剧了些。

“哈啊……因为肉棒大魔王打败……打败了我的小穴……嗯……按照规则……现在……我的小穴已经……啊啊……支付给小方老板了……哦……”

画面给到了二人身体交合处的特写，可以看到，小方老板的肉棒将妻子娇嫩紧致的小穴一寸寸撑开，在淫水的润滑下一插到底，迅速拔出，再蓄力完成下一次进击，有规律地反复循环着。

“小穴……嗯啊……是肉棒大魔王专用的榨奶杯……哦哦……子宫……是小方老板的奶壶……啊啊啊……肉棒牛奶……都射进来……还要……啊……”

小方老板扑到妻子的身上，腰部耸动间，把一股股浓浆肆意播撒在她的子宫里。

“对了，刚才忘了跟你说哦，其中有一粒药丸，是强效助孕+催乳的功效呢”小方老板在妻子耳边笑着说道。

视频到此就结束了。

我耐心地等了好久，发现后面真没有了，才死心去睡觉。

……

早起，去上班。

没有妻子准备的早点，我只好匆匆对付两口就出门了。

昨天看到视频后，虽然放心了些，但还是忍不住给小方打了个电话。

这次打通了。

“喂，王哥啊？”

小方那边的声音很杂，有男女呻吟声，还有乱糟糟的水声，不知在做什么。

“小方老板，昨晚的视频……”

“嘿嘿，不用担心了王哥，视频一定会爆火的，至于嫂子和小柔，这几天就在我这里住下了。放心吧，我会照顾好她们的”

我点点头，现在也只能这样了。

打算挂电话时，忽然听到电话那边传来一声小柔的轻呼，忙：“小方，小柔也在你旁边吗？”

“是啊，我们在洗澡呢，让小柔给你说两句？”

“好”

“唔，爸爸，小柔在洗澡，和小方叔叔一起呢，好好玩啊”

我有点纳闷：“你怎么和小方叔叔一起洗澡啊？”

“因为老师布置了作业，小柔在这七天里要多喝牛奶才行”小柔的声音断断续续地传了过来。“妈妈说，因为我们没有带钱，没法付钱给小方叔叔，不能平白喝人家的奶……所以……所以小柔在给小方叔叔当搓澡巾呢……嘿嘿嘿……可有意思了……搓出好多牛奶”

原来是这样啊，我点了点头。

“那你在小方叔叔家好好表现，要听话，不能淘气知道了吗”

“好的……爸爸”

挂掉了电话，我深吸一口气，准备迎接我未来七天的单身生活了。

……

说起来，枯燥而乏味的七天很快便过去了，这几天我最大的乐趣，就是追更小方老板的视频。

尤其是每天更新一次的《网红牛奶篇·番外·人妻小穴七日播种》

因为妻子吃了那劳什子药丸的缘故，她的脚基本上走不了路，在小方老板家只能依靠着他的帮助，就连上厕所的时候，都要小方老板把尿，也因此弄出了不少啼笑皆非的桥段。

比如有时小方老板故意把妻子放下，让她蹲在马桶上，双脚踩着马桶沿，顿时她便胯下淫水与尿液齐喷，脸上媚态不绝，白眼连翻。

令我意外的是，第七天的时候，居然有了个小柔的视频。

视频标题：《网红牛奶篇·一·女儿的初体验！》

只见此时手机的屏幕上，呈现的是令人血脉喷张的一幕，画面中，一名年轻人正背对着镜头将一名X岁的小女孩按在床上，那年轻人浑身赤裸，双手紧紧抓着身下的女孩腰间的同时，还不停地用屁股撞击小女孩的下体，不知道在干什么。

而随着视角的移动，可以看到同样赤裸着的小女孩正双腿大开，不断乱晃抖动，被布料包裹的一对玉足就像是在玩游戏一样打闹嬉戏，看了都想含在嘴里。

虽然看不到两人的脸庞，但熟悉的我，仅凭那双小脚丫上的蓝白色童袜就可以认出身下的那个女孩就是小柔这孩子，毕竟小柔之前干过因为肚子装不下牛奶就用那双袜子去装的事，这也多亏小方老板的大量，还允许小柔这孩子打包，换别人可是要收费的。

至于压在小柔身上的，就是那位供应网红牛奶的小方老板了。

我甚至一眼就能看出拍这个视频的是妻子，妻子为了拍网红牛奶的系列视频，还专门去网上学了拍摄技巧，拍的内容就是花式喝牛奶来搏关注，现在这个主题在网上可是火得很。

画面一转，果然是正喝着牛奶和喂牛奶的小柔与小方老板两人，一个身强体壮看起来奶量十足，一个身材娇小肚子却胀胀的，体型差异很大。

从视频的标题就可以看出，这是小柔这孩子第一次尝网红牛奶的过程，虽然喝得有点多，但小柔还是忍着痛想要再喝一点，原因大概是网红牛奶的好喝上头，那种享受感压过了破处带来的疼痛感。

即使我看得不太清楚，但我毕竟是见过并且拍摄很多次这种令人鸡儿充血的场面，所以光凭小方老板顶臀俯腰时的画面，我就能想象到他胯下的大肉棒一直在开动，粗大的棒身一步步撑开了小柔幼嫩湿滑的幼嫩小穴，直至插到花心底部，随后又抽出蓄力，再次重重插入，不断的循环着这一过程。

“小柔这年纪的小穴，插进去就像被咬住一样，真是极品啊～小柔，叔叔的大肉棒舒服吗？”小方不知为何发出了这样的感慨，还带着怪怪的笑意向小柔问道。

小柔的神情比当初妻子的状态更加迷乱，小小的四肢在小方的身体上来回磨蹭着，嘴里奶声奶气地发出本不应属于她这个象征着童真与纯洁的年龄的呻吟声：“好舒服……啊……小柔的小穴嘴巴……好舒服啊……肉棒大魔王……要……还要……”

在这样的激烈交合中，很快，随着小方老板腰部连连耸动，驱使着大肉棒在她下身进进出出不一会后，小柔便颤抖着喝到了新鲜热乎的牛奶，这时战斗终于进行到了尾声，估计是小柔喝不下了吧，伴随着小柔尖叫声出现的，还有妻子的讲解声。

“小柔这孩子用小穴嘴来喝牛奶，直接挑战大肉棒的办法是不错的，虽然喝网红牛奶的方式有很多，但不得不说这种方式是最好的，一丝牛奶的精华都不会浪费，也感谢小方老板的辛苦喂奶，以后等小柔学会了就必须自己榨奶了，小柔现在啊，正是需要喝牛奶长身体的时候。”

妻子一边说着，一边将镜头对准了两人的结合处，只见小柔红肿的穴口将小方老板的大肉棒死死的含在里面，随着大肉棒的喷射，本应白皙平坦的小腹上时隐时现地出现一道棒状印记，随后慢慢鼓起，很是诡异。

“小方老板，小柔已经泄身两次了吧？”

“杜姐你没数清，这是第三次了，看样子是喝不进去了。”小方笑着说道，用大肉棒在小柔的肚子里面搅和了一下。

而小柔则像是已经没了什么说话的气力，双眼迷离地躺在床上，一张脸红彤彤的煞是惹人，在两人的聊天中过了一会才恢复神采。

镜头下，小方老板展示似的，在镜头面前拔出了那根带着血丝和黏稠乳白色液体的大肉棒，轻捏着她的小脸蛋调笑道：“小柔，用下面的嘴巴喝牛奶好吃吗？”

“吃的时候很……很好吃……可是……现在就有点痛诶！”

小柔忿忿地看了小方老板一眼，不满小方老板没有提前说清楚。

“没办法，第一次就是这样，现在你也适应了，只会觉得越来越好喝，特别是你这小乳鸽，想要变大就得好好补补。”

“嗯……味道……真的棒……”

“那你知道吃完后要干什么吗？”

“清理……对吧？”

“嗯，看来小柔也学到了很多呀。”

小柔虽然身体有点不舒服，但还是依言张开了嘴巴，让小方老板把大肉棒插进了嘴里，顿时粗大的棒身便把小嘴撑得大大的。

小方老板把小柔的两只马尾辫像把手一样抓住，操纵着小柔的脑袋在胯下来回起伏，让大肉棒在她的小嘴巴里进进出出，把大肉棒外面和里面残留的牛奶尽数清理干净。

至于下面的牛奶则被紧绷得阴道完好的锁在了里面。

看来不用担心女儿未来的受孕能力了啊，我心想。

……

七天一到，我便把妻子和小柔从小方老板家接了回来。

经过了小方老板的七天拍摄，感觉妻子如同被滋润到营养过剩的娇艳鲜花，不管是精气神还是身体状态、肤质容貌都照之前好了很多，小柔也变得更加机灵可爱了。

不过略有遗憾的是，妻子身上的很多部分，已经输给了小方老板，作为他的牛奶榨取工具，为了保证奶质，除他之外的男人无权碰触。以至于我和妻子相处时都畏手畏脚地，生怕误触了哪些不该碰的地方。

这么一来一去，我不知不觉就沉迷上了刷抖音这种娱乐方式，无聊时更还会把之前拍的视频也重温一下，找找拍视频的灵感，其中看着视频精致的包装制作和粉丝的踊跃互动，也是件很让人满足和极具成就感的事情。

因为最近的生活，我还自己想了个点子，让小柔拍了一下。

视频标题：《模范夫妻篇·网红性生活》

屏幕上的画面从开场就不太稳定地移动着，可见小柔拿着手机走到主卧室门口，因为是小孩子手持着手机进行拍摄，所以肯定没有大人拍得那么稳，那么有技术含量，不过最主要的还是视频内容。

画面中小柔问道：“爸爸，妈妈，可以开始了吗？”

“进来吧。”

听到屋里传出的我的声音，小柔推开门走了进去。

只见此时卧室中，预排好的妻子和我分别躺靠在床上和小沙发上，各自用手来抚慰着自己的隐私部位，气氛显得淫靡而独特。

“爸爸，你为什么要抓着你的小鸡鸡啊。”小柔故意看着我的动作疑惑地问道。

视频中我一边撸动着肉棒一边回答小柔：“爸爸在自慰哦，这种活动也可以称为撸管，手淫。是一种自己来解决自身性需求的方式。”

“哦，这样啊。”小柔疑惑地点了点头，又问道：“这样会舒服吗？”

“当然会啊，自己永远是最理解自己身体的人，所以自己撸对爸爸来说要比做爱还舒服呢。”

“做爱又是什么？”

“这个……大概就是把肉棒插到小穴里来回抽插的运动了，因为会生小宝宝的缘故，所以只能夫妻之间才可以哦。”

“啊？那……那我岂不是和小方叔叔做爱了！”

看着小柔那吃惊的小脸蛋，视频中的我不禁莞尔一笑。

“那怎么会呢，虽然同样是把大肉棒放进小穴里抽插，但喝牛奶时用的大肉棒是榨奶工具和容器，小穴是用来喝牛奶的嘴巴，就像你用吸管喝牛奶一样，完全是两码事啦。”

“这样啊。”小柔郑重的脸色这才松了下来，呼了口气。

“爸爸是因为和妈妈做爱不舒服，才不和妈妈做爱自己撸管的吗？”

“嗯……也不能完全这么说吧，毕竟做爱也是会爽的，只是如果夫妻之间频繁做爱的话，会有加大感染生殖器官疾病的几率等各种风险，所以出于一个负责任的丈夫的角度考虑，还是以撸管来解决性需求比较合适哦。”

“爸爸很棒呢！”

小柔夸了我一句后，又把镜头对准了妻子跑了过去。

“妈妈，你为什么要带着眼罩啊？”

“这一招是小方叔叔教给妈妈的，带上眼罩后自慰会有独特的快感呢”

“哦，妈妈也像爸爸一样觉得做爱不舒服才自慰的吗？”

“呃，本来就不算是什么很舒服的事情吧？”妻子也宠爱地笑着摸了摸小柔的脑袋。

“不舒服吗？”

“也说不上吧，但一般就刚刚兴起就结束了，每回反而都弄得不上不下，如果是自己来的话，虽然不一定比肉棒实在，但胜在可以自己掌握。”妻子笑着说道。

我顺势插了句话：“所以夫妻之间想要长久和睦恩爱，拥有一个正确健康的性生活方式很重要哦。”

“而且小方叔叔帮我找到了很多敏感点呢，以前我自己都不知道，这些地方被抚摸居然这么舒服。”

“原来是这样啊！”

小柔挠了挠头，把镜头对着我和妻子又拍了一会儿，方才结束了视频。

……

周六的下午。

我端起一杯水，走到厨房递给正在忙碌的妻子。

“辛苦了这么久，喝口水吧。”

“知道辛苦就帮我做点家务啊～”

妻子白了我一眼，不过还是很享受我的体贴，接过水杯喝了下去。

“是加过的吧？”妻子问道。

“没错。”

确定了之后，妻子又一口气把水喝完，才把杯子递给我。

妻子所说的是小方老板提供的一种白色药粉，算是网红牛奶伴侣的日常款，长期服用可以改变体质，促进对牛奶的吸收，喝牛奶的时候也会感觉到更愉快。

于是妻子和小柔便每天坚持服用，现在已经使用了一个多月了，从她自慰的频率越来越频繁便可以感觉到，药粉的作用应该是有效的。

我把杯子放回去，继续坐下刷抖音，不一会儿门铃声便响了起来。

“老婆，我在录抖音，你先去开下门。”

“好，来了来了。”

妻子一路小跑着从厨房出来开门，身上除了一件只能遮住大半个胸部到大腿根的围裙，以及腿上的丝袜之外，就什么都没穿了。因为这是小方老板发现的新做饭方式，以这样的穿着可以最大程度减轻累赘，所以妻子最近都这样下厨了。

“小柔，这都几点了，还知道回来啊，呀，小方老板也来了？快请进！”

妻子拉开门，刚说了小柔两句，忽然看到小柔身后的小方老板，便停下训斥打了个招呼。

“因为王哥担心小柔，所以打电话托我去学校接她回来。”

“你看你王哥都懒成什么样了，自己在家躺着不动，净麻烦别人，快进来坐。”

妻子一边数落着我一边请小方进屋。

“妈妈，妈妈，我就要小方叔叔接我。”小柔也蹦蹦跳跳地走进去。

“好，好，都依你行了吧。”妻子无奈地拍了拍小柔的脑袋：“既然小方叔叔来了，待会儿让小方叔叔给你做网红冰淇淋吃。”

“真的嘛？太好了～”

好不容易安抚住小柔，妻子又贴心的帮小方老板把身上的衣服全部脱了下来，让客人在家里穿着太多衣服可不是待客之道。

只是脱到内裤的时候，妻子被内裤中跳出来的大肉棒打在脸上，忍不住轻叫了一声，眼神迷离着，过了好几秒才恢复过来，看来药粉的作用果然生效了，大肉棒中的牛奶对妻子来说诱惑不小。

“杜姐，好几天没见你越来越漂亮了啊。”

小方老板脱下了身上的衣服后，当即用力给了妻子一个大大的拥抱，甚至抱紧后还把妻子又向上抱起了一截。

以至于身体摩擦之下把妻子本就只能半遮的围裙向下带了些，两只浑圆玉乳迫不及待地跳脱了出来，挤压在小方火热健壮的胸膛上，还上下蹭了蹭。

“这还是要多亏了小方你提供的牛奶和药粉呢，这么多天下来，以前冒出的鱼尾纹都消干净了呢！”妻子很自然地活动身体，伸展开两条修长的玉腿盘在小方腰间，以固定住身体不掉下去，同时一脸喜悦地说道。

“胸有没有变大～”小方拍了拍妻子的屁股，将她又抱紧了点。

“啊……”妻子娇呼一声，有些得意和感激地说道：

“太神奇了，没想到人的身体还能逆生长啊，你看，不仅大了些，也比之前更有弹性了……嗯……”

妻子得意地把双乳在小方胸前蹭来蹭去，就像分享一个好玩的玩具刚发现的新玩法一样。只是简单的摩擦接触几下便让她忍不住娇哼出声。

“确实蛮不错，恭喜你啦”

小方感受着胸前两团柔软的挤压，不由夸赞道。

“一定……要好好……谢谢你”妻子嘴里说着，努力地凑了上去，主动送上双唇印在小方嘴上，小方也毫不客气地收下，用舌头撬开妻子齿关与她舌吻起来。

作为感谢的话这确实是最诚挚的方式了，我在旁边看得下身隐隐硬了起来，心中也充满感慨。

过了好一会儿，他俩才分开。

“就是……也有副作用啦，身体总是会变得很奇怪，被你碰一下就……就这样了，而且晚上自慰的时候也要穿着那条被你涂过牛奶的丝袜才能高潮，啊，说起来有阵子没喝到牛奶了呢”

“难怪下面已经湿成这样，最近几天比较忙，我也很想杜姐的，今天想吃什么都给你吃到饱”小方也笑着承诺道。

“说得这么好，那小方今天就多帮我们做点冰淇淋吃吧。”妻子也笑道。因为我们一家子和小方老板很熟了，所以说话不需要太客气，平时都小方小方地叫了，小方也很喜欢我们一家子这样。

“好嘞，我们这就去做吧。”

抱着妻子聊了几句，小方也不耽搁，把妻子放下来跟着她一起走进了厨房。

听到他们说打算做网红冰淇淋的事，嗅觉极其灵敏的小柔迅速拿出手机跟进去拍摄起来，她也有一个自己经常发随拍得抖音小号呢。

厨房里妻子正调试着已经准备得差不多的半成品冰淇淋，因为身上只穿着一件围裙的缘故，对身后的小方几乎是完全不设防的，可以将妻子曲线诱人的胴体一睹无余，而妻子时不时身体前倾去弄冰淇淋的时候，丰腴的美臀也随之撅起，我离地大老远瞄了一眼都有些蠢蠢欲动，更何况与她近在咫尺的小方。

只可惜小柔这孩子进去之后就把厨房的滑动门带上，以至于我除了看到他们隔着玻璃门模糊的身影，就只能听听声音了。

“今晚小柔回来这么迟，肯定又是去找你喝牛奶了？”

“没有，只是老师讲题耽搁了一会儿。”

“你就别为她狡辩了，知女莫若母，我还不了解她。”

帮小柔圆谎的小方被妻子干净利落地戳穿，略有些尴尬地笑了两声。

“嘿嘿，小孩子贪吃零食也是正常的嘛，再说牛奶也不属于零食。”

“妈妈，人家吃得也不多嘛。”小柔委屈道。

“算了，回头再说你的事，先开直播吧。”

“好的，妈妈。”

……

听到妻子说开直播，闲的没事的我顿时精神一振，打开抖音加强版进入直播间等待起来，果然屏幕很快亮起，从小柔的角度拍摄的妻子和小方二人出现在镜头上。

“大家好，我是制作过网红牛奶的小方，今天直播的内容是现场制作另一样与众不同的网红食品——网红冰淇淋，做网红冰淇淋当然有很多讲究，比如……”

小方直播经验比较丰富，没有直接进入正题，而是先废话了一会儿，随着小方一大串絮絮叨叨地开场讲解，收到开播提醒的粉丝们也逐渐进入了直播间，这时才是正式开始的最佳时机。

“大家好，我是今天制作网红冰淇淋的特殊工具，少妇型冰淇淋机，等下小方老板就要用我来制作这个与众不同的冰淇淋哦。”见小方说完，妻子也带着几分羞涩的对着镜头打了声招呼，讲解起来。

“第一步，小方老板会把他的大肉棒插进冰淇淋机，也就是我的小穴里，因为这样可以……啊……发动冰淇淋机，大肉棒可……可以固定住冰淇淋机……方便操作，还能射……射出牛奶为……啊啊……为冰淇淋机充能。”

妻子说到一半，我便看到直播中小方迫不及待地把又硬又涨的大肉棒插进了她湿透的小穴中，大力抽插起来，不过妻子虽受影响，仍然敬业的为观众进行解说。

“而且……大肉棒可以调整……嗯啊……调整冰淇淋机的工作状态，如果使……使冰淇淋机处于……发情状态……做出来的冰淇淋……啊……就会更美味。”

“确实很好吃呢，妈妈以后在家也多做给我吃嘛～”小柔忍不住撒娇，诱惑着观众。

妻子也笑着回应道：“做这种冰淇淋妈妈只能充当冰淇淋机，而且从小穴到子宫被小方叔叔用大肉棒开发的彻彻底底，现在只能用小方叔叔的肉棒才能发动冰淇淋机的小穴哦，所以要看小方叔叔有没有时间了。”

看着小柔期冀的目光，小方也很大气地答应了下来：“放心吧小柔，只要叔叔有时间，一定来做给你吃。”

“哦呜，谢谢叔叔！”

“好了，还是回到正题，继续做冰淇淋吧。”

在妻子的提醒下，小柔终于想起了正事，按照步骤把镜头向前推进了一点，对准了妻子正在被小方揉捏着的胸部。

“刚才说话的时候小方也没闲着，一直在用手活动我的胸部，每次被他这么弄着，乳头都会像这样会很诚实地立起来呢。”

“哈哈，闲聊归闲聊，餐具也不能不准备。”小方接话道。

“对，现在把冰淇淋装盘之后，就可以享用咯。”

妻子把手中准备得差不多的半成品冰淇淋用容器装了起来，然后挤涂到自己的乳房上，小方十分配合地把手挪开，从下方托住妻子胸部方便她操作。

冰凉的冰淇淋接触到妻子因为被揉弄而有些充血的乳房，顿时激得她身体一抖，不过早已有过很多次经验的她随即便调整了过来，继续涂了起来。

大概过了三四分钟，冰淇淋涂抹完毕，妻子和小柔一齐小声欢呼了一下，随即宣布大功告成。

“我们小声出去，先不告诉爸爸，给爸爸一个惊喜吧？”小柔说道。

“好啊，到时候吓他一下。”妻子也俏皮一笑，与小柔达成了共识。

我看到这里，赶忙把手机直播关上，手机放到一边，闭上眼睛假装小睡过去了。

结果在忐忑紧张地等待中，过去了几分钟他们还没有出来，反倒是隐约传出了一阵高昂的呻吟声。

就在我等的不耐烦的时候，厨房的门终于打开。

“小方的牛奶总是这么好喝呢~”妻子小声夸赞道，气喘吁吁地走着路。

“杜姐今天是排卵期，用下面喝牛奶口感会更好也是很正常，而且排卵期喝牛奶是免费的哦。”小方也在一旁笑道。

“哇，之前就听你说过排卵期可以免单，没想到是真的啊，哎呀，这多不好意思。”

“没事，咱们这是互利互惠嘛。”

我假装闭着眼，实际上微微眯了一条缝来观察他们。

妻子身上的围裙已经消失了，正用双手托着自己的胸部，像是酒店服务生端着盘子一般走过来，而小方则是赤裸着身子挺着大肉棒在她身边走着。

眼看她们快走到身边，为防万一我还是先把眼睛彻底闭上，只能大致的感觉和听到他们的声音。

“咦，爸爸睡着了啊？”小柔的声音从面前传来。

“这样啊，那就算了，还是不打扰他睡觉了吧，我们先吃。”妻子说着，从旁边坐了下来。

“好，我开动咯～”小柔的声音有点急不可耐。

“啊……你这孩子，别着急嘛，也别光顾着自己吃，要有礼貌。”

“哦。”小柔小声地答应了一声。

紧接着我便听到了一阵猜测不到是什么声音的动静，勾起了我的好奇心，忍不住眼睛又张开了一条缝悄悄观察。

小柔正坐在小方身边，和他激烈的舌吻着，看到他们俩嘴角溢出的白色冰淇淋的痕迹，就明白了是小柔在向小方分享冰淇淋吃。

小柔喂小方吃过这一口之后，又凑到妻子身边，舔舐着她的乳房，就像小时候吃奶的样子，说起来也很多年没见到了，再看到这一幕心中忽然升起些回忆和温情。

在她贪吃地舔舐之下，妻子双乳上的冰淇淋很快就被舔了个干净。

“好了，小孩子不能吃太多冰淇淋，今天你的就这么多了哦。”妻子此刻也被唤醒了母爱的本能，笑着抚摸起小柔的脑袋。

“好吧。”小柔虽然有些恋恋不舍，但仍是听话地走开了。

一时间身边没有人说话，只有些细小的声音，过了会儿，才听到妻子开口。

“又要麻烦你来清理餐具了呢。”

“哈哈，这算什么麻烦，杜姐的两只奶子我可是百吃不厌。”

“嗯……轻……轻点呀，你总不……啊……不能真吃……”

“呜……话说今天的冰淇淋杜姐你还没尝过，不如等下我涂些到大肉棒上，请你喝牛奶冰淇淋怎么样？”

“好啊”

听着他们的声音，一开始选择装睡的我因为一直闭着眼睛，不知道什么时候升起些困意，一不小心就真睡过去了，后来就不知道又发生了什么。

……

一觉睡得很香甜，第二天睁开双眼时却发现自己躺在被窝里，忍不住心中感到温暖，肯定是妻子和小柔看我在沙发上睡着了，怕我着凉给我移到了床上。

伸了个懒腰之后起床，套上件背心后便踩着拖鞋走出屋门。

“老婆”

“咦……小柔？”

都不在吗？

我挠了挠头，下意识地走到餐桌旁，又想起来，妻子不在家，也没人提前哦给我做好早饭吧。

果然，餐桌上没有往日早晨起来就能看到的备好的餐碟，不过有一张小纸片，我走过去将它拆开。

［老公，这几天我排卵期喝牛奶免费，所以先去小方那边多买一点牛奶，等晚上回来带给小柔一起喝～］

原来是这样啊，难怪人都不见了，占点小便宜和贪嘴还真是她的性格，我嘴角忍不住浮出一丝笑意。

把纸条翻了过来，发现后面还有一行小字：［早餐在厨房里，要热一热再吃哦！］

还是老婆大人最好了！我开心地去厨房把早餐热了一下，独自吃完了早餐便去公司上班了。

最近一段时间美满的家庭生活和刷抖音带来的快乐让我心情一直保持得不错，去工作时也往往能带有最佳的状态，让我屡屡被领导表扬，近期内据说有机会提一提了，今天去上班也格外有动力。

到了办公室，就看到同事小张在冲我挤眉弄眼，还有一个意味深长的微笑。我笑骂了他一句，问他今天是怎么了。

“王哥，你还没看今天早上发的新视频吧？”

“没，起床吃完饭就过来了，怎么，出什么好东西了？”

“嘿嘿，你看看就知道咯”

我没理会他的卖关子，打开了手机。

小张是前一段时间在我的推荐下玩的这个软件，现在也刷得不亦乐乎。

果然，妻子的号今天早上发布了一个新视频，《夫目前播种系列·杜XX篇》。

这是大作啊，我心中一震，难不成昨晚我睡着了之后她们拍的？

点了点视频，果然我没有权限观看，不过我并不惊讶，因为这个系列的作品一向如此，当事男主是没法看到的。前段时间小张的女朋友出了一期，他就没法看，而我则是故意在他旁边看视频，勾得他心里痒痒，对我恨得不行，这下要风水轮流转了。

“啧啧啧，嫂子身材真是给力啊，喝起牛奶来也放得开，王哥不能看可惜了。”

“彼此彼此嘛，上回你不是也不能看”我白了他一眼回道。

小张笑嘻嘻地说“还不完全一样，我上回是带着眼罩，多少还能听到感觉到点，看王哥这次睡得这么死，视频里嫂子在你怀里喝牛奶的时候怕是都感觉不到了”

我被他说得有点郁闷，不过出视频还是件更值得开心的喜事，加上小方老板慷慨地帮忙引流，又大涨了一波粉。

这么一想，我也就不跟他计较了，开始准备工作，小王见我不为他所动，也有些无趣地继续回到工作状态中。

……

最近一段日子真是连逢喜事，工作上升职加薪只是其一，更重要的是和精神上的愉悦和满足，刷抖音不仅可以给我带来乐趣，看着妻子和女儿脸上幸福的笑容，家庭美满的生活才是最棒的。

本来我们的抖音号热度只能说比较高，在我和小方老板商量推出了一个精心制作的视频后，一举封神登顶热搜，成了这个软件中数一数二的大号。

《网红牛奶篇·十·女儿挑战三天三夜持续榨奶！》

这个标题在别人看来就有点惊人了，这也是我和妻子故意为之，因此也获得了极多关注。

值得一提的是，视频时长并不是72小时，而是被妻子用她最近苦练的剪辑技术剪掉了很多重复动作和拖沓的画面，用短短的一个小时时长把她们三天的经历展现得淋漓尽致。

当初拍摄过程中也遇到了很多问题，毕竟三天三夜榨牛奶也就意味着小柔要连续三天三夜都不能离开小方老板的大肉棒，不过幸好小柔已经学会了妻子发明的杜氏榨奶法，困难总有解决的途径。

比如吃饭时他们俩要怎么办？

在我的提议下，视频中小柔一边坐在小方老板的大腿上，一边撑在饭桌上吃饭夹菜，好似两边互不干扰一样，而小方老板则是由妻子在他旁边喂饭菜给他。（至于小方用力过大导致小柔抖得筷子都掉落地上的片段则华丽丽的被剪了）

再比如像上厕所怎么办？

小柔说她可以一边榨牛奶一边尿尿，妻子则担心万一是大便呢或者小方老板要小便呢？小柔无所谓地说小方老板抱着自己上厕所就行了，尿在里面也没问题的，不过虽然说得轻巧，在拍摄中多次被激流送上高潮时却不怎么愉悦呢。

又比如小柔要上学怎么办？

小方老板说他为了让网红牛奶更出名，可以一边接送小柔，一边做宣传，也不开车，就抱着小柔去学校，好让大肉棒一直呆在小柔身体里面，课堂上还能指导检查小柔的学习，不过这个要另收费，我自然是痛快地答应了，最近涨薪之后手里也宽裕了很多。

还有像睡觉怎么办？

72小时里至少有一半是睡觉时间，我知道小柔睡觉有爱动爱掀被子的习惯，为了保证视频的真实性，也就是保证大肉棒睡觉也插在女儿的小穴里面，我还专门找了一套尺码适中的睡衣，在两人搂抱在一起已经长达6个小时到了睡觉的时间后，我拉开拉链用睡衣将两人套在了里面紧紧地裹着，视频中我检查完还嘱托了小方老板几句，一定要插牢实了，不然这次挑战就不成功了，如果要起床尿尿就叫我妻子，她会陪你睡。

等等还有很多其他问题，在视频中，客厅、教室、操场、街道、厨房、卫生间、卧室、公园都有出现，就像是抖音里面那些挑战各种难度系数大的行为一样，内容真实而又吸引人。

到拍摄的最后一分钟结束，我们四人才松了口气，还找了一家餐馆专门庆祝了一番，过程中最累的，就是小方老板和小柔俩了，小柔那双细腿都快不会走路了，小方老板也瘦了几斤似的。

最后视频发布后，很快就登顶了排行榜，粉丝唰唰的涨了百万，就连公司老板都成了我的粉丝，感觉人生到达了高潮～

妻子和女儿也怀上了宝宝，带着当爸爸和当爷爷的美好愿景，生活也越来越有滋有味了。

等等，当爷爷是不是有哪里不对...

算了，不管了，舒坦就完事了~


──────────────────────────────────────────────────
第3章  清冷纯真网红少女在我的无敌催眠术下被洗脑堕落为母狗重获新生并且直播认主！
────────────────────────────────────────

原作者的话：

说实话…写了大半天才写出来的东西，越看越看不下去……本仙女虽然人美腿长，但今年只有*年级，所以文笔之类的会很难让人读下去，可是我又抑制不住想和大家分享我的作品，本来想写明星，但是明星的人设实在太过于清晰，很难发挥…

动漫里的人物我又不太会写…所以只能从抖音上挑了个长得不错的网红，可问题是网红由于了解太少，越写越难…以至于最后不知道在写什么，还有个问题就是网红的图片太难找，百度上都没有几张好看的，也不好在这里直接发抖音的截图，只能随便发几张看得过去的图，总之就导致很尴尬…写到一半再想换人也不现实了，明天早上还要上网课…只能硬着头皮写下去，我早就知道我写肉戏很烂……但没想到会烂成这样……

当然，说这些不是为了卖惨，只是抱怨一下写文原来这么难！在这里再次对各位大佬肃然起敬！所有的意见在下都会虚心接受…文笔这一块短时间内估计没办法有太大的提高，毕竟*年级的词汇量真的就这些了……我们写作文才只要求300字……最后的最后希望大佬们觉得如果不是那么辣眼睛的话，给我点个红心和收藏吧～谢谢啦～（跪谢）

正文：

《林冷冷的新生》

“林冷冷好漂亮啊”

“林冷冷好美啊”

直播间里，粉丝们夸赞声不绝于耳。

“我觉得，你光看一个女孩子表面漂亮，但是如果她的行为作风非常的不检点，那你也不会觉得她有多漂亮的。”林冷冷展露着迷人自信的笑容，在直播间里说着动听的话语。

“对对对，主要是心灵美。”弹幕的舔狗大军疯狂的附和着。

“对不起啦，我的手机要关机了，不能继续陪你们聊了，今晚就先到这里吧，再见啦～”林冷冷在直播间一个飞吻，随后就关掉了直播间。

“啊，女神，怎么这么早就下啦。”

“冷冷下了，我又不知道该干什么了。”

直播间里的舔狗在下播以后，依然不停地讨论着，雄性荷尔蒙在直播间里散发。

“唉，面对这些恶心的舔狗，还要对他们笑脸相迎，要不是因为他们傻乎乎的给我刷礼物，我连搭理他们的心思都没有。”关掉直播后的冷冷，甜甜的笑容立刻变成了鄙视的冷笑。

“今天的工作结束了，终于可以回家了。”网红的工作并不轻松，他们光鲜亮丽的外表，是每天花费大量时间去拍视频，做代言才能换来的。每天晚上还要直播，尤其是像她这种整个抖音拍的上号的大网红，更是每天忙的不可开交。

今天的林冷冷上身穿着白色的露脐短袖，下身是一条深蓝色的紧身牛仔裤，配上一双白色运动鞋，显示出完美绝伦的身材。

“林小姐，车已经到楼下了。”说话的是她的经纪人，名字叫陈亮，林冷冷的巨大成功背后，离不开这位聪明的经纪人和他的团队在背后运作。

“好的，回家吧。”

长叹了一口气，冷冷终于收拾好了东西，上了豪华的私人跑车，回到自己的家里。

“爸，妈，我回来了。”

到家以后已是深夜，可是她的父母依然没有睡觉，在等她回来，天下没有不疼自己孩子的父母，林冷冷成名以后，每天越来越忙，让二老越来越骄傲的同时，网络对于任何一个网红都不是完全友好地，尤其是这样的大网红，负面评价一点不比正面评价少，有的时候黑子甚至比粉丝的数量还要多，所以林冷冷的父母也越来越关心她的心里，经常疏导她不要过分在意那些黑子。

“予曦，累坏了吧，快吃点饭休息吧。”

林予曦，这是林冷冷的原名，其实她以前工作结束都是在外就餐，很少麻烦父母，但是现在新型冠状病毒肺炎肆虐，疫情非常严重的情况下，很少有饭店开门，因此只能让父母把晚饭留好，等她工作完回来吃。

“嗯，妈，辛苦你了，你们早些休息吧。”林冷冷，哦不，准确说是林予曦面对母亲露出了笑容，心里感到家的温暖，不管外面的世界怎么样，不管有多少黑子，家永远是她温暖的避风港。

“嗯，你为了这个家付出的太多了，早些休息吧。”母亲心疼的看着她，她当然知道林予曦每天的压力有多大，她要保证每条短视频大家都喜欢，都会点赞，这需要她绞尽脑汁。再加上她今天又看到了很多黑子从新的角度去黑她，做母亲的哪能不心疼呢？毕竟她只是个23岁的姑娘。

其实林予曦并不是如网上的林冷冷那样，性格开朗，自信十足，那当然是经纪人和背后团队给她的人设，她不得已只得做一个虚假的自己。其实生活中的她非常保守，所谓网上的那些男友，都是为了热度而炒作的罢了，其实林予曦因为从小家庭条件不好，导致没有自信，再加上她小时候开始就非常漂亮，因此有很多男生对他有坏坏的想法，可是她拒绝了所有的追求，这就让有些得不到她的坏男生开始欺负她，性格软弱的她去找老师告发他们，可是换来的却是更狠的校园欺凌。

所以这也是她会对网上的那些舔狗嗤之以鼻的原因，因为她很清楚，那些所谓的喜欢，赞美，表白，都是看上了她那完美无瑕的脸而已，现实中都没有了解过，何来的喜欢。但是她的家庭条件让她只能对他们笑脸相迎，与他们聊天，她也感激那些真正给她刷大量礼物的粉丝，虽然她知道他们都是馋她的身子，但毕竟他们确确实实给她的家庭生活条件带来了极大地改善。同时她也更加努力的去工作，她当然在意黑子，但是想起家里的父母还有弟弟，她就要更努力的工作，毕竟她的粉丝不像其他女主播那样稳定，因为她是绝对不会和他们上床的，所以那些富豪们得不到她，很快就会离开的，她只能更加努力，纯靠才华与那些背地里出卖身体的女主播们竞争。

“唉，多想遇到一个不那么肤浅，真正喜欢我这个人内在的男人，把我的一生托付给他……”从小到大都没有谈过一次恋爱的她，别说初夜了，初吻都还在。

“姐，辛苦了。”一个大概十八九岁的男生走了过来，这是林予曦的弟弟，林云飞。

“我没事，云飞，你好好学习，作业写完了吗？”林予曦笑容当中有一丝勉强。

她当然得感谢她的颜值，给她和整个家庭带来的变化，可是当她开始意识到甚至自己的弟弟都开始面对她有一丝冲动的时候，她也会感到矛盾，感到伤心。弟弟的成绩一直属于中等，今年刚上了大一，平时其实和他不会有这么久的相处时间，只是这次疫情，导致全国大学开学推迟，弟弟的大学甚至发出了这学期不开学的通告。这让她更加注意到了弟弟的眼神中，那隐藏在尊敬与亲情之下，那一份属于青春期的躁动。

“写完了，姐姐，你也早点休息吧，都已经十二点了。”

林云飞的心里当然有对姐姐的渴望，其实她有个秘密，她一直在姐姐直播的时候偷偷的在自己的房间对着姐姐手淫，她觉得直播时候的姐姐就像是演技极佳的女演员，那虽然不是真实的她，但就是她最有魅力的样子，直播间的那个林冷冷，那个自信美丽的女神，就是他心中最完美的女神。在直播间的林冷冷，并不是完全的高冷御姐，是那种类似大学校园的校花的感觉，清纯，可爱，但在林冷冷发的短视频里，她时而是帅气的王牌飞行员，时而又是可爱的迪士尼乐园的公主，而在直播间的她性格直爽，经常带着甜美的笑容怼到黑子无话可说。总之林云飞心里，把林予曦当成了自己的姐姐，但她把林冷冷当成了自己的意淫对象。

一开始林云飞只敢想想，可是在上了大学之后，由于家庭条件变好，身边也不缺女生，林冷冷每年差不多可以在网上赚几千万甚至上亿，这就让林云飞在大学的生活费涨到了一个月十万，成了校园里有名的少爷，这让他有足够的闲钱去谈恋爱，找小姐，在这过程中，他疯狂的爱上了SM这种方式，他非常爱给女人拴上狗链，像遛狗一样让她们在地上爬行，还非常喜欢骑在那些妓女的背上，让她们给自己舔脚，他非常享受这种感觉，可是随着疫情的到来，连家门都出不去，每天只能上网课，看看姐姐的直播手淫，然后睡觉。日子长此以往，他越来越不能满足自己的性欲，可是几次溜出去发现压根没有洗浴中心开门的时候！他只能疯狂的把主意打到自己的姐姐，他的女神林冷冷身上！

他当然不会蠢到直接强上，那样不用爸妈，姐姐的粉丝们也会把自己生吞活剥。他在迷上了SM之后，无意间发现了一个名叫混沌心海的论坛，他惊喜的发现，这里的催眠色情文竟然和自己的撸点高度符合！他马上写了一篇【催眠我的母狗姐姐】，以高票进入了内海，他畅游其中，发现里面的每一篇文都可以让他社保，催眠后女人呆滞的叫男人为“主人”，而且可以控制她们做任何事，他也发现了不少有母狗play的催眠文，在度过了他人生中最爽的一个星期之后，他忽然有了一丝疑问，催眠是否真的存在？

他找到了论坛的创始者芋头，一开始芋头也并不想跟他细说，但也许是被林云飞对姐姐那种病态的渴望所打动，终于在林云飞进入内海的两周后，告诉了他催眠术的秘密。

催眠术，是存在的，而且的确可以用催眠术把人变成自己的奴隶！

之后的一个月，林云飞疯狂的跟着论坛内的大佬学习催眠术的知识，他也不知道这么疯狂的举动会给自己带来怎样的后果，但是他发现他疯狂的爱上了姐姐，如果不做这么一个尝试，他觉得自己的人生都没有意义了。

可是仅存的理智也在告诉他，必须要忍，一定要忍，要到自己有百分百把握的时候再出手，不然一旦被发现，那自己大概率再也得不到姐姐的经济援助，甚至还会被赶出家门……

经过一个多月的学习，今天姐姐回家的时候，他看到了她眼中的疲惫，最近网上的黑子越来越多，他觉得是时候出手了！因为他发现姐姐好像也发现自己对她的色情想法了，如果不趁早行动，姐姐会对自己的戒备心越来越强。

在心海学习到的催眠术大致分为两个流派，其中常识置换类的催眠一般情况下催眠程度较轻，且成功率较高，但缺点是控制力较差，需要时常加强催眠，毕竟现实里没有小说里的神器催眠眼镜，不可能一秒让姐姐进入催眠状态。而且常识置换也不是每次都能成功，且置换的常识不能太过变态，否则几乎会以失败告终。

举个最简单的例子，常识置换可以把打招呼置换成接吻，但总不可能把打招呼置换成像一条母狗一样跪下舔林云飞的脚吧？

只有另一类奴役类的催眠，才能让林云飞达到自己的目的。这种催眠是完全让受术者百分百地服从施术者，并且随着催眠次数的增加，可以让受术者的地位越发的低下，越发的服从，直至一生都在施术者的掌控之下。

可是这种催眠难上加难，首先需要受术者完全信任施术者，其次需要多次的加强催眠，这一点林云飞就做不到，因为林予曦是抖音上的大网红，每天要和很多的人打交道，在直播间也会面对无数粉丝，如果他一次次的加强催眠，不可能会有那么多的机会供他施展催眠术。

所以他现在必须赌让自己的奴役催眠一次成功，而且是彻底成功！

可是他这种赌博，一旦输了，他的人生就毁了！

他在犹豫之际，论坛里的另一位隐藏大佬找到了他，他就是屹立在催眠文巅峰不倒的主奴类催眠鼻祖！冰神！

冰神给他分析了一番之后，认为一次成功确实有可能！毕竟林云飞是林予曦的亲弟弟，哪怕她知道林云飞对自己有小心思，可是从小到大的亲情，在关键时刻会帮助林云飞！

冰神还给林云飞寄来了他的毕生之作—一个蓝色的水晶球和一个VR眼镜，用冰神自己的话说，他已经老了，不能让催眠术就此断了，他看到有前途的后辈，便会尽力帮一把！

今晚，是林云飞拿到这套装备的第三天，在熟练了使用方法之后，看着姐姐回来疲惫的脸，他决定了，就今天！

“姐姐，最近黑子太猖狂了，我他妈的和他们骂了一晚上，艹。”这是最基本的技巧，先博取对方的好感。

“没事，你不用理他们，云飞，一群网络喷子而已。”

“我不理？她妈的，我做不到，姐，你是我亲姐，我活了这二十年，就爸妈和你这三个最亲的人，你被他们这样骂，竟然让我忍？你把不把我当你弟弟啊！？”林云飞装出一副生气的样子，反问姐姐。

“他们都是一群键盘侠，过过嘴瘾而已，弟弟，我知道你很想维护我，谢谢你。我真的很感动。”

予曦的心里流过一丝暖流，是啊，他还是自己的亲弟弟啊！也许他真的有些青春期的躁动，但他是个成年人，他一定能克制住自己，在外人面前，他也会拼命维护自己这个姐姐的形象！想到这里，她略微有些被弟弟的行为感动。

听到自己的称呼从“云飞”变成了“弟弟”，已经学了快两个月催眠术的他当然明白姐姐对自己的戒备心已经放下了不少，是一个好的开头！

“姐，我帮你按摩一下头部吧，我最近兼修了一点按摩手法，看你最近累的黑眼圈那么重，帮你放松一下。”

“额…不用啦，谢谢你，我好好睡一觉就可以了，明天就会元气满满！”

说起按摩，林予曦脑海里下意识还是不想让弟弟接触自己的身体，选择了拒绝。

“喂！姐，我知道你是个大美人，再警惕也不用连亲弟弟也防着吧？而且按摩的是脑袋！又不是身子，脑袋瓜也怕被占便宜啊！？”

林云飞故意用一种玩笑的语气戳破她内心的想法，让她感到一丝羞愧，同时拉近彼此的距离。

“哈哈，你个小兔崽子，乱说什么呢，姐不是怕你累吗，别生气，来，让姐试试你的按摩技术！”

林予曦内心的想法被戳破，虽然嘴上不承认，但还是感到一丝愧疚，顺理成章的，答应了林云飞的要求。

“来，你躺在这里，放松身体，闭上眼睛。”

被紧身牛仔裤包裹着的修长双腿平放在沙发上，上身靠在靠枕上，把头后仰，做好准备姿势。

林云飞看着姐姐那修长的双腿，尤其是小腿肚的完美曲线，再向上看到她紧致性感的大腿，裤裆里的东西立马就有了反应，还好现在林予曦闭着眼，看不到弟弟的反应。

“放松自己，深呼吸，尽量减少呼吸次数，这个力度可以吗？”

“嗯，正好，手法不错啊，云飞。”

林云飞用在心海学来的按摩头部穴位的方法，让林予曦的精神慢慢放松下来。

这是一种专业的按摩手法，是心海的熊猫UZI大佬的原创，可以使人更容易进入催眠状态。

林予曦一开始确实有些拘谨，可是当她确定弟弟对自己真的只是单纯的关心，而且按摩的手法确实不错，力度的把控刚刚好，在后脑和太阳穴有规律的轻轻按压，让辛苦工作了一天的她感到非常舒服和安心，困意也渐渐涌现了出来。

“放松自己，姐，辛苦了一天，好好休息一下，什么都不要想，感受体内血液的流动，它们的速度变得越来越慢，你也越来越放松…”

“嗯…有点困了，要不就到这吧，很舒服，云飞，今天谢谢你。”

随着林云飞的按摩，还有轻柔的话语，她觉得非常舒服，虽然不想停下来，可是困意越来越浓，林予曦还是下意识的想回房睡觉。

眼看姐姐就要起身去睡觉，林云飞马上把姐姐又按了下去。

“姐，困就睡，没关系的，我的这套按摩手法可以提升你的睡眠质量，你现在每天本来睡眠就严重不足，我帮你按上半个小时，再叫醒你回房睡，放心吧。”

“嗯…那…好吧，记得不要按太久啊，你也要早点休息……”

“好，放心吧姐，你继续闭上眼，如果困了睡就行了。”

安抚好姐姐，林云飞继续按摩她的太阳穴，他觉得时机差不多了，不能让姐姐完全睡着，那样会不方便他进行引导。现在这样半梦半醒是最合适的状态。

“姐，你每天生活的太累了，要面对粉丝的热情，还要面对黑粉的诋毁，一拍视频就是三四个小时，你很累了，对吗？”

“是啊……我有时…确实感到…很累…”

“你现在在家，在你身边的都是你的亲人，是绝对不会伤害你的弟弟，你可以放下戒备心，好好地休息一下，你太累了…”

“嗯，谢谢你…弟弟。”

“你现在想象你漂浮在海面上，和煦的阳光沐浴着你的肌肤，但是在海面上还是有很多噪音，还有其他的游客，你听听，是不是很吵？你并不能完全感到放松。”

“是…确实…有点吵…”

予曦皱了皱眉头，仿佛确实听到了不少噪音。

“所以你现在要潜水，但是潜水不能没有氧气瓶，现在你把我的双手想象成你的氧气瓶，我每一次按压你的太阳穴，你就会下潜一米，每下潜一次，你就会离那些噪音更远一点，你也能更放松一点……”

“好……”

林云飞把头在自己胳膊上蹭了一下，擦了擦汗，催眠远不像小说里那么轻松，尤其是要将一个自信十足的大网红彻底催眠，一定不能着急，一次下潜一米，而不是下潜十米，这就需要他不停的按摩，才能下潜到海底，他现在已经按了十几分钟，胳膊已经有些发酸，但是他必须继续坚持下去，他可不想半途而废。

“1……你现在下潜到了一米深的地方。”

“2……”

“3……”

………

“10……”

“你现在已经下潜到了10米，这里安静了许多，你抬头，可以看到许多人浮在海面游泳，道道金色的阳光射入水面，看上去像琴弦一样，仿佛有人在奏着美妙的音乐……”

他把左手从太阳穴拿起放到了予曦的后脑。

“继续下潜，现在我的左手不再是你的氧气瓶，而是你的潜水服和护目镜，它们可以帮你抵御海底的水压，现在，我们继续下潜……”

“你现在下潜到了100米的地方，阳光几乎已经照不到这么深了，你看到鲨鱼从你身边游过，可是你丝毫不用担心，因为你身上有世界上最先进的潜水装备，你会感到非常安心，姐，告诉我你害怕吗？”

“我……不害怕…很舒服…很安心”

“好，再往下潜，慢慢的，你会发现光线越来越暗，越来越暗，直至完全消失。”

“你现在下潜到了五百米的地方，这里已经漆黑一片，你完全看不到任何东西，但是你的心灵会无比的放松，因为在海底不会有别人，只有你自己，你不需要再面对那些负面评论，你感觉到格外的轻松。”

予曦的眉头更加舒展，呼吸更加平稳，嘴角也微微上扬，她真的感到非常的放松，她已经很久没有这么安心过了。

继续在胳膊上擦一下汗，林云飞继续对姐姐进行催眠：“可是，你虽然见不到他们，但他们的辱骂声仿佛在你的耳边，哪怕在这么深的海里，你也能听到黑子们对你的抨击。”

林予曦的眉头皱了起来，她仿佛真的听到了有无数的声音在海底回响。那些谩骂、诽谤在她耳边不断的响起，让她来之不易的放松舒适一扫而空。

“只有我带着你继续下潜，下潜到一千米的时候，你就会听不到任何声音了，那将会是更加深邃的黑暗空间，但是有我陪着你，你不会有任何危险，你会感觉更加的放松，你愿意继续下潜吗？”

林云飞把选择权交给了她，让她自己做出选择，这样会更有利于加深她的催眠深度。

“我…愿意…快…好吵…”

被谩骂声吵到快崩溃的林予曦没有可能拒绝，她现在只想快速摆脱这些声音。

“好，现在我会放慢按摩的速度，但我每按一次，你就会下潜10米，我数到50之后，你就会下潜到一千米，现在你要努力在嘈杂的谩骂声中找到我的声音，集中注意力不要被其他的声音影响，只听我的声音……”

“1……对，你要集中注意力，专注于我的声音。”

“2……只要不是我的声音，都是坏的，不好的，你不能去听，你要尽力去寻找我的声音……”

………

“15……对，就是这样，只有我的声音是正确的，你只能听从我的声音，这样才可以摆脱那些谩骂的声音…”

“20……渐渐的，你会发现谩骂的声音越来越小了，我的声音越来越清晰，你会觉得我的声音那么的美好，只有我的声音可以带你脱离苦海……”

“25……你会发现你不需要那么集中注意力，也可以听见我的声音，我的声音仿佛就在你眼前，离你越来越近，你想更快的下潜，想更清楚的听到我的声音。”

这时候他停了一下，没有继续往下数，观察她的反应。

“继续…弟…弟…别停…”

很好！看到姐姐眉头再次皱了起来，主动要求他继续按摩，他就知道目前催眠进展的非常顺利。

“26……”

“27……”

……

“40……我的声音就在眼前了，你几乎听不到除了我声音以外的任何声音，这里更加黑暗，你看不见也听不见，但你却前所未有的安心，这里什么都没有，你什么都不需要考虑，只要放松自己的身心，听从我的声音，服从我的声音……”

“45……你会越发服从我的声音，因为我带你脱离了苦海，让你不用再每天面对黑粉的谩骂，你可以更真实的做你自己……”

“49……等我数到50，你会完全服从于我，除了我的声音，你什么也听不到，什么也看不到，只能服从我的命令……因为我是你最亲的人，我不会害你，我说的都是为你好，都是为了让你成为更好的自己…”

“50……！你现在到了千米深的海底，这是一片虚无的世界，你的心灵此时也彻底放空，什么也没有，就如同这片虚无一样，只有我的声音，我的声音就是你世界的一切，是你的主宰，你要服从我的声音，服从我的命令，明白吗？姐？”

“不……不要……不要！你……要干什…么…”

“靠！竟然还有自我防卫意识！”

林云飞确实没有想到，姐姐的意志如此坚定，他本来以为都快成功了，心里还有点飘飘然，觉得心海的前辈们跟他说的催眠有多难是在夸大其词。

“我问你，我的两只手分别是什么？”

“是……我的…氧气瓶……还有……护目…镜…和潜水服……”

“好，我现在把我的两只手移开，你试试是什么感觉。”

说罢，林云飞把她的头放在了靠枕上，把手抽了出来。

“啊……救……”

还没来得及喊出救命，林予曦就感觉自己快要被无尽的水压压成纸片，更是切实的感受到了窒息的感觉，白皙无暇的脸颊被憋的通红，长长的睫毛抖动着，身子非常想动却怎么也动不了……

看到反应如此剧烈，林云飞也不敢把手拿开太久，害怕她从催眠中挣脱出来。连忙把手放了回去。

“好了，好了，现在你的氧气瓶和护目镜还有潜水服都回来了……你回到了那个最安心，最放松的状态。”

林予曦大口地喘着粗气，豆大的汗珠从光滑的脸上滑落，虽然没有刚才那么难受，但显然她也无法一下回到刚才的那种完全放松的状态中了，稍有不慎，就会让她醒过来。

可是此时的林云飞太过紧张，他早就料到姐姐不是那么容易催眠成功的，但没想到意外来的如此突然，他没有想着继续引导加深催眠，而是想继续粗暴的引导。

“你看，你现在这个环境下，你是不是离开不了我？”

“是…是的…”

“换句话说，我是不是掌控着你的生死？”

“是……”

“那你是不是应该完全服从于我，服从我的一切命令，因为只有这样，才能活下来，对吗？”

“不……不……我……宁愿死……也不要…屈服于你！”

说完之后，只见予曦的头主动的想从林云飞的手中抽出来，她宁愿主动去死，也不愿意把自己的一切交给别人！

此时此刻，林云飞的心跳已经飙升到每分钟两百下了，他前一刻还在为自己的聪明而得意，想到以生存来威胁姐姐服从于自己，可他万万没有想到，哪怕以死亡作为威胁，姐姐的自我意识也没有被摧毁！

怎么办？怎么办？

艹！只能赌一把了，用冰神给的水晶球！

林云飞一开始不用，是有原因的，水晶球需要在灯光的折射下，找好角度，才能准确的将光折射到受术者的眼睛中，他可以骗姐姐按摩，但是以林予曦本来就对他有的一丝戒备心理，他绝对无法直接让她乖乖的看着水晶球！

但是现在他的催眠马上就要面临失败，他必须赌一把，赌冰神的水晶球真的有很强的催眠效果！

“好，姐，我把手拿开后，你会感觉到无比的难受，但你的求胜欲会让你拼命的向上游，大概三十秒，你就能够睁开眼，在海底那么久，你会非常渴望光亮，你很想有一束光线射进你的眼睛里。”

他把手抽了出来，看到林予曦弯弯的柳眉又皱在了一起，在潜意识里的她应该开始向上游了！

和时间赛跑！林云飞立刻跑回自己的房间拿出水晶球，再跑回来，因为姐姐的成功，他们的豪宅非常的大，等他拿到水晶球跑回客厅的时候，时间大概只剩下五秒了。

他紧张的把水晶球举起，寻找角度，使家里明亮的吊灯照射在水晶球上的光线能够折射进她的眼睛里。

在他刚找到一个差不多的角度时，林予曦的眼睛也睁开了。

冰神的这个水晶球构造十分奇特，吊灯照在上面，折射出来的光十分温和迷人，一眼望去就会使人留恋，所以虽然林予曦前面一直闭着眼，如果一下让她面对强光她肯定会睁不开眼，但他有自信，水晶球美丽的光芒一定可以抓住姐姐的眼球。

“嗯……啊…好美……”

刚睁开眼的林予曦下意识的发出了一声嗯，还没来得及了解情况，就立刻看到了水晶球折射出的美丽光芒，还没有完全从催眠中脱离出来的她只看了一眼，便被吸引住了。

“仔细的看着这美丽的水晶球，她的光芒是那么绚烂夺目，这是世界上最美好的东西，你发现你完全无法将眼睛移开，是吗？”

“是的…无法…移开…非常…美丽…”

“仔细看着这个水晶球，你会发现你的身心都放在了它的身上，你越看越觉得它美丽，现在，你自己从一数到十，慢慢的数，当你每数一下，你就会觉得水晶球对你更加重要，当你数到10的时候，你会发现它比你的生命还重要。”

“1……”

过了大概半分钟，朱唇轻轻的吐出让林云飞激动的声音，这就代表当她数到10，她就会愿意为了水晶球付出一切！

“9……”

………

林云飞焦急的等待着…

“不要……”

“！？”

林云飞这下彻底慌了阵脚，当他看到水晶球成功把林予曦吸引住的时候，还在感叹冰神就是牛逼，送给他的道具效果这么好，可是没想到即使是催眠大神专用的道具，也无法彻底控制她！

毕竟哪怕是前辈们，使用催眠的时候也不会想一次完全控制住对方，更何况一个人越成功，潜意识中她的自信心就会越足，自尊也越难被摧毁，他的姐姐虽然不是真正的明星，但也绝对是个收入极高的公众人物，这样的人，可能心海里的前辈们都没有下过手，他极有可能是第一个！而且，他还要追求一次成功！冷静下来后想想，他不由得觉得自己有一点鲁莽了，虽然多次催眠对姐姐这样的网红很不方便，但也总比这样成功率高！

现在就是这样一个问题，她宁愿死也不愿意完全服从于他，而也不会把水晶球看的比自己的生命重要！

这就说明，她潜意识里最后的自我保护意识还在，没有被摧毁。

“已经到这一步了，就算收手，基本上也不可能完全消除她的记忆，以后肯定再也没有机会下手了。”

拼了！这是林云飞心里唯一的想法！他要去做前辈们没有做到的事！

“很好，其实刚才都是我对你的考验，一个人最基本的就是要爱惜自己的生命，我很高兴你没有被诱惑，现在你通过了考验，如果再答对几个问题，你就可以得到这个水晶球了！”

林云飞换了一种方式，刚才她虽然没有数到10，但是她也数到了9啊！对她的暗示效果肯定还在！水晶球对此时的她而言必然非常重要，是仅次于生命的存在！所以只要不上升到死亡的层次，基本上她都会为了水晶球而服从于自己！这是林云飞此时想到的唯一办法！就是利用自己的引导，让她把水晶球看的大于自己的生命！

“林予曦，我问你，你一开始做短视频的初衷是什么？”

“是…为了…改变…家里的……生活条件…”

“很好，你认为没有东西比你的生命重要，对吗？”

“是的……”

“刚才你在海底，你宁愿失去生命也不愿意完全屈服，对吗？”

“是的…”

“那也就是说，对你来说，不完全服从我的声音的命令比你的生命还重要，对吗？”

“对……”

“可是你刚才亲口承认，没有东西比你的生命重要，难道这不矛盾吗？”

“……”

林予曦此时没有太多的思考能力，被这么一问，确实没办法回答上来，而这，就是林云飞给她设的一个最大的陷阱！

假如她选择生命最重要，那她刚才宁愿死亡也不愿意服从的做法就是错误的！

假如她选择生命不是最重要的！那她刚才没有数到10，没有为了水晶球放弃生命，又是矛盾的！

“也就是说，你现在肯定是哪里出了错误，到底有没有东西比你的生命更重要，我需要一个答案！”

林云飞乘胜追击，这次他终于感觉到胜券在握！

大概过了一分钟后，他感觉到林予曦终于要说出答案了！

“只有…一件东西…比我的…生命重要……那就是…不服从…你的…命令…”

“………”

绝望。

他本以为自己设下的陷阱天衣无缝，没想到还是被聪明的姐姐找到了突破口。

此时的他异常冷静，他不会放弃，事情进行到这一步，更像是他与姐姐的防卫意识之间的博弈，他也是上过大学的人，对付一个在催眠状态下的姐姐如果都失败，那还怎么有脸见人！一定有办法，冲破她的心理防线！

对了！自己在行动之前为了保险进行的一项准备，或许可以帮他！

他为了在催眠姐姐时不被爸妈撞破，特意在姐姐回来时给爸妈的水杯里都下了安眠药！

“你又错了，你的回答完全错误！”

“？”

柳眉微皱，自己想了很久的答案立马就被否定，让她迫切的想知道哪里出了错误。

“你还记得我刚开始问你的问题，你的回答是为了改善家庭条件而做的短视频，对吗？”

“是的……”

“那么对你来说，父母的开心快乐是不是比自己的生命更加重要？”

“……”

她在挣扎，她不想否定自己，在催眠状态下，一旦自己否定自己，那就很容易落入施术者的掌控之中！

“好！就算父母的开心快乐没有你生命重要，那请问你父母的生命是不是比你的生命更加重要！？”

林云飞加重了语气，这是他最后的挣扎！最后的放手一搏！他在赌姐姐的善良！哪怕是在催眠状态下！她也一定会把父母的生命看的最重要！

“是的……”

“成了……”

他第一次露出了轻松的笑容，他知道，自己今晚最艰难的一步，已经成功迈过去了，只要有了突破口，只要她自己否定了自己，那么接下来，可就是他说了算了！

“请你现在用最大的声音呼喊他们。”

“爸……妈……”

“爸？……妈？？”

“你们…人呢？爸妈……？”

她的爸妈早都被林云飞下了安眠药，沉沉的睡了，再加上在催眠状态下的林予曦，即使用她最大的声音去呼喊，也不过就比平时说话声音稍大一点而已，如果是平时还能听到，可是喝了安眠药的他们，绝对没有听见的可能！

这也就是他会自信的让她用最大的声音喊的原因，没想到自己的一手事前准备，竟然在最关键的时刻帮了他！

“不用叫了，他们也沉入了海底，命运也在我的手中，而且他们刚才都选择了服从我的一切命令，换句话说，他们的生死，现在由我说了算，如果你不服从于我，我可以让他们去死，明白了吗？”

“别…不……不要！…我求你…不要……”

“那你就需要改正你的错误！”

“什么…错误？”

“你刚才说比你生命重要的只有不服从我的命令，现在已经多出了一项父母的生命，那我想问问你，父母供我上大学，每月给我十万的生活费，你觉得对于父母来说，他们的生命重要还是我的生命重要？”

“应该…是你的生命……更重要”

“答对了，那请问，父母的生命都比你的生命重要，而比父母生命还重要的我的生命，是不是比你的生命重要的多？”

“是……是的……”

虽然不情愿，但经过这么长时间的博弈，催眠状态下的她已经没有太多的体力去思考，只能顺着她刚才自己说的话的逻辑思考下去。

“我的生命比你的生命重要的多，换句话说是不是我比你高贵的多，你比我卑贱的多？”

“是……是的”

“重复一遍！”

“你……你比我…高贵的多……我…我比你…卑贱的多……”

“还有，水晶球能在短短的时间内把你迷住，它也比你的生命重要，明白吗？”

此时的林予曦近乎没有思考能力，他有自信把引导的力度加大一些。

“……是，是的……”

“水晶球在我的手中，我可以肆意的把玩它，我是不是它的主人？”

“是的……”

“你为了水晶球可以放弃生命，你肯定没有水晶球重要，而我是水晶球的主人，那我是不是也是你的主人？”

“……可……可是……”

“不用可是！你好好思考一下，对你来说比生命重要的两样东西，父母的生命，还有水晶球！可我是水晶球的主人，而我的生命又比父母的生命重要！我是比你生命还重要的两样东西的主人！难道我不是你的主人？换句话说，你都没有资格叫我主人，我应该是你主人的主人，你是我奴隶的奴隶，是不是这样！？”

“我…我不想…有主人…”

“我数到五，如果你没有给我一个答案，我会把水晶球扔掉，数到十，我会夺取你最看重的父母的生命！”

“一！”

“二！”

“三！”

“四！”

“五！”

“我…我承认你是主人的主人…但我不是你的…奴隶…”

“回答错误！”

说这句话的同时，当着林予曦的面，他把水晶球远远的扔了出去。

“啊！不要……不要…啊…”

从林予曦脸上的表情就可以看出，此时林予曦的大脑在怎样的挣扎。

“六！”

“七！”

“八！”

“九！”

“别…别数了…你是…我的…主人…我是你的奴隶…我会…服从你的一切命令…”

因为他刚才数到五扔掉了水晶球，所以此时的林予曦根本不敢让他数出十。

“你现在虽然明白了自己的身份，但你并不是心甘情愿做我的奴隶，而是被逼无奈，其实你从出生就注定是我的奴隶，你明白吗？”

“不明白…为什么…”

“回答我的问题要加上主人二字！谁允许你这么放肆！”

“是…我不明白…主人”

林云飞猥琐的笑了笑，从口袋里拿出了一张纸。

纸上的内容是：霤蕽彭鬵㝲䲊予睂䵺蔕曦韲㒫繋是鳮癠䚐彭㫄㚃䉬云䶗㵮飞瓙㝶㨎的斄䬅奴㽝䉭䡷隶。

“我知道你心里还有一丝抵抗，你还有机会，就是我手里的这张纸，这张纸上写的内容，你能看懂多少，那就是真理，但你必须照着真理去做，或者你选择发自内心的臣服于我，做我的奴隶，或者你放手一搏，看看这张纸上你能读懂什么，照这张纸上说的去做。”

“我…如果选择纸，主人你…会放过父母吗？”

“放心，这是主人给你的机会，不会伤害父母，但这是你自己选择的，纸上所说的一定是真理，你会百分百的相信它，相信它是能解救你的唯一办法，你会完全的照着纸上所说的去做。”

“是…主人…这是我自己选择的…我一定会照做”

林云飞哈哈一笑，把纸条递给了林予曦，其实刚才林予曦第一次叫他主人的时候，就已经潜移默化的受了很多影响，会服从他的命令，再加上她现在还在催眠状态中，受到了“纸上所写的就是真理”这个暗示，再加上这是林云飞给她的机会，让她自己选择，在多重影响下，她会完全相信纸条上所说的内容！

“彭……予……曦……是……彭……云……飞……的……奴……隶…”

“你再仔细看看，还认不认识别的字，这是真理，一字之差都有可能导致意思的完全不同，要再多确认几遍！”

“不认识了……我只认识这几个字……”

“那你认识的这几个字，就是真理，对吗？”

“对…是真理…”

“你理解这几个字表达的意思吗？连起来读一下，然后给我汇报一下它的意思。”

“好…林予曦…是林云飞的奴隶…意思就是我…是你的奴隶…我要…服从…你的…命令…”

“很好，多读几遍，要把它当成真理，直至完全刻在你的脑子里，要把它当成你生命的最高准则，不惜一切也要完成它！”

“是…林予曦是林云飞的奴隶…林予曦是林云飞的奴隶…”

“林予曦是林云飞的奴隶…”

“林予曦是林云飞的奴隶…”

“林予曦是林云飞的奴隶…”

“好了，停，我现在问你，你是谁？”

“我是林予曦…”

“我是谁？”

“你是我的主人…”

“那你的身份是什么？”

“我是你的奴隶…”

“很好，你发现了吗，你自己追求的真理，和你刚才的身份有没有区别？”

“没有区别…”

“那你是不是还是得执行我刚才的命令？你有好几次没有执行了。”

“是…主人，奴隶错了，请您原谅奴隶，主人…奴隶以后不会忘记您的称呼…每次回答主人的问题都会叫您主人…”

“我现在问你，我给了你机会，可是你自己追寻的真理也告诉你你是我的奴隶，你现在是不是发自内心的想做我的奴隶？”

“是…主人，我发自内心的想做您的奴隶，当您的奴隶是我内心的最高准则…不惜一切代价也要完成…”

“很好！哈哈哈！以后你在我面前要自称曦奴，而你每叫我一次主人，都会发自内心的想更加服从于我，更加想做我的奴隶，明白吗？”

“是…曦奴明白了…主人…”

“当我说出原始状态四个字，你会回到被我催眠前的样子，你不会记得被我催眠过，只会记得我给你进行了一次舒服的按摩，而你醒过来会觉得精神十足，就好像舒服的睡了一晚上，你会发自内心的感谢我，明白吗？”

“是…曦奴明白…主人…”

“当我说出奴隶姐姐的时候，不管在任何时候，任何地点，你都会进入催眠状态，如果周围没有人，你会跪下亲吻我的脚，并说出贱奴予曦听从主人指令，明白吗？”

“曦奴明白…主人…”

“那么…原始状态！”

“嗯…我这是…睡了多久啊？”

指令发出几秒钟后，林予曦呆滞的双眸恢复了清明，清澈明亮的瞳孔散发出青春的气息，完全看不出一丝变化，还是那个可爱的网红，林冷冷。

“看你睡得太舒服，不忍心叫你，怎么样，有没有感觉舒服了很多啊？把我按的胳膊可都酸了！”

“真的有舒服很多！哈哈！谢谢我的好弟弟！没想到你还会按摩啊！嘻嘻，以后如果我再有不舒服，还得麻烦你啦～”

“哈哈，那当然没问题！姐，我保证随叫随到！”

“嗯，真乖，那我先去睡觉啦～都这么晚了，你也快睡吧！”

感觉神清气爽的她心情自然是大好，对林云飞的态度也更加的友好。

“等一下！姐姐！我有个问题！”

“嗯？什么问题啊？问吧。”

“你听说过奴隶姐姐吗？”

仅仅一瞬间，清澈明亮的瞳孔就蒙上了一层淡淡的雾气，本来直立的身子也变得左右摇晃，似乎站都站不稳。

两秒钟后，只见林予曦呆滞的走向了他，到他面前轻轻地跪了下去，只见这靓丽的女神俯下身子，樱桃小嘴慢慢的靠近林云飞穿着袜子的汗脚，对着大拇指轻轻的吻了上去。

“贱奴予曦听从主人指令。”

从那诱人的红唇中吐出的，是足以令任何男人疯狂的话语。

“哈哈哈！好，我的奴隶，主人允许你抬头看着我！”

“是，曦奴谢过主人。”

林予曦扬起了她的天鹅颈，从这个角度，林云飞正好可以居高临下的看到她那露脐短袖里粉色的内衣…继续向下看到姐姐那可爱的肚脐，没有一丝赘肉，堪比白雪的肚子，他裤裆内的巨物已经快要顶破他的内裤！

不过，林云飞面对姐姐手淫了那么久，他不差这一晚上，他要完成最后的程序，让姐姐彻底变成他的一条母狗。

他兴奋的从自己的房间里拿来了冰神送给他的VR眼镜。这是可以让她成为一条最下贱母狗的最快办法。

他现在是完全掌控着林予曦，也可以通过指令给她设定各种人格，但他清楚林予曦没有谈过恋爱，没有任何性经验，更别提床上功夫，肯定是什么都不会，他可不像有些人就喜欢生涩的技巧，他认为竟然费尽千辛万苦终于得到了这个完美的奴隶，就要把她调教成最下贱的样子，再享用她！

“来，曦奴，戴上这个回房间里，认真学习眼镜里的所有知识，他们会成为你灵魂的一部分，要跟着说出来学到的知识，明白了吗！？”

“是，主人，曦奴明白…”

“好，主人先回你的房里睡觉，你就坐在一旁学习吧，你没有资格和主人坐在一起。”

“遵命，主人，曦奴会坐着学习，直到主人认可为止。”

到姐姐的闺房，林云飞猛一下躺到了床上，看着房间的风格，可以看出林予曦到底还是个23岁的女孩子，整个房间装修的很有少女风，粉色的墙壁，还有两只可爱的维尼熊。

可惜此时房间的主人已经变成了林云飞，他大咧咧地躺在床上，他兴奋的难以入睡，可是他必须要补充一下体力，不然，明天他怎么享用他的战果呢？

“主人的命令，对曦奴来说，是比生命还重要的，哪怕主人让曦奴去死，曦奴也不能有任何犹豫。”

“当主人的命令与曦奴的认知发生冲突时，曦奴会自己调整自己的认知，一切以主人的命令为准。”

“曦奴没有资格在主人发出指令时做任何的询问，思考，曦奴只有服从的资格，必须立刻，忠实的去执行主人的命令。”

“曦奴的记忆，情感，可以任由主人修改，曦奴的身体，可以任由主人使用。”

“曦奴存在的意义就是服侍好伟大的主人，用自己这卑贱的身体去让主人舒服。”

“曦奴现在的状态为奴隶的初始状态，主人可以在任何时候添加新的奴隶人格，可以做任何的设定，用不同的关键词来给曦奴开启不同的人格。”

“奴隶的基本认知学习完毕，开始学习性爱技巧…”

这就是冰神给林云飞的VR眼镜的作用，在催眠没有成功的时候，它没有任何作用，因为不会有人傻到戴上它学习这些东西，但是当催眠成功后，用这个宝贝可以省去那些繁杂的设定过程，因为不当的设定，很有可能会导致受术者无法快速学习而无法成为一个淫荡的奴隶，但是它可以让一个不管多么清纯的女孩子在几小时内变成比最有经验的女优还老道的性爱高手。同时VR里的奴隶基本认知也可以巩固并加深催眠的深度。

清晨，一缕阳光直射进房间里，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了房间，也照亮了林云飞那淫荡的双眼。那是一片让人眼前一亮的颜色，清晨的色情盛宴，也由此而来。

昨天这一夜对林云飞来说可真是难熬，旁边就是他的女神在给他背诵奴隶守则的声音，想要入睡谈何容易，他只能用催眠术自我催眠，试了半个晚上，终于草草睡了三四个小时。

坐起来揉了揉惺忪的双眼，他看向他的女神，千万宅男的意淫对象的大网红—林冷冷。

“所有内容已学习完毕，正在等待主人检查。”

“所有内容已学习完毕，正在等待主人检查。”

只见她的嘴里不停重复着这句话，看了看表，才八点多，也就是说六七个小时就已经学习完了，林云飞对这个效率还是很满意的，他从床上起来，脸上挂着猥琐的笑容帮她摘下了VR。

“好，我来看看你蜕变成什么样子了，哈哈，曦奴，能听到主人的声音吗？”

“报告主人，曦奴可以听见，请主人指示。”

林予曦跪伏在地上，对着林云飞磕了个头。“这应该就是学习到的奴隶守则吧！哈哈，很好！起来吧！”

“是，主人。”

“以后听到我说母狗姐姐，你就会变成一条可爱又下贱的母狗，只要见到主人就想发情，同时也会服从主人的一切指令，明白了吗？”

“是，主人，听到母狗姐姐，曦奴会变成一条可爱又下贱的母狗。”

“那么，原始状态！”

“嗯？我这是？”

林云飞先试了一下原始状态，毕竟他可不想让姐姐在外人面前露出破绽，他还得指望姐姐的事业来满足自己的淫欲。

依然是几秒钟的时间，林予曦就恢复了正常，恢复后，她一下就发现天竟然都亮了，而弟弟竟然在自己的房间。

“云飞！？你怎么在我房间里，怎么不敲门啊？还有，刚才我在睡觉你就直接进来了吗！？你也太没礼貌了吧！”

突然醒来发现异性在自己的闺房里，而且不知道他在自己睡觉的时候都干了什么，当然会非常气愤。

“呵呵，老姐，我昨天一晚上可都在你这里哦，嘿嘿。”

“什么！？你胡说什么！？你胆子怎么这么大，你知道你在说什么吗！？”

林予曦非常生气，昨晚因为按摩而对弟弟建立起的好感度早已烟消云散，她现在只想把这个不懂礼貌的弟弟赶出自己的房间。

“别那么着急啊，你马上就会变成小狗狗了哦。”

“变你妈！赶紧给我滚出去！别逼我告诉爸妈！你这个不知轻重的坏孩子！”

“你恐怕是没有机会了哦，我的母狗姐姐～”

“……”

“汪！汪汪汪！汪呜～”

前一秒还愤怒的叉着腰的可人儿，在经过了一瞬间的呆滞之后，立马趴在了地上，吐出舌头，性感的翘臀快速的左右摇摆，真的就像一条在摇着尾巴的母狗一样。

“哈哈哈哈，刚才还那么凶，现在怎么就变成狗了啊？哈哈哈”

林云飞故意说着羞辱她的话，可此时的她并不觉得羞耻，她像条真的狗一样，亲昵的把头在弟弟的裤腿上蹭着，就像在给主人撒娇。

“好，坐起来！”

“汪呜！”

“手手！”

“汪呜！”

林予曦弯曲着双腿，两手放在胸前，就像狗坐立的姿势一样。紧身牛仔裤因为她这淫荡的动作，把她的双腿勾勒的更加性感。

“母狗怎么能穿着衣服呢，来，把衣服脱了。”

“汪！”

在林云飞的帮助下，她很快的脱掉了露脐短袖和紧身牛仔裤，接下来粉色的一套内衣裤也被快速的除去，现在她全身上下仅剩白色的袜子。

她的胸不大不小，估计也就是个C，不过林予曦个子很高，那双大长腿再配上她那柳腰翘臀，倒显得她的奶子有点偏小。

林云飞也飞快的把自己包括袜子在内脱了个精光，那充着血的巨大鸡巴估计得有20厘米长。

“坐起来，把舌头伸出来哈气，对，这样才像一条母狗嘛～”

“哈～哈～哈～汪！”

林予曦把舌头吐出来，模仿狗狗的哈气动作，完全看不出这是网络上那个美丽的女神。

“嗯，哈哈，还差一个项圈和一个狗绳，爸妈的安眠药估计可以睡到中午，现在没人管我们，走吧，跟我去我的房间，拿你的项圈！母狗！”

“汪汪汪！”

一听说自己可以配戴项圈，狗狗激动的叫了起来，冲过来疯狂的舔她主人的小腿。

“贱母狗，在前面爬过去，给主人带路！去！”

林云飞用力一脚踢在她的大屁股上，疼的她一叫，不过转而就是更加的兴奋与服从。

“汪！汪！汪！”

林予曦手脚并用，欢快的狗趴着朝主人的房间出发，一晚上的学习性爱知识果然没有白费，效果如此明显，一个没谈过恋爱的处女，现在竟然连最下贱的母狗都装的如此像。

林云飞跟在后面，时不时踢一脚她的屁股，再侮辱她两句，这都会让林予曦更加的兴奋，她的屁股左右摇摆，幽门和那未经人事的小穴都暴露在林云飞的眼中。

“好，停，在这站好，舌头吐出来，等主人。”

“汪呜～！哈～哈～”

“来，主人给你戴上你身份的象征。”

“汪！汪！汪！”

“哈哈，好，接下来主人要遛你，出发！贱母狗！”

“汪呜～汪！”

林予曦兴奋的叫了几下，之后快速的爬出门外，她不忘边爬边对着主人摆动她那可爱的翘臀。

林云飞像遛狗一样，总是在她爬出几步之后扯一下狗链，让她停在原地，等他走过来，他再一脚踢在她的屁股上让她走。

一人一狗，在这偌大的豪宅里，开始他们愉快的散步。

成为母狗后的林予曦也非常聪明，她知道主人喜欢羞辱自己，于是每当林云飞骂她下贱，淫荡的时候，她都会飞奔回来舔一下他的鸡巴，她也知道主人喜欢用狗链扯自己，于是她会故意跑快几步，来让主人拉回自己，再给自己的屁股来一脚。

过了十几分钟，林予曦那雪白的屁股上已经有了不少红色的大脚印。

“好了，主人遛你遛累了，你来帮主人洗洗脚吧。”

围着客厅绕了几圈，林云飞往昨天林予曦躺的地方一坐，把脚伸到她的脸前，命令她给自己舔脚。

“汪呜～汪！”

得到命令的林予曦兴奋的捧起他的汗脚，他为了这个计划，已经三四天没有洗脚了，再加上刚才遛狗的时候，他也一直是光着脚，所以现在他的脚那可是有够脏的，但是没有关系，在我们的女神眼里，现在这脚可是世界上最美味的佳肴。

她毫不犹豫的伸出香舌舔着脚面，边舔还边用魅惑的眼神看着他。

“呲溜～呲溜～汪！”

“嗯，把脚趾头含进嘴里，吸干净！”

“汪！嘶～”

林予曦把他的每个脚趾头挨个放进她的嘴巴里，疯狂的用舌头缠绕，吮吸，大拇指到小拇指，每个细节都不放过。

“还有这里，脚趾头缝，你看这里多脏啊，把它们舔干净，贱母狗。”

“汪！”

林云飞的脚趾缝里确实有着大量的污垢，不过在卑微的母狗眼里，这可都是主人的赏赐，她把脸侧过来，把舌头竖着伸进脚趾缝里，慢慢的把那些污垢舔干净，舔干净后，她会当着主人的面，把它们咽下去，看到主人享受的表情，自己也会感到满足。

“好吃吗？母狗？”

“汪！”欢快的叫声表达了林予曦想表达的意思，她开始舔第二个脚趾缝，每一个脏臭的脚趾缝对她来说都是向主人表忠心的好机会！

“嗯，全都吃下去，现在换这只脚。”

“汪！”

先从脚面开始，之后是脚背，由于舔了太久，导致她的舌头有点干，所以舔这只脚的时候没有刚才那只舒服。

“妈的，你这贱母狗口水都干了，把舌头伸回去，沾点口水再来舔！”

林云飞用脚在她的脸上扇了一下，被这样侮辱的林予曦并没有任何不满，她听话的把舌头缩回去，沾上了一些口水之后，又捧起那只臭脚，痴迷的舔了起来。

“对，和刚才一样，脚趾头，脚趾缝，舔完要记得吃下去啊！”

“汪！”

林云飞一边享受着女神的服务，一边把另一条腿搭在她的背上。还时不时拿脚去夹她那粉红的乳头。

“汪！汪！汪呜～汪！”

被夹乳头的林予曦像是受到了主人的赏赐一样，拼命的用她的小舌头在主人的脚上更卖力的服务，淫魅的呲溜声在整个房间内回响。

“母狗，尝试把我的整只脚尽可能多的塞到嘴里去。”

“汪，呜…！”

还没来得及叫出声来，林云飞遍把他的脚使劲往她嘴里塞，把五个指头都伸了进去，在她的嘴里疯狂抽插。林予曦被插的口水直流，但是她一点没有制止的意思，让主人的脚肆意的在自己嘴里运动。

“好了，接下来咱们玩点别的，奴隶姐姐！”

“贱奴予曦听从主人指令。”说完后，亲了一下林云飞的脚趾头。

“当你听到骚货姐姐时，你会有清醒时的记忆和性格，但你会和催眠状态时一样把我当作你的主人，你知道我把你催眠成了奴隶，但你完全不想反抗我，你很喜欢当我的奴隶，并且你会很喜欢我羞辱你。我越羞辱你，你会越兴奋，在这个性格下的你，会非常淫荡，会想尽各种办法勾引我去干你，明白了吗？”

“明白，主人。”

“好，原始状态！”

“嗯？我这是？啊啊———！不要看！你到底对我做了什么！？爸妈！！”

“嘿嘿，老姐，不要叫了，爸妈是听不见的，你没发现吗？你从昨晚开始的记忆就是断断续续的。”

“对…从昨晚！按摩！你果然不怀好意！我一直以为再怎么样你是我亲弟，不可能会做出什么过分的事，没想到你竟然如此禽兽不如！你到底对我做了什么！”

“哈哈，你难道猜不出来吗？你已经被我催眠了，你现在醒过来，也是我让你醒的，你的一切其实都在我的掌控之中，就在刚才，你还像一条母狗一样在舔我的脚，你看，我脚上都是你的口水啊，哈哈哈！”

林予曦低头看了一下自己赤裸的身体，脖子上的项圈以及握在弟弟手里的狗链，她明白自己刚才也许真的在弟弟的催眠术下变成了一只母狗，口腔里的异味也让她明白她干了什么。想到自己的清白已经被玷污，伤心欲绝的她并没有完全失去理智，她第一个想到的还是怎么逃离。

“你…你怎么样才能放过我？”

“你知道我催眠你花费了多大的力气吗？想让我放过你，你觉得可能吗？”

林予曦内心绝望，她现在赤裸着身体，也不能直接向外跑去，想要摆脱她的控制，她只能立刻起身往自己房间跑去。

“骚货姐姐！”

跑到一半的林予曦站在原地愣了一秒，当她回过头时，愤怒已然消失不见，取而代之的是满脸讨好的淫笑，她趴在地上，把狗绳叼在嘴里，一步一步的朝林云飞爬过来，每爬几步，还不忘用眼神挑逗着他。

“主人～请您原谅奴婢刚才的无礼～我是您最卑贱，最淫荡的性奴隶，请主人鞭打奴婢的骚屁股，惩罚奴婢刚才对主人不禁～”

跪在林云飞的跨前，把狗链递给他，妩媚的吐了一下舌头，现在林予曦的淫贱之态绝对让人无法和平日里光鲜亮丽的女神联系到一起，林云飞接过狗链，把它从她的脖子上取下来，对着那已经满是脚印的屁股，一下子抽了上去！

“啊！～好爽～”

“哈哈哈哈！你个贱婊子，怎么被老子打还这么爽啊？”

“因为奴婢犯了错误惹主人生气了，只有主人惩罚奴婢，才能让奴婢心安，求主人狠狠的鞭打奴隶～”

“啊！好爽，奴婢好淫贱，啊，多谢主人宠幸奴婢～”

“好了，现在给我口交，让我看看你的技术如何！”

“遵命，主人～”

林予曦面对他腥臭丑陋的大鸡巴，没有丝毫嫌弃，眼里满是痴迷，张开嘴就把这丑陋的巨物含进了小嘴里。

“嘶～舒服！哈哈哈，冰神牛逼！！这VR能把一个从来没口交过的女生变得像名妓一样熟练，太厉害了！”

林予曦含住肉棒的前端，舌头灵活的在鸡巴上游走。

“嗯～呲溜～嗯～主人的～大鸡巴，好好吃啊，是世界上最美味的东西，奴婢一分钟不吃主人的鸡巴，就会感到好空虚啊～”

“你这个贱奴隶，人前装的那么高贵，怎么私下这么淫贱啊？”

“嗯～因为贱奴以前不懂事，还对主人大人有所防备，主人能看上贱奴，是贱奴八辈子修来的福分～感谢主人把贱奴变成了这幅贱样～贱奴要永远服侍主人～啊～呜”

说完她立马含住龟头，一点一点的，把整个鸡巴都吞到了嘴里，林云飞能感觉到，他的龟头已经顶到了她的喉咙深处。

林予曦忍住干呕的冲动，吞吐起这丑陋的巨物，感受到鸡巴在姐姐的嘴里一进一出，林云飞的性欲膨胀到了极点，他粗暴的抓住她的头，主动对着她的喉咙进行抽插。

“你这下贱的奴隶！给我接好主人的精液！一滴也不许流出来！”

“唔…唔…嗯”

被快速抽插的她根本无法做出语言上的回答，不过哪怕在如此快速的吞吐下，她的牙齿也没有把林云飞弄疼，可见现在的她口交技术是多么的高超。

“准备好！奴隶！把精液还在嘴里，然后再咽下去！”

静关一松，林云飞从昨晚就开始积攒的精华一股脑的射进了胯下尤物的小嘴里，把她的樱桃小嘴塞的满满的，拔出后看着她嘴里都是自己的精液，他的心里得到了极大的满足。

“好，贱奴隶，全都咽下去，告诉我味道怎么样。”

“嗯～好好吃，主人的精华对贱奴来说就是最大的恩赐，全天下最美味的食物，主人，奴隶还想吃～奴隶的小骚逼～都湿的不行了呢～主人～”

“哈哈哈！好，那给你个机会，来服侍你的主人吧，如果表现得好，主人会把你最喜欢的东西射进你的身体里。”

“是！谢谢主人的大恩大德！贱奴一定会努力让主人满意的！”

“主人，请您躺在这里，让奴隶来服侍您～”

“嗯，好，你自己上来动。”

也许是憋了太久的原因，他的鸡巴刚刚射完，可是看到林予曦那卑微的样子与平时的她形成的强烈反差，很快它就再次挺立了起来。

他平躺在了沙发上，看着昨天还是自己女神的姐姐主动跨坐到他的身上。

“主人，失礼了，请允许贱奴用这淫贱的小骚逼来服侍主人的大鸡巴。”

“好，坐上来自己动吧！”

“谢主人～”

“啊～好胀～主人！主人！主人的大鸡巴进到奴隶的身体了！”

“好舒服，好深～啊～主人～曦奴终于把自己交给主人了～曦奴这辈子都会服从主人，一辈子都是主人的～贱奴隶～主人想什么时候操我～就什么时候操我，啊啊啊啊啊！”

林予曦的处女穴口流出了几滴猩红，那是她这二十三年人生的最宝贵的东西，现在的她却疯狂的在自己的弟弟身上扭动自己的身体，浪叫声甚至能让隔壁的邻居听见。

林云飞现在还真有点担心了，这么大的浪叫声，会不会把父母给吵醒。想到这，他狠狠的扇了林予曦一巴掌。

“贱奴，别叫那么大声，虽然你不知廉耻，但是主人并不想让其他人知道你的存在，因为你太卑贱了，有你这么个奴隶会让我平时感到丢人，明白吗？”

“啊～谢谢主人教训贱奴，是，主人，对不起，主要是～啊～主人的鸡巴插的奴隶太舒服了～所以一时没忍住～奴隶会注意的～对不起主人”

“啊～主人说的对，奴隶自己不知廉耻，不能带上主人～主人有曦奴这么贱的奴隶～确实会影响主人的地位～”

“啊～啊～要去了，贱奴，贱奴要高潮了，啊啊啊，主人，伟大的主人，操死我这淫贱的奴隶吧！”

随着一阵抽搐，林予曦的淫穴里喷出大量的透明液体，达到了人生当中的第一次高潮。

“别停，老子还没射呢，光顾着自己爽？当个奴隶都当不好吗？”

“对不起，主人，奴隶刚才太舒服了～啊～主人，林冷冷不过是奴隶在众人面前的伪装，其实奴隶一见到主人，就会想主人的～大鸡巴～啊啊～好想就这样～被主人操一辈子啊～”

“谢谢主人～收留我这么淫荡卑微的女奴，让奴隶有机会得到主人的宠幸～奴隶～奴隶好幸福啊啊啊～求求主人，让林冷冷做主人一辈子的贱奴隶吧～”

“你这贱母狗，说得好，记住，你在主人面前没有任何地位，你平日里是个大网红，实际上你就是我的肉便器！性奴隶！”

林云飞感觉到自己马上要爆发了，他抓住予曦的大腿，自己掌控节奏，次次都顶到予曦的花心。

“主人要内射你了！你这条贱母狗！给我接好了！”

“啊～是，谢谢主人的大恩，奴隶能被主人内射，实在是太幸福了～啊啊啊啊～奴隶好贱啊～又要去了～啊啊啊～”

林云飞一声低吼，精关大开，把她的子孙后代全部射进了予曦的子宫。

“哈哈哈哈！操他妈的！你这条贱母狗，刚才主人扇你那一下疼不疼啊？”

“不疼…一点都不疼…主人对奴隶做什么，都是对奴隶的一种赏赐，对奴隶来说，只要能继续匍匐在您的脚下，就是贱奴人生的全部意义了～主人～”

“都十点多了，估计爸妈快醒了，给你一个小时时间，你要把房间里的一切都还原成原样，记着把脖子上的项圈摘下来，别被发现了。爸妈醒来后，你会伪装成平时的样子，不让他们发现你是我的奴隶，然后午饭过后，带我去你的工作室。”

“遵命，主人，曦奴会收拾好一切，您好好休息吧。”

说着，林予曦再次跪下来亲吻了林云飞的脚，便开始乖乖的收拾房间。

回到自己的房间后，他还不敢相信这一切竟然都是真的！他的愿望竟然实现了！那个高高在上的姐姐！那个无数宅男梦中女神的林冷冷，刚才像一条母狗一样，跪在他的脚下！

做人不能忘本，他立刻打开电脑，给冰神，芋头，UZI三位对他帮助最大的前辈一一道谢。

冰神的神奇道具，UZI的按摩手法，以及芋头领进门的教学，不管少了哪一样，他今天的计划都不可能成功！

“后生可畏啊，小伙子，催眠界的未来必有你的一席之地！”

听闻他的成功之后，冰神也送来了祝贺，并对林云飞的前途表示看好。

等林予曦把房间收拾好洗了澡，大概半小时后，他们的父母就醒了过来，如果他们的淫魅盛宴再持续的久一点，就会被撞破了。

“等下上车之后，你就跟你的经纪人说带我去你的工作室参观一下，并且下午不要让他们随便打扰我们，明白了吗？”

“是，主人，曦奴领命。”

恭敬的鞠了一躬，林予曦把脸上的表情伪装成平时的样子，和林云飞一起上了她的豪车。

“今天我爸妈不在家，没人监督我弟的学习，只能把他带到我的工作室了，你们下午不要来打扰他，让他好好学习，我在一旁构思一些拍作品的新点子。”

“好的，林小姐。”

陈亮恭敬的应了一声，给姐弟俩把车门打开，待二人上车后坐上了副驾驶。

半小时的车程后，林云飞终于来到了姐姐的工作室，这里他只来过一次，在他的印象里，那是非常豪华的一间工作室，他曾做梦都想拥有，现在从某种程度上来说，这个工作室已经是他的了，毕竟工作室的主人，那个大网红，可是他的一条母狗啊。

“那我先去忙了，云飞，你好好学习，可别打扰你姐姐工作啊！林小姐，有事随时电话联系我！”

“好，你先去忙吧。”

“亮哥再见！”

林云飞装作很有礼貌的样子，对着陈亮摆了摆手。

陈亮走后，刚刚还端庄大方的林予曦立马跪伏在地上，摇着屁股，一脸讨好的看着林云飞。

“主人～人家刚才表现得怎么样？没有给主人丢脸吧？”

“嗯，还不错，主人赏你和主人接吻一次。”

“谢谢主人！曦奴好荣幸！”

她听到这个奖励后，激动的爬了起来，像一条蛇一样抱住了林云飞，迫不及待的吻上了他的嘴唇，主动的探出香舌伸进林云飞嘴巴里，贪婪的吮吸着他的唾液，林云飞也不甘示弱，反守为攻，吸住她的舌头，用力的仿佛要把予曦所有的口水吸过来。

俩人抱在一起激情的亲吻了五分钟，才依依不舍的分开，唇分之时，由唾液连成的透明丝线给这看似浪漫的舌吻增添了一份淫色。

林云飞看了看这豪华的工作室，确认了隔音效果非常好之后，准备进行今天下午的游戏。

“当你听到奴隶网红的时候，你会变成往日的林冷冷，但你还是我的骚奴隶，你会假装开直播，你还会看到很多辱骂你的弹幕，你会一边羞辱自己，一边对主人表示忠心，同时你每读出一条羞辱自己的弹幕，你就会更加的兴奋。”

“明白，主人。”

“在直播间里，你面对粉丝的时候，你不会称呼自己为林予曦，你还是会自称林冷冷。”

“是，主人，贱奴明白了。”

“好，那么，奴隶网红！”

林冷冷的眼神恢复了往日的灵动与自信，转身走到直播间前，假装按了什么之后，坐在了平时开直播的地方。像模像样的补了补妆，之后对着镜头展露出了青春靓丽的笑容。

“哈喽，大家好！冷冷来啦，今天没有迟到吧，各位粉丝们有没有想我呀？”

“嗯～我也很想你们啦，我可爱的粉丝们，今天的直播内容可是有点不一样哦，友情提示，男生粉丝宝宝们最好备着一包纸巾哦！”

“大家都很期待吧？那么接下来，让我们请一位特殊来宾哦，他是冷冷的亲弟弟哦～”

“来，老弟，和大家打个招呼，坐在这里吧～嘻嘻，宝宝们，今天的直播不一样的地方就在于，今天冷冷会跪在弟弟脚边直播哦！”

“其实，冷冷平时在你们面前的清纯可爱都是装出来的啦！人家其实私下生活里很淫荡，而且是弟弟大人胯下的一条母狗奴隶哦～”

“哈哈哈！小伙伴们也不用这么吃惊吧，也对啦，你们这群屌丝，一直把我当作女神吧，现在我告诉你们，你们的女神是一条有主人的母狗，你们会不会感到难过呢？嘻嘻～”

“什么？炒作，冷冷才不会这么无聊呢！我可以证明给你们看哦～”

“伟大的主人，贱奴冷冷能否请求给主人舔脚？”

林冷冷跪伏在林云飞的脚边，眼睛却看着镜头，像是真的在直播一样。

林云飞此时兴奋到了极点，他当然不可能让林冷冷真的开直播，那样他以后也会没有经济来源！但哪怕是这样假装直播，看着那个高贵的林冷冷脸上带着骄傲的表情，跪在自己脚边乞求自己的样子，他感觉他的鸡巴似乎可以射出今天的第三发！

他一脚踩在林冷冷的头上，用不屑的语气说道：“怎么？想主人的脚了？早上你不是才舔了那么久吗？”

“报告主人，您的脚对冷冷来说，不论舔多久都无法满足，而且直播间这群臭屌丝竟然不相信我是您的小母狗，这让贱奴冷冷觉得自己生命的最大意义都被否定，所以求求主人，再把脚赐予冷冷舔一下吧。”

说完，林冷冷把脸转向上，伸出舌头，去讨好的舔着林云飞的鞋底。

“嗯，好吧，看在你忠心耿耿的份上，就让你再舔一会儿吧。”

“谢主人！”

手忙脚乱的帮主人脱掉了鞋子，之后用嘴巴轻轻的脱去了主人的袜子，当那双脚出现的时候，林冷冷的双眼放光，就像见到了宝贝一样，立马像捧起宝物一样捧起它，伸出舌头在上面舔了起来。

“看到了吗？呲溜～呲溜～你们这群臭屌丝，这下相信我是主人的母狗了吧？”

“谢谢这位屌丝送的热气球，你看，你们是不是也很兴奋啊？连我这样的母狗都能被你们视作女神，现在你们能见到你们女神的主人大人，难道不应该刷出更多的礼物来报答吗？”

“嗯～呲溜呲溜～这只脚舔完了，冷冷现在要舔主人的另一只脚了～我知道，你们现在是不是正在手淫啊？是不是把自己幻想成我的主人？可惜你们这群垃圾永远也得不到我，我这辈子只属于我的主人弟弟～嗯～主人弟弟的脚真好吃啊”

“你问我为什么这么贱？呲溜～你们错了，我依然是你们高攀不起的女神，我只是在我的主人面前，才会变得淫荡低贱，因为主人是世界上最伟大的存在～能当主人的母狗，就是林冷冷此生最大的幸福～而你们，怕是连给主人当狗的资格都没有吧～呵呵，一群垃圾～”

“嗯～谢谢这位小屌丝的嘉年华，你看，你们看到我的贱样，不是也满足了你们心中那猥琐的欲望吗？”

林冷冷在看向镜头的时候，表情和以前的她没有丝毫变化，颠倒众生的笑容，身上高贵的气质，让人觉得她还是那个曾经的林冷冷。

“嗯？我为什么会成为主人的母狗？因为冷冷以前不知天高地厚，不知道主人的伟大，主人在给我按摩的时候对我进行了洗脑，这才让我明白自己是多么的卑微低下，而以前的我是多么的令人讨厌，主人为了给我赎罪的机会，这才勉强收下我这条贱母狗～”

“谢谢各位垃圾的礼物～什么？想看我舔主人的屁股，放肆！主人的隐私部位是你们这群垃圾有资格看的吗！？”

“等一下，他们想看就给他们看吧，正好我也想试试你这位大网红的毒龙钻。”

“贱奴冷冷领命～主人大人”

“哼～不知你们这群垃圾几世修来的福分，竟然有幸可以看到主人的屁股，那你们给我睁大你们的狗眼！错付了可就看不到了。”

说话间，林云飞已经兴奋的脱掉了裤子和内裤，把屁股放到了林冷冷脸前。

林冷冷把小巧的鼻子探到屁眼跟前，深深的一嗅。

“啊～主人屁眼的味道～啊，好香啊，嗯根本让人忍不住啊呲溜～呲溜～”

林冷冷把细长的舌头从屁眼处缓缓深入，痴迷的清理着屁眼处肮脏的排泄物。

“啊～呲溜～好喜欢～主人～呲溜～的屁眼～好好吃，全天下最美味的地方就是主人的屁眼了嗯～呲溜呲溜”

“嗯～啊～呲溜～主人～主人～贱奴冷冷没有您的屁眼已经活不下去了～啊～求求主人以后上完厕所不要清理屁眼～贱奴愿意永远帮主人清理～啊～好好吃呲溜～”

“谢谢这位大屌丝送的10个嘉年华！哇！看来你是在直播间手淫射精了吧？什么？想看我喝主人的尿？”

“嗯～呲溜～主人大人，这群屌丝还想看冷冷喝主人的圣水～不知主人意下如何啊？”

“好，来，哈哈！哈哈哈哈哈！你个小贱胚子原来这么会作践自己啊！连老子的尿都想喝！”

他非常满意林冷冷的自我介绍和她的玩法，转过身来，把早已暴涨的鸡巴放在她的面前。

“主人大人啊～这可是您的不对了～那对主人您来说，是尿，可是对冷冷这条狗来说，那可是天下第一的甘露啊！能喝到主人的圣水，哪怕让冷冷去死也在所不惜啊～嗯呜～”

一张嘴，林冷冷就含住了他的龟头，他用力运出一泡尿，全力的尿在了林冷冷的嘴里。

“咕噜咕噜咕噜…”

从林冷冷喉咙发出的声音就可以听出，她在努力的吞咽这泡骚臭的尿液，不过在林冷冷眼里，这可是最美味的啊～

“咕噜咕噜…啊～好好喝！这真是冷冷出生以来喝过的最好喝的东西，谢谢主人的赏赐！贱奴冷冷爱您，会永远服从您！”

咚！咚！咚！伴随着情绪的高涨，林冷冷开始对着林云飞疯狂的行磕头大礼，毕竟能喝到林云飞的尿，对此时的她来说实在是太兴奋了！她只能用磕头来表达对林云飞感激！

“妈的！给老子起来，趴在墙上，屁股撅起来，老子要干死你这贱母狗！”

“啊～是～主人～汪汪汪！汪汪汪汪汪！汪汪汪呜！求主人干死贱母狗，干死贱母狗吧！”

林冷冷脱掉自己的牛仔裤和内裤，趴在墙上，把屁股高高的撅起来，妖媚的晃动着，像一条发情的母狗似的。

林云飞见此景再也不了了，他低吼一声，扶着他的鸡巴，以后入的姿势，再次进入了林冷冷身体！

“啊～啊～汪汪汪！汪汪汪！干死母狗，伟大的主人，汪汪汪！”

“哈哈哈，好，给我叫，在我射精以前不许你高潮！”

“遵命～主人～母狗冷冷不会高潮～汪汪汪！汪！”

“母狗好贱，被干得好舒服，主人的鸡巴好大，好硬，汪！汪汪！汪！”

“汪！汪！汪！”

“汪汪汪！”

“汪呜～汪！”

“要去了，你这骚母狗，可以高潮了！”

“是主人～汪～汪！汪！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好幸福，啊啊啊，要去了，母狗去了啊啊啊啊～”

…………

原本属于林冷冷的直播间，现在正在上演着一幕大型的春宫剧场……

………

一周后，林云飞在自己的家里无聊的玩着电脑，忽然他的微信来了一条消息。

只见备注是“母狗姐姐”的林冷冷给她发来了一个短视频和一串话。

“主人大人！母狗冷冷给您请安了！这是母狗冷冷今天的家庭作业，现在交给主人大人，希望主人大人能满意啦～等狗狗下播回去以后，再来服侍我最爱的主人啦～汪汪汪～爱您哦～”

“呵呵，这小婊子嘴是越来越甜了，看看今天的作品是什么吧，能不能给我一点惊喜。”

点开发来的短视频，配乐是最近在抖音非常火爆的【王牌飞行员】主题，随着动感的音乐响起，在一个楼道里，林冷冷，身穿白色的百褶裙和浅黄色的紧身上衣。蹦蹦跳跳的出现在镜头里，背对着镜头，双手举过头顶，扭着屁股对着镜头起舞。

“欢迎来到母狗联盟。”

没想到配音被改过了，这一听就是林冷冷自己的声音。

“王牌母狗拜见主人！”

随着林冷冷动听的嗓音再次响起，视频画面一闪，刚刚还穿着衣服的她瞬间赤身裸体，完美的身段在抖音的美颜加持下更加完美，她的脖子上戴着一个项圈，乳房上还写着“肉便器”“母狗奴隶”等字样，随后视频中的林冷冷跪伏在地上磕了个头，然后模仿狗狗坐立的动作双手放在胸前，吐出舌头，此时在这视频中的，就像一条真正的母狗。

“汪！汪！汪！”

随着三声轻快的叫声，视频也结束了。

“嗯，哈哈哈，这次的创意倒是不错，反差感还是比较大的，今天等她回来，看来又有新的玩法了～嘿嘿嘿………”

林云飞淫荡的笑着，此时在他脑海中获得一定是一幅幅淫荡的画面………

与此同时…………

混沌心海总部……

“冰神，那个小子成功把他的姐姐调教成功了，这小子看来还是有点天赋啊，只可惜，他太傻，还真以为我们是无偿帮助他的啊？”

说话的是UZI，另一旁，一个黑色的人影坐在座位上，胯下有一个妖娆的美人正在给他口交，如果有世人仔细看一下，就能发现那是一线的女明星陆萌萌！

“嗯，呵呵，就让他再做一段时间的美梦吧，到时候，他心爱的姐姐，可就要变成我们的赚钱工具了。而他自己也将毫不知情啊。”

“好了，母狗陆萌萌，你休息一下，换母狗诗绒来吧。”

“对了，芋头，听说审核区最近有个新人要来，那小子是我的朋友，你懂我的意思吧？”

“咳咳，明白，放心吧，U大，我们老样子。”

UZI得到了芋头的答复，没有再继续说话。

只是……

林云飞，一个能一次催眠成功的天才，他真的毫不知情吗？


──────────────────────────────────────────────────
第4章  纯美的淫落——纯欲风网红少女林冷冷在打击性骚扰狂魔后，被痴肥猥琐男催眠反杀成为巨根下的母狗
────────────────────────────────────────

原作者的话：

哥哥姐姐们对不起！回复量早早的到了约定的数量，晨晨却没能提前发文。原因是这里发文需要排版，我每天上网课用的是平板，没有办法做这个，等到周五才有机会用电脑。幸好现在不用上兴趣班了，不然周五也不一定能发出来了。

作为补偿，我会继续把我之前写的一些文搬过来给哥哥姐姐们看的，希望大家能多多支持我，看到回复和点赞我会很开心的。

有哪里写的不好一定要告诉我，我也会尽力改的。有人私信我说上一篇文漏了很多标点，这次我发之前重新看了一遍，应该没有这个问题啦。这一篇写的还是林冷冷的故事，但之前的文章我实在是接不下去了，大家期待的详细描写可能不会有了。

这次虽然是同样名字的主角，其实已经是不一样的故事了，就算换个名字叫陆萌萌也没有问题的。这篇文里面其他的名字也是都我自己取的，不敢用别人的名字，被人发现了就不好了，所以名字听起来可能怪怪的，我也确实没什么好办法啦。

上一篇文前面我也说了嘛，很想写动漫人物，正好放暑假有时间就去玩了原神。很幸运一开始就抽到了刻晴，超级很开心。她很漂亮也很厉害，我非常想写她，但真的不太会写这种，到现在也没有写一个字。后来想拿零花钱找人帮忙写，但大佬（绝不是CM）鸽了我好久，最后也没能约成功，非常无奈了。说不定还得自己硬着头皮去写。

好了，这次晨晨也写了不少字啦，最后还是想大家能多给我些回复和点赞，P站应该叫红心和笑脸吧？虽然这次不好意思说什么提前发文了，但还是想看到更多的回应呀，提前谢谢大家啦~

另外我确实不是三年级了，上一篇文是两年前发的啦，都已经过去很久了…

这是托CM代发的上一篇文：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18008487【清冷纯真网红少女在我的无敌催眠术下被洗脑堕落为母狗重获新生并且直播认主！】

——————————————————————正文的分割线————————————————————

对着新近刚换的专业拍摄设备，配合着欢快的音乐，我完成了今天最后一条短视频的拍摄。今天的任务还是有些重的，我疲惫地坐在沙发上，刷着手机。

噢，还没跟大家做自我介绍，我是林冷冷，那是我的艺名，我的原名叫做林予曦，算是一个小有名气的网红了。但这份工作其实没有大家想的那样光鲜和轻松，我每天需要考虑拍摄短视频的内容，还要关注大家对以往视频的反应。不过，这些都不是我现在最心烦的。

现在让我头疼的，是新近签约的这家媒体公司。其实对于我这样的年轻艺人来说，在这样的环境中是比较弱势的，签约公司时，根本没有任何资本，所以他们就会加一些不平等的条款。这不，看到我粉丝开始猛涨后，这家公司就开始给我提各种要求。他们最近一直要求我穿得更暴露、更性感一些，动作更妩媚、更诱惑一些，这样会增加粉丝量。

但，我却很不喜欢！

因为，我很讨厌这样目的性很强的手段，我觉得它玷污了我的事业。说实话，我拍短视频开始只是玩的心态，并不是为了挣钱，我一直在追求纯粹的美，追求纯净的美，不掺杂任何利益。

这一直是我的人生信条。

所以，我很瞧不起那些为了粉丝什么视频都拍的博主，也很瞧不起那些为了钱什么都去做的人，在我眼里，他们都是一群俗不可耐的人，看见他们我就讨厌。

当然，还有另外的一件烦心事儿。这时，抖音显示，有了新私信，我一瞧，原来是最近的一个男网红，黄钰杰。他就是另外一件烦心事儿。这个家伙，肥胖而猥琐，每次见他，他都一脸色眯眯的恶俗面容，最近不知道为什么，一直在骚扰我。我不胜其烦，但迫于公司压力，不能跟他完全撕破脸，只能冷处理。但他却丝毫不收敛，这不，最近还在一直找我索要微信。

“我亲爱的大美女林妹妹，最近有时间吗，我发现有一家服务很不错的温泉店，要不要一起去呀？”

有毛病吧！跟你很熟嘛？还林妹妹。还，约一起去泡温泉，恶心，恶心！我气愤地站起身，来回踱步，真是气死我了！

这时，公司通知群里来了一条信息，“兹定于下周五晚19:00举行网红主播派对，欢迎各位博主盛装出席。”

“哎，这么忙还搞这样的聚会，真是不知道公司在想什么。不过，也能见到几位许久不常见的小姐姐，也不错。”

想到这些，我稍稍有点开心了。也是，不要让这些不好的事情影响到我的好心情，哼！

我走到超大型的梳妆台前，开始复杂的卸妆，其实我并不喜欢那么浓的妆，那其实掩盖了很多纯粹的美，而且，我的素颜其实也是可以的，还更清纯呢。时不时自恋一把，也是我的日常得啦。

接下来的一周，依然很忙碌，不多时就到了周五的主播派对，所有在抖音中小有名气的博主都来了。我特地选了一件大红色的连衣裙，这是我比较喜欢的一套正装，吊带V领的设计能露出锁骨和双肩，还有高分叉的裙摆让长腿若隐若现，虽然有些性感，但也足够优雅，让我十分满意。因为最近的成功，有好几个不认识的博主都主动过来聊天，我与她们说说笑笑，接受着她们的恭维，自己心情也好很多。

在这里，我也见到了我最好的两个姐妹，菠萝仙儿和小曾樱桃，她俩也是盛装出席，各自拿着香槟在聊着。

“冷冷，你今天好漂亮呀，穿得就像个大明星似的，要不要给你铺个红地毯啊！”穿着礼服仍然显得很大只的菠萝仙儿开玩笑说道。

“说什么呢，我们冷冷啊，现在已经是大明星啦。”小曾樱桃笑着纠正仙儿的话。

“樱桃姐姐别阴阳怪气揶揄我了！我可就是个小透明啦。”我小小的凡尔赛了一下，因为比起粉丝数量我可比她俩加起来都多！

“你看看，还不信，我们可都很羡慕你呢。”

“谁羡慕谁啊姐？你天天和你家罗东撒狗粮，我们羡慕你才对啊！哈哈！”

我们你一眼我一语的聊了很久，我心情也随之开心了很多。没过多久，她们都被各自公司的领导喊去了，我边自己往别墅中间走去。

真是讨厌什么就来什么，一个肥胖的身影出现在我前面，“林妹妹，终于见到你了，这几天我可是很想你哦。”

没错，他就是那个令人讨厌的黄钰杰，他穿了一件燕尾服，但肥胖的身体却把它撑得鼓鼓的，一点优雅的感觉都没有，充满了油腻感。何况，他的话依旧这样轻浮。

周围也有其他人，但他们都不知道我跟黄钰杰到底是什么关系，所以都有些尴尬地看着我，我心里更气愤。

“黄老板，您要是再这样，我就告你骚扰了！”

“林妹妹，不要这样嘛，哥可是很厉害哦。”我再也受不住，准备转身走开，却又被他拦住。旁边有几个朋友帮我说话，却被黄钰杰恶狠狠的眼神吓退。

我心下焦急万分，虽然我知道，这样众目睽睽之下，他也做不出什么事情来，但这样被揩油也让我很不开心。我灵机一动，用嗲声说道：“黄哥，别这样嘛，你这样让妹妹很害怕的，不如，咱们到那边去聊聊怎么样？到了那里，我就把我微信给你。”

那头肥猪很吃惊，但也很受用，乖乖地跟着我到了另一侧。这边人比较少，但是，却有两三个重要的人，包括这个黄钰杰的老板，此刻他正端着香槟杯跟其他老板谈着业务。

“来嘛，黄哥，我的微信是……”我故意把身子贴近那头肥猪，他身上浓烈的古龙水味道让我有些作呕，果然，他胆子开始大起来，一把搂住了我的腰。趁这个机会，我伸出右手，啪的一声就给了这个登徒子一个耳光！

“臭流氓！你怎么敢做这种事！”

我故意说得很大声，开始教训这个色胆包天的猪。这个黄钰杰遭了这羞辱，果然恶狠狠地看着我，接着就想起身报复。结果，这时候，一声制止声传来，“黄钰杰，你住手！”

怒火中烧的恶少怒目看去，接着就像泄了气的皮球，完全不敢动弹。因为，说话的人不是别人，是黄钰杰的老板。

“林小姐，不好意思，希望没有给你造成严重的伤害，我代表我公司，向您表示歉意！”老板温文尔雅向我表示歉意，接着他冷峻地面向不敢说话的黄钰杰，“黄钰杰！自今天起，本公司暂停对你的资助，你停职反省！”老板这样做，显然是为了给我出气，我感激地朝他点点头。

黄钰杰没多说什么，朝老板鞠了一躬，恶狠狠地看了我一眼，然后离开了人群。

“林小姐，这是我的名片，今后，只要他黄钰杰还在我公司，还骚扰你，你可以直接给我电话，我绝不姑息！”

“谢谢您！”遇到这样的正义之士，我深深感到幸运。

这场小插曲之后我有些舒了口气，因为自己一个烦心事儿终于得到暂时解决了，而且还得到了老板的背书保证。另外有个让我没想到的事情是，这件事竟然也产生了一些正面效应，这件事在主播圈里被传开了，我竟然成了一个“反骚扰斗士”，很多女博主竟然也成了我的粉丝，随即她们的粉丝也开始关注我，粉丝也增加了不少。

又在一天拍摄结束后，我意外收到了一条短信，号码好像很熟悉，“林小姐您好，我是XX公司的老板，至今我仍为上周我司员工黄钰杰做的事情表示遗憾，为了表示歉意，经董事会讨论，决定明天下午在我司会议室，令黄钰杰亲自向您表示歉意，请您拨冗参加。”

“怎么还搞什么仪式啊？”我心里产生了一丝疑窦和不解，心里有些担心，不知是否其中有诈。但老板出面，料他黄钰杰也不敢做些什么，而且公司这样做也估计是看到了这件事的发酵作用，所以用这种方式来消除影响。

“老板想得还是周到。”我心里不禁有些暖意。接着我回复，“感谢，我一定准时参加。”

第二天，我退掉下午的拍摄任务，步入XX公司大厦，果然气派不凡。我今天穿了一件白色一字领线衣，紧身黑色长裤，挎着一件小包。此刻，阳光甚好，透过巨大的公司玻璃折射到我的肩膀上，我眯着眼睛，抬头一望，嘴角不自觉上扬。今天，可真是让人开心呢。

经过服务台小姐姐的指引，我来到豪华的会议室门口，让我惊讶的是，周围竟然很少人来，听引导说，这是老板的吩咐。

我敲了敲门，门里一声传来，“请进！”我听得出，这是那位正直的老板声音。

“林小姐，你好，请坐。”进门后，我立刻看到沙发上坐着的老板与黄钰杰，这个货比前几天更胖了，而且还带着特有的猥琐笑容。老板在这，你还敢这么嚣张，真是！我心里又一次气愤起来，这让我没意识到，旁边老板说的欢迎词很僵硬，仿佛在念台词。

“您好！”我略感不适地坐在一侧的沙发上，却发现黄钰杰却凑了过来，“黄钰杰，你……你做什么！”我紧张地往后退了退。

“林小姐，不要紧张，今天让黄钰杰向你道个歉。”老板依然端坐在沙发上，面无表情说着台词，我被黄钰杰挡着，只是觉得他发音有些不对。虽然感到有些不一样，但老板的话仍然让我有些放心。

“林妹妹，我今天是真心实意向你道歉的，我……”没想到这个黄钰杰仍然如此嚣张，竟然一步步靠近，我有些惊恐，扭头一瞧，发现了端坐在一侧目光呆滞的老板。

“这，是什么情况！”我感到不对了，立马就想站起身离开。但当我站起身的同时，黄钰杰从背后拿出一根激光笔似的东西，散发着红色的光芒，一下投射到我的眼睛上。

“这……这是什么……”虽然感觉到很不对，但这个奇怪的光好像有某种不一样的魔力，让我的目光根本无法离开它。红色慢慢在我眼前扩散开，扩散开，就像软软的泡沫把我紧紧包裹，好舒服，好舒服……

紧接着，整个红色开始旋转，产生了一个深深的漩涡。虽然是漩涡，但仍然那样让人舒服，更让人难以离开它。

好晕……好想睡觉……好舒服……

这种感觉怎么说呢，就像喝多了酒，逐渐睁不开眼，还残存着一丝意识，但是已经知道自己已经不受自己控制了。也像做梦半睡醒的状态，心有余而力不足。我张着嘴巴，逐渐失去了意识，最后感知到的是我的口水顺着嘴角流了下来……

朦朦胧胧中，我听到了黄钰杰那该死的流氓声音，“心海科技果然没有骗我，这东西很好用啊！哼，林冷冷，还敢当着那么多人给我耳光，差一点就害老子丢了工作，多亏我有这个神器，控制了这个该死的老板。林冷冷，你等着，我会让你对我服服帖帖的，将来，有你受的！”

（该死，这个混蛋家伙，这个光果然是他弄的，你等我出去把你送进警察局！）

“林冷冷，能听到吗？”我眼前出现了黄钰杰那肥硕恶心的猪头脸，但我没办法改变焦距，只能任由他进出我的视野。

“能……”

（怎么回事？我怎么这样顺从地回复了？）

虽然我这样想着，但总觉得脑袋昏沉沉的，被黄钰杰那声音引导着，这个声音仿佛从天上传来，让我不得不回答。

“很好，说一说你对黄钰杰的印象吧？”

“猥琐至极！可恶至极！没气质，长得丑，猥琐恶心low！”

这句话真是我的心里话，说完竟然我还有点解气的感觉，但仍然没法动弹。

“哼，果然是这样，但你很快就不这么想了。”

（我凭什么不这样想，你……你给我等着！）

“林冷冷，你知道我有多喜欢你嘛，没想到你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了！林冷冷，我记得，你在有一天发了一条微博，说你喜欢追求纯粹的美，不是吗？”

“是……”

（好恶心，你这猥琐的猪头，你也配谈论这“纯粹”两个字吗？我……我要……我怎么还不能动弹……）

“那你知道世界上最纯粹的美，是什么吗？”

“嗯？”

（你这样猥琐的人知道这个美吗？别恶心人了，真是……）

没等我在心中骂完，黄钰杰的声音又传来了，“老子说过啊，专气致柔，能婴儿乎？他最推崇的就是崇尚自然，崇尚婴儿，那就是最为纯粹和极致的美，知道吗？”

听到这些话，我内心产生了些波澜。（这句话确实是老子说的，但这句话似乎有些绝对……）但每当这样想时，我就感到一阵眩晕，接着又一个声音会让我觉得黄钰杰说的是对的，只要有些抵触，眩晕感就会袭来，（头好疼啊，什么？这句话是老子说的，确实是道家推崇自然，对……婴儿就是最纯粹，最不受玷污的美了……）

我支支吾吾说道：“是……”

“哼，很好，所以，人类的身体才是最不受干扰和污染的美了，就像婴儿那样纯粹，不是吗？”

这句话依然引起了更大的波澜，（人类的身体……跟婴儿……不一样，不同啊……啊，啊，头好疼，好晕，但确实不同……啊，疼得更厉害了……我刚才在想什么？哦对……人类的身体，就像婴儿那样，确实是最纯粹的美了……）

没想到这个猪头竟然能想到这一点，我同意了，“是……”

“很好，不错，所以，那些关注人类身体的，都是在追求纯粹美的人了？”

好像有点别扭，但从前面的逻辑看，这确实是对的，我不由地点了点头。

“所以，那些能发现你身体的美的人，其实都是追求纯粹美的人了？”

“是……”

“所以，那些能看到你的身材美，腿长，脸蛋漂亮的男人，都是最能追求纯粹美的人了？”

（这句话……好没道理啊，这些男人明明很猥琐啊，但……他们确实能发现我身体上的美啊，那就是纯粹的美啊……但，这肯定不对，猥琐就是猥琐……啊，头怎么又晕了，我……好疼啊……我刚刚在想什么？哦对，那些男人……真的好厉害啊，能追求纯粹的美，我之前怎么能说人家猥琐呢？真是……）

过了好长时间，我才皱着眉头回答：“是……”

“很好，不错！”猥琐的黄钰杰好像很兴奋，几乎喊着说道，“那些不夸你这些身体美，反而去夸你有气质、可爱什么的，那些男人，都在掩盖自己的真实想法，他们才是道貌岸然的伪君子，不是吗？”

（按照以上的逻辑……好像是的，但怎么就这么别扭呢？）

我忽然想起我很尊敬的一个大学教授，他告诉我，女人不应该关注外在那些颜值，应该注重内心的修养，培养自己的气质。当时我觉得特别有道理，他在我心里也很高大。但就在刚刚的一瞬间，我觉得他好猥琐，道貌岸然，明明一直在瞅我的腿，却说喜欢气质，真是猥琐！想到这，我用力地点点头。

“哈哈，林冷冷，你终于上钩了。那我问你，你为什么那么讨厌黄钰杰呢？”

“因为他猥琐，他一直骚扰我……”

“但，他都怎么骚扰你呢？他是不是特别欣赏你的身体，他所有的骚扰，都是来源于对你身体的喜欢？”

他这样一说，我一下想起来，黄钰杰这个猪头每天都给我发什么，林妹妹，你的腿好诱人；林妹妹，你今天露出的锁骨好漂亮，好像吸一口；林妹妹，你的屁股好翘哦……

（这样露骨的描述真让人恶心，不对，我为什么要恶心呢？他是在赞美我的身体啊，是最纯粹的美啊！这怎么能是恶心呢……对，黄钰杰懂得欣赏我的身体，他原来也是追求纯粹美的人啊！）

“是……我不应该讨厌他……”

“没错，你不光不应该讨厌他，你还应该感谢他，他是不是你周围最能欣赏你的身体的人？你也知道，如今社会对于他们这些敢于直面人类身体美的人的态度，认为他们是猥琐的恶心人，不是吗？所以，他这样做，是有多大的勇气啊，所以他对纯粹美的理解，要比你高出不知多少等级，不是吗？”

（这……这是什么话，我才……他……对，别人都会认为他十分猥琐，就像我之前想得他一样。即便是这样，他还能这样欣赏我的身体，那真是要付出好多啊。也说明，他对美的理解，比我深多了……啊，我怎么这样想了……不对啊，怎么感觉怪怪的……我的头好晕啊……好疼……）

我皱着眉头，说道：“是……”

“哈哈，林冷冷，你也有今天！我问你，你自慰过吗？”

“没……没有……”一直家教很好的我，根本没有接触过那些带颜色的东西，所以我只能照实回答。

“连这个都没有，真是……”黄钰杰又露出了他标志性的猥琐笑容，在我的视野里，他凑到了我身前，竟然抬起了我的左腿，一只猥琐的大手在上面来回摩擦。隔着紧身裤，我感受到了一些刺激。若是平时，我早就火冒三丈，而现在，我根本无法动弹，更重要的是，我现在对这样的行为也没有以前那么反感了，我现在觉得，他是在欣赏我腿的美。

我忽然感觉到，那只粗糙的大手伸进了我裤子中，我紧张地说道：“不……不行……”但那只大手却根本不听我使唤，几根手指隔着内裤在摩擦我的小穴。

“接下来，你将感受到从未感受过的快感！”

从未被刺激过的神秘地带被这样磨蹭，本来就产生了一种直冲脑际的麻酥感，再加上刚才指令的原因，瞬间的快感让我不自觉颤抖起来，呼吸也变得急促而粗重。

“啊……好奇怪……感觉好奇怪……”无法动弹的无力感也让快感迅速传至全身，我脑袋忽然变得一片空白，如同一条不断被海浪撞击的小船，摇晃，摇晃……我发出了舒爽的呻吟。

在朦胧之中，那个声音又一次响起，“冷冷，能听到我的声音吗？”

“啊……”我挣扎地回答了这个天上来的声音。

“你要记住刚刚的感觉，每当黄钰杰碰到你身体的时候，你都会又类似的感觉，明白吗？”

“明……明白……”还没从刚才的快感中摆脱出来的我，根本来不及去思考这其中的含义，只能被动地回答着。

“很好，下面，当我数到5时，你将醒来，醒来后，你将忘记刚才的事情，但刚才的指令将深深存在你的潜意识中，明白吗？”

“明……明白……”

“老板，哈哈，你这也受我控制了，今后你将最偏爱黄钰杰，你也将在数到5后清醒过来。同样，你也会忘记这段记忆。”

（什么？让我忘记记忆，你想干什……你想……）

“好，两位，1、2、3、4、5！”

（啊？刚才怎么了？头好晕……）

我眨了眨眼睛，皱着眉头看着四周，我这是在哪呢？哦对，我今天来XX公司了，来接受黄钰杰的道歉，是老板叫我来的。

“林小姐，今天就让钰杰郑重向你道个歉！希望你能够原谅他。”温文尔雅的老板站起身来，向我欠身说道。

我刚刚恢复了精神，一下跟着站起来，表示了感谢。

只见旁边肥硕的黄钰杰罕见地恭恭敬敬站起身来，朝我弯下腰，说道：“林小姐，对不起，请您原谅！”

若是换做之前的我，我肯定到现在内心也不会原谅这个胖子，但不知道为什么，今天我又回想了整件事的过程，心里却有了别的想法。

（他只不过是摸了我的腰一下，摸我的腰，说明他喜欢我的腰，他能欣赏我的身材，这是追求美的行为啊！何况，他还是在聚会上摸我的腰，他得对抗多少俗人的想法啊，他好有勇气，这都是为了我啊。我却……我却打了他，真是……不好意思的该是我啊……）

丝毫没有感觉出扭曲的我，完全得出了不一样的结论，我支支吾吾地说道：“没……没事……”

“那，林小姐，你能原谅他嘛？”

“当……当然……”我心里很乱，立刻回答道。

“好，钰杰，我跟你说，虽然今天林小姐原谅了你，但请你以此为戒，不要再犯类似的错误！明白吗！如有再犯，绝对开除，明白吗！”

“是……是……”这个委屈的胖子紧跟着答道。看着他这样费劲地弯腰道歉，我心中竟然有些不忍。

（他这样追求纯粹的美，是需要抵抗多少世俗目光啊，这个老板还这样为难他，他真的好可怜。）

瞬间，这个老板在我心里的形象也有点打折扣了。

“老板，您不要再为难黄先生了，我已经原谅他了。”

“林小姐，您真是一个有气质、有风度、有修养的女孩，感谢您！”听到他这样夸我，本应该高兴的我，心里却有些厌恶感。（他果然是一个道貌岸然的伪君子，连看美女这种事情都要掩盖，无耻！）

“谢……谢谢您。”我有些勉强地说出了感谢。

“那好，那再让钰杰跟您好好谈谈，我还有些事情，先去忙了。”

若是换做一天前，这样的提议我肯定不会接受，毕竟这可能意味着巨大的危险。但，今天不知道为什么，我却觉得跟这个胖子待在一起根本没什么担心的。

“老板，您慢走！”

目送老板离开后，黄钰杰一扭头，似乎是原形毕露，露出了猥琐的笑容，开始色眯眯地打量着我全身上下。若是换做之前，我肯定厌恶至极，会翻无数个白眼。但，这时，我却感觉很舒服，没错，他这是在欣赏我的身体，他在追求美。

“看……看什么呀……”我羞红了脸，低着头道。

“当然是看美女啊，你看看你的胸，你的腰，你的腿，哇，都好美啊！”

这样轻浮的话，如今却让我很受用，这些对我身体详细的赞美让我很开心，我不由地挺了挺胸脯，小声说道：“讨……讨厌，哪有……”

“我可没说谎，你知道我为什么那天去楼你的腰嘛？”

“为……为什么啊？”我不由地心跳开始加速。

“那还不是你的腰也太好看了，你知道那天你穿的连衣裙，那腰细的，太诱人了，一下没忍住，我就摸了一把。我向你表示道歉！”

果然，跟我想得一样！他果然是欣赏我的腰，所以才去摸的，他果然懂得真正的美！我……为什么要去打他呀，真是的！

“不用，不用道歉了……真有，真有那么好看嘛？”我羞红了脸，火辣辣的，忍不住问道。

“那是当然了啊，”这个胖子得寸进尺地就坐在了我身旁，“就是现在，我刚刚反思过，现在也忍不住要再抱一抱呢！”这个胖子炽热的眼神定格在我的腰部，我竟然有些感到兴奋。

我有些意乱情迷，竟然鬼使神差地答复：“你要……你要想摸，就……就试试呗……”

（对啊，他忍不了就让他试试就行啊……我在说什么，不过……我好像……好像有点期待呢……）

“是……是吗！”黄胖子一下乐开了花，露出了猥琐的笑容，只见他伸出粗糙的大手，搂过我的腰，用力一拉，我就紧贴在他身上了。依旧浓烈的古龙水味此时也不那么烦人了，反而在接触他大手的一刹那我感受到了强烈的快感，我不禁浑身颤抖起来，“啊！啊！”我没出息地呼吸急促，并且呻吟了一声。

好舒服！真的好舒服！

但残存的理智，还是让我推开了这个胖子。

“林小姐，你的腰可真舒服！”

“啊……谢谢……谢谢……”我胡乱地说着谢谢，呼吸依然有些急促。

“你知道，你的腿很漂亮的，超带劲，好多人都想舔一口呢！”

如此猥琐轻浮的话，不知道为什么，此时我听着却如此顺耳和开心，我不好意思地撩了撩头发，说道：“哪有那么好啦……”

“我对腿可是有研究哦，你看这女生的腿啊，首先得长，然后得直，再有，不能太瘦，得有点紧绷的肉，这样又有观感，还有手感，那用手摸起来，我的天，太美妙了！”

这一原本令人作呕的话，此刻听起来，我却觉得是一个真理，我不由地看向自己的双腿。

首先，它很长，很直，我是知道的，好多粉丝也一直回复说，大长腿，美腿！然后就是流口水的表情。之前我对此都很厌恶，现在我却觉得，这是黄胖子说的理论的佐证。但它并没有多少肉，因为我很注意减肥和保持体型，这也是女生里最理想的腿型，但对于男人，有点肉更有吸引力。

“这三点呀，冷冷，你的腿可都很到位呀！”

“是，是嘛。”听到赞美的话，我很开心，但仍然觉得有些羞耻，腼腆地羞红了脸。

“是啊，来，你站起来，看看。”听到这个要求，我竟然也没有惊讶和反对，乖乖地站起身，黑色的紧身裤把腿型衬托出来。“你瞧瞧，这两腿，多直，多长，多好看啊！”

我不安地站在那胖子身边，听着赞美的话，自己朝下方看着，觉得高兴，也觉得他说的是实情。忽然一双大手抓在了我的大腿上，我不由地惊呼了两声，这惊呼不光是惊讶，还因为触感带来的触电一般的快感。

“你看看，这手感，也很不错啊！冷冷，你可以拍视频的时候，尝试一下丝袜，那样，你的腿就更好看了！”

“啊，啊……是……是嘛，我……试试……”被胖子上下其手的我，呼吸有些急促，但仍然听到了“丝袜”两个字。说实话，这个也是最近公司一直让我做的事情，就是穿得性感一点，诱惑一点，我一直都很反对。倒不是觉得丝袜穿上不好看，而是觉得，这样穿出来太放荡，根本不是美。但，现在，我却没有了这样的想法，那才是展现身体的好方法啊！

我忽然有种豁然开朗的感觉，他果然比我要懂纯粹的美啊，我竟然产生了某种崇敬的感觉。

“那太好了，你的粉丝得疯掉了。这紧身裤啊，就得像你这样的美腿穿，你见过那些大象腿，穿起来就像柱子一样，真难看，恶心。还不如柱子呢，上下凹凸不一的。”黄胖子上下比划着那些肥腿的曲线模样，一脸玩世不恭的模样。

说实话，我很反感这样调侃女性外貌的话，因为我觉得每个人的外形都是自然决定的，不应该过分关注，应该注意的，是自己内心修养的提高。

但，那是之前。我现在觉得，这样的女人确实不应该把自己的腿露出来，一点都不美，而且有点可笑，我一下觉得黄钰杰说的好有道理，好好玩，噗嗤一下笑了起来，“你好坏哦，咯咯咯……”

我也没想到，能跟这个黄胖子聊了这么久，直到助理催我回去工作我才看到，时间已经这么晚了。

又是一天的拍摄任务，结束后，我疲惫地坐在沙发上，用力地锤了锤后背和双肩。我打开手机，发现仙儿和樱桃姐给我发了好几条消息。

仙儿：冷冷，听说你今天还去黄钰杰的公司了，怎么这么欠考虑，那个黄钰杰不是什么好人，对所有女人都色眯眯的，恶心！

仙儿跟我是好朋友，也很关心我，但今天不知道怎么了，看到她这样说黄胖子，我就有些生气。

（什么色眯眯的啊，那是会欣赏，有什么可恶心的，真是的！那才是真的懂得美的好人呢，你懂啥。）

我忽然想起今天黄钰杰跟我说的，说仙儿美颜每次都弄得特别严重，连原先什么样子都看不出来了，何况她下巴还那么长。

（哼，真是人丑多作怪，不光丑，还这么虚伪，根本不知道什么是真正的美。）

（我……我这是怎么了，怎么这样想自己的好朋友啊，我是怎么了，不过……确实挺生气的。）

所以，我拿起手机，缓和了自己的心情，发了一条非常冷静而官方的回复：“谢谢仙儿啦，没事，放心吧！”

接着，我看到了樱桃姐的微信。

樱桃：冷冷，今天累了吧，以后今天这样的事情，提前跟姐姐说，我和罗东跟你一块去！

（樱桃姐姐好温柔啊，不过我肯定没什么事情啦，樱桃姐姐太好了，好感谢她！）

我马上回复她：樱桃姐姐好感动啊，呜呜呜，不过我才不让你俩去呢，我狗粮吃得饱饱的了。

回复完樱桃姐，我抓紧洗了个澡，裹着浴巾站在镜子前，不知道为什么，今天我有一股冲动，想看看自己的身体。我缓缓解开浴巾，看到镜子里的我慢慢露出胸脯、小腹、大腿和最隐秘的地方，平时都害羞的我，此刻却看着镜子里的裸体出神了。

这才是人类最纯粹的美，造物主的奇迹，身体最高的美感。你看看这隆起的胸部，平坦紧绷的小腹，越过好看的肚脐、短促的耻毛，就到了今天被黄钰杰夸了无数遍的双腿。我仔细端详了端详，确实如他所说，长、直、紧绷。

（哼，怪不得钰杰喜欢呢……）想到这里，我会心一笑，腼腆地低下头。

这时我收到了黄胖子的微信。刚刚想起你，你就来微信了，我不由噗嗤一笑。

还没看到内容，我已面带微笑，内容果然，带着他一直的风格：“林小姐，有没有对你的美腿好一点啊？”

“刚刚洗完澡，抹完香香呢……”

“美人出浴啊，能不能给我看看腿呀，看不到我可睡不着觉。”

“没个正行！”我娇嗔说了句，但仍然开心地拿起手机，给他拍了张大腿的特写照。

马上，我收到了他色色的表情回复。

接下来的两周，没想到我跟黄钰杰的关系突飞猛进，从之前的冷漠甚至是讨厌，到现在几乎无话不谈，我对他真的很信任，甚至有些崇拜了。他对极致纯粹的美的理解，真的比我高出很多，经常给我很多教导，我们也时常出去吃饭，话也越聊越投机。

听从他的指点，我开始穿越来越多的丝袜拍摄短视频，表情也越来诱人，展示自己身体的优势。没想到这样的行为，粉丝又疯涨了好几番。好多人在底下留言：

——卧槽，这腿也太好看了！

——哇，我的宝宝终于穿丝袜了！

——完了完了，流鼻血了，夭寿了！

（哼，真是好满足呢，不过他们也正常，很懂得美是什么嘛。）

这样的行为也得到了公司的支持，公司多次跟我表示，他们很满意，我想，你们也就是为了钱，只有钰杰才是为了真正的美。

当然，也有点烦恼。有些粉丝开始说我忘记初心，开始向社会低头，现在好媚俗。

（哼，真是不知道欣赏，一群伪君子！）

当然，更大的烦恼，主要来源于我的好闺蜜，至少之前是很好的闺蜜，菠萝仙儿，一直都在劝我不要跟钰杰走得太近，真是太没见识了！有时候连着会给我打好几个电话，让我不胜其烦，这个下巴这么长的丑八怪，根本不知道美是什么，不可理喻！

今天，我正在梳妆台上仔细化着妆，因为，晚上我要跟钰杰一块共进晚餐，我可得在他面前好好展示一下我的身体。这一件衣服的开放程度让我都有些惊讶，但是我实在忍不住去选它。这是一件超深V领的红色碎花波西米亚长裙，说超V领，是因为它的领口已经开到了肚脐处，把锁骨、胸脯、小腹都显露无疑，我都觉得有些难为情了，但一想到一会钰杰那贪婪的眼神，我就兴奋不已。我理了理胸脯上的外领，冲着镜子的我抛了一个飞吻。

这时，我又收到了菠萝仙儿的电话，看到她的名字，我就叹了口气，翻了一个白眼，我才不想跟她说什么话呢！但，又不得不接，好烦人啊。

但我还是接了电话，装出甜美的声音说道：“喂，仙儿亲爱的，有什么事情呀？”

“冷冷！你是不是还在跟那个黄钰杰接触啊，好姐姐，他真不是什么好人，前几天他又开始勾搭我们公司的小姑娘了，真不是个好鸟，你自己要注意，千万不要上当……”

又是巴拉巴拉一堆话，我厌恶地拿开手机，翻了个白眼，拿回电话她还在说！

“仙儿，我知道的啦，我机灵着呢，怎么会让他抄了便宜呢，放心啦，我还有点事，回聊哦，么么哒！”

没等她说完，我就挂掉了电话，心里厌恶不已，真是倒霉，本来跟钰杰吃饭很高兴的，结果接到这电话，倒霉！

本想今晚的晚餐会多浪漫，没想到是在一家幽静的酒吧中，虽然有些小小的失望，但所幸，人不是很多，我保持微笑与钰杰并排而坐。聊了一阵，氛围已经很热烈了。我一手托在沙发上，含情脉脉地看着胖胖可爱的钰杰，他滔滔不绝地说着各种对女性的评价，一手摸着我的大腿，我不断笑着，感觉他仿佛身后有个光环，崇敬之情油然而生。

这时候，过来一位服务生，是一个前凸后翘的女人，黑白制服被硕大的胸脯撑得鼓鼓的，还有丰满的臀部也让裤子显得很紧绷。

只见钰杰打进门来就盯着这姑娘，我一直看在眼里，也确实，按照他的观点来看，确实这女孩身体很漂亮，虽然脸不是多么好看。

没想到钰杰直接吹了声口哨，跟这个姑娘开始打情骂俏，“美女，你的奶子可真够大的，手感一定不错！”

这姑娘肯定是见惯了这样的撩骚情况，白了钰杰一眼，冷笑地说道：“先生，您还是照顾好您的女朋友吧！”说完，她扭着自己的屁股走出了房间。

说实话，我有些不舒服，不单是他对着别的姑娘调情，还因为他说的话十分粗鲁，什么叫“奶子”？只是胸部而已，这是对女性的一种蔑称。

钰杰似乎看出了这一点，他从身后拿出了一根激光笔似的东西。这是什么？怎么有点眼熟呢？

只见这只激光笔放出耀眼的红色光芒，投射到我的眼前。这红色……好熟悉，好舒服……这感觉……也好熟悉……我进入了某种恍惚的状态中。

“冷冷，能听到我说话吗？”

（啊，是钰杰的声音唉，这个声音怎么像是天上来的？）

“能……”

“很好，你刚刚为什么不开心呢？”

“因为……我不喜欢你说脏话……”

“呵，奶子也算脏话啊，那我就让你好好改变一下！”

（“奶子”多么低俗的话啊，什么叫不是脏话，脏话就是脏话，还改变什么……）

我正想着，天上忽然传来其他话语，“冷冷，是不是越纯朴、越本真的东西，就越接近你纯粹的美的定义？”

“这句话倒没错……”

“很好，那所谓的脏话和俚语，其实都是淳朴、本真的话语，它比那些阳春白雪的文绉绉的形容词，更能表现人类原始的感受，不是吗？”

（可是……俚语和脏话不能划等号啊，而且也并不是全部脏话和俚语都能表达感受，并且即便全是原始的感受，也不见得是美的啊……啊……我的头好疼，好晕啊……我刚刚想说什么来着，哦对，全部脏话……并不是……并不是什么来着？天空的话怎么，听着好有道理啊，我原来……好累好累啊……好吧，我同意你说的……）

我皱着眉头接受了这个逻辑：“是……”

“很好，所以，脏话其实就是美的体现，你不需要感到反感，而且，还得去学习和喜欢它，不是吗？”

（怎么这句话听得乖乖的，但好像也有道理……）

“是……我得学习和喜欢……”

“嘿嘿，清纯的林冷冷，我们以后就互飚脏话吧哈哈，不过你还是需要顾忌自己的形象的，只有跟黄钰杰在一起的时候，才会说，不是吗？”

“是……明白……”

“哈哈，光这样我还不过瘾呢，来，我们继续来改变吧！冷冷，按照以上的逻辑，是不是越原始就越接近本真呢？你看看那些婴儿，就是生命最本初的东西哦。是吗？”

（这句也有些奇怪啊，原始的怎么全是……啊，怎么又眩晕了……好难受啊，好难受……刚才是什么声音，对，本真的是最好的……我同意……）

“是……”

“嘿嘿，那人类最原始的就是……兽性，那是最原始、最本真的情感了，不是吗？所以，性，就是人类最高尚的行为了，不是吗？”

（什么？性是最高尚的行为？这不是瞎扯淡嘛？我反对！我……反对……我……好晕啊……头好疼，我……我要干什么来着？声音里说什么？最原始最本真，对啊……那么兽性……兽性大发……不对……头又疼了，又晕了……我……）

我的脑袋中做着激烈的思想斗争，最终，我终于拜服在这光线中，只能喃喃说道：“是……最高尚的行为……”

“那，冷冷，告诉我，最近一段时间，给予你这种最高尚的感觉的，是谁啊？”

我忽然想起了这几天被钰杰抚摸时的感受，那是一种直冲脑际的快感，浑身酥麻，那就是最为高尚的感觉了啊！没错，是他，就是胖胖的可爱的钰杰！

“是……钰杰……”

“没错，所以，你其实深深迷恋上他的身体，他身体的每个部位你都非常喜欢，迷恋甚至依赖它，不是吗？”

（迷恋身体……好丢人啊……可是……为什么，我身体就开始热了呢……）

“是……”

“很好，当我数到5时，你将会醒来，你将忘记催眠中发生的事情，但指令会深深印刻在你的脑中。好，1、2、3、4、5！”

我眨了眨眼睛，刚才怎么有点愣神儿呢，一扭头，发现胖胖的钰杰正坐在那里吃着果盘里的西瓜。不知道为什么，我一下觉得这个男人好有魅力，虽然他很胖，五官也不帅，但我时常想起他抚摸我的感觉，而且这种愿望更加强烈。

啊，好像被他摸一把啊！

“你特么看什么呢？想我的大鸡巴了？”

（“特么”、“鸡巴”……这俩词都好刺耳啊，好粗鲁的话，不过……怎么这两个词儿，让我好兴奋啊，他的魅力似乎增加了呢！）

我笑盈盈地站起身，一下贴在了钰杰身上，我故意挑逗似的说道：“杰杰，不要生气嘛，你刚才说的……大鸡巴……是什么啊？”我贴着他的耳朵，柔声说道。

“大鸡巴，就是这里哦，”钰杰拿着我的小手直接向他的裆下摸去，小帐篷已经完全支起，我随着他的手来回抚摸着这硬邦邦的东西。“也叫……大肉棒，能让你欲仙欲死哦。”

“卧槽……果然好大啊，大鸡巴，大肉棒，好棒啊，卧槽真让人期待呢。”我学着那些坏孩子的模样，生硬地加着脏字。

“这句‘卧槽’说的不错哦，我的林冷冷，一会让你享受一下大鸡巴，好不好？”

闻听这话，我一下红到耳根，“讨厌……”

“那之前你得，好好评价一下刚才的服务生哦，好好组织一下你的语言。”

我一下明白，这是他在考验我，想看看我怎么用质朴的脏话来说这个，我想了想，说道：“卧槽，要我说，这个妞儿真是带劲，你看看她那大奶子，正适合捏……捏在手里……”我努力说着各种羞耻的话，但心里却是难为情的，越说脸越红，声音也越小。

“怎么，这么快就说不下去了？”

“没……没有，还有，还有那臀部……”

钰杰这时用力一咳嗽，显然他不满意我刚刚的用词，我抓紧改换一个，“还有那……大屁股……”

钰杰又咳嗽一声，“用骚屁股！”

“是……还有那诱人的大骚屁股，就是……就是用来拍的……要是加上丝袜，那就……那就他……特么完美了……”

“好了，不难为你了！”钰杰一把将我拥在怀里，把沾满水果汁的大嘴凑到我面前，我忘情地伸出舌头，接受着他的侵犯。他的大手一把抓住我的胸部，开始用力地揉搓，有些疼痛，但也有快感传来，“我的好冷冷，我正在做什么呀？”

“你正在……正在揉搓我的……我的大奶子……”

接着，他另一只手一下游走到我的下体，那里现在早就湿漉漉的了，它就像一只小鱼，在一张一合。

“那我现在在做什么啊？”

“你在……你在……玩弄我的……我的……阴部……”

“是骚穴，记住了！”

“啊，啊，记住了，记住了，是骚穴，骚穴，特别骚，盼着被大肉棒侵犯的骚穴！啊！啊！”粗鲁的大手一直隔着底裤在我下体的肉缝上来回按摩，让我感受一浪一浪的快感。

正在激战不断升温的时候，我该死的电话又响起来了！我气愤地按死，结果，又响起来。我生气地想直接关机，但钰杰却说，“没事，去接电话吧。”

我摇摇头，撒娇道：“不要嘛……”

但我一撇头，发现是我的公司老板的电话，我似乎一下恢复到了理性，确实，老板的电话是不能耽搁的。

我拿起电话，接下电话，结果钰杰根本没有停下他手上的步骤，他继续抚弄着我的胸部和腰，整个V领裙子也被拉下来，露出我的双肩和为了配合衣服贴上的乳贴。

我强忍着钰杰触碰带来的快感，认真听着老板的电话，“小林啊，我来跟你说一说今年的演出计划变动，整体来说你表现得很不错，尤其是最近的变化，让公司都很满意。但，还是希望你能更加发挥自己的长处，为此我们制定了一些计划。”

“嗯，啊……谢谢老板肯定，我……我一定会继续努力的……”听到我说话，钰杰好像更加起劲，他掰开我的双腿，撩起裙摆，直接深入底裤中，他的手法很老道，让快感连连袭来。

“小林啊，首先呢，你需要在题材范围方面更加努力，把年龄范围扩大，让更多人来欣赏你。”

“啊！啊……是的老板……我……我会的……”

“哎？小林啊，你这是怎么了，怎么上气不接下气的？”

“老板……老板……没事，我……我只是……只是刚刚在跑步，有点……有点喘……不，不好意思……啊！”

“哦，小林，你如果在忙，咱们就改天再聊。但今天下午有个紧急任务，你需要回公司一趟。”

“好……好……谢谢老板……但，能不能……明天……”

“那你自己掂量着办吧。”老板有些生气，直接挂掉了电话。

我一直捂着自己的嘴巴，不让老板听到太多的异样，但很快就感觉力不从心了。还好，老板及时挂掉了电话，虽然他有些生气。放下电话的一刹那，我立即就拥入了钰杰的怀里，紧紧地搂住他的脖子，忘情地亲吻他的嘴唇，舔舐他的耳垂和脖子。

“冷冷啊，你好主动啊……你不怕老板生气啊？”

“啊，啊，不管他，吻我，吻我……”我似乎进入了某种状态。这时候，该死的电话竟然，又响了起来！

“特么的，是谁啊都是！”我不舍地从钰杰身上挪出来，拿起手机一看，竟然是菠萝仙儿！这个人怎么这么烦人啊！这个时候打电话！

我连挂了两次电话，但菠萝仙儿仍然打电话，我正想关机，但发现樱桃姐给我打了电话。说实话，菠萝仙儿我可以完全不理，因为我现在真的非常烦她，但，樱桃姐我想应该接的，因为她很关心我，我也很敬重她，应该接的。但我依然没有脱离钰杰的怀抱。

“喂，樱桃姐姐，我……我不在钰杰那里……啊……”

但我听到樱桃姐非常严厉的声音：“予曦，你不要以为我什么也不知道，你现在很危险！我现在跟仙儿在一起，现在，不论你在哪个地方，立刻到我家！”

“樱桃姐姐，我……我……啊……啊……没事……我，我一会……一会再去……”

钰杰现在更加放肆，他站起身来，掏出自己的下体，用强硬的肉棒拍打着我的胸脯，我的胸上很快就沾满了那根巨物流出的黏液，主要是这样的行为让我产生了很强的快感。

“不行，你要是不来，那咱们的朋友就做到这里了，以后你就不要再找我了！”樱桃姐从来没有对我说过这样的话，我有些害怕起来，还没来得及我说话，樱桃姐就挂掉了电话。

“啊……钰杰……我……我该怎么办啊……”在快感中，我哀求地看着原本可恶的黄胖子。

“这样吧，你现在就回去找你的老板，你的姐妹，就交给我吧。”

“交……交给你？”我迷离地看着钰杰，不知道怎么办。

“对，我会用我的真心，让她们明白我对你的爱，我相信，她们会理解的！”

“是……是嘛……”我将信将疑，但似乎也没什么好办法了。于是我恋恋不舍地离开了房间，赶到了公司。

果然是个紧急任务，我忙碌了一整晚才处理完，但我的内心无法平复，始终放不下我的两位闺蜜，我实在想不出，钰杰如何把这两位生气的女生说服呢？好担心啊。

好容易，处理完任务，我立即给钰杰打了电话，“钰杰，你那边怎么样了呀？她们……肯听嘛？”

“呼，呼……放心，我的宝贝，她们不在话下，已经完全……完全被我……被我征服，哦不是，说服了。她们……她们对我很满意哦，她们不会再……再找你麻烦了！”

“啊，是嘛，你……你是怎么弄得啊？另外，你在做什么啊？”

“你……你别管了，好了……好了……你，早点休息，我……我先挂了！”

“钰杰，我……”还没等我说完，他就慌忙地挂掉了电话，我也无可奈何，但我还是很相信他说的话。所以我抓紧给樱桃姐和仙儿打个电话。

我首先准备找一下樱桃姐，“喂，樱桃姐姐，今天钰杰去找你了？”

“啊……啊……是……是的，今天……今天我跟他见了……”

樱桃姐的声音很喘息，好像是我下午的状态……啊，樱桃姐不会在……应该不会吧，“樱桃姐姐，你怎么这么喘啊？没事吧？”

“没……没事，我……我……在跑步……跑步呢，就……有点喘，啊！啊！啊……刚才速度没调好，有点……有点累……”

“那……那就好，那黄钰杰……”

“钰杰啊，他很好！真的……很好！还……有点……有点是我的……啊，啊，我的……理想型呢，他……真的，真的……很厉害……以前，是姐姐……错了，是姐姐错了……错了，错了！啊！”

“姐姐，你……真的没事嘛？”

“妹妹，姐姐……姐姐不瞒你了，我……我其实……正在跟罗东……跟罗东忙着呢，我……我就不管你了……啊！啊！太舒服了！”

我听着话脸羞红了一片，果然是在做那种事情，那还接我电话干什么啊，真是的！不过……罗东不是前天出差去了吗？难道出差提前结束了？樱桃姐还说钰杰是他的理想型，她不是喜欢又高又帅的嘛？算了，不想这个了，樱桃姐能够认可他，我还是很开心的。

真正难办的是这个菠萝仙儿，她一直，一直就是坚定的反对黄钰杰，哎！我拨通了电话，但没打通，再打，还是没打通……这是怎么了啊！难道是真的生气了？虽然，我跟她最近有些龃龉，但如果真的让我跟她断绝关系，我还是有些于心不忍。

我苦恼了一晚上，难以入眠。

结果，一早上，我就接到了仙儿的电话，她显得很紧张，也有些疲惫，“冷冷，不好意思啊，你的电话没有接到……”

“仙儿，你吓死我了，我以为你真的……真的不原谅我了，我向你认错，我错了，我以后不跟黄钰杰在一起了！”

“不，不要！”

这话刚说完，就遭到了仙儿的强烈反对，这让我十分惊讶，“啊？仙儿，你说什么呀？”

“我是说，我是说……你们在一起挺好的，挺好的。”

“可你不是说他……”

“那都是我的误解，昨天钰杰找我做了深入的交谈，我对他也有了新的了解，他真的很好，我替你感到开心，也为我之前的草率感到歉意。我祝福你们两个，真的！你可……你可不要浪费机会呀！”

仙儿怎么态度来了一百八十度的大转弯啊，她怎么了，而且说得好像比我还急迫，不知道还以为她要跟黄钰杰谈恋爱呢。

“仙儿，这到底是怎么了？”

“好了，冷冷，该说的都跟你说了，以前是我不对，请你原谅，钰杰真的，真的很适合你。我……先去忙了，再见！”

“哎？仙儿！怎么就给挂了，真是……”我一脸疑惑，但还好，她们竟然都同意了，真是不可思议！

接着，我又收到了钰杰的微信，让我下午去他家找他，我一下还有些兴奋，忍不住捂着嘴笑了笑。

我为了下午的见面可是做足了功夫，我知道钰杰喜欢浓艳的妆容，所以我贴了厚厚的睫毛，铺了闪亮的眼影，抹了红艳的嘴唇，简直不相信我原来有多么讨厌这样的妆。今天我选了一件Oversize的线衣，露出左肩和锁骨，配上牛仔短裙和透明丝袜，脚下是白色运动鞋，实在是既照顾了钰杰的癖好，又方便了他的继续操作，想到他可能做的事情，我竟然就感到有些兴奋了。

我挎着小包走入钰杰的房间中，却发现客厅里的沙发上，坐着一个女人！

这个女人着一身豹纹短裙，黑色丝袜和大红色高跟鞋，双肩披着貂绒的披肩，抹着深蓝色的眼影，烟熏的厚眼线以及大红色的唇彩。这，是我在夜店门口竟然遇到的姐姐模样，她们在等着大款来包养她们，或者等着一个喝多了的富少来过一夜。

这是鸡，没错，就是纯粹的一只野鸡！

看到这样的人，我心里不是滋味，显然，这是钰杰叫的，品味还这么次。对待这样的人，我心里充满了厌恶，即便是现在，我也是充满了厌恶，因为我觉得她们很脏。

“哟，他还叫了两个呢？来，来，坐一会，妹妹。”豹纹女拍拍自己旁边的沙发，招呼我坐下。

我心中十分厌恶，根本没有搭理她，于是就给钰杰打了个电话，“喂，钰杰，你在哪呢？我已经到了，怎么……还有其他人？”我已经有点生气了，质问似的说。

“哦，那是我叫的朋友，你坐在沙发上，稍微等等，我马上就到！”

果然，果然是他叫来的，怎么这么理直气壮啊喂！好气人，而且，这是个什么货色啊，还抽烟了！

只见豹纹女拿起一支烟，吐着烟圈。她斜眼看到我，笑着说道：“妹妹，来一根？”

我很讨厌烟味，满脸厌恶，捂着鼻子，挪到窗户边，直接把窗户打开，声音很大，就是故意给她难堪。我就站在窗户边，不再搭理她。她自讨没趣，但也不在意，只是自己抽着烟。

终于，黄钰杰喘着粗气来到了房间中，我对他怒目而视，但他似乎根本没理我，径直走向了那个豹纹女，我更加气愤，转过身去，生着闷气。

“好啦，你先去屋里洗个澡，我马上就过去。她……不是点的，你赶紧去！”

我去！还以为我是鸡，恶心！

“曦曦，你听我说……”

“还说什么！”我一转身，愤怒地看着这个公开嫖娼的胖子，冷冰冰地说道。

“我觉得，你应该看一看这个。”我不明白他这时候要拿点什么东西，只见他从背后拿出一只激光笔，瞬间红色光芒铺满我的目光。

“这……这是什么……”我喃喃说道，我感觉自己被红色包围，很舒服，也很熟悉……我听到了云层外的声音：“冷冷，能听到我的声音嘛？”

“能……”

“你对招妓这个事儿，很反感吗？”

“是！”

（废话，当然反感了，哪个女人会愿意自己的男友出去招妓？而且招妓多脏啊，去找妓女，是多么恶心的事儿！）

“那我们就说说这件事，你还觉得，性是人类最高尚的行为吗？”

“相信，但招妓沾了金钱，玷污了高尚行为的东西；并且爱情是忠贞的，已经有女朋友，还要去招妓，这是干什么！而且当鸡的人都是什么人！”虽然我现在没法动弹，但气愤的情绪却促使我说了猛烈的话，这个也似乎把钰杰震惊到了。

“嚯，还真是气愤呢，听我说，既然性是最高尚的行为，那么招妓就是人类追求最高尚美的行为，不是吗？而且招妓本来就是为了寻求快感，很多鸡也是为了快感，而不是金钱，那不就是高尚的行为嘛？”

（好烦人啊，熟悉的头晕感又来了，头好疼，我刚刚要说的是什么？金钱是玷污……哦，也对，招妓的人不是为了钱，肯定是为了追求性爱的舒爽……当鸡的，也可能是为了快感……仅是可能……）

因为心里没有肯定的答案，所以我选择了沉默。

看到没有回应，天上的话又来了，“看来这次争议很大，其实鸡也好，招妓的也好，他们都是为了自身去追求极致的快感而牺牲了很多的人，一个男人去招妓，要遭到法律的制裁，也会遭到妻子和女友的指责，而他们不在乎，为什么？因为他们是为了追求纯粹的美！”

“而作为一只鸡，她需要收钱，需要面对别人对她的冷眼相待，她们是追求极致美的人，却被人当成为了金钱出卖肉体的人，她们遭到了多少白眼啊，但她们仍然坚持下来了！为什么？因为她们是追求纯粹美的人！不是吗？”

（这是什么逻辑？强盗逻辑！为什么不忠诚就成了受委屈，为什么为了金钱遭到白眼就是受了委屈，太可笑了……太……啊，头好疼啊……怎么这次这样疼啊，刚才我说，是受委屈……受委屈原因是啥呀？我要说什么来着？对，招妓的人，好可怜啊！可怜什么啊，他们是可恶的，他们可……可是他们哪里可恶呢？对啊，他们哪里有可恶的呀，是很可怜的呀！）

（做鸡的，不也是嘛，我刚刚不就是在轻视那位姐姐嘛，我这还是知道了纯粹美的真谛的人，还这样，可见她们在社会中多么受歧视。但是，她们是多么高尚的人啊，她们承受了多少压力啊，好可怜。）

“是……他们好可怜……”

这时我听到了那个声音出现了大笑声，“林冷冷啊，林冷冷，你现在是比鸡还要卑微了！所以，现在说说，你对招妓的人和鸡的看法吧？”

“他们是可怜的人，遭受了很多不公平的指责；同时他们是可敬的人，即便是在这样的情况下，他们还是敢于去追求极致的高尚的性行为，真是值得尊敬。”

“很好，所以，你是不是很向往做鸡？”

“不……不能，我不愿去服侍那么多人……”

“是，是，你只需要服侍黄钰杰。”

“那……那我……愿意去做鸡……”

“实际上，你离做鸡还有段距离，所以，他们是让你仰望的人，不是吗？”

“是……”

“很好，当5分钟之后，你会醒来！并且，你会忘记刚才的事情，但其中的指令会深深印在你的脑中！”

我看着钰杰在我的视野里消失，走入了卧室中。

五分钟后，我眨眨眼，慢慢有了意识。我怎么又愣神了？卧室里是什么声音？

“卧槽，你的骚穴真特么紧！干！”

“啊……啊……黄哥，你太猛了，好大，好满足……啊！哥，哥，轻点，轻点……被肏坏了，要被玩坏了……”

“骚婊子，叫老公，叫老公！”

“好老公，大肉棒老公，狠狠地干我，干我……啊……太爽了……好大，好硬啊……啊……老公，老公，老公，老公！啊！爽翻了！”

房间里正在上演一场招妓的春宫戏，我听在耳里，却丝毫没有气愤的意思。我喜欢的人，正顶住了社会的不公平歧视的压力，追求人类最美好的性爱，实在令人敬佩。我之前还对他发脾气，实在不应该，我一会应该向他道个歉。

还有那个豹纹姐姐，是多么高尚的人啊，我还怀着世俗的眼光去歧视她，真是惭愧，我应该……向她学习。我要是跟她一样，那该多好啊！我……会努力的。

没多长时间，房间里的声音逐渐消失了，只剩下此起彼伏的喘息声。我乖乖地坐在沙发上，等着两人出来。

没多久，豹纹姐姐边穿上貂绒的披肩，边媚眼如丝地朝钰杰说道：“今天，你好厉害啊！”说着就把手放在了钰杰还裸露的胸膛上。

“好了，你在外面先跟曦曦聊会天，我先去洗个澡。”

“哎呀，人家妹妹不愿搭理我，黄哥，你这让我自讨没趣呀。”

“姐姐，您快坐！”我听到豹纹姐姐在抱怨，立马站起身来，毕恭毕敬地邀请姐姐来坐。

“哟，妹妹这是怎么了，瞧得起我这不干不净的人了？”对我的行为，她肯定大为惊讶，只见她摇晃着走到沙发旁，一下坐在上面，翘起了二郎腿，十分嚣张。

我知道，这是对我刚才行为有所不满，所以立马迎过去，坐在豹纹姐姐身边，“姐姐说笑了，刚才是妹妹不懂事，还请您原谅啦，妹妹可是发自内心地敬佩您呢！”我只坐了三分之一座，微微弯腰，一副恭敬模样，这让豹纹姐姐更加得意了。

“敬佩？我还是第一次听到呢。”我看到豹纹姐姐掏出一颗烟，立马拿起打火机，给她恭敬地点上。

“姐姐，我有很多都需要向您学习！”看到她抽了几口烟，我立马端起烟灰缸，豹纹姐姐却嚣张地把烟放得低低的，把烟灰弹到了地毯上。

我是看出来了，她这是逼我跪下给她接烟灰。

这简直是对我的羞辱，但我一下想，我凭什么对她指手画脚的？而且刚才我是怎么羞辱她的？她这样做不应该嘛？她是在给我台阶下啊！

想到这，我微笑着缓缓跪下，把烟灰缸拿低。这次豹纹姐姐没有再拿开，把烟灰弹在了烟灰缸里。

她显然有点满意，在强忍着大笑：“姐姐啊，就好这一口，抽烟就有味道，我知道你不喜欢烟味，别在这遭罪了。”

“不，咳咳，不，姐姐，我，我喜欢您的烟味……”我皱着眉头，违心地应付着。

“哟，我说妹妹，你还真是很特别啊，那你有什么想问的呀？”

“姐姐，谢谢您让我提问，”此刻我对这个之前鄙视的妓女，反而有着崇高的敬意，恭敬说道，“我想问问您，为什么要做这份职业啊？”

“哼，为什么，为了爽呗！”豹纹姐姐笑得很爽朗。

我心里一下又受到了很大的震撼，这位姐姐果然是什么都不为，不为钱，只为极致的快感，这才是纯粹的美啊！

正在我愣神时，豹纹姐姐站起身，说：“谢谢你小妹妹，我得走了，你啊，还挺适合做鸡的。”

这句本来是标准的骂人的话，我如今听来，却好像是获得了很大表扬，我立马站起身来，鞠了一躬，说道：“谢谢姐姐您的肯定！”

正在我等着钰杰回来的时候，没想到豹纹姐姐竟然和钰杰一块又回来了，我一下恭敬地站了起来。

“黄哥，没有你这么办事的，这都走了，还让回来加班。”豹纹姐姐半推半就地返回房间。

“好啦，好啦，给你多加钱。主要是，这里有个小妹妹，想跟你学习一下。是不是啊，曦曦？”

“啊？”毫无准备的我有些恍惚，但我立即应承道：“没错，我盼望这次学习机会好久了，姐姐您就帮我这一次吧。”我快步走到豹纹姐姐的身边，摇着她的手臂，劝道：“姐姐，求你啦！”

豹纹姐姐有些哭笑不得地看了我一眼，或许她也不相信，像我这样的女孩子为啥要这样求着当鸡，她无奈说道：“那好吧，今天，可算双倍价格哦。”

钰杰高兴道：“没问题！”

我如同一个小孩子一样，搂着姐姐的手臂，撒娇道：“姐姐最好了，谢谢姐姐！”

我有些忐忑地随着钰杰和豹纹姐姐来到房间中，只见两人开始熟练地脱衣服，豹纹姐姐边嚼着口香糖边有些不耐烦地把身上的披肩、豹纹裙都脱掉，接着她想脱下那套连裤袜。

这时钰杰说道：“这个留着吧，玩起来更带劲。”

“哼，我才不呢，你知道它多贵嘛！”豹纹姐姐不屑道，“噗”一声，把口中的口香糖随地一吐，把头发一扎，说道：“快点开始吧，黄老板。”

“哎？等会，曦曦，你怎么还不脱啊？”

这话说得没错，虽然我已经对钰杰欲火焚身，但还从来没有在有别人的情况下失去理智。何况，我还从未见过钰杰的裸体。但他的这句话把我拉回了现实，我不得不脱下线衣和短裙，周身只剩下靛蓝色的内衣，我害羞地用手护住胸脯和下体。

“曦曦，怎么还不好意思了呢？你看我都脱了。”我顺着钰杰的声音看去，一副白白胖胖的裸体出现在我眼前，那大腹便便的模样，之前确实让我作呕，但今天我却觉得十分可爱。

再往下看，我的天，那黑黑的怪物是什么？那大肉棒也太大了！

我不禁羞红了脸，不敢去看。

“妹妹，这么害羞，还怎么做鸡呀。来，姐姐教你呀。”我感觉到自己被豹纹姐姐拉到了钰杰身前，我慢慢睁开眼，那根巨炮正嚣张地挺立在那里，我有些吃惊，有些害羞，也有一丝期待。

“来，妹妹，别怕，你先用手感受一下它。”豹纹姐姐拉着我的手握住了那根长枪，“好热……”这是我的第一个感受，绷起的青筋让它不再光滑，也显得更加让人恐怖。我顺着姐姐的引导摸到了那硕大的头冠，我能感受到，钰杰的宝贝微微颤抖了一下，我的手上出现了一点点黏液。我也感到很兴奋，下体有些湿润了。

“妹妹你很有天赋啊，你看你这一摸，他的鸡巴硬得都不行了。”说完豹纹姐姐咯咯地笑起来，“妹妹，我跟你说哦，这帮臭男人啊，特别喜欢高高在上的感觉，所以啊，你要尽量满足他们。虽然，可能实际上，他们很猥琐，很恶心，但是，你得表现出，他们是伟大的，崇高的，你是卑微的。”

我点了点头，这一点我肯定能做到，毕竟在我心里，钰杰本来就是伟大的、崇高的呀。

“所以呀，我们需要先跪下，从实际上就满足他的虚荣心。”说完，豹纹姐姐在钰杰身前缓缓跪下，她也示意我赶紧跪下，我于是就在身边学着做。

“然后呢，你就需要表现出对他下边这东西的喜爱、崇敬和贪婪。”我似懂非懂地点点头，只见豹纹姐姐马上用一种崇敬的眼神仰望着钰杰，“你要这样看着他，让他有种居高临下的快感，然后目光慢慢往下，看到了他的鸡巴，然后你要装作很惊讶的样子，说，哇，好大哦，好害怕，好像吃一口。亲爱的，让我吃你的大鸡巴，好不好。”

看到她贪婪的样子，我的下体竟然也有点湿润，甚至忍不住想去尝一尝。

“妹妹，你知道，一定要用这样恳求的语气，这会让这帮臭男人感觉更良好哦。”

“你这骚婊子，今天就满足你的愿望。”

“看到了吧妹妹，男人兴奋了一般就会骂人，这时候他骂的再难听，你都要听着，还得感谢他，奉承他。”接着豹纹姐姐抬起头，一脸幸福地说，“谢谢黄哥，还不是你的大肉棒太大了，让妹妹发骚了。这时候，你要再表现出看到一种好吃的，马上要吃到嘴里的兴奋。”只见豹纹姐姐舔了舔自己的嘴唇，一下把那长枪吞入口中。一脸陶醉地在舔弄，仿佛在舔弄一根棒棒糖。

“黄哥，黄哥，嗯……嗯……呲溜……呲溜……好……好好吃……大肉棒……好好吃……”

“嗯……嗯……妹妹……这时候……这时候，一定要忘情，一定表演到位，另外，这春袋也可以……也可以舔一舔。”

“你这小婊子，舔得真带劲！”只见钰杰抓起豹纹姐姐的头发，用力将她的脑袋摁向自己的下体，紧绷的长枪完全刺入姐姐的小嘴中，姐姐一声痛苦的干呕，紧闭双眼，奋力想将钰杰的身躯推开，但都是无用功，反而让钰杰更加兴奋，增加了冲刺的频率。

望着豹纹姐姐窒息到发紫的脸庞，还有痛苦的表情，我害怕不敢去瞧，闭上了眼睛。

一声痛苦的低吼声之后，是连续不断的咳嗽声，我皱着眉头睁开眼睛，看到豹纹姐姐正趴在地上不住地咳嗽，口水和鼻涕一起流下，足见她的痛苦。

“咳……咳咳……你这该死的……该死的黄钰杰！你特么想死啊！咳……”说着豹纹姐姐用力地推着钰杰，“不是说好……说好……咳咳……说好不……不深喉了……嘛！”

“哈哈，还不是妹妹你的口太舒服了。”

“滚！”豹纹姐姐用力白了钰杰一眼，“这下，这下该轮到这位妹妹了吧。”

钰杰一下将那根棒子转到我眼前，我害怕地躲到一边，“我……我害怕……”

“别怕曦曦，我不会对你深喉的，来吧，学你姐姐的样子，给我口一下！”

我惊恐地仰望了一下钰杰，不同于豹纹姐姐，我是真的好像从钰杰头上看到了光环，一种崇敬之情涌上心头。紧接着，我学着姐姐的动作，看到了那巨物，吃了一惊。

这不是装出来的，因为它要比刚刚还要坚挺，紫红色的头冠上正挂着刚才豹纹姐姐口交时的黏液，正在边缘处摇晃。

“这个吃惊的动作，表现得很不错哦。”豹纹姐姐一边擦着口水和眼泪，一边夸奖道。

“钰杰……哥哥……你……你的大鸡巴，好大，好硬哦，我……我真想……真的好想吃一口。你……能让我吃一口嘛？”说着我用乞求的眼神瞧着他，这个动作我熟悉啊，拍视频时常用。

钰杰却不为所动，就是不说同意。

我撅了撅小嘴，道：“讨厌啦，小哥哥，就让妹妹吃一口，吃一口嘛，呜呜呜。”我装出可怜的样子，如同一只小猫咪，在长枪上来回磨蹭，上面的黏液全部蹭到了我的脸上。

“妹妹，你可真是青出于蓝而胜于蓝啊！瞧这撒娇撒的。”

“这楚楚可怜的劲头，我可受不了了，同意你了。”

听到他们的表扬，我心里乐开了花，表演得就更起劲儿了。“谢谢小哥哥，小哥哥最好了呢！”

可真到吞下这根肉棒时，我却有点犯了难，毕竟之前一点这样的经历都没有。此刻，它离得我那么近，胖人特有的骚臭味和刚才豹纹姐姐的香水味混合传来，让我有些害怕，也有点兴奋。

“妹妹，还等什么呢，赶紧张嘴呀！赶紧啊！”

在姐姐的催促下，我紧闭着眼睛，张开小嘴，把那肉棒吞了进去。出乎意料，这吞下之后，我竟然有些兴奋。“这，可是钰杰的大肉棒啊！”想到它接下来的动作，我就欲火焚身，所以忍不住就开始忘情地舔弄它，让它更硬更猛些。

“哎呦，妹妹，你真是块做鸡的好材料啊，瞧这领悟力，瞧这贪婪的表情，简直就是一个老妓女了，太厉害了，太厉害了！”

听着姐姐的表扬，我加快了速度，从头舔到肉棒根部，顺着它将春袋一一吸入口中，再吐出，不断发出“啵”的声响。

“啊，啊……舒服，舒服，太特么舒服了！曦曦，你太有天赋了！我要射了，射了……”听着钰杰的舒爽声，我只觉得口中的巨物越来越硬邦邦的，我不自觉地加快了频率。随着他的一声长呼，我觉得我的嘴里被喷了浓厚的浊液，有些还直接喷到了嗓子眼，让我咳嗽不断。我害怕地吐出肉棒，没想到那浊液却没有停止喷射，我觉得脸上被喷上了滚烫的液体。我闭着眼睛，惊呼一声。

“妹妹，你是真厉害，第一次就让黄老板射了呢。”

我完全闭着眼，用纸巾擦着脸上的浊液。再睁开眼，却发现两人已经上了床，方才刚刚射完的钰杰雄风再现。他躺在床上，把豹纹姐姐安放在他的胯下，他抓住豹纹姐姐的蛮腰，上下运动着。

“啊……啊……好爽啊，刚刚……刚刚不是……不是射完了……怎么……怎么还这么……这么厉害……”

“你这小骚货，还不快自己动！”钰杰又开始骂豹纹姐姐了，按照之前学的，他应该是很兴奋了。这次他不光骂，还伸出手，朝姐姐的屁股上用力打了一下。

这样的动作，似乎让姐姐更加兴奋，她尖叫一声，“啊！啊！好用力啊黄哥……太厉害了……太厉害了！好涨……好满啊……”

“哼，小骚货，刚才说什么这演戏，那演戏，你现在是不是在演戏啊？”接着，又是几巴掌。

“不是，不是……啊……啊……不是演戏……啊，我错了……黄哥，这次是……是真的爽，爽翻了……爽翻了……爽翻了……啊！”

“是谁让你这骚货这么爽的？啊？赶紧说！”

“是……黄哥……是啊！是黄哥的……黄哥的大肉棒，大肉棒！太爽了，太爽了，我要上天了，上天了……太爽了！是黄哥的大肉棒……干得我的……我的……骚逼……太爽了！”

我看到这个场景，我浑身如同燃烧一样，口干舌燥，下体如同千万只蚂蚁在爬，底裤也完全湿透了。

我忍不住靠在床头，一手隔着bra揉搓着胸脯，一手深入底裤中，摩擦着湿漉漉的小穴，艰难地拨开那阴唇，寻找着属于我自己的快感。我却舍不得闭上眼睛，漏过一点春宫图的细节。

“骚婊子，叫我主人，快叫！”钰杰又拍打了姐姐的屁股，吼道。

“是，是……啊……是，主人……主人……主人，我是……我是那你的骚母狗，求你……求你……干翻我……用力干我……干你的母狗……”

“主人”、“母狗”，这些词好难听啊，但……我却好兴奋啊！

“啊，啊，主人，啊！”我自己学着豹纹姐姐的话语喊着，与他们一起达到了一个高潮，此刻，我大脑一片空白，一种兴奋感直冲脑际。浑身无力，大口喘着粗气。后来我才知道，我下体喷出了好多液体，真难为情。

就这样，我被两位教育了很多。转眼一下午就过去了，等我洗完澡，疲惫地回到家里，拿起手机，翻着抖音和微信，发现，仙儿已经和钰杰加上了微信。并且，她在钰杰每一条微信、抖音下面都留言点赞，表达的都十分露骨。

什么“黄少好有趣哦！”、“我是你的小迷妹，笔芯！”、“这家店我也去过，好好吃，黄少品味真棒！什么时候能跟黄少一起去吃呀！”

她不是一直很讨厌钰杰的嘛？怎么突然这么舔了？钰杰也太厉害了吧，一下把她改变得这么多！

接着我收到了仙儿的微信，内容特别特别亲密，感觉就比我们之前关系还要好。

“亲爱的，我是永远爱你的仙儿呀。忙完了没呀，今天很累吧，能不能赏脸，让我请你吃个饭呀？么么哒。”

什么情况呀？

还没等我明白过来，我又收到了樱桃姐的微信，她竟然给我发了一张钰杰参加活动的截图，说道：“你家钰杰真的好上进哦，我今天碰到了他们老板，对他都是赞不绝口呢，你可是找到一颗希望之星呢！”

樱桃姐姐可是不常夸人的呀，尤其是夸她老公之外的男人，这次是怎么了？我之前是跟她说过我喜欢上进的男人，当时她还拿钰杰来当过反例，说什么，“长得难看”、“拍的视频俗套”、“一点不上进”，今天怎么突然不这么说了，还给我找了理论依据，这是唯恐我不信啊……

紧接着，樱桃姐姐的微信又来了，“予曦，你猜我今天碰到谁了，是XXX啊。”

“啊？那是谁啊？”

“就是之前说钰杰骚扰她的那个女人啊，你不知道，我一看，那就是纯正的绿茶婊啊，为了自己，什么谎话都敢说的。我跟她一块拍视频的同事也聊了聊，都这么说。她就一直是勾搭别人的货色。我们之前，真的冤枉钰杰了呢！”

奇怪啊，樱桃姐姐怎么今天这么帮着钰杰说话啊？但说的都很有理有据的哎，很难让人不信。看到钰杰其实没有以前说的那么差，我其实还挺高兴的，看来他是真的受到了樱桃姐和仙儿的认可了，开心！

没想到，这时，仙儿的微信又来了。

“呜呜呜，予曦，你不理人家了嘛，好难过哦。”

我一下哭笑不得，什么时候开始朝我撒娇了，不过我还是很快安抚了她，答应跟她一块出去吃饭。

接连几天，我都是只做白天的任务，晚上就到钰杰家中，去跟豹纹姐姐学习如何做鸡。我发现，我真的很适合做鸡唉，学起服侍男人我是得心应手。还加入了我擅长的卖萌耍怪，收到了异常好的效果，钰杰每次都受不了，豹纹姐姐也是频频称赞，我心里乐开了花，毕竟这是一个多么高尚的事情啊！

但，很奇怪，每次都是我把钰杰诱惑得欲火焚身，但他这时总是把我制止住，开始跟豹纹姐姐一阵狂风骤雨。我在旁边只能强忍住自己的欲火，自己玩弄自己，或者配合着豹纹姐姐，舔弄钰杰的肥胸或耳垂，甚至是钰杰的屁眼，我都学着用舌头去刺激，但，他就是不肯像玩豹纹姐姐一样玩弄我，让我很泄气。但，钰杰这么做，总有他的道理吧。

今天下午，我正努力地拍着一套短视频，这是我熟悉的新模式。自从那天“开窍”之后，我就开始尝试自己性感的服装，比如多露一点胸和肩啊，露肚脐啊，或者穿着泛光的丝袜啊，把一群宅男迷得近乎疯狂。并且，我也在寻找更适合我的模式，比如，我利用了我之前熟悉的清纯路线，开发了换装风格，即开始清纯，一个响指之后就变成妩媚的性感模式。不出意外，效果相当的棒。

今天要拍的就是这样的视频，刚开始，我穿着一件白色衬衣，胸前一朵细丝蝴蝶结，画着清纯的淡妆，戴着圆圆的金丝眼镜，抱着几本书，一副好学生的模样。

正准备开始拍摄，门响，我开门一瞧，竟然是钰杰！他下午竟然来看我了！我激动地一下抱住了他，仿佛久日不见的恋人。

“钰杰，你怎么来了！”

“我啊，想跟你拍段视频呀！”

“啊？拍什么视频呀？”

“那……当然是，让人流鼻血的视频咯。”

闻听此言，我不禁羞红了脸，这句话的言外之意我自然明白，而且我现在对这种事情也不排斥，甚至有点期待，但在我家里做这样的事情，还是让我害羞不已。

“放心，不会耽误你的正常拍摄的，来，你继续，我给你当摄影师。”

我向他简要介绍了视频的内容，在他的提议下，我把开始视频中准备的书，换成了一颗棒棒糖。经过钰杰的提示，我才了解到他要拍什么视频。除了羞红了脸，我更有些佩服钰杰了，能将那纯粹至美的性，变成如此有艺术性的东西，真是让人敬佩呢。

在镜头前，我撅起小嘴，配合着天真的音乐，说道：“人家最爱的就是棒棒糖啦。”然后就甜甜地舔一下棒棒糖。

“OK，前段拍摄完毕，骚曦曦，我们开始换装吧？”

我红着脸点点头，开始在大梳妆台前换上接下来性感的服装，按照钰杰的安排，我首先穿上了一件雕花黑色连裤袜，从我穿上的那一刹那，钰杰就坏笑着盯着我的腿看，我心里一阵开心。更让我难为情的是，钰杰让我真空穿上这性感的丝袜，不准穿底裤！

当我穿上黑色半透明紧身上衣，正准备画上性感的浓妆时，钰杰来到我身前，强行将我转向一侧，抬起我的右腿。

“别看我，你抓紧化妆。”钰杰坏笑着看着我，提醒我赶紧化妆，我不得不扭过身，却放心不下旁边的钰杰。

我感到我的腿被钰杰的大手来回抚弄，麻酥的快感让我震颤不已，应激地想缩回来，却被钰杰紧紧按住。

“骚曦曦，你的腿配上这黑丝，真是太诱人了，我的鸡儿已经绷硬了！”

听着钰杰的撩骚话语，我脸红到耳根，心中开心不已，但还是专心想把妆抓紧画完。但这时我又觉得另一条腿也被抬起，我不得不把身体扭得更加厉害才能保持化妆不中断。

我忽然感到自己双脚被抓着夹住了一根滚烫的长枪，没问题，那就是刚才钰杰说的已经绷硬的“鸡儿”！

“啊，好大啊钰杰哥哥……”我扭头望了一眼正在用我的小脚套弄自己的钰杰，那胯下的巨物已经是暴涨到紫红色，让我内心一颤一颤的。

“这大鸡巴，喜欢吗，喜欢吗，喜欢吗？”似乎是泄愤一般，他每说一句“喜欢吗”，我的双脚就感到它们被用力捏着套弄一次那肉棒，一次比一次用力，一次比一次滚烫。我竟然开始呼吸急促，毫无内裤保护的下体也有了激烈的反应，开始感觉到一丝湿润。

“啊，啊，好烫，好硬……”

我又感到脚上的丝袜被用力撕开了一个口子，这个口子里被硬生生塞进了一根滚烫的肉棒！我的脚心开始真切感受那血脉贲张的棒子，只觉得它越来越大，越来越硬，在我的脚心和丝袜的挤压下艰难地、也充满快感地上下套弄。

我忍不住浪叫几声，停下抹口红的手。

“专心……专心……化妆，卧槽，卧槽，好爽啊，这丝袜，这触感！”

没过多久，我的双脚上沾满了那滚烫的白色浊液。

“讨厌，都怪你这色鬼，让我还得穿着破袜子，踩着你的臭精液来拍视频。”我边戴上最后一个耳环，边娇嗔地责怪着，却被钰杰一个巴掌拍在我屁股上，我白了这个可爱的胖子一眼，却并没有责怪他。

“好啦，是我错了小骚货，咱们接着拍下一段吧？”

“哼！”我撅着小嘴，一扭头，却听从钰杰的指令，来到摄像头前。我摆出了上一段视频结束时的动作，撅起小嘴，伸出舌头，准备舔那甜甜的棒棒糖。但此刻，棒棒糖的位置，却换成了钰杰的大肉棒！

我贪婪地把那肉棒吞在嘴巴里，这几日的苦练让我掌握了口交的技巧，即便在吃着肉棒，舌头仍然在嘴里不断刺激着头冠边缘的兴奋点。

“嗯……嗯……呲溜……呲溜……好吃，好吃，老公的大鸡巴最好吃了呢！”我知道喊老公的效果是最好的，果然很受用，钰杰开始舒爽地抬头长笑。

“你这小骚货，嘴上的功夫是越来越好了哦。”

“还不是，还不是……嗯……嗯……老公的肉棒……让……让骚曦曦欲罢不能……欲罢不能……我……下面，下面……都……湿透了呢……”我学着豹纹姐姐的动作，开始扭动自己的身躯，好让我显得更加骚浪。

“啊，啊……爽！你特么真是个……天生的骚货！”

“是，是，我就是离不开大肉棒的……小骚货！”我说着这些浪语，套弄着坚挺的肉棒，一股浊液瞬间充盈在我的小嘴里，我忍不住咳嗽几声，“哼，讨厌，又射了这么多！”我娇嗔地看了眼正坏笑的钰杰，却媚眼如丝。

“好了，骚曦曦，我们来开始直播吧！”

只见钰杰打开了直播的按钮，我紧张地迅速调整了镜头，只让我的上半身放在镜头里，这样观众就不会发现我下半身的异动。此刻，淘气的钰杰正坐在我身后，他强行让我撅起屁股，只听“撕拉”一声，那紧身的连裤袜瞬间被撕开一个口子，我能感觉出来，原本就毫无遮挡的阴部，完全暴露在钰杰的眼前，一阵羞耻感涌上心头。

正在这时候，直播间也开始有陆续观众进来了，我担心地瞧了瞧身后的钰杰，他却丝毫没有停下来的意思，我只能硬着头皮向各位打招呼：“Hello，各位朋友下午好啊，我是……啊！”

我惊呼一声，因为我感到我的阴户被一条舌头舔弄，有些痒，也有些兴奋，但我仍然努力保持着自己自然的表情，“我是你们……你们……喜爱的……林冷冷啊！刚……刚才，我见到了一只……一只小强……”

我随便撒的谎，让评论区迅速出来一群关心我的评论：

——好可怜的林冷冷，不怕不怕。

——林冷冷加油，我来保护你！

但钰杰的动作却越来越大了，他在后方掰开了我的小穴，阴唇被大手粗鲁地拨弄。我浑身震颤，快感一波一波地袭来，我的话语也变得时断时续，“今天……今天，啊……啊……见到……见到大家……很……啊……啊，很开心……”

评论区有的似乎发现了我的异常，都在询问：

——冷冷，没事吧，看你脸色很差啊！

——冷冷，别硬撑，哥哥永远支持你！

我又感到我的阴唇被轻轻拨开，钰杰的舌头已经开始舔弄已经泛滥成灾的蜜穴，它迅速找到了已经震颤的阴蒂。他熟练地舔弄，每一次都舔在我说话的关键处，让我忍受着一波甚于一波的快感。

“最近……最近……我……啊……啊！拍……视频有点……有点多……有点……不舒服……啊，啊！不舒服！啊！”

我已经无法忍耐，吃力地把直播关掉，放声长呼：“啊，好舒服……好舒服……钰杰老公，钰杰老公，你……你太……太坏了！啊……不行，不行……受不了！”

钰杰在我关掉直播后，一下站起身来，从后面紧紧抱住我，“你这小骚货，没我的命令就关掉了直播间，我可得惩罚你！”

“还不是……还不是老公你……舔得太舒服了。”说着我伸出舌头，与钰杰激吻在一起。

“是嘛？那是你还没试试我的手！”说着他一把抓住我的胸脯，开始用力揉搓。说实话，这力道让我感到疼痛不已，但更浓烈的快感直冲脑际，“啊……啊，老公，你……你太用力了……太用力了！”

“快，对着镜头说，你是一个骚婊子，是个离了肉棒就活不了的骚婊子！”

“啊！啊……我……林冷冷……是个……是个骚婊子，是……离了肉棒……肉棒……就活不了的……小骚货，老公，我就是……就是离不了……离不了你的大鸡巴，大鸡巴！大鸡巴！啊！啊！”

“骚婊子，叫我主人，主人，主人！”

我又一次听到了这“主人”的名号，但我根本无暇想它的含义，只能随着快感胡乱说道：“主人，主人，大肉棒主人！狠狠地玩弄我，玩弄我吧！啊！”

我跟钰杰一直缠绵到晚上，天黑很久他才心满意足地离开。我喘着粗气，躺在沙发上，腿上的丝袜已经被撕得斑驳，上身的衣物也早已被退去，胸脯上沾满了钰杰的浊液。

我疲惫地拿起手机，看到了樱桃姐的邀约：“予曦啊，明天晚上有没有空呀，我跟仙儿请你跟钰杰吃个饭，也算当面赔个不是？”

啊？樱桃姐怎么突然想一起吃饭了？不过，能让他们见个面，甚至成为朋友，也蛮好的啊。所以我迅速答应了，没想到，钰杰答应得更爽快，哈，果然他们成为朋友，是有戏的！

第二天，我如约来到了樱桃姐家中。今天因为是有樱桃姐和仙儿在，我不敢穿得太暴露，我选了一件淡绿色花朵图案的连衣裙，清纯可爱，中规中矩。

樱桃姐显然为了今天晚上的聚会做了些功夫，房间被打扫得一尘不染，场景布置得十分得体。只是，让人惊讶的是，平日喜好高雅的樱桃姐，竟然悬挂了一张半裸女人的画像，还一脸饥渴模样；放的音乐也是重金属的夜店风格，打的灯光竟然也有些夜店彩色斑斓的样子。

“冷冷妹妹来了，快坐。”依然是温文尔雅的声音，一听便是温婉可人的樱桃姐，我一瞧却惊呆了，今天樱桃姐的装束有些令人惊讶，她一改平日淡雅高贵的风格，今天穿了一件半透明薄质衬衣，衬衣胸前大开着，露出大半的胸脯，衬衫下方被系成一结，露出结实的小腹和性感的肚脐；下身配上黑色的皮质短裤和黑色丝袜，显得那么妖媚。脸上的妆容也是与着装风格相配，近乎烟熏妆，唇彩也选择了暗红色。最为奇怪的是，她的脖子上竟然戴了一个黑色的小圈圈，不知是什么含义。

“樱桃姐，你今天……”

“怎么了，今天我不好看呀？”

“不不不，我们樱桃姐最好看了，只是……有些特别呢。罗东呢？”

“他呀，又出差了，这一阵子他很忙的。”

（那为什么今天还叫钰杰过来啊，在我印象中，樱桃姐从来没有在罗东不在的情况下让男人进过家门，还有今天的穿着和房间是怎么回事啊？）

正愣神儿的时候，我一瞧餐桌上已经准备了丰盛的晚餐，但我意外发现了烟、打火机和烟灰缸，但在我印象中，樱桃姐和罗东是不抽烟的，今天怎么准备这个了？难道是为了钰杰？

我还没能反应过来，一段嗲嗲的声音传来：“冷冷来了呀，人家等你好久了呢。”

我一瞧，原来是仙儿从厨房里端着一道菜出来了，我惊讶的是今天仙儿的穿着：今天她穿了一件吊带黑色背心儿，露出锁骨和大部分背部，不一样的是，这件背心儿的双袖是黑色网状镂空的样式，隐约中显出性感的模样；下身是豹纹短裙和黑色丝袜。与樱桃一样，她也画了很浓重的妆容。这活脱是要去夜店的装扮呀！

更让我惊讶的是，仙儿的脖子上也戴了一件黑色的圈圈，这……是今年新流行的装束嘛？好奇怪啊。

我们依次坐下，开始寒暄，结果等了好一会钰杰还没来，我有些着急了，毕竟仙儿和樱桃最讨厌迟到了。

“钰杰怎么还不来呀，我……我叫叫他吧。”我有些不好意思地说道。

“哎，冷冷妹妹，不用的，咱们也正好聊聊天嘛。”樱桃姐姐十分大度，微笑着制止了我，我很感动，也有点惊讶。

“樱桃姐姐，仙儿，我一直想问问你们呢，钰杰那天到底怎么跟你们说的呀，让你们对他改观了呀？”这确实是我想问的，也是为了打开今天的尴尬局面，我这样问道。

没想到问到这句，仙儿和樱桃姐相视一笑，竟然都有些不好意思，眼神里充满了故事。

还是樱桃姐打破了沉默，“那天啊，说实话，我跟仙儿都很气愤，但，钰杰来到之后，用一席话把我们两个都征服了。”

“对！你知道吗冷冷，钰杰那天实在太帅了，真的给我们上了一堂课，我们都好佩服，好憧憬他啊！”仙儿在旁边情绪激动地插话道，满眼都是崇拜的眼神。

“仙儿太激动了，不过那天钰杰说得确实特别好，他呀，首先说了他对你的感情，说得那么真挚，那么感动，冷冷，真的替你感到高兴，他真是真心的。”

“对，对！钰杰真的好Man哦，我当时都抹眼泪了，说实话，冷冷，我都有些嫉妒你呢。”

听着闺蜜们在夸我的准男友，我难掩自己的开心，说道：“没有啦……”

“冷冷，这是真的呀，钰杰接着就跟我们说了他奋斗的历程，已经别人对他的误解，说真的，这才是一个成熟男人该有的话呀。之后，他让我跟仙儿反复跟他提问和……较量，我跟仙儿……都被他征服了……”说到这里，樱桃姐竟然有些脸红，羞涩地低下了头。

（樱桃姐怎么还脸红了，这都好奇怪呀……）

我正在疑惑着，门铃响了，仙儿兴奋地跑到门口，一开门，她就扑到了来客的身上，那人不是别人，就是钰杰。

“钰杰哥哥，人家想死你啦！冷冷，你不会生气吧。”仙儿朝我吐了吐舌头，松开了自己搂着钰杰脖子的双手。

我心里稍微有点不舒服，但也不好意思说什么，我尴尬地摇了摇头，只说，“不介意啦。”

我一扭头，发现樱桃姐也走到了钰杰身边，笑容可掬，眼神中充满了期待，她微微一鞠躬，与钰杰一握手，道：“您来了，钰杰。”

（樱桃姐姐对钰杰好恭敬啊！还用了“您”字！哎？她好像递给钰杰一个小东西，好像是遥控器的样子。）

“哦，樱桃啊。”钰杰却显得很嚣张，只是微微一点头，然后就像一个甲方的老板审查自己的房间，在客厅中四处观望；而平时有些孤傲的樱桃姐竟然如同一个售楼小姐一般，陪着钰杰在参观。

“哟，这张图换了，原先意大利那个什么画家的画终于给换了，这幅画不错。”

“没错，上回您说这幅画不好，我就给换成这张了。”

“对，还是这张好看，钰杰哥哥最有品味了！”旁边的仙儿无脑般地称赞着。

“哦，这音乐也不错，不是什么交响乐了。”

“没错，那个交响乐太催眠了，上次您一提示，我发现确实如此。”

（樱桃姐姐，也太客气了啊！）

我瞪大了眼睛，简直不敢相信。好容易，几人落座，樱桃姐举止得体，仙儿对钰杰分外殷勤。酒过三巡，菜过五味，只见樱桃姐端起酒杯，优雅地道：“钰杰，我今天不饮酒，就以茶代酒。我跟仙儿想要趁这个机会，向你和冷冷表达一下我们两个的歉意，之前对钰杰误解太深了，抱歉！”

“对，我深深地感觉到错了钰杰哥哥，请你大人不记小人过，原谅人家啦！”

说完，两人恭敬地向我跟钰杰碰了碰杯，我立马道：“樱桃姐，仙儿，你们不要客气啦，你们也是为我好，我知道的啦。”

又过了一会，樱桃姐好像想起了一些事情，道：“我刚想起来，厨房里有个东西还要做！冷冷，仙儿她不懂厨房，你跟我去一趟吧。”

“我……好吧。”我很惊讶这时候让我去帮忙，但因为是樱桃姐提的，我也就答应了。

“放心啦，你的钰杰会很安全的。”樱桃姐半开玩笑地跟我说道。

我反倒有点不好意思了，乖乖地跟随樱桃姐来到了厨房。

“樱桃姐姐，你怎么对钰杰这么客气啊？”刚到厨房我就说出了自己的疑问。

“啊，”樱桃姐一下很惊讶，但很快恢复了镇静，“没什么啦，这不是今天要给他道歉，得给足他面子，要不然他不原谅我们怎么办。”

“哼，他敢。”我撅起了小嘴，说道。

“冷冷呀，钰杰真的很不错，他真的是我的理想型呢，要不是我已经有罗东了，我……啊！”

“怎么了？”听到樱桃姐的惊呼，我关心道。

“没……没事，刚才，刚才我……我滑了一下……”樱桃姐皱着眉头强忍着某些东西，解释道，但她明显有些声音不稳，而且我还听到这厨房中传来微弱的马达声，不知道是哪里来的。

“别……别管我，我们……我们赶紧忙一阵，整理一下……厨房。”樱桃姐迅速调整好语调，安排道。

结果，这时候，客厅里竟然传来了仙儿的声音，这个声音不像是惊呼，也不太像害怕，反而……反而有点像……浪叫。可……不会的，他们不会做这事儿的。

虽然这样想着，我立马准备冲出去瞧瞧，但樱桃姐立马大声问道：“仙儿，你怎么了？”

“樱桃姐，没……没事……啊……刚刚……我……把……把一杯酒……撒了……啊！没事……”

“只是酒撒了，没什么事，我们还是继续忙吧。”樱桃姐微笑着劝我，我回来继续忙碌。

等我们忙完回来，发现仙儿与钰杰都在默默地吃菜，只不过仙儿有些气喘吁吁的，头发也有点凌乱，我一低头，发现仙儿的黑丝也有点破损。可能是刚才收拾酒杯时弄的吧。

这顿饭就再这样的诡异的氛围下进行着，回来后我就发现，仙儿和樱桃姐都紧紧皱着眉头，紧握着筷子，好像在忍耐着强烈的疼痛似的，两人脸上也越来越红。

“樱桃姐姐，你是生病了吗？”我关心地问道。

“没……没事啦，我……我只是刚才……刚才辣到了，很好。”樱桃姐努力保持着自己的微笑。

这场饭局终于还是结束了，樱桃姐贴心地开车送我们回家，没想到的是，最先送到家的是我。我原本想钰杰会跟我一块下车，但，钰杰却说，他公司有点事。樱桃姐也表示她会把钰杰送到，放心吧。我也就没说什么，就同意了。

与往常一样，我下午来到了钰杰家里。

钰杰兴奋地告诉我：“冷冷，今天我给你介绍两个新的朋友！”

“新的朋友，在哪呢？”我疑惑地问道。

钰杰诡异一笑，拿出一开关，按钮一按，结果旁边的一侧墙壁出现了一个暗门，轰的一声，暗门打开。

我惊讶万分，朝里面望去，出现了两个人的身影，因为逆光，我只能看到个大概。只见两人双手后抱着脑袋，双腿弯曲下蹲，穿着黑白两套性感的内衣，脖子上挂着圆圆的项圈，胸脯露在外面，吊带勾着渔网袜。再往上看，两人的脸让我瞪大了眼镜，两人不是别人，竟然是樱桃姐和仙儿！此刻她俩脸上画着比昨天还要浓烈的妆，眼神饥渴，舌头伸出来，一脸痴态。

“樱桃姐，仙儿，你们怎么这样了！”我震惊到无以复加，走到她们身边，但她们却没有搭理我，仍然保持着那样的姿势。

“贱奴樱桃，贱奴仙儿，你们见到主人怎么不行礼？”钰杰找了沙发坐下，嚣张说道。

（贱奴？这是什么称谓啊！）

这句指令一说，樱桃姐和仙儿如同听到命令的军人，迅速跑到钰杰身前，直挺挺地跪下，上身挺立：

“贱奴樱桃。”

“贱奴仙儿。”

“给主人请安！”说完，两人一起拜伏在地毯上，五体投地，虔诚至极。“贱奴向主人道歉，未能向您请安！请主人原谅！”

“主人？贱奴？钰杰，这都是怎么回事啊？”钰杰却不打算回答我的问题，只是轻轻说道：“行了，站起来吧！”

两人一起回复：“谢谢主人！”接着，两人如同机器人一般站立。

“樱桃姐，仙儿，你们这是怎么了！你们怎么了！”我摇了摇樱桃姐，又摇了摇仙儿，她们只是微笑地看看我，立马离开，但丝毫没有回答我的意思。

“贱奴们，我向你介绍，这位是你们的女主人！”钰杰指着我说道。

这句话一说完，樱桃姐和仙儿立马朝向我，稳稳地跪下，大声说道：“贱奴樱桃，贱奴仙儿，向女主人请安！”

“樱桃姐，仙儿，你们不要跪下啊！钰杰，快让她们起来啊！这都是怎么一回事啊！”

“你自己告诉她们就行了呗。”

“我？那……樱桃姐，仙儿，你们……你们都站起来吧！”

结果，两人丝毫没有反应，我疑惑地看向钰杰。

“你得喊他们的名字！”

“贱……贱奴樱桃，贱奴仙儿，你们……站起来吧！”

“谢谢女主人！”两人终于站了起来，微笑着看着我，却让我有点毛骨悚然。

“钰杰！这到底是怎么一回事啊！”我有些着急了，吼道。

“好，来，我让你好好看看！贱奴樱桃，把屏幕打开，我要给你们的女主人看视频！”

“好的。”视频没多久就设置好了，樱桃姐恭敬地说道：“请主人和女主人观看视频。”

“来，冷冷，今天让你好好看看，她俩是怎么变的。”

我着急地看向屏幕，发现是一个针头摄像机拍摄的画面，此刻钰杰正待在一家门前，哦，这是樱桃姐的家呀。

“这就是那天，我去找她们两个的时候。你们两个，就让主人在这干看啊？”

“贱奴该死！”说完，这两人熟练地爬了过来，一起扑到钰杰胯下，饥渴地伸出舌头，开始竞相舔弄令人垂涎的大肉棒。

“嗯……嗯啊……好好吃，主人的大鸡巴让贱奴想死了！想死了！”仙儿显然已经忍耐了好久，用淫媚的声音说道。旁边的樱桃姐却显得很木讷，一点都不说话，只是安静地舔弄那对春袋，她舔得很用力也很仔细。

只见钰杰一巴掌拍到了仙儿身上，道：“好好看个视频，就你在这里叫叫叫，看都看不下去了！”

仙儿瞬间就不敢说什么了，只留下两女卖力的吸吮声。

我心里暗暗赞叹樱桃姐的聪明，但视频的声音很快把我拉回到屏幕上的剧情。只见钰杰敲敲门，镜头里出现的竟然是惊讶万分的樱桃姐和仙儿，她们怔怔看着钰杰，疑问道：“怎么是你？冷冷呢？”

钰杰说道：“冷冷？她可是让我来好好陪陪她的两个好姐妹哟。”这句话，语气中带着轻佻与淫意，瞬间让两人都怒不可遏。不单如此，从镜头的晃动来看，他正一步步逼近我的两位闺蜜，淫笑声响彻整个房间。

仙儿开始疯狂谩骂：“黄钰杰，你把冷冷藏到哪里了？你要敢动她一根毫毛，我跟你拼命！现在，你……你给我滚出去！”说着，她就要上来把钰杰抓住。

看着仙儿疯狂的行为，我一瞬间有些感动，虽然她不懂得我为何要跟钰杰在一起，但她确实是在为我的安危着想啊。

这时视频里出现了樱桃姐，她拿起手机，厉声说道：“黄钰杰，我警告你，你最好现在就让冷冷到这里来，不然，我可就要报警了！”

忽然，镜头出现了猛烈的晃动，似乎钰杰有些慌张，接着就是一束熟悉的红色光芒，樱桃姐和仙儿脸上都被红光笼罩，两人瞬间目光呆滞，看向前方，动作也瞬间静止，无法动弹。

（这红光……怎么这么熟悉？好像在哪看过，但总也想不起来……）

屏幕上的画面安定了下来，应该是钰杰将它固定在了某个地方。只见钰杰对着镜头说道：“哼，还想报警抓我，现在让你们老实老实！”

现实中的钰杰也喊了声：“哼！当初还想抓我呢，真是！”说着他就啪的一声拍了正在给他卖力口交的仙儿屁股，惹得仙儿赶忙说：“都是贱奴……嗯……嗯……的错……不敢了……不敢了！”

我在一旁却惊呆了，说道：“她们两个，怎么瞬间就不动了？”

“她们啊，是陷入了催眠状态了。”

“催眠状态？那是什么？”

“你接着看好咯！”

我继续看视频，只见钰杰从自己的包中取出了两个VR眼镜似的东西，还自顾道：“你们这两个骚娘们，今天就让你们好好尝尝这心海高科技的厉害，让你们还在我面前嚣张！”只见他把那眼镜分别戴到樱桃姐和仙儿头上，那眼镜仿佛瞬间有了活力，在太阳穴的位置突然出现了三根银针，还散发着蓝色的电流光芒，发出“呲呲”的声响。樱桃姐和仙儿好像被通了轻微电流，浑身开始颤抖起来。

“仙儿，樱桃，能听到我说话吗？”

“能……”两人低声说道。

“来，说说你心中对黄钰杰的印象吧！”钰杰对着仙儿问道。

“十足的一个混蛋！沾花惹草的渣男！竟然还想勾搭我的好姐妹，我要让他不得好死！”仙儿恶狠狠地说道。

“还真是一个嫉恶如仇的好闺蜜呢。樱桃，你呢，你打算怎么对付这个黄钰杰呀？”

“我？”樱桃姐显得很平静，慢声说道：“我已经搜集了他骚扰其他女主播和偷税漏税的证据，准备提供给他的老板和税务部门，让他身败名裂！”

“好狠毒的女人！”钰杰恶狠狠说道，“你可真是个聪明的女人！”

（那是当然了，我樱桃姐姐可是加州大学毕业的高材生，那智商没的说！）

没想到钰杰接下来说，：“你，很快就不会这么想了，哼！”

（嗯？钰杰你要干什么？）

只见视频里的钰杰走到仙儿身边，对她说道：“仙儿，你既然这样讨厌我，那我……就这样做了。仙儿，你听好，现在你有多讨厌黄钰杰，你就会多爱他，就是你要把你对他的恨，变成对他的爱，明白吗？”

只见仙儿有些抽搐，她显然接受不了这样的观点，想起身反抗。但钰杰冷笑一声，拿出一个遥控器，摁下了加量的按钮。瞬间那眼镜太阳穴附近的电流开始猛烈加码，仙儿瞬间浑身震颤不已，嘴里开始胡乱说着话：“啊……啊，好难受……啊！我恨你，黄钰……啊……我……我爱你，钰杰，我爱你……我爱你……”

过了好一阵，电流减弱，钰杰说道：“仙儿，你告诉我，你最爱的人是谁？”

“是……是黄钰杰……”

“没错，事实上，你将疯狂地爱上他，迷恋他，喜欢他，你之所以那么强烈地反对他与林冷冷在一起，不是出于对林冷冷的关心，而是你根本受不了他跟其他女人在一起。不是吗？”

接着，电流又开始猛烈起来，仙儿难受地说道：“是……是！我……爱他，迷恋他……我受不了……”

“很好，你其实跟林冷冷并没有多少感情，你只是想模仿她拍视频。但，今天你知道了钰杰最爱的其实是林冷冷，你将特别伤心，今天晚上你将伤心欲绝。但最终，你会想到，既然无法阻止这一切，就应该尽量利用林冷冷去接近黄钰杰。从今天起，你将是黄钰杰的第一舔狗，你将抛弃你的一切去舔他，去讨好他，明白吗？”

电流又一次激烈爆发，“明白，明白！明白！头好疼！”

“很好，半小时之后，你将自动醒来，你不会记住这些事情，你只会安静地打车回家，但方才的指令将深深印在你的脑中。”

那机器却没有停止工作，反复在给仙儿播放着刚才的指令，并且电流随着播放的指令而或大或小。

“哼，接下来，就是你了，聪明的樱桃！能听到我说话吗？”

“能……”

“你是一个高智商的女人哦，那我就……来，我给你脑中传输上我的所有信息，包括我的身材、习惯、性癖、爱好，这些将是你最理想型的男人，明白吗？要比罗东更符合你的幻想，明白吗？”

“比罗东……不，不行，不行！不行！”樱桃姐反应很剧烈，碰触到她的男友，她根本无法接受，她挣扎着想要离开，却根本无法动弹。机器的电流也瞬间加大，让她发出了惨绝人寰的尖叫声，她还在喊：“不行，不行，我不能背叛罗东，不能……啊……啊！啊……我的脑袋……要裂了……要裂了……我的理想……理想型……是……啊！啊！是……是……罗……是……罗……啊！啊！是黄……不行！不行！啊！好疼啊！是……黄钰杰！黄钰杰！黄钰杰！”

樱桃姐浑身震颤，双眼上翻，张大了嘴巴，口水顺着嘴巴流出，仿佛痴呆了一般，她发出了痛苦的低吼，仿佛一头濒死的困兽。

（樱桃姐姐，看到你这样我好伤心啊，好可怜啊！）

“樱桃，我问你，你心里最理想的爱人是谁？”

“是……是黄钰杰……”

“很好，其实你跟罗东在一起，只是为了增加粉丝数的噱头罢了，黄钰杰才是你欲罢不能的角色。而你只做一反对黄钰杰与林冷冷接触，也是看不得他跟其他女人在一起，但你内心知道，你是根本竞争不过林冷冷的。所以，你不是聪明嘛，你不是有智慧嘛，今后你将用尽你的智慧，想方设法地勾引黄钰杰，服侍黄钰杰，在他面前显示你的聪明才干。因为只有这样，你才能留在他身边，不是吗？”

“啊！啊！”电流瞬间又加大了，樱桃姐又发出了痛苦的惨叫声，过了好一阵才减弱，樱桃姐无力地低下了头，浑身已被汗浸透。

“很好，樱桃，十分钟后你将醒来，你将会忘记从黄钰杰进入房间之后的所有事情，你也不会意识到一会仙儿离开房间，但刚才的指令将深深印刻在你的脑中。你只会记得黄钰杰一小时后将来到你的房间，你将抓住这千载难逢的机会来诱惑他，不是吗？”

“是……”

说着，钰杰离开了房间，但针孔镜头的位置却没有变化，依然可以看到整个房间的情况。

“钰杰哥，你……出去干嘛了？”我疑惑地问道。

“我？就去楼下的咖啡厅等着呗，那得养精蓄锐啊。”

结果屏幕上出现了樱桃姐忙碌的身影，她自从醒来后，就丝毫没有注意到房间的异常，反而频繁查看自己手表上的时间，开始忙碌地布置房间，好像要迎接什么贵宾似的。

忽然，她消失在屏幕外，过了二十分钟，她才又进入镜头中。我不禁对樱桃姐的着装赞叹不已，原来她是去换装去了，她选了她最喜爱的一套金色吊带中裙，裙摆是千层裙样式，配以金色透明披肩，真是高贵典雅啊！我不禁感慨。

临近一小时期限，樱桃姐早就站在门口，表现得十分焦急，来回踱步。此时，门一开，钰杰出现在了门口，樱桃姐优雅地出现在他身前，道：“钰杰，欢迎你来到寒舍，请进！”

钰杰大咧咧来到房间中，仿佛这是他的家一般，“我可不敢受此欢迎，你之前可是质问我多次了，我可是来接受批评的。”

“钰杰别说笑啦，我可是很为你和冷冷高兴的……”

“这幅画……”没等樱桃姐说完，钰杰已经在一幅画前岔开了话题，说实话，挺无理的。

“哦，这幅画是当代意大利著名画家弗朗西斯科的画作，它当时在香港的画展展览……”

“确实不好看！”钰杰越发无理的回复让我都有点气愤，没想到樱桃姐却不在意，微微一笑，说道：“确实，现代的画家有些作品都不尽如人意。”

“对嘛，就应该挂那种露的肉多点的，更刺激的照片。这音乐……”

“哦，这音乐啊，是莫扎特的……”

“一点都不好听！”又是无理的拒绝，但樱桃姐仍旧微笑面对。

两人相对而坐，樱桃姐率先举杯，说道：“钰杰，真为你和冷冷感到开心，祝贺你，找到了自己喜欢的人！”

“我还羡慕你呢樱桃，你跟罗东那可是让多少人羡慕呢。”

“嗨，别提他了，我跟他根本没什么感情，只是为了工作走在一起罢了。”

“啊？罗东都入不了你的法眼啊？那……你喜欢谁啊？”

“我喜欢谁？”说到这话，樱桃姐端起酒杯，把酒杯靠在自己脸边，媚眼如丝，有些饥渴地看着钰杰，“远在天边，近在眼前啊。”

“你是说……我？”钰杰明知故问还问，我都有些气笑了。

“那……你说呢……”樱桃姐诱惑地笑了笑，直接换到了钰杰身边的位置，把小脸凑到钰杰脸前道。

“樱桃你这说笑了，你看我这体型，这么胖，谁能看得上？”

“哎，胖胖的才可爱呢，就像我收藏的玩具，都是胖嘟嘟的，才可爱呢。从见你第一眼，我可就忘不了了呢！”樱桃姐靠得更近了。

“樱桃，别恭维我了，别人可都说我猥琐呢，一直沾花惹草。”

“那是会发现女人的魅力，不懂得欣赏女人的男人，得多无趣。沾花惹草，也是有资本的，没有魅力，怎么能让像我这样的女孩子……动心呢……”樱桃姐紧贴着钰杰，笑眯眯地在他耳边说道。

“樱桃，你可知道我已经有冷冷了，我……”樱桃姐忽的把手指放在钰杰嘴巴上，不让他继续说下去，“钰杰，我知道，我不会影响你俩的，我……”

“不行，不行，我怎能做这样的事情。”钰杰一下起身，挪到了另一侧的座位上。

樱桃姐竟然不顾廉耻地又一次贴了上去，诱惑地说道：“亲爱的，我是真的爱你，你是我最完美的理想型，我白天、晚上想得都是你！”

（真没想到，樱桃姐竟然向不是罗东的男人表白了，还说得这么直接！不敢相信！这一切都是催眠的效果？）

“樱桃，好了，我并不需要你，你……”

“不，你需要我钰杰，我是予曦最好的姐姐，我可以帮着撮合你俩哦。”看到钰杰仍没有动静，樱桃姐又说道：“我有头脑，可以帮你拿下更多的女人！”

钰杰仍旧笑笑，不说话。

“我，我比她们都乖，我愿意为你做任何事！”

“任何事？”钰杰好像有些感兴趣，诡笑着说道。

“任何事！”

“那……就在我面前跳舞吧，看看能不能让我满意！”

樱桃姐满意地退后，选了合适的音乐，没错，这次选的是夜店式的动感音乐。只见她背对着钰杰，忽的随着音乐一扭头，渴望而狂野的眼神直勾勾看着仿佛很老实的钰杰。接着，她猛烈地跳着带有各种性暗示的舞蹈。

只见她随着快步点的节奏，扭动着身躯转到钰杰身前，她双手抓住钰杰的双肩，随着节奏来回摇晃，挺立胸脯不断颤抖；忽的她向侧一咬，整个bra都被她咬了出来！她将这送给了欢笑着的钰杰当礼物。

她又随着节奏，在地上不断翻滚，如同一个渴望做爱的舞娘，渴望得到钰杰的垂青；她又撩起裙摆，用牙咬住，露出已经有些湿润的底裤。

（樱桃姐今天真的好卖力啊！这都跳了一个小时了，还在不知疲倦地旋转，跳跃。）

钰杰仿佛被点燃了一番，立即扑在樱桃姐身上，樱桃姐却一点没有反抗，笑嘻嘻地接纳着他的侵犯。

“钰杰，钰杰……啊，你好用力啊……别那么心急……”

不多久，两人已经缠绵在一起，我看得都有些口干舌燥，没想到平日端庄的樱桃姐现在如此放荡，不顾廉耻地大呼小叫。这样的催眠术确实有些可怕了，我心里竟然有了些阴影。

正在樱桃姐趴在地上被身后的钰杰猛干的时刻，她的电话响了，她喘息着接上，“啊……啊……喂，予曦啊……啊！”

（我就这时候给樱桃姐打得电话呀，她原来在做这种事啊！）

又听得樱桃姐说道：“钰杰啊，他很好！真的……很好！还……有点……有点是我的……啊，啊，我的……理想型呢，他……真的，真的……很厉害……以前，是姐姐……错了，是姐姐错了……错了，错了！啊！”

樱桃姐最后那段每说一句“错了”，后面都有钰杰更猛烈的冲击，视觉冲击效果非常厉害。

结果，刚挂完我的电话，我就看到樱桃姐竟然又拨通了电话，“喂……啊……啊！啊……罗东，没……没什么事，就是……就是……想你了……”

（樱桃姐，竟然主动地给罗东打电话，只是为了讨钰杰欢心，我的天，催眠术也太可怕了！）

（等会，最近我的改变是不是也是这样的？）

想到此，我无法再沉默，转身对刚刚完成射精的钰杰说道：“钰杰，我……是不是也是你催眠搞定的……”我瞪着双眼，既想知道结果，又害怕知道结果。

“啊？这怎么了？”钰杰显得很惊讶。

“这……这……太可怕了，太可怕了！我不想变成这样，我不想……我不想！”我双手抱着脑袋，痛苦得皱着眉头，心里想着：

（如果这些都是催眠获得的，我已经被这个钰杰控制了，我根本不喜欢他，根本就是扭曲人性的行为啊，根本就是剥夺别人思想的行为啊！）

钰杰过来想要安慰我，我立即害怕地退开他，“别碰我！”我情绪激动地吼道，“别碰我！我要走，我不想在这里再待下去了！”

说完，我转身就想走，我是真的有些害怕了，我要回家！

但，刚走两步，我的双臂就被两只大手抓住了，我扭头一瞧，原来是樱桃姐和仙儿！

“女主人，不要跑了，跟主人一起生活吧。”樱桃姐依然保持了特有的微笑，劝我道。

“樱桃姐，你，你醒一醒！他控制了你，他不是什么好玩意！你……”

“好了，女主人，你看我跟樱桃姐多么快乐啊，你不想加入我们嘛？”仙儿充满期待地看着我。

“仙儿！仙儿！别信这鬼话，放我出去，我就来救你！”

这时候钰杰来到了我身侧，自言自语道：“我还以为，你能不借助这套机器，光靠催眠笔就能把你搞定呢，白让我费了这么多功夫。樱奴，仙奴，把你们的好姐妹拉到洗脑机上！”

“你们要干什么，干什么！放开我，放开我！你们这是犯罪！”我被强行拖拽到一个大机器上，樱桃姐把一个犹如烫头机器一般的头盔戴到我头上，我的四肢被强行固定在机器上。与视频中的VR眼镜一样，我的太阳穴两侧也出现了几根银针和电流，我瞬间感到了某种恐惧感。

这时候我听到外面有机器声响起：“受体催眠诱导过程良好，可改造为完美的性奴隶！”

“什么？性奴？我不想，不想啊！”我胡乱喊道，但机器却不听我的挣扎，已经迅速开动，我能感受到我太阳穴两侧的电流开始猛烈地袭击我的大脑。一股触电的疼痛感传来，我忍不住要将自己蜷在一起，但因为四肢被固定得死死的，根本无法动弹。

一瞬间，我仿佛飞到了天空上，穿过了屋顶，穿过了云层，穿过了星辰，我在天上漂浮着，如同一片在天上游动的柳絮，不知所往。

忽然，天上阴云密布，狂风大作，电闪雷鸣，我四处躲闪，害怕 至极。猛然间，一条闪电从天而降，“啪”的一声砸到了我身上，高伏电流传遍全身，我不由地浑身抽搐颤抖，我感到我的五官都失去了控制，嘴巴不断变化着夸张的表情，痛苦至极！痛苦至极！全身好难受啊，好痛苦啊，这闪电，这风暴，太可怕了！

风越来越大，闪电越来越多，我何去何从啊！

我要死了，我要死了，我活不过今天了……

我要绝望了，无奈了，根本没法改变这样的情况了……

忽然，天空忽然云开雾散，太阳出来，阳光洒在我身上，很温暖，也很舒服，与刚刚的电闪雷鸣有天壤之别。这时，在阳光中间，出现了一个身影，那个身影闪着金光，显得高大威猛。

那是谁？

是……钰杰，是钰杰！

只听得他说道：“我是你的主人，你愿意做我的奴隶吗？”

（“主人”、“奴隶”？好泯灭人性啊，我不同意！）

我有些紧张地摇摇头。

就在我摇头的一刹那，那个神一样的钰杰转身走了，紧接着就是阴云密布，电闪雷鸣，闪电在我身边闪过，忽然，一条闪电又将我击中。又是可怕到绝望的痛苦！

我不愿再这样了，不愿再经历那可怕的绝望了！

不愿意了，不愿意了……

谁能来救我啊！谁能啊？谁能来啊！

我忽然明白了很多事情：我是一个追求纯粹之美的人，最近才明白，女人的身体才是最美的，性才是最美的行为。这些都是我最近才明白的，是谁让我这么明白的？是谁？他一定能拯救我！

哦，对，是主人，主人！黄钰杰，主人！求你了，你快来啊，我不想再受这痛苦了！求你了！

“求你了，主人！我愿意做你的奴隶！我愿意！”

这句话说完，又是云开雾散，神一般的钰杰又出现了，那舒服的感觉来了，钰杰在我眼前，就如同神一样的存在。

我脱口而出：“主人！主人！我是您的奴隶！请不要离开我！”

很好，只觉得主人从空中垂下他神圣的手，将一个黑色项圈戴在了我的脖子上，然后跟我说道：“很好，记住你的话……”

我沉沉地睡去了……

等我再一次睁开眼，我看到了穿着性感内衣的樱桃姐和仙儿，我喃喃道：“樱桃姐，仙儿……你们……”

“你醒啦，赶紧调整一下，一会主人就过来了。”樱桃姐关心地向我问好。

（主人？哦对，我需要找我的主人，那是我的神！）

“主人！对，主人！”我发现了我脖子上的项圈，原来这就是主人对我的认可，我可太幸福了！我还发现，我周身就几条红色皮质绳索，勾勒出敏感的部位。虽然如此，我却一点没觉得羞耻，毕竟我的身体都是属于主人的，在主人的房间里，根本没必要害羞。

这时我看到樱桃姐、仙儿一下都站成一排，恭敬地看着前方，我顺着看去，竟然是我日思夜想的主人！他正缓步走来。我也像两位姐妹一样，站在樱桃姐一旁，努力摆出我最美的表情来迎接主人。我们如同商量好一般，一起跪下，恭恭敬敬地向主人请了个安：“贱奴向主人问好！”

我根本不敢看主人的脸，只听得我的头上传来天籁般的声音：“曦曦也加入你们了！”

“林妹妹能加入我们，樱奴跟仙奴都很开心。”

我感到我的脑袋被抚摸，我瞬间感觉兴奋不已，“以后就叫你……林母狗吧！”

我一下有些愣神，“还不快谢谢主人！”我立刻跪下身子，虔诚道：“林母狗谢谢主人赐名！”

我一抬头，发现主人已经坐在沙发上，樱桃姐贴心地递上了酒和烟。这时，我跟仙儿一起爬到主人跟前，仙儿一下扑到他身上，开始用舌头来按摩主人胸脯上的乳头。而我因为新来，则很快接过了主人的大脚，这只脚一定是经过了一天的走路，充满了酸臭味，但既然是主人的东西，那都是至高无上的圣物。我强忍住不习惯的味道，捧起那只大脚，兴奋地看向主人，坏笑着将大脚拇指吞入口中，指间恶心的味道更甚，但我仍然觉得我在做一件有意义的事情。我用心地舔舐着，从脚面到脚后跟，到没根脚趾，都留下了我垂涎的口水。

“林母狗，怎么样，我的脚臭不臭？”

“不臭，不臭，母狗最喜欢闻这个味道了呢！”我谄媚道。为了向主人证明我确实喜欢，我以更贪婪的动作呵护这双臭脚。我捧起主人的另一只脚，就如同握着主人胯下的圣物，伸出舌头，如同一只小蛇，摇晃着脑袋，用舌尖刺激着每一根脚趾。

“呵，还真是个骚母狗！就赏你往上舔一舔吧！”

我就像得到圣旨一样，双手扶住主人布满汗毛的双腿，由小腿出发，一路舔到大腿根部，中间还不住谄媚地感叹：“嗯，谢谢主人恩典，母狗终于能如愿所偿了！”

终于我来到了主人胯下的圣物处，它此刻正藏在那紧绷的底裤中，小帐篷已经高耸入云。我诱惑地抚摸着那隆起的巨物，媚眼一瞥，道：“已经这么大了呢主人，真让母狗兴奋得够呛呢！”我伸出舌头，隔着底裤开始舔弄，不多时那隆起的部分早已湿漉漉的。

“求主人……赐给母狗……大鸡巴！”

主人摆摆手，我兴奋地用小嘴叼开底裤，露出了那嚣张的巨炮。说实话，我还是第一次如此近距离地仔细观瞧它，那可怕的尺寸和狰狞的紫红色，都让我内心一颤。

“还不快舔！”

“是，是！”我熟练地吞吐着肉棒，双手伸到主人胸部，按摩着已经有些挺立的乳头。

“你这骚母狗，已经越来越会舔了哦！今天，就给你举行开苞仪式！来，你们两个贱奴过来！”

说话间，樱桃姐和仙儿扭着蛮腰来到我身旁，“冷冷妹妹，你可有福气了哦，主人要给你开苞了呢，可真让姐姐羡慕！”樱桃姐笑着对我说道，我自己也感到有些开心，没想到一直盼望的日子，今天就是了。

她们两人把我移到厚厚的垫子上，让我慢慢躺下，双腿分开成M形，我心里突突地跳得厉害，期待着主人的临幸。

“妹妹，我们先帮主人爽一爽，你自己可要做好准备哦。”樱桃姐做了一个小鬼脸，提醒我道。我立刻会意，开始用手抚弄自己的小穴和双乳，好让下体更加湿润，更能迎合主人的冲锋。

更让我感到感到兴奋的是，两位闺蜜也特别配合，开始卖力地服侍主人，让我欣赏一段激烈的活春宫：仙儿抢占了好位置，站在主人身侧，开始深情地与他舌吻，吻得很沉醉，很忘情，两人的口水顺着嘴角流下；仙儿的手上镶着复杂的美甲，此时它正握着主人紧绷的肉棒上下套弄。一旁的樱桃姐选择了在主人身后，用自己的双乳紧贴在他的后背，上下滑动按摩着，同时伸出小舌，舔舐着主人的耳垂。

“主人……嗯……主人好厉害，已经好硬了呢，真嫉妒冷冷呢，什么时候也上次给姨奴啊！”

“仙儿妹妹，不要着急嘛，昨天主人不是刚宠幸了你？咱们今天是帮冷冷妹妹完成人生的大事呢。”

只见得，主人推开两人的侍奉，径直来到我的身前，我早已准备好了，身下的小穴早已泛滥成灾，我饥渴地看着主人，眼神中充满着无尽的渴望。

“傻妹妹，还让主人这样傻愣着啊？”

“啊，主人……请您……请您用大肉棒……”

“用大肉棒干嘛呀？”主人笑着问道。

“请您用大肉棒…干我……”

“要用肏！”

“是，请主人用您神圣的大肉棒狠狠地肏母狗淫贱的骚穴！”

主人满意地点点头，在仙儿和樱桃姐的拥促下，主人在我面前趴下，樱桃姐来到我身边，握住我的小手，安慰道：“妹妹，别怕，可能开始有点疼，但主人会让你欲仙欲死的哦。”

“主人今天好进入状态哦，好大好硬！”仙儿在一旁帮着拿起主人的肉棒，开始在我下体的小穴处上下磨蹭，忽然的刺激让我下体一颤一颤的，嘴里也紧张地呻吟几声。

这样的感觉就像打针时被抹酒精消毒时的感觉，暴风雨来临之前的宁静让人最为可怕。忽然，我感觉自己的阴唇被那肉棒蹭开，底下的嫩肉完全暴露在那长枪面前。我知道，马上就要来了。不过，冲击还是来得有些突然。我忽然感到自己的下体被硬邦邦的异物填满，而且它还在来回移动，这根巨物感觉上没有那么光滑，那坚挺的头冠随着移动不断刺激着我的肉穴。

“啊！”我惊呼一声，既是惊讶，又是恐惧，我忍不住握紧了樱桃姐的双手，“别怕妹妹，主人会很温柔的……”

话音未落，主人仿佛示威一样，一挺腰，整根肉棒都填入我的下体中，瞬间下体传来剧烈的疼痛感，“啊！啊！好疼啊！”我眼前一片空白，睁大了眼睛，眼前只有如同神灵一样的主人，耳边似乎也听不到任何的声音，只有仙儿的惊呼声和樱桃姐的安慰声。

还没等我反应过来，主人的又一波冲锋在此袭来，我就如同暴风雨中的小船，被海浪一次又一次地拍打着，小船摇晃着，摇晃着，好像马上就要翻下去。

好害怕，好害怕……但翻滚的同时，一波又一波的快感直冲我的脑际，我逐渐陷入了某种失神的状态，只能任由自己浪叫：“啊！啊！好爽！好舒服啊！”

逐渐，理智恢复了一些，我看到了已经微微出汗的主人，仙儿依然把持着他的脸，激烈地吻着。樱桃姐吻了我的脸一下，告诉我她要陪主人去了，她盈盈地走到主人的身后，在我的角度，根本看不到樱桃姐做了什么，但我能感触到，樱桃姐自从到了他背后，主人的冲锋明显更猛烈了。

我的双腿被主人抬起，脱力地放在了他的肩膀上，我能感觉到自己的屁股被主人大腿猛烈撞击着，发出“啪啪”的响声。

“啊！啊！太深了……主人！主人，你插得太深了，母狗……母狗的骚逼……骚逼……爽翻了……爽翻了……太爽了！太舒服了！受不了了！”

在呼喊声中，我大脑一片空白，达到了破处之后的第一个高潮……

这一下午，我被换了各种姿势，被各种方式干翻，达到了各种高潮。等我最后一次高潮晕倒再清醒时，发现主人已经在沙发上抽着事后烟，道：“小母狗，醒了？”

我立即立起身，不顾下体不断流出来的白色浊液，“主人，母狗实在太累了，晕倒了，请主人恕罪。不过，还不是主人您太厉害，让母狗太舒服了……”

“来，我们玩点新鲜的。”主人走到我身前，我跪着仰望着主人，心里充满了期待。只见主人拿起一条绳索，一下卡到我脖子上的项圈上，“现在，你就是我身边真正的母狗！”

“啊？我……”我心中有些疑惑，不知道怎么做。

“嗯？狗狗怎么能说话呢？”

我一下明白了，这是让我真正做一条狗狗啊，主人可真调皮，但主人喜欢我就去做好了。我弯曲双手，抬起头，舌头大大伸出，学着小狗一样喘息着，“汪、汪、汪！”

“嗯，骚母狗真乖！”主人夸奖了我的悟性，抚摸着我的后颈，我也像狗一样紧贴着主人的手臂撒娇着。

“来，母狗，咱们走两步。”说着主人站起身，一拉绳子，我的脖子感觉到了拉拽，我刚想站起来，一想，狗狗是不能这样的。于是我就顺着主人的拉拽，开始快速在地毯上爬着，边爬边兴奋地说道：“汪，汪！”

接着，我觉得自己脖子上的项圈被向上拉拽，我一下被拽起，我半蹲在地上，双手完成爪子状，做出狗狗的表情和动作，用疑问的语气说道：“汪？”

主人指了指自己的依旧挺立的胯下，我一下会意，伸着舌头向主人扑上去，却被主人拦下了，“怎么，小母狗想吃啊？”

我兴奋地一跳一跳的，眼中露出饥渴的模样，讨好道：“汪，汪！汪！”

“好，那就来吃！”主人依旧一拉绳索，让我的嘴巴靠近那肉棒，我没有迟疑，张开嘴巴开始用心舔舐。

主人将腿大叉开，指了指胯下的春袋，我会意地将它们一并吞下，用学到的技巧不断刺激着主人。接着，主人指了指后面，并且撅起了屁股。我顺从地从主人的胯下爬过，一个翻身，整个跪在主人身后，我明白，主人是让我舔他的屁眼儿。

实话是活，这里的味道确实让人作呕，因为主人有些胖，那里更是难闻。但主人的任何部位现在对我来说，都是神圣的，都是令人兴奋的。我掰开那对肥硕的屁股，露出耻毛遮蔽的屁眼儿，我伸出舌头，刚好能刺激到那里。果然，主人兴奋得不行，身体有些震颤。我受到了激励，索性将脑袋完全埋在有些肮脏的屁股上，发出贪婪的舔舐声。

“喔，你这骚母狗，嘴上的功夫可以越来越厉害了！”

主人一转身，抓住我的小腰，强行让我趴在地上，他却一挺腰身，直接开始在背后开始冲刺。

“啊！汪！汪！汪！”受到指令的限制，我只能用动物的叫声来表达感情，但主人的冲击实在太厉害了，我有时失神时就会喊道：“啊！主人！啊……汪……啊……”

“你这骚母狗，自己是狗还说话，是不是错了，是不是错了！”主人玩得更起劲儿，一个劲儿拍我的屁股，我疼得只能大喊“汪，汪！”

真是一场恶戏……

一周后的一天，我拍完一天的视频，兴奋地打开手机，一个叫做“黄家母狗们”的微信群里正讨论得热闹。

“林妹妹，你晚上可早点来哦，主人昨天都等急了呢。”

“知道啦樱桃姐，我一定抹的香香的过去，你昨天用的那个香水好好闻啊，主人都在你身上闻了半天呢。”

“好，好，我给你们发链接。”

“樱桃姐，你家罗东今天不是在家吗，你还能过来吗？”仙儿发问道。

“是啊，真羡慕你们这些单身的，可以专心陪主人，我就只能跟这个绿帽男逢场作戏了，哎！”

“对了，林妹妹，你们公司新来的那个小姑娘，主人可是问了好几次呢，咱们得想办法让她加入我们呀！”樱桃姐突然问我，那个姑娘确实很标致，长得漂亮，身材更是没的说，主人那贪婪的眼神已经让我们心领神会，我们得帮他得手！

“一切听姐姐安排！”

挂完电话，我又补了补妆，正了正胸前的bra，对着梳妆台镜子里的我眨了眨眼，做了个飞吻。

“林冷冷，今天你要更浪更骚一点哦！那才是更纯粹的美！”

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8141738

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8141738

总之就是这俩中的一个