============================================================
  Mắt thôi miên
  Tác giả    : Thế Gian
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41254.html
  Tag        : #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Cốt 科, #Thôi miên, #Toàn Gia 桶, #Nhục tiện khí, #Thuần ái, #Nghịch NTR, #Mẹ con, #Lục Nô
  Chương     : 255
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 父亲的遗物
────────────────────────────────────────

“妈，我回来了。”周枫推开房门，开心地喊道。

现在已经是傍晚时分，在学校被折磨了一天的他已经等不及回家休息了，现在的他兴奋异常，因为明天就是国庆节。

身为高二学生的他本应该没有这个假期，但他的高中并不是什么很好的高中，除了那些班级前十的学子外，他们学校并不强求他在校补习。

“嗯？”

没有得到回应的周枫左右看了看，破旧小区中的房子装修风格还是十几年前的那个样子，但这里被妈妈打理的井井有条，至少不脏也不乱。

换上拖鞋走进房间，将书包随意丢在沙发上，周枫走到母亲房前他发现地板门缝上有着些许光芒，推开房门，周枫将脑袋一点点探了进去。

“也不在？”周枫见里面也没人，但灯还开着，好奇地走了进去。

“这是什么？”他的目光很快便被一个木盒吸引，因为它实在是太显眼了，古朴而精美的浮雕一看便知有些年头了。

它就放在母亲的梳妆台前，锁扣也是被打开的状态，周枫不由有些想知道里面是什么玩意儿。

来到梳妆台前坐下，周枫将木盒的盖子向后翻转打开。里面的东西立即映入眼帘，是一本大册子。

周枫将册子拿起，发现下方还有着一个小瓶子以及一个颇具科技感的记事本，看这记事本的样子似乎是被锁上了的。

周枫将册子拿起，翻开看了看，里面都是一些相片，主要都是母亲很小时候的相片，那时的她便有美人雏形了。

最后几张她的模样已经是一位少女了，在身旁一个只露着侧脸的男子，根本看不清长什么样子。

“小枫？”

熟悉的女声让周枫一愣，朝着声音来源的地方看去，只见母亲正从房门口朝自己走来。

周枫的母亲名叫林云竹，她很小时便生下了周枫，这导致她现在起来也不过三十四岁。

“妈，这是？”周枫看了看手中的相册，又看了看母亲，问道。

“唉，这是我从小到大的相片，最后这个人。”林云竹指了指那个侧着身子的身影说道：“就是你们的爸爸了。”

关于父亲他几乎没有印象，唯一有的只是他似乎是突然死于什么疾病了，至于是什么病妈妈似乎也不知道。

“他为什么不露出正脸？”周枫对他也没有太多感情，只是不知道父亲的样子，他多少有些遗憾。

“他做的工作要求保密，你妈我也不知道当年他是做什么的，唉，不提了。”林云竹将相册拿过来并合上，放在了一旁。

“这个笔记本和小瓶子是你爸留给你的，我这些年都快把它们忘了，前些天你不是成年了嘛，我这才想起来把它给你。”

“给我的？”周枫指着自己的胸口说道。

“嗯，我也不知道里面写的是什么，应该是留给你的一些话吧。”林云竹转过身说道：“好啦，妈妈给你烧饭去，刚刚给你买了排骨。”

虽然只是三言两语，但周枫心里却有些酸楚，只是当看到妈妈向外走去时，那左右扭着的臀部，想到昨晚做的梦一时又有些羞涩。

“给我留的？”周枫又自语了一句，拿起那本笔记本与小瓶子看了看，起身打算到自己房间仔细研究一下。

走出母亲的房间，对面就是自己的房间，在过道处周枫下意识地往门口旁的厨房看了一眼。

灶台上正放着一些肉类与蔬菜，原来刚刚妈妈是去买菜了。

没有过多停留，周枫进入了自己的房间内。自己房间里的空间并没有妈妈房间那么大，里面只有一张贴在窗户的窗以及一副桌椅。

将笔记本和小瓶子放在妈妈称为写字桌而自己称为电竞桌的木桌上后，周枫首先将那个小瓶子的木塞给拔了出来。

向里面看了看，竟然只有两个透明的玻璃珠，也不知道父亲给自己留这玩意儿干嘛，小时候用来和朋友玩儿？

将小瓶子放在一旁，周枫注意起了这个笔记本，这笔记本貌似挺薄的，旁边还有一个金属的机关锁。

“打不开呀。”周枫摆弄了一番，根本没有卡扣之类的东西，更没有输入密码的地方。

不过他很快便从侧面看到了一个指纹的小图案，“十几年前就有指纹解锁了？这么久了还有电吗？”

周枫尝试着将大拇指按了上去，只听啪嗒一声，笔记本上的机关竟然真的打开了！

“儿子，当你看到这段话的时候应该已经长大成人了吧，抱歉我不能留下太多话，但接下来的对你很重要。”

“从现在开始你必须停下所有事儿，按我说的做：你先双指按压太阳穴二十秒，启动……”

后面便是一大段一大段十分玄妙的东西，看起来就像十分不靠谱的气功大师在骗人一般。

说是笔记本，一共只有三页纸，前两页在说些什么运行方法，最后一页则是人体的穴位图。

反正妈妈做完饭还有一会儿的时间，周枫便尝试按照上面所说的做了，毕竟这是自己父亲的遗物。

“先按住太阳穴二十秒，启动精神力与双眼，然后再……”

刚做完第一步的周枫便瞪大着双眼信了三分，因为他真的逐渐感觉到双眼热热的，但这也可能是心理作用。

参照着人体穴位图，周枫一点点的进行着，将双眼处的能量运转全身，最后又回到双眼，这个过程足足花了十多分钟。

“最后一步是……玻璃小球？”周枫将那小瓶子再次拿起，朝着瓶口看去。

突见两道光影越来越大，直冲自己的双眼而来，两颗玻璃球就这么射入了自己的双眼之中。

“啊！好……不疼？”周枫捂着双眼，却发觉眼珠不仅不疼，反而清爽异常。

“这些到底是什么跟什么啊？”周枫想要知道更多，再次翻弄起了笔记本，却见那面人体穴位图后面还有一段话。

“当神瞳激活后与你对视三秒以上的人，你都可以选择将对方催眠……”

“我不想儿子你做什么伟大的人，但愿你能在这个世界玩的开心。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 催眠美母
────────────────────────────────────────

“輸入一個指令，重復七天便可以加深催眠，自己的神瞳也可以得到提升？”周楓看著父親寫的這些話，越發覺得莫名其妙了起來。

催眠？是想自己在小說或里番里看到的那樣嗎？這世上真的存在非自然力量？

“小楓，吃飯啦！”周楓還來不及思考太多，媽媽溫柔的叫喊便傳了過來。

“等等，馬上！”

周楓立馬回應了一句，將兩件東西放好後快步走出房間，廚房旁的方桌上已經擺上了兩菜一湯。

走到廚房拿起碗筷盛飯時媽媽還在忙些什麼，周楓走出廚房正打算吃飯時她依舊在廚房里忙著什麼。

“媽，別忙了，你也趕緊過來。”周楓喊道。

天已經漸漸黑了下來，但明亮的燈光卻比黃昏陽光更要清明一些。不知何時已經脫掉西裝，穿上居家體恤衫的母親從廚房走了出來。

“小楓啊，聽說你這次英語又沒及格，學習上的事可得好好上心啊。”

母親一坐下便會說些周楓不愛聽的話，他也知道母親是為了自己好，可是嘮叨久了他還是覺得很煩。

“知道了知道了。”周楓夾起一塊糖醋排骨吃了起來，不想去理會媽媽的絮叨。

“你現在高二，要是還不加把勁到時候大學都考不上，現在這個時代沒有文……”

林雲竹開始說教起來，面對兒子她管不了太多，但心里卻是很著急。

本來今天周楓還是很開心的，但母親喋喋不休的話語讓他又煩躁起來。想起剛剛在房里發生的事，他現在想要試試看了。

“媽！”

周楓喊了一聲，看向林雲竹的雙眼，林雲竹以為兒子生氣了，但看著他的神色卻不像有怒氣，反而是有些緊張與害怕？

“什麼……事？”

林雲竹的聲音越來越輕，周楓知道自己成功了，不是因為母親現在的表現，而是他已經感覺到自己與她產生了一種無形的聯系。

“媽？”周楓放下筷子伸手在她眼前晃了晃。

“在。”林雲竹聲音沒有任何起伏的回應道。

興奮的感覺迅速遍布全身，身懷利器殺心自起，人類是復雜的動物，內心的邪惡無法表露或許只是因為沒有那個力量而已。

“你是誰？”周楓試探著問道。

“我是林雲竹。”

聽著媽媽再次呆呆的回應，周楓更加確信自己已經成功了。

“站……站起來。”周楓有些緊張的說道。

“是。”

林雲竹毫不猶豫地站了起來，雙手側在身體兩旁很是放松的樣子，但她胸前高高鼓起的胸脯卻讓人有一種緊繃的感覺。

“走到這里來。”由於被餐桌擋著，周楓與林雲竹相隔的有些遠，他指著客廳中間對林雲竹說道。

“是。”

林雲竹緩步走到了客廳中間，她現在上身穿著休閒體桖，下身卻還是職業裝的包臀裙，啞光色的黑絲將她的雙腿包裹的豐潤飽滿。

周楓咽了口口水，快步走到林雲竹的身前，精致秀麗的臉龐沒有什麼神情，幾縷秀發貼在臉上，令周楓想要伸手幫他捋開。

但就在他將手伸到母親的身前時，一種強烈的感覺頓時進入他的腦海。

“催眠程度還太淺，一但觸碰就會退出狀態？”周楓臉色一紅，看著母親胸前鼓鼓囊囊的胸脯，他心里一陣焦急。

既然不能碰，那我看一眼總行吧……就一眼。周楓心里想道。

“媽，把上衣撩起來可以嗎？”周楓小聲說道。

“是。”

林雲竹抓著衣角，緩緩將體桖拉了起來，光潔的小腹一點點展露在周楓眼前，再向上一點、向上一點。

黑色的蕾絲胸罩出現在眼前，看來母親僅僅只換了一件上衣。畢竟時間確實有限，她也來不及將全身上下的衣物都換一遍。

“把胸罩拉下來可以嗎？”周楓將臉湊上前來，嗅了嗅媽媽身上好聞的香味，再次問道。

“是。”林雲竹再次呆呆的說道。

她一手拎著體恤衫，另一只手抓著胸罩中間，將它緩緩拉了下來。兩只白嫩的肥乳一點點溢了出來，大片的乳肉占滿了周楓的視线。

若不是心中那強烈的提醒，他已經要控制不住的撲上去了。

兩顆粉粉嫩嫩的乳頭露出來，兩只肥乳完全呈現在了周楓眼前。

欣賞了一陣後，無法接觸的周楓選擇不再折磨自己，但還有另外一個地方是他神往已久的，他不可能不去看。

“把那里也露出了給我看看……可以嗎？”

“哪里？”拎著衣服的林雲竹側了下腦袋，問道。

“你的屁股，還有……小穴。”還沒有完全放開了周楓只覺心里一陣羞恥，心髒砰砰直跳。

“好。”

似乎是受到了給他看這個指令，林雲竹轉過身將臀部撅起，正對著周楓的面前。

兩只纖手緩緩將包臀裙給拉了上去，兩瓣被黑絲包裹住的肥臀比她的雙乳更甚，豐腴圓潤的臀肉向兩側畫出兩道完美的弧线，巨大的壓迫感讓周楓腦仁有點疼痛。

林雲竹將手指沿著側邊伸入黑絲與內褲邊緣，拉著黑絲與內褲緩緩向後脫下。

白皙的臀肉漸漸在周楓面前顯露，那臀肉由於內褲與黑絲的彈性在脫下時被勒得凹陷了下去。

在她將褲襪脫下時，臀肉也如波浪般起伏，最終一大片白白的細嫩臀肉才完全露出。

林雲竹的臀肉太過飽滿，里面的菊穴與蜜穴在臀肉間只能若隱若現，尤其是她的菊穴。

“把屁股分開，我……我要看看。”周楓瞪大了雙眼，不想錯過一絲春光。

“是。”林雲竹放開已經脫到屁股下方的褲襪，抓住兩瓣臀肉向兩邊分開。

臀縫間的菊穴完全顯露在周楓眼前，粉粉的菊穴一張一合的縮成一團，看上去很是緊繃。

下方的蜜穴則潔白飽滿，只是在陰蒂上方的三角地帶有著陰毛。只是完全不影響她下體的美感，反而愈發襯托出淫靡的美感。

周楓還來不及細細觀看，腦仁又是一疼，這時他才突然理解，原來催眠是有時限的，而現在自己的精神力還太弱小了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 美母的口交
────────────────────────────────────────

不行，要赶紧下达暗示了，不然下次精神力完全恢复就不知道是什么时候了。周枫在心中暗急道。

“妈，来看着我的眼睛。”周枫恋恋不舍的将目光从母亲的屁股上移开，站起身说道。

“是。”

林云竹回应一声后站了起来，转过身来看着周枫的眼睛。此时她的双乳和裤袜还裸露着，但周枫已经顾不上欣赏美景了。

“这个不行，这个也不行……”周枫心里默念着各种暗示，但都由于太过强烈而无法成功，突然他面色一喜，说道：“这个竟然可以。”

“妈，看着我的眼睛。”周枫再次重复道。

“是。”

“我是您的儿子，是吗？”

“是。”

“儿子感觉难受作为母亲必须要进行解决，是吗？”

“是。”

“儿子已经成为成年人了，每天都会被性问题困扰，是吗？”

“是。”

“作为母亲的您有义务每天都用嘴帮儿子解决性困扰，是吗？”

“是……是！”

“好的，现在穿好衣服，回到餐桌前保持你进入催眠前的状态。”

“是。”林云竹将裤袜拉起，包臀裙也被拉下，整理好上衣后便走向餐桌回到自己原来的位置坐下。

周枫也赶紧回到自己的座位上，拿起筷子看向妈妈的眼睛。他双眼一闭，将结束催眠的指令发送过去。

“小枫啊，你现在高二，只要努努力还是可以将成绩提上来的。”林云竹的声音立马发出，一切都是那么自然。

“妈，我知道了。”周枫看向妈妈的眼睛，明明结束了催眠，但那种联系却没有被切断。

“你明白就好，我也不求你光宗耀祖，至少也不要让别人看不起。”林云竹说道。

“我会好好学习的，妈，你别说了，赶紧吃饭吧，再不吃菜就凉了。”周枫夹了一块排骨到妈妈碗里，上下打量着她说道。

“嗯，怎么感觉你小子突然变听话了很多？”林云竹奇怪地看着周枫，疑惑道。

“妈，我以前就不听话吗，赶紧吃吧。”周枫再次催促道。

“好好好。”

周枫不想马上实验催眠的效果，因为再等下去菜就真的要凉了，他自己可以不吃，但妈妈还要吃呢。

两人很快便吃完了，林云竹时不时的说教周枫也欣然接受，一副乖宝宝的样子。

“好啦，这些就给妈来收拾，你快去洗个澡吧，唉，可惜你妹妹被学校看得重，国庆节也不让回来。”林云竹开始收拾起餐桌，嘴里还在叹气道。

“嗯……好的！”周枫欲言又止，现在的一切都太平常了，他一时间有些害怕，害怕自己突然说那样的话会不会让老妈发飙。

乖乖洗好澡，穿上干净的睡衣，周枫躺到床上闭目想了想。

站起来走出房间看了看已经收拾好的妈妈，想要开口又有些退缩，回到房间又不甘心的走出去看向母亲。

“你来来回回的干嘛呢？”林云竹突然叫住周枫说道。

“妈，我…我。”周枫咬紧牙关说道：“我这里需要你解决一下。”

他指着自己的胯下，不管不顾地说了出来。周枫不敢去看妈妈的脸，但他的担心明显是多余的。

“哦，早说啊，等我洗个澡再说吧。”林云竹拿起换洗的衣物便从周枫的眼前走过，向浴室走去。

老妈她懂我说的是什么意思吗？周枫不由在心中想到。

躺在床上周枫翻来覆去的睡不安稳，连游戏也没心思玩了。就这么坐在床沿上看着门口。

原本他每天都做自己的事情并不怎么关注老妈的洗澡时间，现在才发觉她洗澡花的时间是真的长啊。

不知过了多少分钟，一道丰满的倩影出现在了门口。

林云竹现在穿着一身轻薄的丝绸睡衣，尽管这个睡衣很是宽松，但依旧难掩她的丰乳以及肥臀。

“还穿着裤子干嘛？”林云竹来到周枫身前，跪在地上抓住他的睡裤。

“还不快脱了，男孩子这里要是憋坏了，对以后可不好。”林云竹拍了拍周枫的大腿道。

“哦，是，对的。”周枫一时有些语无伦次，急忙站起将睡裤脱到膝盖的位置。

“嗯？这不是没有问题吗？”林云竹看着眼前垂下的肉棒，疑惑道。

周枫看着妈妈的脸几乎要贴着自己的鸡巴了，一阵热血上涌，鸡巴顿时挺立了起来，龟头处还打到了林云竹的下巴。

“妈，我受不了了。”周枫喘着粗气坐了下来，那根肉棒发怒般挺立着。

“唉！都这个样子了，怎么不早点跟妈妈说。”林云竹双手抓住棒身，仰头看了周枫一眼道：“以后不准忍着了，这种事有什么不好意思的。”

“妈，你能快点吗。”纤柔的双手抓着自己的肉棒，这是周枫从未想过的感觉。

“你还命令起你妈我来了，我说你今天怎么突然转性了，我现在才想起来原来是今天早上没帮你弄，现在又来求我。”林云竹双手轻轻在肉棒上抚弄，一边没好气地说道。

“求你了。”周枫也不知道现在该说什么了，只能吐出这三个字。

“我是你妈，还能不帮你吗。”

说罢林云竹便低下头往龟头处凑上去，周枫亲眼看着那两瓣光润的朱唇逐渐靠近自己的肉棒。

红唇轻张，将他的龟头前端含住，又一点点吞入口中。

周枫忍不住搂住老妈的脑袋，将她一点点下压，而自己的肉棒也一点点被温暖湿润的地方给包裹。

终于，他的大半肉棒都被林云竹给含进了嘴里，周枫感觉整根肉棒敏感无比，全身的精神似乎都专注于肉棒之上。

就在这时，林云竹的小嘴突然一吸，本就敏感的肉棒顿时被四面八方暖肉裹住，她的小舌还在肉冠处不断扫来扫去。

“嘶——”周枫抱着林云竹的脑袋当场便射了出来，完全无法控制。

“咕噜咕噜。”林云竹也不嫌弃，含住他肉棒的同时将他射出的精液给尽数吞了下去。

她的舌头在周枫的肉棒上扫荡了一番，将肉棒打扫的干干净净，这才将肉棒吐了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 強大的神瞳
────────────────────────────────────────

“好啦，兒子早點休息你。”林雲竹用指尖輕輕拍了拍已經有些發軟的肉棒，柔聲說道。

“等等。”周楓沒想到快美如此短暫，不由出聲阻止道。

“什麼……”林雲竹抬頭看向周楓，目光又變得呆滯，緩緩道：“事……”

當兩人對視的一瞬間，一股神奇的能量通過自己與母親之間那無形的連接給傳輸了過來。

周楓能感受到自己好像變得更強了，與母親的連接也變得更深厚了。

看著明顯再次進入催眠狀態的母親，周楓卻疑惑了，根據他剛剛得到的知識，這是完全不應該的。

“難道是我看漏了什麼？”周楓有些疑惑，但他能感受到現在再觸碰母親，她一樣會醒來，只不過可能沒有那麼迅速。

“老媽，你先躺床上休息一會兒。”拍了拍床榻，不敢觸碰她的身體。

“是。”

林雲竹起身爬上了周楓的單人床之上，安安分分地躺在了那里。

周楓將褲子提起，來到自己的書桌前坐下，再次拿起那個筆記本翻看起來，雖然再看一遍他又有了不少新的體會，但依舊沒有提及現在這種狀況啊。

上面寫的依舊是催眠暗示生效七天後催眠會進一步加深，完全催眠一個人至少要七七四十九天。

而當完全催眠一個人後，那人會源源不斷地為自己提供精神力，自己能施展催眠添加暗示的頻率也會增加，也就是精神力的恢復速度得到了提升。

“但現在明顯只生效了一次啊。”周楓能明顯感覺到從母親體內源源不斷地傳來的能量。

而且自己的精神力也在剛剛得到了恢復，雖然不能再進行一次像剛剛那樣完全改變認知的催眠，但添加一個小暗示卻是綽綽有余。

將筆記本翻了又翻，周楓還是沒有找到任何解釋，但他突然想起另一個東西，便是那個小瓶子。

自己根本沒有仔細看過里面有什麼，除了融入自己雙眼的玻璃球外，萬一里面還有什麼呢？

將小瓶口對著自己的眼睛，由於瓶口極小，周楓沒有看到任何東西，他干脆直接把小瓶給摔到地上，直接砸碎了。

里面果真有兩張卷成小條的小紙條，由於它背面是白色的，所有之前周楓根本發現不了。

將小紙條打開，薄薄的紙張上寫著一大段話。

“沒有人會同意，因為這是唯一的成功品，但我認為正是因為它是特殊的，才值得一試。”

“我不顧他們的反對在里面加入了舍利子的粉末，情況變得很不可控，難道我真的是錯的？”

“神瞳的情況越來越糟糕了，我必須盡快研究出這是什麼原因導致的。”

“所有人都在心里埋怨我，這一切都是我造成的，但我已經研究出來是什麼原因了。”

“金丹的粉末，就是它，只要中和靈力和精神力，我就是這個時代最偉大的天才。”

“神瞳變得比以往更強了，但能夠吸收的條件也變得苛刻無比，除非與它同源，或是古代的仙人來。”

……

這張小紙條內就是這些類似於日記的東西，好像這個神瞳後來又被改進了一番。

周楓抱著好奇地態度打開了第二張紙條。

“兒子，神瞳變得比我想象的要更強大，不要因為這些年的平庸而自怨自艾，為了能讓你吸收神瞳我只能這麼做。”

“現在的神瞳不僅可以從別人身上汲取精神力，還能吸收靈力，但它的主要用法還是精神力攻擊。”

“它依然是七天一個周期，但每一天都會加深催眠的程度，好好利用每一天額外的淺層催眠狀態吧，更多的事我也不知道，只有未來使用它的人才能明白……”

周楓將兩張紙放下，深吸了一口氣。這還真是一份無與倫比的生日禮呢。

將小瓶子的碎渣打掃干淨後，周楓盤腿坐在床上，並說道：“坐起來。”

“是。”

林雲竹盤腿坐起，正對著周楓，看著母親輕薄睡衣下誘人的身材，周楓又起了些壞心思。

但這次不比剛剛那次催眠，完全是靠著從母親體內吸收過來的精神力支持，並不能維持太長時間。

看著媽媽的眼睛，周楓在心中默默嘗試了幾個暗示指令，但都無法成功，他只能降低檔次，選擇了自己最想要的那個。

“我是您的兒子，是嗎？”

“是。”

“母親應該陪伴著兒子，是嗎？”

“是。”

“母親在晚上也應該陪著兒子，是嗎？”

“是。”

“媽媽，你以後也要每天晚上和我一起入睡，是嗎？”

“是……是！”

得到催眠完成的反饋，周楓就如做成功了一件事般有些小小的興奮感。

結束催眠狀態，周楓看著母親的狀態，期待著她的反應。

由於有了第一次的成功，他已經知道催眠完全是真實有效的，所以他也沒有了之前的忐忑不安。

“看著我干嘛？”林雲竹雙目神色突然恢復，對周楓說道：“走吧。”

“去，去哪？”難道催眠失效了，周楓不由想到。

“當然是去我房間了，你這這麼小，怎麼睡得下我們兩個。”林雲竹理所當然道。

“媽媽，你糊塗啦，要是我們睡你那兒，那這里為什麼要有一張床？反正我們都是睡一起的啊。”周楓拍了拍床榻說道。

要他和媽媽去睡大床？他可不傻。

“這……倒也是，嘶，總感覺有些奇怪，反正我們都是睡在一起，那我的房間那里為什麼要有一張床呢？”林雲竹陷入了沉思道。

“哦，你妹妹有時候也要吵著和我睡，這里可不夠我們三個睡的。”林雲竹突然恍然大悟道。

還虧得周楓緊張了一下，幸好被催眠的人為了保護自身的認知系統，會進行腦補。

“就是這樣，好啦媽媽，我們趕緊睡覺吧，明天國慶我們好好出去玩一玩。”周楓雙手按住媽媽的肩頭，連聲說道。

林雲竹有些好奇兒子今天怎麼這麼早就要睡覺了，但早睡早起終歸是好事，她便乖乖地躺在了兒子的這張小床上。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 相擁入睡
────────────────────────────────────────

一躺下来林云竹便感觉到这张床实在有些小了，毕竟这只是一个单人床而已，设计之初就不是为了让两个人睡觉使用的。

“妈，你侧躺好，不然我怎么睡啊。”周枫仿佛自己都相信了一般，理所当然道。

“嗯。”林云竹侧起身子，将背部靠在墙壁上，两只乳房依旧在她胸前挺立，只是有些微微向下摊开。

周枫三两下趴到老妈身旁，同样侧着身子与她相对，由于空间实在狭小，周枫干脆直接伸手揽住了林云竹的腰肢。

“老妈，我想抱着你可以吗？”周枫抬头看着林云竹问道。

“当然可以啦，你平常都不会这么问的，今天这是怎么了？”林云竹道。

周枫没有回答，将搂着她腰部的手臂一拢，将她的整个身体拉了过来。周枫径直将整个头贴在林云竹的胸口，双腿也夹起她的一条大腿。

周枫从未如此赞成过老妈买这件薄薄的睡衣，让他现在哪怕隔着衣服也可以享受到柔软的乳肉。

“你这孩子今天这是怎么了，突然变得这么听话又粘人的。”林云竹拍了拍周枫的后背，温柔地说道。

“等等。”林云竹的声音一顿，将脸埋在她胸口的周枫吓得一愣，还以为老妈又发现异常了。

“你下面怎么还这么硬？是不是刚刚妈妈没有帮你弄好？”林云竹突然说道。

周枫听罢这才反应过来原来不是露馅了，但当他感受了下自己的肉棒，发起确实精神的很，贴在老妈的大腿上很是兴奋。

“你这孩子怎么不老实交代呢，你知不知道男孩子要是不好好释放，对身体可是不好的。”林云竹板着脸批评道。

周枫刚想借此再次享受一下老妈的小嘴，但又想到自己以前一天只能射一次，若是现在释放了，明天若是不给力，催眠机会岂不是白白浪费了。

“妈，我错了，不过我听说男人射多了对身体也不好，我想要你明天早上再帮我，你看可以吗？”周枫重新抱住老妈，软乎乎的胸脯将他的脸完全包裹。

“好像是有这个说法，那行吧。”林云竹也揽住周枫，说道：“但你那里不能这样捂着了，赶紧吧裤子脱了，到时候勒坏了。”

“是，是！”周枫求之不得，双手连忙扒拉了几下，将睡裤给脱了下来。

“老妈，我这里磕着你的裤子好难受啊，你看你能不能也……”周枫哀求道。

“这……”

“老妈，我是你儿子啊，这有什么要紧的。”周枫再次强调着说道。

“嗯……也是，真是奇怪，我这是怎么了。”

林云竹拍了拍自己的额头，说罢便弯腰打算把自己的睡裤给脱下。只是这单人床空间不够，一弯腰便会被周枫给阻挡到。

“妈，这点事就不用你亲自来了，我来帮你脱了吧。”说完周枫便坐了起来，双手伸入林云竹的腰间抓住她的睡裤和内裤便要往下拽。

“诶！你干什么，不要脱我内裤啊。”林云竹急忙抓住兴奋中的周枫，喊道。

“妈，我们是母子啊，这个无所谓的。”周枫说道。

但这次却并不管用了，林云竹摇摇头，说道：“儿子你长大了，我们下面是私密部位，不能随便给对方看的。”

看来刚刚那条催眠的效果仅限于此了，周枫带着些许失落，但也没有过多强求，大不了以后再加些催眠效果就是。

“妈妈说的是。”周枫默默放开了她的内裤，只是抓着林云竹的睡裤，往下脱去。

在这个过程中林云竹还配合地抬起了自己的臀部，周枫的手背也借此划过母亲白嫩嫩的臀肉，三角裤实在遮不住太多肌肤。

将妈妈的睡裤随意丢到床边的角落，周枫再次侧躺下去。

他刻意将自己的头部对着妈妈的胸脯，尽管他现在的身高和母亲差不多，都是一七五左右。

搂着妈妈的腰部，周枫双腿再次夹住她的一条大腿，“性”致勃勃的肉棒贴在她赤裸的大腿肉上，周枫只感觉现在的自己无比幸福。

“好啦，小枫今天真乖，好好睡觉，明天妈妈带你出去玩。”林云竹抚摸了下周枫的后背，扯过被子盖在了两人身上，顺手将床边的灯也给关上。

视线陷入一片黑暗，周枫却感觉踏踏实实的，脸上的乳肉虽是隔着衣物，依旧让他感觉很满足，更不要说贴着妈妈大腿的肉棒了。

周枫已经很久没有睡的这么早，也没有睡得这么安稳过了，抱着妈妈的身体，他很快便进入了梦乡。

翌日。

“怎么还不射？”

迷迷糊糊之间，周枫好像听到了妈妈的声音，他想要抱着妈妈再次进入她的胸口，但身边却空荡荡的。

周枫努力提起些精神来，对周身的感知逐渐清晰起来，这次感受到自己的肉棒正在一个温暖的地方来来回回。

周枫低头看去，只见妈妈正跪在自己两腿之间，上身匍匐在床上，小嘴正含着自己的肉棒进进出出。

周枫的肉棒依旧很是敏感，但这次他却能在这个敏感的爽感之中不被母亲给吸出来。

母亲的小嘴技术其实并不是很好，有一种很是生涩的感觉，她表面看起来技术高超的样子只是因为催眠后，她认为自己没有都为儿子用嘴解决，所以自己应该很熟练。

但尽管并不是特别熟练，林云竹也能保证全程都不会用牙齿触碰到肉棒，仅仅只是温润小嘴的包裹周枫便觉很是舒爽了。

“妈？”周枫说了一句，肉棒上传来了更为激烈的刺激，这使得他又躺了下去。

“呜呜～呜！”林云竹没有回应，只发出些呜呜的声音，但小嘴吸吮套弄的更加激烈了。

灵活的香舌不断在龟头处缠绕挑逗，两颊的软肉也在她哦起的口中贴在肉棒两侧，在来来回回之间，林云竹不断轻轻旋转着头部，给肉棒带来更加强烈的刺激。

又享受了近十分钟，周枫这才在老妈努力的小嘴中射了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 幫兒子尿尿
────────────────────────────────────────

“呜，咕噜。”

随着老妈将周枫射出的精液尽数吞下，周枫再次感觉到一股奇妙的能力从她身上传递到自己体内。

“这还差不多。”林云竹将肉棒吐出，看着已经没有那么硬挺的肉棒欣慰道。

这一次周枫完全确定自己的身体一定与之前大不相同了，现在自己在射完后不仅没有那种痛痛的感觉，反而感觉还可以再来一次。

“儿子，该起……”林云竹看向周枫的双眼，语音逐渐变得迟缓，呆呆地说道：“起床了。”

看来今天确实能再催眠一次，只是自己的精神力很是充沛啊，感觉完全不像昨天晚上的那次。

但周枫也记得在那张纸上说过，他们对于神瞳的功能一切都仅仅只是推测，具体的事宜他才是最清楚的那个人。

周枫能感觉到现在自己如果触碰母亲的皮肤，她依然会退出催眠状态，但他预计估计能迟缓个三四秒钟。

明显感受到精神力已经神瞳变强的周枫脑中多了更多的想法，人心中的邪恶都是存在的，没有表露出来只是因为没有那个能力而已。

“妈，坐过来。”周枫盘腿坐着，并向林云竹喊道。

“是。”

林云竹也缓缓起身盘腿坐了起来，她身下的床单都因为她之前的动作变得有些扭曲混乱。

瞧着她胸前凌乱的睡衣，周枫有些顾不上别的，径直说道：“把衣服脱了，我想看看你的胸。”

“是。”

林云竹听话地将睡衣脱下，里面没有任何遮掩。

一对乳房就这么挺立在胸前，如此巨大的奶子竟然没有丝毫下垂，无论是滚圆的外形还是前端粉嫩的乳头，都是能让人为之痴迷的东西。

周枫不想浪费太多精神力和时间，一边欣赏着母亲的巨乳，一边开始了催眠暗示的引导。

“我是你的儿子，对吗？”

“是。”

“妈妈在儿子小时候要帮助儿子上厕所，对吗？”

“是。”

“所以妈妈应该帮助儿子上厕所，对吗？”

“是……是。”

“作为回报儿子也应该帮助妈妈，所以只要可以你都必须要我的帮助才能上厕所，对吗？”

“嗯？不……”

周枫见情况有些不对，急忙通过双瞳加深了一些精神力。

“嗯？是！”林云竹突然点了下头，重重地说道。

周枫松了口气，他头脑有些疼痛，来不及命令母亲穿好衣服，急忙走出房间并解除了催眠。

林云竹顿时清醒了过来，见儿子不在房间里，而且自己还赤裸着上半身，有些疑惑，但很快想到应该是自己要换衣服，把儿子给叫出去了。

换好衣服，林云竹走出房间，发现儿子果然在客厅的沙发上坐着。

“儿子，来吃早饭啦，今天带你好好玩一天，后面你可以认真学习了。”林云竹招呼道。

“妈，你什么时候做的早饭？”周枫倒是有些奇怪地问道。

“就在帮你解决性问题之前啊，快来吧，牛奶还在热着呢。”说罢林云竹便走向了厨房，帮周枫盛好粥，将荷包蛋、牛奶以及不知她什么时候买的包子端了出来。

妈妈很爱自己，周枫非常明白这点，但他现在已经没办法回头了，他也根本不想回头。

妈妈做的早餐其实很是平淡，但她毕竟还要上班，实在没时间钻研早餐方面的厨艺，而且时间上也来不及。

这些基本上都是不怎么花太多时间的，周枫其实早就吃腻了，若不是牛奶还挺好喝的，他都有些吃不下去了。

唯一让周枫感觉还有些盼头的，就是母亲每天买来的不同种类的包子了。

两人吃完饭后，憋了一晚上的周枫早有尿意，他催眠时产生的邪恶想法也是源自于此。

“妈，我想上个厕所。”周枫帮衬着母亲收拾好碗筷后，说道。

“嗯，好的。”林云竹似乎对周枫现在的表现很满意，脸上都带着笑容。

周枫刚想看看妈妈会是什么反应，却发觉她已经握住了自己的手掌，拉着自己向卫生间走去。

穿过他们两个房间中间的过道，两人进入了卫生间，在里面就是一个马桶以及洗手台，旁边的透明隔间则是洗澡的地方了。

周枫站在马桶前，还没来得及说什么，妈妈便已经蹲了下来，她将周枫的裤子拽下来些，里面微微勃起的肉棒正垂在那儿。

些许深色的包皮将龟头包裹着，在肉棒的底部则是一片黑森林，占据的地方并不怎么多，也不怎么茂密，但也没有林云竹那么少。

林云竹一手握着肉棒，一手托着他的两颗蛋蛋，对准马桶内说道：“儿子，尿吧。”

瞧着身下认真模样的母亲，周枫心中略微有些兴奋，他已经在幻想以后与母亲欢爱的场景了。

只是哪怕现在每天都可以进行一次浅层催眠，按照他的感受估计，至少也需要至少二十一天，虽然比四十九天已经减少很多了。

想着想着，周枫原本就微微勃起的肉棒又变硬了不少，这使得林云竹蹙起了眉头道：“你不是说要尿尿吗？而且你这里是不是有问题，我感觉它又变硬了一些，要不要我带你去看一下医生？”

“不……不用了，这是被尿涨的。”尿意还在体内，一股尿液自然而然地从马眼尿出，有着母亲扶着，周枫就只是站在那里看着母亲认真对准的模样。

两只手掌都软软的带着温度，两颗睾丸都在母亲的手掌之中放松了下来。

渐渐地周枫将膀胱内的尿液完全释放，林云竹见他停了下来，帮着周枫抖了抖肉棒，只是上面依旧残存着些许尿液。

林云竹想也没想便张嘴含入了口中，将小舌伸入包皮内，将龟头处的各个角落用舌尖舔舐干净。

做完这一切后林云竹才把周枫的裤子重新提起，并帮他系好了裤腰带。

“小枫，这里的清洁一定要做到位，不然染上什么病就麻烦了，以后如果我不在你身边你也一定要做好，知道了吗？”林云竹起身叮嘱道。

“知道了妈，妈你想尿尿吗？”周枫答应着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 神秘玉佩
────────────────────────────────────────

“嗯？为什么突然这么问？早上起来的时候我就上过厕所了呀。”林云竹回道。

“哦。”可恶，失算了，周枫在心里想道。

“好了，精精神神，我们出去玩吧。”林云竹拍了拍周枫的衣服，为他整理了一番衣物，说道：“今天你很乖，今天你想买什么，老妈我都帮你买。”

若是换成以前的周枫肯定早就高兴地跳起来了，但是现在周枫满脑子都是关于神瞳的事情。

“谢谢老妈。”周枫回应道。

“怎么了？不开心？是因为昨天你爸给你留的话吗？”林云竹歪着脑袋问道。

“不是，我没有不开心啊，能出去玩我还会不开心吗？妈，我们赶紧出发吧。”周枫连声说道。

“行行行。”虽然觉得周枫与往常并不一样了，但每个人都有自己的秘密，林云竹也不想太过多干预。

两人到门口穿好鞋子便坐电梯下楼了，没错，这老旧的小区竟然还是配着电梯的，可见这地方在当年还是有一定地位的。

或许是由于母子的关系，两人都有一个共同点，那就是出门从来没什么规划，基本是想一出是一出。

最终他们还是来到了已经逛过无数遍的，就在家旁边的吾悦广场内，虽说是两人一起出来玩，但基本上是老妈一个人在到处试衣服穿。

在周枫陪着老妈到第六家店内试衣的时候，周枫终于忍不住了。

“妈，这里好无聊，我能不能自己去逛逛？”

“嗯？你要自己去玩吗？也可以，不过不要乱跑哦，什么时候玩累了电话联系我。”林云竹拿着手机晃了晃，说道：“哦对，我给你转了五百块钱，你想买什么就买什么吧，注意安全。”

看来老妈还挺热爱买衣服的，这可能是周枫这辈子都无法理解的事情了。

由于是国庆时节，广场内的人流量特别大，在楼里其实有不少好玩的地方，但人一多也就没什么意思了。

周枫不想要去人挤人，干脆直接离开了这栋大楼内，开始在这附近瞎转悠，有时他还挺喜欢这种放空大脑的感觉的。

忽然他看见有一个大招牌，上面写着右转五百米有古玩集市，还有什么国庆活动之类的字样，意思是国庆节宝贝会特别多。

他还真不知道这里竟然有一个古玩集市，但那片地方他倒是去过，不就是一群人卖二手物品的地方吗？

反正在哪里逛不是逛，周枫沿着大街向那个方向走去，却见人流量不仅没有减少，反而有越来越热闹的趋势。

虽然和商超内的人流量肯定是没法相比的，但这已经颇让周枫震惊了，毕竟这里以前可是没几个人的。

几百米的路并不远，周枫很快便来到了这处二手市场。不，现在应该说是古玩市场了。

这里一切都挺新的，看上去是刚刚装修完毕的样子。但除了那些正规的店铺之外，还有着大片大片的路边摊。

路边摊基本都是假货，周枫没有去那里，而是先进入了一家正规店铺。

但他很快就溜出来了，因为里面的东西动辄上千元，有些还没有保护措施，要是不小心弄碎了，那不是成冤大头了吗？

“叔叔，这个怎么卖？”周枫蹲在一个摊位边上，拿起一个小小的铜狮子问道。

“这个可不得了，相传是……”

“大叔，你就说要多少钱就行了。”周枫见他要滔滔不绝的样子，赶紧说道。

“我看你年纪轻，给你个友情价，三百！”

周枫满脸黑线的将这玩意儿放下，转身就走。

“诶，小伙子不再考虑一下？”

周枫并不是真的想要。只是想问问是什么情况而已，没有理会那个大叔，周枫向其他地方走去了。

这些路边摊大部分都是一些假钱币，还有一些小物件。周枫甚至还看到了某火线的一把斧子。

但不得不说这些玩意儿还挺有意思的，走着走着，周枫突然皱起眉头，因为他的双眼好像有些不对劲。

周枫停下脚步，就在附近好像有什么在吸引着自己一样，四处走了走，周枫终于找到一处摊位。

这摊位的主人不仅没有像其他人那样大声吆喝，反而在那里神神秘秘的，一副做贼心虚的模样。

“你好，这些东西怎么卖？”周枫蹲下身来问道。

“好说好说，几百上千的都有，小哥你看中了哪一件？”

周枫扫视了一遍，看到了那件让他的眼睛格外注意的东西，那是一枚雕刻着弥勒佛的纯白玉佩。

“这一片都是多少钱的？”周枫指了一圈问道。

“这些少说也对七八百一件，小哥要哪一件呢？”

周枫随意拿起几枚玉佩问道：“这几件都是多少钱的？”

“都是七八百的，小哥你要哪一件？”

“七八百？这些都是注胶的玩意儿吧，你看看这色泽，我就是买回去玩玩的，也没指望买到什么好货。”

“那小哥你说个价。”

“那就这件，两百块钱。”周枫拿着纯白的弥勒佛说道。

“成交！付款码在那儿，小哥直接转钱过来就行。”他指了指二维码说道。

还是给高了……周枫有些无语，在心中暗想道。

但都已经说好了的，他也不会耍赖，付钱过去后，把玉佩拿在手心里，一阵温温热热的感觉传来，更为神奇的是他能感觉到自己的精神力在源源不断地得到补充。

照着这个架势下去，他过不了几分钟就可以再进行一次催眠了。

时间已经过去许久，马上就要到中午了，十月初天气还是比较不错，走了许久的周枫都没有感觉流汗。

“叮铃铃。”

周枫刚想打语音喊老妈吃饭，就听手机开始响起来，拿在眼前一看，竟然是老妈打来的电话。

周枫随手接通电话，直接说道：“妈，我在，中午去哪吃饭。”

“家里。”

“嗯？都出门了还要回家里干嘛？”周枫不解地问道。

“我……儿子，我想要尿尿，我们快点回家吧，我已经快要到家了，你快点。”

林云竹的声音有些颤抖，但周枫听到后却是一喜，急忙往家赶去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 幫媽媽把尿
────────────────────────────────────────

刚乘电梯到家门口便见房门虚掩着，根本没有关上，想来妈妈早已经回家了。

周枫推开家门便见桌子上放着大大小小的纸袋子，而母亲则是坐在沙发上，双掌合在一起被大腿夹着，神色很是焦急的样子。

“儿子你终于回来了！”看到周枫回来的林云竹欣喜地站了起来，说道：“快过来，妈妈要上厕所。”

“好的，我这就过来。”周枫看着脸色焦急的妈妈，说了一句后立马快步走了过来。

拉起妈妈的手周枫便打算向厕所走去，但林云竹却不为所动。

“怎么了？”周枫回头问道。

“儿子，我要你抱我过去。”

“啊？哦。”周枫听到后想也没想便打算将母亲侧抱起来，但林云竹却再一次阻止了他。

“不是这样抱，这样抱怎么上厕所嘛，还有不脱裤子怎么上厕所，儿子你怎么好像变笨了。”林云竹拍了下他的后脑勺，说道。

周枫这才听懂妈妈的意思，虽然不知道催眠后的暗示在她脑中经过了怎样脑补，但现在她的意思已经很明显了。

在妈妈身前蹲下，周枫从她的衣摆下伸了进去，妈妈今天穿了一件普通的休闲裤，淡蓝色的很是素雅。

但她那向两侧展开的胯部已经丰满的臀肉却不是可以靠衣物遮掩的，周枫屏住呼吸抓住妈妈的裤腰，一点点向下拉。

很快周枫便将她的裤子给拉到了膝盖处，一只粉红色的三角内裤出现在他面前。

内裤的款式很是普通，没有一点淫靡的装饰，但在它下面包裹着的阴户鼓鼓的，后方大片的臀肉在外面显露，却是让这本来十分朴素的内裤充满了情调。

“还有内裤，儿子你快点呀。”林云竹催促道。

“好……好的。”

周枫急忙将眼前的三角小内裤也给脱了下来，一处饱满光洁的蜜穴正在那里微微紧缩，似乎是在忍耐什么一样。

“儿子……”

“知道了，妈。”周枫起身绕到林云竹的身后，双手分别抓住她的大腿，稍一用力便将她给抱了起来。

妈妈的大腿肉实在是细嫩柔软，抱着妈妈周枫三两步便走到了卫生间里。

周枫一时有些诧异，他竟然能抱着妈妈如此轻松的行走，而且丝毫不费劲。

将头枕在妈妈的肩头，周枫大致对准了马桶的位置，轻声说道：“妈妈，你可以尿了。”

“我，我尿不出来。”事到临头林云竹反而不行了。

“妈，出什么问题了吗？”周枫将脸贴在林云竹的侧脸上，轻声问道。

“我，我那里好像要你分开才能尿出来，儿子，你能用手指帮妈把那里弄开吗？”林云竹的语气依旧只有些焦急，并不是羞耻。

听到妈妈说的，周枫想到早上她也是直接扶着自己的肉棒以及按摩着蛋蛋，难道自己也是要差不多才行？

周枫提了提妈妈的身体，用手肘将她的双腿锁住，两只手则解放出来。

他用手摸索了一阵，双手从大腿肉逐渐滑向两腿中间，翻过卷曲的阴毛，周枫的手指来到她的蜜穴附近。

肥厚的大阴唇轻轻一按便会凹陷下去，这是周枫第一次接触这里，他抑制不住地玩弄了一番，一直到母亲嗔怪他才停下。

将食指与中指按住阴唇，周枫轻轻往两边分开，林云竹轻哼一声，一股尿液从她的尿道口流出，划出一道弧线撒入马桶内。

妈妈足足尿了四五分钟才结束，林云竹的情绪也逐渐放松下来。 4

“好了，妈妈尿完了，儿子你去休息吧，我去给你准备午饭。”林云竹吐了口气，说道。

周枫恋恋不舍地将老妈放了下来，但她没有立马提上自己的裤子，而是说道：“儿子，赶紧帮我处理干净啊？”

妈妈的裤子依旧脱在膝盖下方，整个屁股和蜜穴就这么赤裸在周枫面前，而且妈妈还指着自己的下体说着让他清理干净。

周枫瞬间又兴奋了起来，蹲下身看着眼前光洁饱满的蜜穴，在穴口上残存着些许水迹。

他并不嫌弃妈妈的这里，毕竟早上妈妈都似乎不介意的用嘴帮自己了，相反，周枫甚至有一些兴奋。

用手指分开外表肥厚的大阴唇，周枫伸出舌头舔了上去。

妈妈的小穴软软乎乎的，舔上去很是舒服，淡淡的香味以及夹杂着的骚味令周枫的肉棒当即硬了起来。

“好了，差不多了。”林云竹将周枫的脑袋推开，提起裤子后说道：“多谢儿子啦。”

“等等！”周枫当即站了起来，出声喊道。

“什么……”林云竹看向周枫，语气逐渐呆滞地说道：“……事？”

周枫感觉现在自己的精神力很是充沛，完全可以再进入一次催眠，而且能够下达一次比第一次还有深度的暗示，于是在冲动之下他直接把母亲拉入了催眠状态。

“呼——”周枫站起身将口袋里的玉牌拿了出来，这玉佩上的弥勒佛正在开心的笑着，只不过已经停止了向自己传输精神力。

他知道这不是里面的精神力用完了，而是自己脑中能容纳的精神力已经是极限了。

而随着自己对神瞳的了解越发深刻，周枫知道正是因为自己的精神力容量太小，所以不能进行太多扭转常识的暗示，除非对方的催眠程度一次次的被加深。

周枫现在只感觉自己的鸡巴涨的十分难受，他太渴望母亲的身体了。

在脑海中周枫开始不断尝试，看看能不能通过各种方法来达到目的，将自己的肉棒插入妈妈的穴内，但无一例外都失败了。

毕竟这东西没有任何的说辞，它就是性爱，无论是人类的常识还是生物的本能都是如此。

周枫打算放弃尝试了，毕竟可以让老妈用嘴帮自己，但他突然想到老妈身上还有一个地方，自己可以尝试一下。

那个地方在部分人类看来确实可能与性挂钩，但毕竟不是主流思想，而且在人类的生物本能里，它也与性爱扯不上什么关系。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 嘗試催眠肛交
────────────────────────────────────────

想到此间，周枫立马在心中尝试起来，但是插入屁眼也实在是比较羞耻的事情，他找了各种各样的理由与暗示路径最终得到的结果都是无法成功。

周枫很是沮丧，他的肉棒都在不断思考中软了下去。

但一条信息就如灵光乍现般进入他的脑海，神瞳给出的结果也是能够一试，或者说这本就是神瞳教给他的。

利用自己帮妈妈尿尿这个催眠来更进一步？原来如此吗。周枫不由想起今天妈妈扶住鸡巴帮自己尿尿后，毫不犹豫的用嘴帮自己清理。

虽然在当时他有这个想法，但那次催眠并不能太过强烈，可妈妈仍然这么做了。

这或许是由于之前妈妈已经有了用嘴帮自己解决性欲这个催眠暗示？

所以下一个暗示在上一个的基础上引导会更加容易成功？周枫如是想道。

“只要可以，妈妈上厕所都需要儿子的帮助，对吗？”周枫看着林云竹的眼睛，开始释放精神力添加暗示。

“是。”

“儿子在帮助您上厕所时肉棒很是难受，需要用您的菊花缓解一下兴奋感，对吗？”

“不是！”林云竹的反应很是坚定，周枫意识到不能将带有性爱色彩的情绪代入才行。

“那，妈妈上厕所时需要儿子帮您分开双唇，对吗？”

“是。”

“但儿子既要抱着您，又要用双手帮你拉开大阴唇，支撑很是不稳，对吗？”

“是。”

“所以儿子需要用另外的东西帮妈妈支撑好身体，对吗？”

“嗯……是。”

“儿子正好可以将肉棒插入你的屁眼内，这样就不用担心支撑问题了，对吗？”

“嗯？是？”

“就是这样！”周枫见妈妈有些迟疑，但完全在可控范围内，加大精神力输入妈妈体内。

“是！”

终于好了，周枫只感觉脑袋昏昏沉沉，赶忙退出了催眠状态。

“有什么事吗？”林云竹看着陷入沉思的儿子，不由问道。

“没事，妈妈你去忙吧。”周枫说道。

“好。”林云竹疑惑地看了一眼儿子，他最近变得很听话，但又有些反常。

看着妈妈扭着大屁股向外走去，周枫确实陷入了沉思。刚刚完成催眠后妈妈的催眠程度竟然没有加深？

这是怎么回事？

周枫开始回忆起妈妈被催眠的程度加深都是在什么时候。

帮自己口交后，一起在床上睡觉以后，就连早上帮自己扶着鸡巴撒尿以及刚刚帮老妈把尿都有一点程度的加深。

所以催眠程度的加深取决于对方做了被催眠的事情，而非被进行催眠的次数？周枫觉得自己的这个推测大概就是真相了。

想通之后周枫离开的卫生间，来到客厅的沙发上坐下，心绪平静下来后，他感觉自己的精神力又在源源不断的进行恢复，按照这个速度，恐怕晚上又可以直接强行进入一次催眠了。

而这一切都要归功于它。周枫将玉佩拿在手心里，感受着从里面传输过来的精神力，其效率远非从妈妈那里传输过来的可以相比。

“这宝贝可不能一直放口袋里，太容易摔了。”

周枫起身想要看看能否弄个东西把它穿起来，它上方明显是有一个穿绳孔的，可是卖它的摊贩竟然没弄个绳子把它穿好。

但他们家哪里会有什么小绳，周枫只能回房间进行网购了，但在此之前他还需要做一件事。

“妈，逛了一上午你应该口渴了吧，来，喝杯水。”周枫倒了一杯温水便向厨房里的妈妈走去。

“我上午逛商场的时候喝了一杯奶茶，不过刚上完厕所还真有些渴了。”林云竹接过周枫拿来的杯子，将里面的温水一饮而尽。

“儿子还真是变乖了不少呢，快回去休息吧。”林云竹将杯子递回给周枫，欣慰地说道。

“嗯，妈妈也辛苦了。”周枫将杯子放回桌子上，而后回到了自己的房间。

看着这有些狭小，只能摆下一张单人床以及一副桌椅的房间，周枫的脸上不由露出了笑容。

躺倒床上，周枫拿出手机打开电商平台在里面浏览起了关于玉佩花绳的商品，在电商时代确实只有你想不到，没有它做不到的。

大了眼花缭乱的花绳出现在里面，由于这个弥勒佛玉佩对自己实在是太重要了，周枫也不打算买什么劣质品。

刷着刷着，他在某东看到了一款有透明橡胶保护功能的花绳商品，价格是19.9元，他懒得在这上面浪费太多时间了，于是直接就下单了。

又玩了会儿手机，在网页搜索了些关于超自然现象的视频，没有任何收获。

“小枫，来吃饭了！”妈妈的声音一如往常。

“来了。”周枫应答道。

周枫赶忙下床穿上拖鞋向外走去，见厨房外的桌子上已经摆上了三菜一汤，但由于是临时准备，所以并没有那么丰盛。

“唉，都怪妈妈我，没想到临时要回家，忘记买菜了。”林云竹叹气道。

“别这么说。”周枫盛好饭后放在了林云竹常坐的位置，接着又给自己盛了一碗。

“妈，你很好，今天你应该多休息的，不要再忙前忙后了，更不应该自责。”周枫认真地说道。

“唉，妈妈平时工作忙，没什么时间陪你们，今天国庆本来想好好陪陪你的，但我又没什么主意。”林云竹到餐桌旁坐了下来，有些愧疚地道。

“没事儿的老妈，你平时都这么累了，外面全是人，也没什么好玩的，今天下午你就好好在家休息吧。”周枫又给林云竹盛了一碗汤，说道。

看着儿子贴心的举动，林云竹实在忍不住疑惑道：“儿子，你最近怎么变得完全不一样了？是遇到什么事了吗？”

“额……”周枫想了想，说道：“是爸爸告诉我以后要照顾好妈妈和妹妹，所以我感觉我确实得加把劲了。”

“唉，你爸这个人啊，神神秘秘的，自己都没照顾好我们，还要要求你，不过你可千万不要埋怨你爸，这房子就是当年他留下的，也算让我们有个安身的地方了。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 媽！你屁眼縮太緊了
────────────────────────────────────────

“放心老妈，我从没怪过老爸。”

其实他不是没怪过，而是根本对对方没有什么感情，虽说对方是他爸，但从情感上来讲不过也就是一个陌生人而已。

“不提这些了，妈，你快喝汤，这玉米排骨汤真好喝。”周枫扯开话题，对林云竹说道。

“儿子真是长大了，要是学习上能更上点心就更好了。”林云竹应了一声，喝了一口周枫给她盛的汤。

“放心吧妈，明天开始我就认真学习，到时候你辅导我英语行吗？”

“当然可以，你老妈我当年可是高材生呢。”

两人就这么在闲聊中吃完了午饭，午休过后林云竹提议去附近的公园逛逛。

周枫没有任何意见，他以前一般喜欢窝在家里打游戏，但现在他更想要和母亲待在一起。

他们所居住的夏水市是江东省的一个四五线小城市，在这个南方城市中，公园文化还是比较浓厚的。

两人什么也不想，在满是绿植的公园中散步。

有时周枫会看到一些貌美的女子，以前他总会想些不切实际的东西，但现在他似乎有那个能力去做？

可是他的精神力还太过弱小，而且他现在只对身旁的妈妈感兴趣。

闲逛是一种放松的方式，在小河边，灌木里，树林中走着，周枫放空大脑陪着林云竹四处走着。

走累了便在公园里的长椅上坐下休息，看着人来人往的一家子们欢声笑语。

一个下午就这样悠闲地过去，这段时间周枫甚至还在想自己做的事是不是有违道德了，但每每看到身旁身材丰腴的美母，他就知道自己不可能放弃了。

这就好像潘多拉的魔盒一般，一旦被打开就再也无法合上。

“走，天色不早了，咱们回家吧。”从长椅上站起，林云竹对周枫说道。

“嗯！”

……

回到家中，两人脱掉鞋子，走进客厅里。

“妈，我想上厕所了。”周枫看着正在脱掉外套的妈妈说道。

将外套脱去，林云竹的身上穿着一件普通的长袖薄衣，她将外套放下，对周枫说道：“好，正好我也想上厕所了。”

这次周枫主动拉着妈妈的手掌向厕所走去，进入厕所，妈妈自然而然地蹲下身，将周枫的裤子脱下了一截。

纤柔的双手一只抓着棒身，一只包裹住睾丸轻轻按摩。

周枫在这舒爽的状态下尿了出来，但他并没有因为这美妙的感觉而故意减缓速度，因为待会儿还有他更期待的事情呢。

周枫没一会儿就尿完了，还不等妈妈主动探过头来，周枫转身将肉棒朝向她的脸庞。

林云竹没有丝毫的犹豫，张开嘴含住了周枫的肉棒，在刚刚林云竹的抚摸之下，周枫的肉棒已经有些勃起了。

而当林云竹将它含住之时，忍耐了一天的肉棒几乎是瞬间便膨胀硬挺了起来。

但令周枫没有想到的是，妈妈在清理完之后，不仅没有将肉棒吐出，反而用香舌在他的肉棒上所有角落都舔了个遍。

虽然妈妈的动作很是轻柔，但也足以让周枫感到享受了。他按着妈妈的脑袋，无意识地轻轻挺动下身。

由于妈妈并不是为了处理自己的性欲，所以她没有对肉棒进行特别强烈的刺激，但这种柔和的感觉反而让周枫感到很舒服。

周枫不由闭上了眼睛，在妈妈湿滑的小嘴里微微抽动，但他才刚刚进入状态，妈妈便将肉棒给吐了出来。

“好了儿子，该我上厕所了。”林云竹看着眼前遍布自己口水的肉棒，很是满意地抬头说道。

心中刚刚产生的不满瞬间消解，周枫点头道：“好的，我来帮妈妈！”

林云竹点点头，起身弯下腰，双手撑在卫生间的瓷砖墙壁上。腰部轻轻下压，将她那肥美的臀部曲线展露出来。

明明是宽松的休闲裤，此时却被绷得紧紧的，让人无比想要好好玩弄一番。

“嗯？愣着干嘛？”林云竹扭过头来，看着周枫困惑道。

“哦，好，我这就开始。”周枫也不知道自己在说些什么了，或许由俭入奢易，但一个人的性格以及心态是不短时间内能改变的，他面对即将发生的事就没办法做到泰然处之。

或许是那滚圆的屁股给他的冲击力实在太大，周枫直接将双手放在放在了妈妈的两瓣臀肉上。

“快把妈妈的裤子脱了啊，你摸妈妈的屁股干什么呀。”林云竹再次说道。

“好，好的。”

周枫将双手缓缓向上推移，最终抵达到妈妈的腰部，手指弯曲，周枫抓住妈妈的裤腰以及内裤的边缘。

“快点啊？！”林云竹摇了摇屁股，疑惑的催促道。

“哦，马上！”周枫慌慌张张地将妈妈的裤子脱下，肥嫩的臀肉划过指背，一只白嫩嫩的屁股就这么裸露在外。

周枫松开已经被他脱到膝盖以下的裤子，眼前的臀肉就仿佛有魔力一般，周枫不受控制的再次将双手抓了上去。

“别闹了，儿子，我现在有点急了，你快些进来，我想上厕所了。”林云竹并没有什么抗拒，只是有些疑惑。

“好，好，马上。”周枫仿佛只会说这些了，他的双手陷在肥嫩的臀肉里，轻轻向两边分开，里面娇嫩嫩的菊花便显露了出来。

周枫喘着粗气，挺着腰将肉棒凑了上去，早已涨得发硬的龟头先是搁在臀缝中间，周枫向后退了一点，将龟头滑到老妈的菊穴之上。

老妈的菊穴微微张合着，外面的一圈软肉也的柔嫩非凡，周枫左右转了转肉棒，急切地想要插入进去。

但是他之前耽搁的太久了，妈妈贴心地为肉棒准备的润滑已经干了些许，再加上老妈的菊花还是第一次，身体下意识地就把屁眼缩得很紧，所以他根本就进不去。

“妈！你屁眼这儿缩太紧了，我进不去啊。”周枫着急地就像个孩子一样，向自己的妈妈哭诉。

“你这孩子，怎么这都不会了，奇怪，我那里怎么也绷得紧紧的。”林云竹有些奇怪道。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 進入媽媽的菊花
────────────────────────────────────────

她也不知道为什么现在儿子的肉棒一顶到自己的屁眼上时，自己的就忍不住收缩起来。

“儿子，你再用力些试试？”林云竹只能这样说道。

周枫听罢又用力左右转了转，但稍一用力往里挺入龟头都会滑向别处，而且现在他的肉棒已经越发干涩了。

“唉，真是的，今天怎么这么费劲。”林云竹有些不满的站了起来，转过身来说道：“这样站着我的好像也放松不了，走，去你房间插进去后再抱我过来上厕所吧。”

“好。”周枫应答道。

两人三两步便来到了周枫的房间内，林云竹先是再次在周枫的肉棒上口交了一会儿，让它的肉棒表面再次渡上一层津液，而后她便直接脱掉了本来脱到一半的裤子，跪在了床沿上。

“儿子，快来吧。”林云竹双手趴在床上，回头看着周枫说道。

她的屁股就那么高高的撅起，双腿微分，娇羞的菊穴在臀缝中若隐若现。

周枫这次不敢再耽搁，双手抓着妈妈的臀肉向两边分开，挺着肉棒便顶住了她的菊穴。

跪在床上的林云竹果然放松了不少，她的屁眼没有了刚刚那么紧缩的感觉，只是也没有那么放松就是了。

在周枫的努力之下，龟头前端逐渐顶入了妈妈的菊穴里面，她的括约肌一收一缩的，明显对于此事她的身体也还是没有那么放松。

周枫用力在妈妈的菊穴口研磨着，随着洞口的一张一合，周枫终于将硕大的龟头给挤了进去。

整颗龟头顿时被缩紧的软肉包裹，他再向前也没有一开始那么的艰难了。

抓着妈妈的两瓣臀肉，周枫没有过多停留，挺着肉棒奋力向前顶去。妈妈的肠道被寸寸挤开，温暖紧缩的感觉逐渐覆盖在整根肉棒上。

这是周枫第一次进入女人的身体，如果不算妈妈的嘴巴的话。虽然是后庭，但其兴奋程度也足以让他浑身热血翻滚了。

双手仍旧按在妈妈的臀肉上，周枫开始本能的挺动腰身，在妈妈的菊穴内抽插了一下。

“唉唉，儿子你在干嘛呀。”林云竹回头看向周枫，眼神越发困惑，“还不快抱妈妈过去，好不容插进去，可别又弄出来了。”

周枫这才回过神来，他催眠的暗示并不是让妈妈同意给自己肛交，而仅仅只是让她在上厕所时自己可以放进去而已。

“呼——”周枫吐了一口气，强压住自己想要在妈妈的菊穴内抽插的冲动。

“好的。”周枫答应了一声，双手从母亲的臀部下滑到她的大腿，稍一用力便将她给抱了起来。

周枫能明显感觉到妈妈的屁股一紧，菊穴内将他的肉棒包裹的也更加紧密。

向外面一步一步地走着，那裹着自己肉棒的菊穴肠道也一紧一松的，很是舒服。

周枫故意走的很慢，希望多这样享受一会儿，但距离实在太近，他再怎么样慢也不过是几步的事。

用手肘锁住妈妈的双膝后方，周枫将双掌覆盖在妈妈的阴户之上，按住她的阴唇向两侧分开。

随着哗啦啦的水声响起，周枫甚至能感觉到妈妈正在用力，因为他的整根肉棒在刚刚都被紧紧地锁住了。

不断挤压蠕动的肠道连续不断地刺激着肉棒以及敏感的龟头，还没怎么实战过的周枫几乎感觉要射出来了。

他能感觉自己的身体变强了，顺带着性爱能力也增强了不少，要不然换作一开始的他，怕是早就在妈妈的菊穴里射出来了。

抱着妈妈，周枫开始有意地前后摇晃，使自己的肉棒在四面八方的肠肉之中前后轻轻抽动。

林云竹真正专注于膀胱用力，也没有去理会周枫的这些小动作，或许她还以为这是儿子有些站不稳呢。

发觉妈妈下身的肌肉逐渐放松，周枫知道她快要尿完了，于是他大着胆子，下体摆动的幅度加大了一些。

龟头的敏感度逐渐攀升，小幅度的摆动让妈妈的身体都开始一颠一颠的。

就在妈妈完全释放完时，周枫突然大幅度将肉棒抽到菊花洞口，而后狠狠地向里顶入！

刮过滑腻的肠道，周枫的龟头在极致的包裹中射了出来。

“你这孩子，还是这么喜欢贪玩作怪。还不快把你妈给放下了，马上要到饭点吃晚饭了。”林云竹扭头白了周枫一眼，嗔怪道。

“抱歉老妈，一时没忍住嘛，都怪你那儿太舒服了。”周枫将肉棒缓缓从老妈的菊穴内抽出，在滑腻之下这个动作很是顺利。

随着“啵！”的一声，周枫的龟头从林云竹的屁眼内完全抽出，射完之后他的肉棒并没有完全软下去，只是没有一开始那么的坚硬了。

这次老妈没有让他来帮自己清理下身，反而蹲下身，将周枫的肉棒再次含入口中。舔舐了一番后拿起毛巾打湿，帮周枫给擦干净了。

“好啦，干干净净的，走吧。”林云竹在周枫的肉棒上点了一下，开心地说道。

看着妈妈蹲在自己身下为自己清理着肉棒，一股难以形容的、莫名其妙的成就感自心中出现。

“妈，我也来帮你。”周枫抓住林云竹的手臂，将她给托了起来。

“嗯，儿子真有孝心。”林云竹肯定地点了下头。

蹲下身，周枫将嘴贴到了妈妈的蜜穴上，肥厚的阴唇很是柔嫩，周枫的大舌头在上面来回舔弄，鼻尖顶在上方的那粒淫豆上。

“好了好了，你有这份心就行。”林云竹将周枫推开，拿起毛巾在下体擦了擦，笑道。

“妈，这都是我应该做的。”周枫脸上没有笑容，只有一抹难以言喻的神色。

“知道儿子你现在乖。”林云竹不知道周枫怎么了，但他现在懂事的样子确实让他很开心。

两人走出卫生间后再次一起进入了周枫的房间，并不是周枫又催眠了林云竹，而是她的裤子还在周枫的房间呢。

将鞋一脱，周枫躺在了床上，而林云竹则拿起她那条内裤穿了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 我需要您解決一下
────────────────────────────────────────

侧着身子，看妈妈弯着腰穿内裤，隐隐约约能看到两腿间春光的样子，周枫觉得妈妈真的是这个世界上最美的人。

看着妈妈整理好裤子，走出房间，周枫翻身躺在床上，他开始想以后要干些什么。

自从有了神瞳，他其实有很多邪恶的想法，但以他现在的精神力，根本就不能做些太过分的事情，也完全不足以支撑他双线作战。

虽然他现在催眠的林云竹催眠程度已经渐渐变高了，但她可是自己老妈啊，自己可没有去羞辱她的想法。

他只想要占有妈妈，偶尔做一些羞羞的事情而已，而且他还想要妈妈开心，希望她以后能轻轻松松的。

但自己这个能力能怎样赚到足够让他们以后无忧无虑的钱呢？这个世界还会不会有其它非凡者，或是国家有没有专门针对此的组织？

他不知道，而在对一切都未知的情况下，他最好还是不要做出什么引人注目的事情来。

在床上想来想去，最终他还是想到了妈妈的身上。他很爱妈妈，但人都是复杂的，并不过分的羞辱会让他感觉兴奋，前提是并不过分。

现在对他最重要的还是神瞳，按照自己原本的精神力恢复速度，可能得要七八天才能进行一次催眠。

这并不是说神瞳很弱，而是他现在催眠的人太少了，只有妈妈一个人不断给他提供精神力，而且效率微乎其微，他自己的精神力强度也不够。

“幸好有它。”

周枫拿出口袋里的玉佩，他能感觉到从里面传输到自己脑海里的精神力相比上午已经减弱了许多，他知道这是因为里面的精神力快要见底了。

但是周枫却丝毫不难受，相反，他非常的兴奋。因为玉佩正在向外界不断吸收精神力，这证明它并不是消耗品。

以它目前的速度来看，可能需要12个小时左右才能完全恢复，而自己从里面吸收精神力需要四五个小时，一共两次。

他现在的精神力就已经恢复的差不多了，相应的，玉佩里的精神力也差不多被吸干了。

又在床上翻来覆去地寻思了一番未来的事情，周枫依旧没什么头绪。

无聊之下，周枫又在网络上搜索起了关于超自然现象的事情，在内网中实在没什么信息，这一次他挂上了梯子到外网查看了一番。

但是外网的信息似乎更加扯淡，大部分视频不是一眼假就是模糊到根本看不清。

在海量的互联网浪潮之中，周枫觉得自己或许在这里是不可能找得到任何有用的信息了。

又过了不久，老妈煮好了饭菜，这次周枫没有做些什么，因为他也根本做不了什么，自己的精神力还没有恢复过来。

吃过晚饭，现在时间还早，两人便洗了个澡，坐在沙发上看起了电视。

林云竹是真的在看电视，但周枫却是在看林云竹。

依旧是那件轻薄的睡衣，周枫侧着看妈妈的身材只觉实在诱人，浑圆的屁股坐在那儿向两侧摊开，睡裤与她的臀肉紧紧贴合。

一直到晚上七点半左右，自己的精神力终于在弥勒玉佩的帮助下恢复完成了。

周枫控制不住地站了起来，目光死死地盯着还在那看电视的妈妈。

“妈。”周枫低沉的喊了一声。

林云竹一开始便知儿子站了起来，她还以为儿子只是要自己先回房休息了呢。

但见儿子叫了自己一声她才知道原来是他有事儿才起身的，林云竹疑惑的看向儿子，问道：“有什么事儿吗？”

周枫没有多说什么，直接启动神瞳，将对方进入催眠状态。原本还面带疑惑的林云竹眼神逐渐迷离，最终失去了神色。

“妈妈。”

“在。”

“身为妈妈的你需要竭尽所能的照顾好儿子。”

“是。”

“儿子在性欲旺盛时需要你的帮助来进行解决。”

“是。”

“儿子不再满足于你的小嘴，需要用你的菊花来进行做爱泻火。”

“不行！”

母亲肯定的回答令周枫顿感疑惑，在他的规划中母亲已经接受了用小嘴帮自己的暗示，也接受了自己的肉棒插入她菊穴的暗示，这个暗示在自己完整的精神力催眠下应该是轻而易举才对。

而就在他感到疑惑之时，一点灵感再次进入他的脑袋，他似乎知道是怎么回事了。

周枫重新说道：“儿子需要用你的菊花来消解性欲。”

“嗯……是。”

这两句话似乎并没有什么本质的区别，但周枫知道是因为最关键的两个字被省略了，那便是“做爱”。

身为母亲的林云竹是不可能一下子接受与儿子做爱的，哪怕是菊穴也不可以，但仅仅只是帮助儿子消解欲火却是可以，因为这只是她身为母亲对儿子的帮助。

这两者在她眼中是完全不同的两件事情，她可以接受帮助儿子，但却无法解释与儿子发生关系。

“但我就是想要和妈妈发现关系啊。”周枫在嘴里嘟囔了一句。

既然任何的暗示都是需要逐渐增加的，所以现在自己应该做的是布置让妈妈爱我的前置条件？

周枫暗暗思忖道：所以我应该暗示妈妈通过某件事对自己产生了一些男女方面的好感？

看着在自己身前呆滞着的妈妈，他现在是无法实验来印证自己心中的想法了，因为刚刚的暗示已经下达完毕了。

摸了摸口袋里的玉佩，它仍然在自我恢复中，也是不可能再给周枫提供任何的精神力了。

“就这样吧。”周枫随意地打了个响指，虽然没有任何意义，但这样似乎毕竟符合他所熟知的文学作品中的催眠。

“嗯？儿子，怎么不说话？”林云竹看着周枫问道。

“妈。”周枫看向老妈娟秀美丽的脸庞，用着困惑的表情看着自己，刚刚思考的冷静被他尽数抛去，他现在一刻也忍不了了。

周枫将自己的裤子脱下一截，将高高昂起的肉棒展露在妈妈的面前，喘着粗气道：“我需要您解决一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 兒子慢慢來
────────────────────────────────────────

“嗯？”林云竹凑上前用手抓住周枫的肉棒捏了捏，说道：“还真是，上午不是才处理过一次吗？”

“妈，我现在长大了嘛，你难道不希望儿子我变得更强壮一些？”周枫挺了挺肉棒，自豪地说道。

“是是是。”林云竹没好气地说道：“但你现在这个年纪可千万不能早恋，也千万不要对别的女孩子动手动脚的。有这种需要就赶紧来找妈妈，听到没有。”

“听到了，听到了。”周枫有些敷衍地答应了一句，随后催促道：“妈妈你快点吧。”

“你小子，还指使起妈来了。”林云竹白了周枫一眼。

她用鼻子嗅了嗅，对这个味道还挺满眼，张开小嘴将龟头含入口中，湿滑温热的感觉将龟头包裹。

“妈，我想用你后面嘛。”周枫将肉棒向前顶了一下，口中却略带撒娇地说道。

林云竹又瞥了一眼周枫，继续将他的肉棒含入口中，一直到他的肉棒上有了一层口水后，她才将肉棒吐了出来。

“你这孩子，心浮气躁的，怪不得静不下心来学习呢。”

林云竹说了一句后，抱起沙发上的一个枕头放到身前的茶几上，将上身趴在上面，双腿跪坐在沙发边缘，将屁股高高撅起。

“自己来，别打扰妈妈看电视。”林云竹双手撑着下巴，看着前方的电视机头也不回地说道。

“好，保证不会打扰到妈妈。”周枫怪模怪样的保证了一声，赶紧脱掉拖鞋站上了沙发。

他们家的房子虽然是老式的，但沙发等家具却一点也不旧。

毕竟月入一万多的妈妈帮他们买个房子的能力没有，但是给他们的生活品质已经做到了她的全力。

周枫小心地双腿分开跪在妈妈的身后，妈妈的双腿是并拢着的，丝滑的睡衣被她高高翘起的屁股绷得紧紧的。

今天她穿的这套睡衣是冰蓝色的，与昨天那件略有不同，但款式应该是一样的。妈妈总是这样，遇到喜欢的衣服总会将她喜欢的颜色都买一遍。

周枫将双手放在她撅起的臀部上，妈妈依然在那儿看着电视剧，丝毫没有理会他的意思。

丝滑的睡衣手工确实不错，但周枫此时对它提不起一点兴趣，因为还有更迷人的地方在等待着他。

双手向前滑动，周枫已经越发熟练了，抓着妈妈的裤腰他轻而易举地将睡裤以及内裤脱了下来。

浑圆的大白屁股就这么出现在他眼前，在臀缝中一点粉嫩若隐若现，周枫将双臀分开，挺着肉棒便顶到了菊穴口。

不是他不想过多欣赏，实在是肉棒已经忍不住，它太想要痛痛快快地抽插一场了。

软软的菊肉贴在马眼上，周枫尝试着向前顶了顶，妈妈的嫩菊依旧紧致紧致无比，但比起刚刚第一次插入时已经放松了不少。

这其实是妈妈的身体已经完全解释了那个暗示所带来的结果，要不然她依然会全身紧绷，括约肌也会用力收缩，不允许任何异物进入。

坚硬的肉棒一点点顶入，肉棒中最为硕大的龟头与菊穴处最为紧致的肛口，两者的交织是极为刺激的。

周枫依旧无法直接顶入，左右研磨之下，龟头才逐渐没入了妈妈的肛门之内，括约肌则牢牢锁在了肉冠沟处，一缩一缩的。

抓着妈妈的臀肉，周枫用力直起腰身向前压去，肉棒一点点尽数没入母亲的菊穴之内，温暖的肠道迅速包裹住他的肉棒，开始不断蠕动。

将肉棒放在妈妈的菊穴内，周枫停留了十余秒，享受了一会儿肠肉的团团包裹。

“妈，我要开始了。”周枫随意地揉捏了一下妈妈的臀肉，说道。

“嗯，动作小点，别打扰到我了。”林云竹头也没回地说道。

周枫忍不住抬头看了一眼，发现妈妈依旧在那儿撑着下巴，津津有味地看着电视。

电视上似乎是新拍的都市网剧，反正周枫实在不知道这个有什么好看的，竟然可以让老妈对自己入侵她的菊穴完全没有反应，尽管这是因为自己对她催眠了。

周枫提起精神开始摆动腰身，粗大的肉棒顿时被狠狠抽出，龟头边缘刮过滑腻的肠道爽的周枫直打冷颤。

调整好自身的姿态，周枫缓慢的在母亲的菊穴内抽插起来，不怪他不敢加速，实在是妈妈的菊穴太过舒爽，作为新手的他若是不慢点怕是根本招架不住。

“妈，这是什么电视啊，看你天天在看。”周枫抓着母亲的臀肉，肉棒在她的屁眼内进进出出，嘴上却没话找话的说道。

林云竹的身体也被儿子给顶的前后摆动，不过还好周枫的动作并不是很大，肉棒在菊穴里抽插的速度也很缓。

“哦，这是最近很火的《斜江天际线啊》，儿子你不知道？”林云竹一边承受着儿子的顶耸，一边困惑的问道。

“我对这个不是很感兴趣，呼——”周枫感受到妈妈的菊穴吮吸了一下，他又重重地向里插入进去。

“妈妈很喜欢看？”周枫努力地抽插着，顺嘴问道。

“只是闲着无聊看看而已，毕竟我也没什么事做。”林云竹说道。

“妈，以后我一定会让你每天都开开心心的。”周枫的大手在妈妈臀肉上大片地揉搓抚摸着，下身的速度也越来越快。

“为什么突然说这个？只要你们过的好，妈妈也就每天都开开心心的了。”

“因为我…呼…我实在是太爱…太爱妈妈了！”周枫的双手按在妈妈的臀肉上不再动作，身下挺动的速度越来越快。

啪啪啪的声音不断响起，周枫的身体不断撞击在母亲的肥臀上，下面的两颗睾丸也一次次地拍打在妈妈下方的蜜穴上。

“儿子你是不是要射了？”感觉到菊花里的肉棒速度越来越快，林云竹不由扭动了下屁股问道。

“快，快了。”周枫双手捏住母亲的臀肉，回应着说道。

“嗯，儿子慢慢来，不打紧的。”说罢林云竹便重新看向电视，一副平静的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 射入媽媽菊穴
────────────────────────────────────────

儿子正在她的身后不断撞击着她的丰臀，她自己却在那儿撑着下悠闲地看着电视，场面着实有些怪异的美感。

“妈，你这里真舒服，我好爱你！”

周枫大力的撞击着，龟头膨胀到了极点，最终狠狠地向母亲的菊穴里撞击了三四下，将一大股浓精射了进去。

不过周枫没有马上将肉棒抽出，而是将身体向前趴了下去，整个人抱住妈妈的身体，肉棒还在她的菊穴内。

“哎呀，重死了。”林云竹说了一声，但语气却是笑眯眯的。

“妈，我爱你，你爱我吗？”周枫将头枕在她的肩头，嗅着她身上的香气说道。

“爱，你妈还能不爱你吗。”林云竹宠溺地说道。

“妈，你对我真好。”扭了扭下身，将肉棒在她的菊穴内转了转。

“好啦，还不快走开，我是女子可受不住你这么一直压着。”林云竹双手已经快支撑不住了，顿时没好气地说道。

情知妈妈真的有些不满，周枫赶紧直起身子从她背上离开。

肉棒虽然依旧挺立在妈妈的菊穴里，但欲火已经下降不少，他也就没想再折腾老妈了。

将肉棒从母亲的菊穴内抽出，周枫看着老妈的丰臀又忍不住摸了一把。

“你这孩子还真是折腾人。”林云竹嘟哝着摸了摸自己的屁眼，又在手里闻了闻，说道：“又得去洗洗了。”

“抱歉，妈。”

“没真怪你啦，你先自己去洗，我等下再来。”林云秀笑道。

“不如我们两个一起去洗？”周枫眼珠一转，询问道。

“那怎么能行呢！你都这么大人了，怎么可以和妈妈一起洗澡，不知道男女有别吗。”林云竹顿时驳斥道。

“对不起，我开玩笑的妈，我这就去洗。”周枫还是有些怕老妈的骂的，赶紧从老妈的身后离开，穿好鞋跑进了卫生间。

看着周枫的背影，林云竹摇了摇头道：“这孩子真是的，越来越没大没小了。”

感受着屁眼内大股热热的精液，林云竹又想道：这孩子还真是长大了。

……两人分别清洗完自己的身体后，都默默地来到了周枫的小房间内。

看着穿着完整睡衣的妈妈，已经得到过很多的周枫逐渐不满足于此了。

“妈，你能不能脱了睡衣再睡呀。”

“你今天这是怎么了，我们男女有别，怎么能脱了衣服呢。”林云竹对周枫莫名其妙的话感觉实在不解，以前他也不这样啊。

“那妈你怎么把裤子也穿上了？”周枫看着她的全套睡衣的母亲不满道：“昨天你都是只穿内裤的。”

“昨天不是为了怕弄得你的小弟弟不舒服嘛，你这孩子怎么竟说些胡话。”

“这……”现在完全没有办法的周枫心里想着明天一定要加个暗示，要不然这一天天的。

只能如此的周枫乖乖躺下睡觉了，虽说抱着妈妈将脸埋在她的胸前感觉依然不错，但隔着一层衣服的他却有些气愤。

我都有催眠神瞳了，我还要受这个气？

但感受着脑海里空荡荡精神力，他还是决定把这个气先受下了。

在妈妈的怀里钻了钻，周枫双腿依旧夹着妈妈的大腿，安安稳稳的睡着了。

……次日清晨。

迷迷糊糊间睁开眼的周枫发现眼前是冰蓝色的丝绸睡衣，里面圆滚滚的软肉让他忍不住将脸颊在里面磨蹭了一下。

“我竟然比老妈起的还早了。”周枫一时觉得有些错愕，他这辈子已经习惯一起床老妈就是醒着的状态了。

周枫放开老妈坐到了床边，拿起桌子上的手机看了看时间，发现现在才不过早上六点半而已。

回想一下，自己这两天确实睡得很早，但能躺在妈妈的怀里，早点睡也无所谓了。

看着妈妈的睡颜，周枫已经逐渐没有了以前的敬畏感，现在的他看到妈妈的第一想法竟然是抱住狠狠地亲两口。

但周枫没有第一时间去做些轻薄她的事，他将桌子旁的抽屉打开，把里面的玉佩给拿了出来。

里面的精神力果然已经恢复了大半，离完全恢复可能还差一两个小时。

周枫不打算等它完全恢复再拿来吸收了，反正自己一边吸收它也会一边恢复，只是效率会是原先的几十分之一。

靠着玉佩，他每天能强行对妈妈进行两次催眠，再加上神瞳每天还自带一次。

在这样的速度之下，妈妈被施加的暗示会飞速增加，原本近两个月的进度在一再的压缩之下估计只需要七八天就可以了。

玉佩内精神力的吸收还需要一定时间，周枫打算先将神瞳每天赠送的一次并不怎么强大的浅层催眠用掉再说。

而催眠的内容自然就是让妈妈可以脱光光陪自己睡觉，或许当一个人有了力量后还做不了主的感觉确实会让人感觉憋屈。

将妈妈身上的薄被掀开，婀娜的身材曲线让周枫无论看多少遍都不会觉得厌烦。

“妈？！”周枫在老妈的身上摇了摇，发现她睡的很沉，一点也没有会醒来的迹象。

原本还打算将她叫醒再来的周枫决定先不打扰妈妈了，直接将她的身体翻倒，趴在了床上。

周枫费力的将她的双腿微曲，使得她的屁股勉强翘起。不再管那么多，周枫将老妈的裤子扒下，打算将肉棒直接顶入她的菊穴当中。

但当他刚想顶入时，这才发觉两者都有些干涩，这种情况根本无法进入吧。难道一定要把老妈叫起来了？

周枫突然想起他看的小电影里都是用蜜穴里的淫液作为润滑的，他何不干脆效仿一下？

说干就干，自从得到催眠神瞳后他的胆子也变得越来越大了，根本不惧怕做出事情的后果。

手掌向下盖住老妈的小穴，食指与无名指在她的两瓣阴唇上按摩，揉动，中指则在她的阴蒂与穴口处来回滑动。

果不其然，没一会儿的功夫便有一汩淫液流了出来，将周枫的三根手指都给打湿了。

周枫兴奋地将肉棒放了上去，开始来回摩擦，将那滑腻腻的淫液尽数沾在肉棒上。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 清晨肏練
────────────────────────────────────────

妈妈的蜜穴表面很是软腻，和她肛门处的韧劲完全不同，但周枫完全不敢现在插入进去，因为这对现在的妈妈来说还完全是一件不可能接受的事情。

将整根肉棒打湿后，周枫便老老实实的将龟头顶在了老妈的屁眼上。老实吗？好像也不怎么老实。

老妈的肛门口现在还是非常放松的，哪怕周枫将龟头一点点顶了进去也没什么用力紧缩的迹象。

已经有些轻车熟路的周枫很快便将整根肉棒插入了母亲的菊穴内，就像当初的他不可能戒得掉撸管一样，他对插弄母亲也不会感到丝毫的厌烦。

就这样周枫一大早地便开始了对母亲的奸淫，不过他也不知道这是否算是奸淫，因为这在母亲现在的观念中根本算不上是性爱啊。

但他也根本不会去考虑那么多，按着妈妈的屁股好好肏弄便是，想那么多干甚？

比较美中不足的是妈妈现在的身体完全没有什么明显的反应，基本只有随着呼吸的律动，他的肉棒虽仍旧被肠肉紧紧包裹，但是却没了她清醒时的主动交缠的感觉。

而且更令周枫不满的是哪怕妈妈醒着也不会发出任何的娇吟，这让他更加希望赶紧让妈妈对自己产生爱意。

啪啪啪！周枫锁住精关，认真的抽插着妈妈的菊穴，肉棒在肛门口缓速进出，他打算好好锻炼自己一番。

毕竟自己之前的表现实在太差，在沙发上肏弄妈妈时，好像也才坚持了不到七八分钟。

他并不是那么了解一般人能坚持多久，但看网上都说可以一两个小时的。

随着他的动作幅度与力道越来越大，林云竹没过两三分钟便醒来。

感受到后面有人在不断顶着自己的屁股，一根火热的东西在自己的屁眼内进进出出，林云竹瞬间就知道是怎么回事了。

“儿子今天怎么起这么早啊？”林云竹调整了一下身体的姿态，将屁股翘得更高了些。

“早睡早起身体好嘛。”周枫的肉棒突然一紧，似乎是因为林云竹知道自己在解决性欲，她主动的夹起了菊穴，肠肉也开始以一种更激烈的方式蠕动着。

“嘶——”稍不注意之下，周枫差点直接射了出来，稳住快感后，他报复性地用力肏了几下，大幅度的动作将肛门都往外拽了一下。

但他很快便后悔了，因为这个动作只会引起妈妈的误解，感受到儿子加大力道的林云竹直以为他希望快些结束，更加努力的按摩起了肉棒。

配合着儿子的动作，林云竹也开始前后摆动腰身，屁股时不时左右扭动，而且每当他插入之时，林云竹都会用力的夹紧一下。

本来还想慢慢来，逐渐锻炼的周枫越发控制不住地，插在妈妈屁眼内的肉棒反而像被对方给牵引着一样，速度不受控制地加快。

周枫强咬着牙关，将肉棒在妈妈的菊穴内飞速抽插，又撑了足足四五分钟他才忍不住射了出来。

“呼——还行。”加上之前的时间，加起来起码也有个十多分钟了，这比起之前已经算是非常不错的进步了。

“儿子你完事儿了是吧。”林云竹将身体向前，把他的肉棒从自己屁眼内抽出，而后起身看向儿子说道：“妈这就……给你做早……餐。”

每天只有触发一次催眠暗示的效果神瞳就会将对方拉入催眠状态，而且完全不用消耗周枫的精神力。

看着妈妈眼神迷离的样子，周枫下意识地想要直接将昨天晚上就想好的催眠下达。

但是仔细想想，妈妈的催眠程度与昨天早上相比已经更进一步了，而且自己的精神力好像也变强了一点。

那自己完全不必拘泥于让妈妈陪自己裸睡了呀，将自己的想法在脑海中过了一遍，神瞳也给出了赞同的回复。

“妈。”周枫喊了一句。

“在。”

“我是你的儿子，儿子与妈妈是不需要有那么多隔阂的。”

“是。”

“每当只有我们两人时，只要我要求，我们都要赤裸着身体，而且我可以随意地抱着你。”

“是。”

仅仅两句对话，暗示很轻易地便被下达了，这都要归功于妈妈被催眠程度的加深以及自己精神力强度的提升。

周枫酷酷地打了个响指，解除了母亲的催眠。

“等我先洗洗干净就做早餐给你吃。”林云竹神色恢复，走下床说道。

“嗯。”周枫点了点头道。

林云竹走到门口，对周枫说道：“还不快过来，你下面也脏脏的，赶紧一起洗了。”

“嗯？”周枫疑惑了一下，但马上想到这是由于母亲因为刚刚的催眠已经并不抗拒与自己赤身裸体相对了，更别说给儿子洗澡并不是什么太违背常理的事。

“好！”周枫得知有意外收获后高兴地将裤子踢掉，下床跑了过去。

“你这孩子，一大早就风风火火的，做人啊，最好要心平气和一点。”林云竹揽住周枫的手弯，在他的手背上拍了拍，教导道。

“嗯，我知道了。”完全没有听清妈妈在说些什么，只是一味地架着妈妈往浴室里走。

走进卫生间隔间的浴室里，两人将剩下的衣物都给脱掉了。

妈妈的身体很是傲人，肌肤也都是洁白细腻的，真不知道她是如何保养的，这可能与她是做护肤品行业有关吧。

打开花洒，林云竹依旧像是一位慈爱的母亲一样，首先开始了为儿子的清洁。或者说她本来就是一位慈爱的母亲。

昨天晚上都已经洗过澡了，现在只是为了清洁一下而已，林云竹把周枫的肉棒洗干净后又将自己的屁眼内抠挖清洁了一番。

周枫时不时也会借着帮妈妈清洗的名义在她身上摸索，但他不是很敢将手伸向她的下体。

由于只是清洗而已，很快便结束了，妈妈去厨房做早餐，周枫则暂时回到了房间玩起来电脑，节假日的生活大部分人估计就是这么无聊的过下去的。

周枫以往也都是这么过下去的，但很显然，现在的周枫将再也不会感觉到无聊了。

………………

抱歉各位，我以为万字预览是适用于大部分地方的，没想到引起了这么多人的不满，所以我将调整前二十章都免费。

各位不要再私信“说”我了，我甲比较薄，容易破防啊。

uaa.com


──────────────────────────────────────────────────
第16章 親密的學習
────────────────────────────────────────

吃过早饭后，天依然才刚蒙蒙亮。

“儿子走吧。”林云竹洗好餐具后，向周枫招了招手道。

“嗯？什么？”

“你昨天答应过我的啊，难道你要说话不算数？”林云竹有些不满的说道。

“我昨天说什么了？”周枫顿时有些疑惑。

“你说过要好好学习一下英语的！现在又给我反悔？！”

听老妈语气不善地说道，周枫这才想起来，好像是有这么一回事儿来着。

他的成绩本就普普通通，几乎不可能及格的英语更是使得他沦落为了中下游的水平。

一想起英语他的头就有些疼，他根本就看不懂的东西要他怎么去学呢？

在他看来这东西会的人越学越轻松，而不会的则痛苦一整天可能也不会有什么收获。

“哦。我记起来了，但是老妈，这东西我确实学不会啊。”周枫苦恼地说道。

“这有什么难的，走，跟我来。”林云竹见有机会好好抓一下儿子的学习，想着若是能给他开个学习的头也是好事。

周枫就这样直接被林云竹拽进了房间，按到了电脑桌前。

“英语有什么难的，儿子，你只要记住学英语就一个字，背。”

林云竹边说边把电脑打开，只见她熟练的打开了一个网站，似乎是专门供人学习英语的。

“你先把这六千个单词给背下来，然后我再教你些基础的语法，高考高分拿不到，拿个一百来分还是没问题的。”林云竹自信地说道。

“六千多个，老妈，你要我背到什么时候去啊。”周枫哭丧着脸说道。

“开始确实有些难，但后面会越来越轻松的，没事，这不是有妈陪你嘛。”林云竹安慰道。

“这……好吧。”既然妈妈如此强硬的要求了，周枫也实在是不好再说些什么。

“太好了，儿子真乖，来，跟我看……”

“等等，妈，我想如果我能抱着你可能心情会更好些，可能学的也会更快些。”周枫厚着脸皮说道。

“可以啊，只要你愿意学习就好。”说着林云竹便要向他身上坐下。

“等等，妈，我们这样隔着衣服不难受吗？”

“那儿子你的意思是？”林云竹问道。

“额……能不能脱光光呢？”

“害，就这事儿啊，早说嘛，当然可以了，你可是我儿子啊。”林云竹当即大大方方地将自己的衣服给脱了个精光。

周枫大喜，赶忙起来把自己的衣服也给脱去，挺立着肉棒重新坐了下来。

“你这儿怎么又立起来了？这样我怎么坐下去？”林云竹看着高高翘起，指着天花板的肉棒不由问道。

“正好放在妈妈你的屁股里啊，而且好让你做的更稳当些呢。”周枫说道。

“有道理啊。”林云竹点了点头，低下身子在他的肉棒上口交了一下，而后站起身开始向周枫身上坐去。

“儿子，对准点。”林云竹双手扒开自己的两瓣臀肉，将菊穴展露出来。

“好。”周枫一手扶着自己肉棒，另一只手抓着妈妈的腰肢，为她校准方向。、

很快妈妈的菊穴口便抵在了周枫的龟头上，妈妈扭动着屁股，一点一点地，很快便将肉棒纳入菊穴内。

最终妈妈稳稳当当地坐到了周枫的双腿之上，丰满的臀肉摊在周枫的大腿上，全身细腻的肌肤都与他相贴。

林云竹用手揽住周枫的脖子，将他的脸贴着自己的侧乳，左右扭动了几下身体，调整好姿势说道：“好像这么坐着是舒服一点，现在可以开始学习了吗？”

“嗯！”周枫将脸颊贴着妈妈的乳肉，肯定地说道。

“好，那我们来开始背单词吧，儿子，妈妈给你定的目标呢，是一天背两百个单词，然后每天都复习之前学过的单词。这样大概一年左右你就可以差不多知道每个是什么意思啦。我们先来第一个单词：abandon，它的意思是放弃……”

林云竹开始认认真真的为周枫讲解起来，神奇地是这次周枫完全没有以往学习时那种苦闷的感觉。

这不是因为妈妈坐在自己怀里，更不是因为自己的肉棒正在她温暖的菊道里。额，好像也有点关系。

但更为主要的原因是自己的头脑变得清明了起来，无论妈妈怎样讲解，自己的脑子都会飞速运转起来，将那些知识一一消化。

当妈妈讲完第一遍时，自己就已经把意思理解了个大概，当妈妈过了几分钟讲第二遍时他就已经基本记住了。

这个感觉很难用语言形容，用他自己的语言来说，这简直就是开挂了。

是神瞳？不，不是，这才是真正的我！

从小的记忆涌上心头，无论做些什么他每到一半都会被堵住一般，能够记忆并思考下去，但进度却无比缓慢，尤其是一些需要死记硬背的东西。

“妈，你不用讲第四遍了。”周枫突然说道。

“嗯，确实，一个单词在一天里重复记忆个几次就可以了，明天你再记忆这两百个单词吧。”林云竹认可地点了点头。

“妈，你以后可能也不用讲了。”周枫有些呆呆地说道。

“你这是什么意思！”林云竹以为他不想要学了，语气有些生气地道。

“我已经全部学会了……”周枫看着眼前刚刚才学习的英文，自己也有些不可置信道。

“开什么玩笑，儿子你学傻了吧？”林云竹右手搂着周枫的脖子，左手越过自己的胸前的双峰贴在儿子的额头上摸了一下。

“妈，我没骗你！”周枫突然间情绪也有些激动，指着电脑道：“不说完全记住，也基本上差不多了！”

“儿子，我知道你想哄你妈开心，但你又不是你爸，咱还是认认真真踏踏实实地学习吧。”林云竹语气有些担忧地道。

“真的呀！不信老妈你考考我。”

林云竹抱着怀疑的态度说道：“build是什么意思。”

“动词建筑建造，还有身材的意思嘛。”周枫自信地说道。

“咦，竟然两个意思都背下来了？有意思。”林云竹又报了几个单词，周枫全都轻松回应了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 廚房
────────────────────────────────────────

“我不是在做梦吧，儿子，你以前是不是偷偷学过了，现在好来逗我开心啊。”林云竹又反复提问了数十个单词，周枫依旧轻松回应。

“不，老妈，我不知道这个感觉怎么说，但它很奇怪，总之我以后再也不会让你失望了。”周枫右手捏着玉佩，左手环抱住妈妈的肚子，紧紧搂着她细滑的皮肤。

“好好好，既然这样，那妈再教你一些基础的语法，就从这些单词下面的例句开始来吧。”

“嗯！”

林云竹的知识似乎真的很渊博，网页上的每一个单词都有三四条例句，而林云竹几乎知道里面所有句子的来历，具体到哪一本书的哪一章。

一个上午母子两人就在电脑桌前学习着，见儿子竟然有如此天赋后，兴趣浓厚的林云竹开始大量地给周枫灌输知识，逐渐地周枫也感觉有些吃力了。

那感觉就好像幽灵堵车了一样，前面的知识还没启动消化，后面就立马涌了过来。

在临近中午之时，只听一阵电话铃声响起。

两人同时转头看向桌子上的两部手机，其实不用看周枫也知道肯定不是自己的电话，因为自己根本就没有朋友。

林云竹拿起手机看了看上面显示的联系人，脸色有些不太好，但还是接通了电话。

“老板，我今天休息。”

……

“不，我只想在家陪陪儿子。”

……

“不劳您关心。”

……

“好了，就这样吧。”

林云竹将电话挂断后把手机放到一边，强装起笑容说道：“好啦，时间不早了，儿子你也先休息休息，下午妈妈再来考你。”

“妈，刚刚那是谁？”周枫径直问道。

“没什么，公司老板，催着我去上班呢，放心，这两天我都会陪你的。”林云竹说道。

但周枫却是不信，一种强烈的危机感自心头蔓延，这或许是每一个男人的本能反应。

“好啦，妈先给你做午饭去啦。”林云竹从周枫的身上站起，滑腻腻的肉棒也从她的屁眼内一点点抽出。

随后她向门外走去，扭着屁股不知心情是好是坏。

“妈！”周枫叫住了妈妈。

“什么……”林云竹回头看向周枫，说道：“……事？”

“呼——”周枫看着妈妈，说道：“妈，刚刚那个人是谁？”

“公司老板。”

“他叫你做什么？”

“出去逛街。”

“他是不是对你有不好的心思？”

“应该是的。”

周枫的脸顿时也拉了下去，心想看来这次催眠得先让妈妈保护好自己才行了。

“妈，你作为我的妈妈，已经不再想要生活有任何的意外了。”

“是。”

“所以你将拒绝任何男人的追求。”

“是。”

“无论什么情况下你都不会与除我以外的男人有任何亲密接触。”

“当然。”

见催眠顺利，周枫的心才放下了一点，但是他很快便发现自己的精神力似乎并没有被消耗。

这也就是说刚刚那句话对妈妈来说是理所当然的事情，根本不需要催眠。

周枫顿时一喜，喜的不是自己省了一次精神力，而是原本就对自己的这份爱。

但妈妈越是爱自己，自己反而越是想要去占有她，现在正好可以继续实施自己的猜想。

周枫先是在脑海中过了一遍，发觉若是生硬地让妈妈对自己产生爱意，以自己现在的精神力倒是也可以做到。

但是那样做的话估计进展会相当缓慢，而且效果也相当不好。最好的方式还是通过某件事进行切入，就如同攻击弱点一般。

“妈，其实你心里清楚口交、肛交也是男女性交的一种。”

“是。”

“你只是为了帮助儿子所以才接受的这些。”

“是。”

“但你也改变不了这两者在大部分人眼里仍然是做爱的一种。”

“是。”

“所以你在用嘴或菊穴为我服务时，逐渐会我产生了一点男女之爱。”

“是。”

周枫脑中突然灵光一闪，说道：“以后我们每做一次，你对我的男女之爱就会增加一些。”

“是。”

这一次妈妈的催眠很是顺利，几乎没出什么意外便成功下达指令了。周枫打了个响指在脑海中将催眠解除后，当即便想试试催眠的效果。

“什么事？”林云竹疑惑地看着叫住自己的儿子。

周枫站起身指着自己高高翘起的鸡巴说道：“妈，我这里又想要了。”

“嗯？还真是，但我现在要去做饭了呀，这可怎么办？”林云竹很是为难道。

“要不……您一边做饭，我一边来弄，绝对不打扰到你。”周枫提议道。

“这……也行吧。”林云竹想了想，说道：“来吧，到厨房再说。”

周枫亦步亦趋地跟着妈妈走到了厨房，看着妈妈将食材全部放好，系上围裙说后扭头说道：“来吧。”

“好！”周枫看着妈妈微微向后撅起的屁股当即来到了她的身后，挺着肉棒便向臀缝中捅去。

穿过两瓣臀肉，龟头熟练地顶到了菊穴口，两人此时似乎都有些默契，肉棒没两下便被菊穴吞了进去。

“嗯哼～”

林云竹面色绯红，肛门口不断传来酥酥麻麻的感觉，当熟悉的龟头沿着菊道不断进入之时，硕大的龟头刮过肠肉之时，异常的快美从屁股里辐射到全身。

怎么回事？好舒服啊，怎么会这么舒服？林云竹心中想道。

但她此时却装作仿若平常，强行备起了菜来。

手上的菜刀不断在案板上发出“得得得”的响声，而身后那根肉棒也在不断进出，儿子的身体撞击在自己屁股上，不断发出“啪啪啪”的声响。

“哈～嗯～”林云竹突然一手扶着案板，不再动作了起来。

周枫双手扶着老妈的腰，一边勤奋的在老妈的菊穴内耕耘，突然见老妈不动了也有些疑惑。

“妈，怎么了？是这样不舒服吗？”

“不，不是，你做你的，别管我。”林云竹莫名其妙地说了一句，而后又开始备菜，只是手上的动作相比之前生硬了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 鄰居
────────────────────────────────────────

其实这样的姿势确实不是那么畅快，尤其是妈妈的臀肉太过肥厚，导致他的肉棒最多也只有三分之二进入其中。

由于是为了测试暗示的效果，周枫在不断肏弄时，还在关注着妈妈的身体状态，但她基本上是在认真切菜，并没有什么特别的表现，想来这个确实是需要一定时间的。

感觉自己即将射精，周枫也并没有刻意隐忍，在这里行动不便，周枫也不想过多打扰妈妈，捏着她的腰间，周枫用力顶了几下便在她的屁眼内射了出来。

“妈，那我先不打扰你了。”周枫将肉棒从她的屁眼内抽出，又捏了捏她的臀肉，说道。

林云竹没有说话，周枫也没多想，转身离开了厨房，但他刚刚若是将手往下一点就会发现林云竹的蜜穴口已经流出了不少淫液。

回到房间的周枫刚拿起手机就发现自己昨天买的绳子到了，不得不说某东送东西还是挺快的。

穿好衣物后周枫便打算直接将那根玉佩绳给取回来，要不这玉佩不是揣兜里就是要攥在手里，实在是太难受了。

“妈，我出去一趟。”周枫拉开门说道。

“你去干嘛？这马上就要吃饭了。”

“拿个快递，马上就回来。”周枫招呼了一声便打开了房门，走出去后将房门带拢，按了一下电梯门旁向下的箭头。

还没等电梯上来，只听嘎吱一声，是房门被打开的声音。周枫下意识向发出声音的地方看去，见是隔壁的那户有人出来了。

周枫大致了解那户人家的情况，是夫妻两个人，男主人三十来岁，女主人三十岁不到的样子，两人关系似乎很不好，一个月只有几天才会来这里住。

出来的那人正是女主人，她身穿着一身普通的衬衣，冷冷地看了周枫一眼，又看了眼电梯，而后便拿出手机看了起来。

周枫一时也觉有些尴尬，同样拿起手机看了起来。

电梯很快到达了他们这一层，两人一同走进了电梯内，周枫按了下一楼的按钮后便继续低下头玩起了手机。

来到一楼后周枫快步走了出去，由于是比较老式的小区，这里并不像现代的楼盘那样商业与居住分明，在小区内就有好几条街卖着各种东西。

周枫一边向某鸟驿站走着，一边寻思起刚刚那女人的模样起来，她长得确实非常不错，但脸上那一副冷冷的模样着实想让人敬而远之。

但看她家庭似乎挺不顺利的，在周枫有印象以来，那人几乎就是一个人在生活着。

以前周枫或许并不会怎么在意别人，顶多也就是看两眼罢了，但现在……

到某鸟驿站取出快递后周枫没有多做停留，马上回家去了，但碰巧的是刚回到楼下那邻居女子竟然也回来了。

她手中同样拿着一份东西，走进电梯内，周枫仔细瞧了两眼，应该是某风的同城急送，单是配送费估计都要几十块，周枫也仅仅只是听说过这种东西。

楼层并不高，大中午的也没什么人，电梯很快便到达了他们的楼层内。两人没有言语，各自回到了自己的屋内。

回到屋内，周枫见老妈还差一会儿，便打开快递将里面的绳子取了出来。

这绳子还是比较精美的，两边还穿着几粒珠子，虽然不用想也知道那是玻璃而已。

将弥勒佛玉佩系上，并且用外面那一层透明橡胶把它包裹起来，周枫这才满意的将它戴在脖子上。

“儿子，吃饭了！”老妈端出最后一碟菜放到了桌子上，热情地招呼道。

“来了。”周枫起身向老妈看去，发现她仍旧赤裸着身体，身前系着围裙。

虽然他现在仍然希望继续欣赏妈妈的美丽身躯，但现在十月天的日子，天气已经逐渐转凉，若是在他房间还好说，在这客厅内可是有些冷的了。

“妈，你把衣服穿上吧。”周枫关心地说道。

“嗯？你不喜欢妈妈这样？”林云竹转了一圈问道，周枫感觉妈妈的语气有些奇怪

“不是，是现在天气冷下来了，我怕妈你冻着了嘛。”周枫赶忙解释道。

得知原来是儿子心疼自己的林云竹顿时又喜笑颜开，乖乖将衣服穿上了，周枫也不觉得可惜，也许这就是拥有权力后的从容吧。

老妈的早饭水平并不怎么样，但是正餐却相当不错，周枫每次都吃的相当开心。

在吃完午饭后，周枫与妈妈再次回到了他的房间。

两人这次没有坐在椅子上，而是直接坐到了床头。周枫靠着身后的墙壁，怀中则抱着妈妈。

一天射了两次的他不能说对于那事完全没了兴趣，但也没有了之前那样的兴奋，他就这么抱着妈妈的身体，听着妈妈为他讲解了起来。

原定一天二百的单词量被林云竹重新规划，光是早上周枫就背了一千余个。

由于数量太多，感觉自己像是开挂了一样的周枫也不敢保证自己全记住了。

但林云竹考了考他，觉得仍然没有将他的潜力完全挖掘，下午打算继续教授新的东西，反正可以明天再次复习。

而后的日子里，周枫便每天都在妈妈的教导中学习着英语。

虽然母亲第四天就去上班了，但周枫在家里依旧在认真的学习着，他知道这是母亲希望看到的。

而在这段时间里周枫的催眠也没有停止过，但他没再加什么满足他癖好的催眠，一直在暗示让母亲在男女方面爱上自己。

这些天里周枫从最开始的试探一直到他随意的玩弄母亲的蜜穴，他知道母亲已经对自己产生的男女之间的爱意，尤其是母亲在被自己肏弄菊穴时已经开始发出娇吟了。

有着这些事情的佐证，以及随着时间的推移以及弥勒玉佩的加持，周枫已经感觉距离完全催眠母亲只差临门一脚了，而到时候神瞳也一定会迎来变化。

这种变化不是像这几天一样单纯对自己精神力以及身体的增强，可能变化不会太大，但也绝对不简单。

这不是他自己乱想的，而是神瞳给自己的一种隐隐约约的感觉，他对此很是期待。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 兒子太孝順了
────────────────────────────────────────

看了看时间，周枫将眼前的电脑屏幕关上，他并不是在玩游戏，而是在学习英语，只是现在快到妈妈下班的时间了。

走出自己的房间，周枫在客厅的沙发上坐下，他静静地看着门口。

“三、二、一。”

“儿子，我回来了！”林云竹推开房门喊道。

将拖鞋换上的她抬起头看到正坐在沙发上的周枫，儿子同样在看着自己，但自己却有点不敢看他了。

他可是你儿子啊，林云竹，你怎么能想那种事情呢，但那真的很舒服啊！

林云竹不再想那么多，快步走到周枫身边，将手盖在他的胯下。

“儿子忍了这么久，要不要妈妈来处理一下？”林云竹主动地说道。

“妈。”

“哎！”林云竹有些心虚地看了一眼周枫，说道：“……怎么……了。”

“你现在早已明白自己对儿子的爱已经不止于亲情。”

“是。”

“儿子不会拒绝你的，所以你不再顾虑那么多。”

“是。”

“去将那一层窗户纸戳破，你将会更加爱我。”

“是！”

周枫三言两语将催眠完成，放松地打了个响指，将催眠解除。

“儿子，你说话呀，需不需要妈妈来帮你解决一下？”林云竹娇声说道。

她的手逐渐滑入周枫的裤腰上，钻入他的裤子里面。纤手抓住他的肉棒开始揉捏起来，原本还不是那么硬挺的肉棒瞬间膨胀起来。

“妈妈最近似乎很是主动啊，难道就没有什么想对我说的吗？”周枫抓住林云竹的手腕说道。

“我……你……儿子，妈妈我很爱你，你能明白吗？”一边说着凌乱的话语，林云竹的纤手一边无意识地按动着。

“我明白。”周枫早就在等着妈妈的深情。

“不，儿子，你不明白！”林云竹突然起身按住周枫的双肩将他按在沙发靠背上。

“你爸走的早，我和他相处的时间也很短很短，我已经太久太久没有被人爱过了，要不是有你们俩，我真不知道自己能不能撑得下去。”林云竹突然神色一凝，将脸凑近周枫。

“你知道十几年尽心服侍一个人，自己会产生怎样的情感吗？”

“我，妈妈，我爱你。”周枫倒是不知该说什么了，干脆双手揽住妈妈的脑袋，亲吻上了她的双唇。

妈妈的双唇很是厚实，而口中的香舌却是小巧细长。两人在林云竹的口中交缠嬉戏，又拥吻着在对方身上摸索。

两人站起身将对方的衣服一件一件地剥落，并且缓缓走进了周枫的房间里。

一直到周枫将母亲推倒在床上，她身上已经一丝不挂了，面对这自己已经看过数遍的丰腴身体，周枫依旧感觉兴趣高涨。

而且今天的母亲与前两天都很不一样，她的两颊红晕晕的，浑圆的双乳顶端，乳头早已涨涨的立起。

周枫一手捻着她的右乳头，嘴中含着左乳，左手则伸向妈妈的蜜穴，环绕着阴蒂挑逗了起来。

没一会儿妈妈便气喘吁吁的淫液直流，口中不断呢喃着“儿子再快些。”

感觉到妈妈已经完全进入状态的周枫当即停下了手中的动作，这让林云竹全身酥麻的爽快瞬间变成了难耐的瘙痒。

“别，别停下。”林云竹娇声道。

“妈，我想进入这儿，可以吗？”周枫将中指放在林云竹的蜜穴口按了按，轻声说道：“我会永远对您好的。”

“儿子你还不明白我的心意吗？”林云竹双手揽着周枫的脖颈，面色越发绯红道。

“我要妈妈你亲口说出来。”虽然知道这是催眠的结果，但周枫依旧想要妈妈说出来，或许是这样的话自己心里能安心一点。

“嗯，儿子我爱你，我愿意把我的所有都给你，请你…进来。”

林云竹说着伸手抓住周枫的肉棒，牵引着抵住自己蜜穴口。握着肉棒的纤手将肉棒上下滑动，在两片软肉以及硬硬的阴蒂上不断磨蹭。

随着湿滑的液体不断流出，林云竹拉着肉棒逐渐顶入自己的蜜穴。肥厚的大阴唇内，一个小小的洞口被顶住了。

“好紧。”周枫有些没想到妈妈的蜜穴竟然会如此紧致，这紧密程度已经能比得上他第一次进入妈妈的菊穴了。

在妈妈流出的淫水的帮助下，周枫强行将龟头顶入了妈妈的穴口。穴口的软肉立即被龟头撑大了一圈，紧紧裹着龟头让周枫不由有些担心。

“妈妈，你疼吗？”周枫轻声问道。

“没有啊，妈妈很舒服。”林云竹眯着眼睛享受道。

或许女子的这儿本来就都是这样？从没有过这方面经验的周枫心中想道。

提着腰，周枫一点点把肉棒怼了进去，很快他便遇到了一层阻碍，他没做多想，继续向前顶入，阻碍有些坚韧，但完全阻挡不住周枫的进入。

这蜜穴内的阴道比起菊穴里的肠道果然大不相同，里面是皱褶密布，绵软无比，并且其中滑腻腻地淫液密布。

“嗯哼，妈妈我好……好舒服，从来没有这么舒服过。”

看着妈妈在身下扭动身体，口中娇喘，完全不似有难受的情况，周枫也安下心来，开始缓缓挺动腰身，将肉棒在她的穴内抽插起来。

“嗯哼！儿子再快点，怎么会这么舒服，好痒，好麻。”林云竹双腿勾住周枫的腰间，双手不断在他身上摸索。

见妈妈如此享受，周枫不再有任何顾虑，抓住妈妈胸前荡漾的乳肉，开始奋力肏弄起来。

原本还很缓慢的肉棒就让林云竹无比舒爽了，面对周枫的加速，她更是觉得自己身体的每一个角落都像飞起来了一般。

不到三五分钟，抽插不过数百下，林云竹的阴道肉壁便在那颗龟头高速的刮弄下急剧紧缩，喷出了大股的阴液。

周枫将肉棒完全插入其中，龟头抵住她的花心，感受着妈妈颤抖的身体。

“妈，我对你好吗？”在林云竹颤抖过后，周枫捋了捋她前额有些凌乱刘海，柔声问道。

“好，儿子对我太好了，太孝顺了。”缓过神来的林云竹感受道穴内的肉棒依旧坚硬，说道：“儿子再来好好孝顺了一下妈妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 神瞳變化
────────────────────────────────────────

果然要对方有反应才更加舒服一点啊。周枫看着被自己肏弄得淫水连连的母亲不由想道。

虽然以前母亲毫不在意的被自己插弄屁眼的时候，也有一种胡作非为的快感，但是次数多了终究有些乏味。

而现在母亲主动迎合，自己每插一下她就娇喘一声的律动感才是真的新奇。

“好的，儿子这就再来好好孝顺妈妈！”

周枫直接将妈妈的双腿揽住，将她的小腿搭在自己的肩头，自己则双腿蹲在她的身体两旁，肉棒直直地向下，蓄势待发。

瞧着儿子的这副姿态，林云竹都有些害怕，但更多的还是兴奋，兴奋地蜜穴直颤。

“我来了。”

周枫双手抓着妈妈的乳房，重重地向下一蹲，粗长的肉棒狠狠地插入蜜穴内，他的身体也坐在了妈妈的大腿以及下臀处。

借着妈妈身体的弹性，周枫再次将肉棒抽出，龟头刮过肉壁弄得淫水直流。周枫就这么如此反复，以极高的效率不断插弄着母亲。

“嗯嗯～～儿子轻点…嗯，不…重点，啊哈～～好舒服，好爽！”

一直插弄了足足十几分钟，林云竹都不知道高潮了多少次，周枫这才将精液尽数射入妈妈的穴内。

“呼——爽！”周枫在妈妈的乳肉上抓了一下，舒心的喊了一声。

而妈妈此时早已有些呆滞，下身时不时抽动一下，香舌吐露在外。

“妈？”周枫拍了拍妈妈的脸蛋，说道。

“嗯，嗯？好，儿子真棒。”林云竹说道。

“妈？你没什么问题吧？”周枫说道。

看着儿子有些担忧的眼神，林云竹这才回过神来，晃了晃脑袋，清醒地说道：“没问题，倒是儿子你，需要节制一下。”

“知道，知道，倒是妈妈你刚刚一直在叫呢。”周枫放心地调侃道。

“谁…谁叫了。还不快去洗澡，晚饭还没吃呢。”林云竹羞红着脸说道。

周枫点点头，将肉棒从妈妈的蜜穴内一点点抽了出来，里面的穴肉如同不舍般紧紧吸附着，但最终还是从肉棒上滑落。

一股热气突然之间聚集于双眼，周枫只觉天旋地转，一时找不到了方向。之后便是炽热，从双眼传遍全身的炽热。

“小枫？儿子，儿子！”林云竹面对突然晕倒，压在自己身上的周枫的一时之间慌了神。

抱住周枫的身体林云竹将他翻过身来，躺在了床上。她几乎都要哭出来了，手足无措地抓着儿子的手掌，看着他狰狞的表情。

“儿子你撑住，妈这就打120！”林云竹慌张的去桌子上拿手机，但发现手机根本不在这儿，刚刚他们进房间之前就把衣服脱光光了，手机就在外面。

林云竹又急急忙忙地打算下床去外面取手机，但一只大手握住了她的手腕。

“我没事了。”周枫坐了起来，拉着林云竹的手很有力量。

林云竹见他满头虚汗，还是有些不放心地说道：“真没事？要不还是去一趟医院吧。”

“真没事！妈，你看它好这么有劲儿呢，能有什么事。”周枫抹了一把脸上的汗水，乐呵呵的笑道。

“这……”

“妈，你就放心吧。”周枫赶忙拉起妈妈的手，下床说道：“我们还是赶紧洗澡吧，你不是最爱干净了吗？”

见周枫确实生龙活虎的，林云竹心下稍安，只是陪着儿子走向浴室的过程中，她不断摸索着周枫的身体，似乎是要确认他没有问题一般。

来到浴室后周枫看着自己肉棒上的淫液与淡淡的血丝有些不解。

“妈下面刚刚被我弄伤了吗？你真不疼？”周枫问道。

“这是怎么回事？”林云竹也有些不解，她想了想说道：“我真不疼啊，应该是我太久没做的原因吧。”

想不明白的两人也就不再想了，将身上的粘稠清洗完毕，周枫来到了妈妈的房间躺着，这里比较干净一些，而妈妈则去做饭了。

望着天花板的周枫在脑海中仔细探索起了神瞳现在的情况，在刚刚母亲的体内有一股精神力进入神瞳，而后它便开始了变化。

此时的神瞳不再仅仅只是作为催眠的工具，它现在还可以将精神力在瞬间发出，作为法术一般攻击他人。

但这对周枫来说似乎并没有什么用，他也懒得多做理会。

现在他感觉最明显的是自己的精神力容量大了一倍左右，恢复精神力的速度也大了许多。

而且他能够感受到自己正在从妈妈的身体里抽取精神力以及一种特殊的能量，他甚至可以强行加大这种抽取速度。

只是现在这种速度的抽取是将她浪费的精神力与能量补给给周枫用于强化自身，但若是强行抽取怕是会伤害妈妈的身体。

周枫可不会去伤害母亲，但若是不那样做，自己进步的速度将会大大减缓。

周枫不会伤害母亲，但不代表他不会去伤害别人。躺在床上的周枫已经在开始盘算着去催眠几个他讨厌的人，让他们给自己提供精神力了。

几个男同学，还有一些整天摆着臭脸的什么学校高层。

让周枫印象深刻的是他有一次就因为早操去晚了一点时间，便被一个戴着眼镜，大腹便便的男人给臭骂了一顿。

后来他才从别人口中听说，那人就是副校长。

“哼，就当给你们的一点小小惩罚了。”周枫攥着拳头道。

他没有任何想要去帮助世人的想法，相反，他感觉自己才是需要被保护的那个。若是拥有了这样的能力还不能快快乐乐的，他岂不是太憋屈了？

“小枫！出来了。”妈妈的声音从房外传出，周枫的思绪被打破。

“来了！”周枫下床向外走去，却见妈妈竟然就站在门口。

“妈？怎么了？”

林云竹面色微红，羞道：“儿子，我，我想上厕所了……”

周枫忍不住笑了一声，说道：“那妈妈你还不准备好？”

“早就准备好了。”林云竹转过身来，原来她全身赤裸，只穿了一件围裙。

林云竹将屁股翘起，双手将臀肉分开，露出里面轻轻张合着的菊穴，菊穴的上方还覆盖着晶莹的液体。

周枫笑着将裤子脱去，挺着肉棒抵着妈妈的屁眼，一点点挤了进去……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 上學
────────────────────────────────────────

朦胧的阳光透过模糊的纱窗进入房间，似乎是要悄悄告诉里面的人儿该起床了。

但这七天已经养成早睡早起习惯的周枫其实早就醒了，肆无忌惮的力量没有把他变得更糟，相反，他变得越来越好了。

早晨迷迷糊糊的清醒时，双腿与母亲的大腿交错，脸庞埋在她的乳房之中，双手抱住她的身体。这段小小的时光周枫总是很享受，平静的享受。

“儿子，该起床了，今天你该去上学了。”林云竹环抱着他的脖颈，柔声说道。

周枫似耍赖般抱紧了妈妈，将埋在妈妈胸口的脸用力摇了摇头。

“好啦好啦，知道你讨厌上学，但小枫不是变聪明了嘛，现在去学校说不定能让女同学们刮目相看哦。”林云竹打趣着说道。

“妈～我就爱你一个啦，而且你不是不让我早恋嘛。”周枫在妈妈怀抱中，就仿若真的还是一个宝宝一般。

“别闹，妈哪能陪你一辈子，而且妈只是担心早恋影响你学习而已，现在你又聪明，又用功，妈哪里还有道理管你。”林云竹真诚地说道。

周枫有些沉默，他在与母亲的对话中常常会陷入沉默，因为他知道这些都是母亲的真心话，而且并没有受到催眠的影响。

“妈，我会一辈子对你好的。”周枫在母亲的乳头上狠吸了一口，这才起身从被子里钻出来，打算起床。

“等我老了你别嫌弃老妈就成。”林云竹笑道。

“不会的啦！”周枫有些生气的看着老妈，对于她老是说这样的话有些不满，但他也知道这只是妈妈现在缺乏安全感而已。

“就算我周枫死了也永远不会嫌弃老妈的。”

“呸呸呸，你这孩子。”林云竹赶忙起身捂住了周枫的嘴，脸上嗔怪道：“别老是生啊死啊的，你死了让妈妈我怎么活。”

林云竹嘴上很是责怪，但周枫能看到她的眼角止不住的快乐。

“好啦老妈，你说的对，我该上学去了，要不然真得迟到了。”

“要不要妈帮你解决一下？”林云竹看着周枫的下面说道。

“不用了，昨天和老妈你折腾了那么久，老妈你该好好休息一下了。”周枫拒绝道。

而后他简单地洗漱完，穿好衣物便先行一步离开家门，与妈妈告别了。

说来奇怪，国庆开始时哪怕回到家中周枫都在怨恨着学校，而现在他却隐隐有些期待起了在学校中的生活。

夏水市是没有地铁的，周枫平常都是乘坐公交车来回，所幸他家离他的学校夏水三中并没有多少距离，公交车在他学校前也有专门的站点。

随意买了两个包子以及豆浆，周枫在等待公交车的时间里将早餐吃完，而后便观察起了周围的情况。

明明只是普通而寻常，他以前重复过无数次的一天，但在得到某种力量后他却感觉一切都是那么新奇。

但大庭广众之下他并不敢真的去干什么事，现在的他依旧太过弱小。

乘坐上公交车，拥挤的人群让本来有些晕车的他都忘记了晕车这回事，只感觉周围是另一种烦闷感。

幸好没有几站他便到达学校了，大部分乘客都是学生，他倒也不用担心人太多下不了车的情况。

进入学校，周枫走着自己闭着眼睛都能知道大致方向的路，很快便来到了自己的班级内。

此时班级内已经有不少人了，他们要不是聚集在一起讨论题目，要不是在后排抄着作业，所有的一切都没有电视剧里那样的青春活力。

但也或许只是他与同学们关系都不怎么好，至少不是很熟络，导致并不是很了解他们吧。

将书包放到桌位，坐在后排的周枫随意地打量着班级里的女生，班级里大部分女生都长相平平，但也不乏长得还不错的。

但要真正称得上美丽的只有三个，而这三个人还恰好是班长、数学课代表和英语课代表。

以前的周枫并不能理解为什么长得漂亮或是长得帅的人，他们为什么恰好还能有不错的智商，后来他听说了一个理论。

一个富有的人他一般不会找丑的人做伴侣，所以他们的子女经过几代人，相貌一定是不俗的，而又因为他们的富有导致了对于子女教育资源的投入会比普通人大得多，人类的智商大部分都是差不多的，这又导致了他们后代智慧与知识比普通人多。

周枫不知道这是对是错，他只知道这三个人家里好像确实都挺有钱的，至少比自己家有钱多了。

早读的时间快到了，所有人都回到了自己的座位，周枫也拿出书准备早读。

但此时一个身穿职业套装，下方双腿裹着半透明黑丝，踩着高跟鞋的女老师走了进来。

她拿着拿着一叠试卷走到讲台前，抬了抬眼镜对就在前方右手边的英语课代表说道：“清霖，把这些发下去。”

说完她又抬起头对所有人说道：“同学们，国庆回来给大家做个摸底考试，早读就先停一下了，开始早操前都必须做完。”

没人有什么意见，因为她叫陆云舒，是他们的班主任，同时也是教导主任。

由于她每天都穿着各种各样的衣服，长得也可以说是艳丽非凡，许多人都在背地里造着黄谣。

早读与做题对同学们来说似乎并没有什么不同，对于以前的周枫来说，做英语题似乎更轻松一些，因为只要把一小部分会的写完，其它的乱写就是了。

试卷很快便传到了他的手中，他将剩下的两张传给后面后，便自己看起了试卷。

说是摸底考试，但这试卷和普通考试的试卷也没有什么区别，只是没有听力罢了。

而且哪里有国庆节回来就摸底的，难不成有人因为玩了七天就从学霸变成学渣了？

周枫心中吐槽着，但看着眼前是试卷他此时心中竟然有些兴奋，因为他发现自己竟然能看懂所有单词的意思了。

就像妈妈说的那样，英文开始很困难，但是仅仅只是因为未知的恐惧而已，解决的办法就是认识。

班主任见所有人都在写试卷，没有什么问题了之后，叮嘱了一下按时完成之后便离开了。

等她走远之后教室内顿时传来嗡嗡的抱怨声，也有不少直接谩骂陆云舒，说她不过是靠身体才当上教导主任的。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 可笑的冤枉
────────────────────────────────────────

陆云舒每次布置的试卷都是比较难的，仅仅学了六天的周枫不可能完全写出来，但里面十之七八的题目周枫看去都是会的，尤其是阅读理解。

里面的每个单词他都知道是什么意思，因为他在最后两天才明白过来，妈妈给自己学的词库其实是她当初考研时词库，整整比高中要多了一倍。

六天他能知道所有单词的汉语意思已经快要让他的大脑爆炸了，海量的固定搭配以及虚拟语气等语法他根本来不及学，但阅读理解只要看懂意思他差不多就能知道答案了。

做完自己会的，将其他的两三层凭感觉随便写了写，周枫就趴在桌子上观察起了周围的同学。

本来只是想要看看那三位美人的背影，却发现大部分人都在小声讨论答案，有些甚至在翻书查阅。

其中最严重的竟然是学习比较好的几人，周枫对此表示理解，毕竟成绩高的人是有包袱在的，不像后排这些人早就呼呼大睡起来了。

考试没多久便结束了，熟悉了铃声响起，所有人交了试卷便下楼到操场上去跑操了。

南方的跑操也是以班级为单位，但实际上很是混乱，基本上是你跑你的我跑我的，没人会在意自己旁边是不是排队时的那个人。

慢跑完两圈的周枫竟然丝毫不感疲惫，相反有一种畅快的放松感。

跑完操的同学们累的跟狗一样，但此时还有一件事，做完他们才能回教室休息，那便是一周一次的升旗。

听着不只是哪个班的优秀同学在讲些什么小故事，又听着不只是哪位老师在讲些什么大道理，认认真真唱完国歌后所有人便回到了课堂上。

看了看黑板左侧写的是什么课，周枫拿出对应的书本，准备上课。

一切都与往常一样，唯一有点小小的不同的是，周枫现在听的很认真，而越是认真他发现原来老师们的知识都非常渊博，仅仅只是随口提了一嘴的东西可能就很不简单。

结束上午的课程，去食堂吃过远不如妈妈做的午饭，回到教室准备午休一会儿。

周枫本以为这只是普通的一个午休罢了，但事实是在高中普通的午休根本不存在。

只见陆云舒拿着一叠试卷走了进来，她身上依旧是那套职业装，美艳的脸配上丰满的身材很是引人注意。

“同学们的成绩都还不错，来，你们几个把卷子发下去吧，大家都好好看看自己错的地方，下午我的课要抽查你们。”陆云舒随意点了几个人把试卷交给他们。

一张张卷子发放下去了，随着所有人都拿到了试卷，一直等待着的周枫却没有等到，一直到最后一张发完。

“周枫，你给我站起来。”陆云舒的声音此时还比较平静，但下一秒她的音量瞬间提高道：“你不想学可以不学，在这里给我弄虚作假有意思吗！”

陆云舒将一张试卷拿在身前，众人刚想去看，她又将试卷给拍到讲台上，发出啪的一声。

“还不快给我站起来，一百二十分的卷子你能考一百分，你怎么不直接考一百二得了？！”陆云舒指着周枫厉声喝道。

众人的目光齐齐向他看来，并且不断开始窃窃私语起来。

“我说他怎么左看右看的，原来是在抄答案啊。”

“给他书也不会，自然只能看别人的了。”

“视力还真是好啊，能对这么多。”

“我说周枫你胆子也太大了，我都只敢写九十分。”

………

众人的凝视以及小声的私语让周枫尴尬到了极点，他撑着桌子站起身来，强装平静的说道：“我没抄，这都是我自己写的。”

“你自己写的，你瞧瞧你自己信吗？！”陆云舒生气地说道。

“周枫，你赶紧道个歉吧，等下老班发怒了你可就惨了。”周枫的同桌此时小声说道。

她是一个长相普通，学习也很普通的女孩，要不然也不会坐这里来了。

“我没抄。”周枫重复道。

有些人此时已经止不住笑出来声，或许看热闹以及幸灾乐祸是人类的本性吧。

“呵，我没在问你有没有抄。”陆云舒冷笑一声，说道：“跟我到办公室来，别打扰了同学们学习。”

周枫拉下脸来，生气地吐了一口气，最终还是跟着陆云舒走了出去。在走出教室的一瞬间，他能听到一阵哄笑。

一种无比的屈辱感涌上心头，他不知道自己做错什么了，但他知道自己等下应该做什么了。

教导主任在他们学校是一个相当高的职位了，由于他们市并不那么发达，所以他们学校占地很大，学校建的也很大，稍微有点职位权力的人都有属于自己的办公室，校长甚至有一整层。

拧开把手，进入自己办公室的陆云舒坐到椅子上，半躺着身体，冷冷地看着周枫说道：“说吧，抄谁的……怎么……抄……的……”

“这是你逼我的。”周枫将房门反锁，心中的愤恨依旧，只是稍有缓解。

“起来。”周枫回头对陆云舒说道。

“是。”陆云舒呆呆的从躺椅上站了起来，她那张略施粉黛便十分美艳的脸配上这副纯真的表情倒是有些反差感。

周枫毫不客气地自己坐在了她的椅子上，不愧是教导主任，这椅子一躺上去便觉整个人都舒舒服服的，不像他们整天坐在硬椅上。

该怎么办？周枫此时倒是先问了下自己，但自己还没开始想，神瞳就给出了恢复。

将一个人对自己的依赖提升到极致就可以将催眠程度加深到极致，妈妈的催眠程度到达顶点就是自己让她对自己的爱意达到了极致。

看着这个站在自己身前的美艳老师，周枫也从没打算浪费，他本来就不是什么好人，更别提她今天这样子冤枉自己。

直接催眠让她变成自己的性奴？

虽然我变强了很多，但这不可以一次就达到，还是需要先埋下种子，只是这才种子发芽的速度会快得多。

周枫在心中暗暗想道。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 催眠班主任
────────────────────────────────────────

十米见方的办公室内，窗外的清风吹着窗帘发出沙沙的声音。

红棕色的橡木办公桌旁，周枫翘着二郎腿寻思着该把班主任往哪个方向引导呢？

心中的善良让他有些犹豫，但一想到刚刚的屈辱他心中便被更多的愤怒给占据了。一种将对方变成自己最低贱的性奴的想法迅速生根发芽。

已经有了很多经验的周枫迅速制定了大致的计划，开始对班主任施加暗示。

“陆云舒，你是我的老师，我是你的学生。”

“是。”

“作为老师，你有责任解决学生的问题，尤其是我。”

“是，尤其是周枫。”陆云舒皱了下眉头，但还是顺从的说道。

周枫又寻思了一下，他对凌辱别人并不了解，想了想还是说道：“在我要撒尿时，你需要帮助我喝下去。”

“嗯……是。”

暗示没遇到什么阻碍便被下达，但周枫感觉脑海里的精神力仍然有很多富余，他便继续道。

“你会感觉我的尿液非常美味。”

“是。”

“在喝过一次我的尿液之后，你会非常想要继续尝到，并且在心底产生了一丝臣服于我的想法。”

“……是。”

周枫没想到哪怕这样精神力仍然还有部分剩余，但精神力如果消耗完了自己的头就会有些疼痛。

后面的时间他也不能全力思考了，所以他便打算今天就此结束了。

打了个响指，周枫便就此将催眠状态解除。

“说啊！嗯？你怎么坐这里了？”陆云舒挑着眉说道。

“老师，比起那个，我现在想要撒尿了。”周枫平静地指了指自己胯下说道。

陆云舒有些疑惑，但思考了两三秒后，便走上前来，蹲在周枫的双腿之间。

“等下再找你算账。”陆云舒抬头看了一眼，说道。

周枫低头看着她的脸，她真的很美很精致，脸上的妆容明明很淡，但就是给人一种艳丽非凡的感觉。

黑框眼镜搭在她的鼻梁上，给她更添上一份文化气质，本来合身的教师的黑白职业装在她蹲下后立即被绷的紧紧的。

协调的腰间曲线优美地向下划去，一直到她的双臀处急剧向两侧开展，黑色的小裙被她的臀肉撑地鼓鼓的。

她双手掀起自己的衣服下摆，抓着裤头向下拉去，前方的裤子立即被拽下，但身后的裤腰还在原来的地方，而且因为陆云舒的拉扯，他的裤腰带被紧紧的勒着自己的后腰。

感觉有些不舒服的周枫立即抬起了些腰，直接将裤子脱下了些许。

“老师，你还在等什么？”周枫见陆云舒呆呆地看着自己的肉棒，有些疑惑道。

“你……你这里还没硬怎么就这么大？”陆云舒有些吃惊道。

“嗯……”周枫顿时有些无语，想了想后打趣道：“要不然老师你怎么会特别关照我呢？”

“是这样吗？”陆云舒脑子一时间转不过弯来，但看着眼前的肉棒，一股冲动在她心里萌生。

两根玉指挑了挑被包皮裹着的龟头，见他没什么反应，接着又用整个手掌抓住肉棒。

强烈的反差感以及班主任暖暖的小手让周枫感觉自己要硬了，急忙说道：“老师，能不能先让我尿完。”

陆云舒听到后一时也有些奇怪自己的动作，明明只是帮学生尿尿而已，干嘛在这儿动手动脚的？

捋了捋自己的头发，陆云舒右手三指捏着周枫的肉棒，将他的包皮轻轻拉下，探下脑袋将两瓣朱红的双唇一点点凑近已经有些开始膨胀的龟头。

周枫能感觉到肉棒上方传来丝丝热气，看着眼镜下老师那认真的眼神，红润的双唇轻轻张着，逐渐靠近自己的龟头，周枫觉得这场景实在是兴奋又解气。

红唇一点点下降，最终噙住周枫的龟头前端一点点，湿湿软软的感觉让周枫感觉肉棒越发兴奋。

“嗯？你怎么不尿？”陆云舒又分开问道。

“老师，你含住这么一点点我怎么能开始呢？”周枫无奈道。

陆云舒皱着眉，想了想说道：“好像有道理。”

想通后陆云舒再次张开嘴巴，这一次她直接将周枫的整个龟头以及半根肉棒都给含进了嘴里，整个嘴有意的“哦”起，不让牙齿触碰到肉棒。

“离～可～以～聊～了（你可以尿了。）”陆云舒扶在周枫大腿上上手拍了拍，含糊不清地说道。

感觉到自己的整颗龟头都被老师的小嘴含住，早有尿意的周枫放松下身体，一点点尿了出来。

由于怕她一时间无法适应，周枫控制着膀胱尿的很是缓慢。

由于陆云舒的头是在肉棒上方的，所有每次她喝进腹中都是一吮一吮的，这让周枫的肉棒没几下便膨胀了起来，将她的小嘴撑的满满的。

周枫也能感觉到她以这样的姿势喝起来极为不便，甚至有不小心流到自己身上的风险，而且这样子控制着，自己的感觉也很不舒服。

他干脆直接站了起来，陆云舒的头也随着周枫的起身从低着变成正面朝前。

周枫依旧尿着，而且完全没有顾忌了的他没有再故意克制，大量的尿液从他马眼涌入陆云舒的口中。

随着咕噜咕噜的呜咽声，陆云舒吞入的速度也不断提升。一直到几十秒过后，完全放开的周枫这才尿完。

但陆云舒却像是意犹未尽般，小舌不断在周枫的肉棒上舔着，在他的马眼处钻着，整个小嘴也不断地挤压着肉棒，似乎想要把尿道里的最后一滴尿液也给挤出来。

一直到她确实再也感觉不到了任何尿液的味道，陆云舒这才将肉棒吐出，只是看着那被自己舔的油光水亮的肉棒，陆云舒舌头又勾着嘴唇舔了舔。

怎么回事，好好喝！为什么总感觉好想要讨好这小子，我可是他班主任啊，但是好想要再喝一点，好想要再舔一下。

此时的周枫也并不是那么好受，肉棒还硬在那里，但给陆云舒的催眠还没到性爱的程度，只能暂时先忍耐一下了。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 美艷班主任的口交
────────────────────────────────────────

“现在你，你小子该说为什么要抄答案了吧。”陆云舒似乎有点不敢与周枫对视，语气也没有之前那么强势了。

“老师，我再说一遍，我没有抄答案啊。”周枫裤子也不提，直接就躺回了她的那张椅子上。

“你，以前你一百五十分连七十分都考不到，现在怎么可能考一百，里面有一题课代表都不会，你怎么会的。”陆云舒质疑道。

“那老师你有没有想过，如果英语最好的都不会，我是抄谁的呢？”周枫摊了摊手，问道。

“当然是抄……”

陆云舒想要说他是抄书里的，但又想到那题是由于词汇超纲所以很多人都错了的，那个单词课本里也没有啊。

“你真没抄？”陆云舒不敢相信地说道。

“当然没有，试卷就在这儿，如果不信你现在问我就是。”周枫坦然道。

“这……那我来考考你。”陆云舒将信将疑地将她放在办公桌上的试卷移了过来，看了眼周枫还挺立着的肉棒，急忙又移开视线。

“这句话是什么意思？”

“这个单词呢？”

“这段话用了什么语法？”

“这个是什么时态？”

“这个词组是什么意思？”

……

陆云舒一连问了不少，发现周枫做对的他果然都会，只是对于语法还太不熟悉。

“你真的在七天里学会了所有高考单词？”陆云舒吃惊道。

“只能英翻中而已，倒是老师你，是时候该解释一下为什么要不分青红皂白的污蔑我吧。”

“我……这……对不起，是我错了。”陆云舒退了几步，鞠躬道歉道。

“道歉能有什么用？”周枫不屑地笑了一声。

“我这就向同学们解释错怪你了。”陆云舒立即说道。

“那是你应该做的。”周枫淡淡的说道，对此似乎还不满意。

“那你要什么？”

“蹲下。”周枫说道。

陆云舒有一种不好的预感，她看了看周枫胯下的肉棒觉得有些屈辱，但也有些淡淡的兴奋。在心里考虑了一下后，陆云舒克制不住地蹲了下来。

“你知道自己该干什么吧？”周枫拿起架子，在陆云舒的脸上轻轻拍了拍，但也不敢太过分。

“周枫……我是你的老师。”陆云舒声音有些颤抖，但并不是生气。

“这我知道，但我也是你最关照的学生，而且……”周枫凝视着她说道：“这是对你的惩罚。”

“我…好吧，但你不可以告诉别人！”听到惩罚两个字的陆云舒从心底里出现了一种顺从感，想要按照周枫说的去做。

见班主任没什么抵抗便接受了自己的提议，周枫也感觉有些意外，对于现在神瞳的实力他又有了更深一层的理解。

陆云舒单手握住周枫肉棒的根部，她紧张的四下看了看，但这不大不小的办公室里怎么可能会有其他人呢。

心下稍安的陆云舒没什么犹豫，心里似乎还有点向往着，直接张嘴将周枫的肉棒给含入口中，温暖的小嘴将他已经有些半肉的肉棒给裹得重新硬挺起来。

熟悉的味道让陆云舒身体一阵快乐，鼻息间不断嗅着气味，她的嘴中也开始吮吸并上下抬头，香舌在周枫的肉冠沟里打转。

用心服侍着周枫的肉棒，陆云舒感觉自己的身体也一阵火热，不断扭动着腰肢。

周枫认真地看着自己的肉棒在老师的双唇之间来来回回的进出，看着她精致美丽的脸庞痴迷的模样。

这可是自己的班主任啊，她竟然在给自己口交，回忆着自己记忆中中的陆云舒，强烈的反差让周枫的心里更加刺激。

其实周枫早就不恨她了，没有什么特别的原因，只是因为自己此时可以随意玩弄她了，就像她对母亲催眠后会对母亲百依百顺一样。

一天都没有射过的周枫在陆云舒的嘴中仍然坚持了十多分钟，并不是他不能再坚持下去，而是已经达到了极乐的顶点就没必要再忍耐了。

周枫搂住班主任的后脑勺，陆云舒似乎也明白了周枫的意思，吞吐肉棒的速度加快了起来。

温暖的口穴加上强烈的吸吮，让周枫的射意达到顶点，周枫抱住陆云舒的脑袋死死向下压去，最终龟头抵在她的咽喉处射了出来。

陆云舒咽了一口，这才将他的肉棒慢慢吐出，舔了舔嘴唇后她又白了一眼周枫。

“还不快回去午休，下午你还得上课呢。”陆云舒说道。

“老师，那我的清白……”

“还你的清白，我的清白都被你给毁了。”陆云舒脸一红，嗔道。

“老师，你说什么呢，我说的是你冤枉我的事。”周枫站起身将裤子提起，说道。

陆云舒的脸顿时变得更红了，扭头向门口走着，头也不回的说道：“我这就回教室解释清楚。”

陆云舒三两步走到门口，拧了拧把手，顿时惊慌地回头看着周枫说道：“有人发现我们干的事，把我们锁这儿了。”

“傻瓜，是我反锁的。”周枫敲了下陆云舒的脑袋，将门锁解开，大摇大摆地走了出去，陆云舒也急忙跟上。

中午的走廊上是不会有人的，大部分的班级都在趁着中午讲题或是直接上课，午休就只存在于梦中罢了。

在走进班级前，周枫停下了脚步，让班主任陆云舒来到了自己前方，而后才一起走了进去。

教室里的嗡嗡声顿时停住，所有人的目光都有意的向门口投来。

大家的目光都很是疑惑，因为他们也看见了站在班主任身后的周枫，而他的表情似乎还…挺开心？

“咳咳！”陆云舒站到了讲台之上，对着所有人说道：“之前是我误会周同学了，这张试卷确实是他自己写的，短短七天就有如此进步，你们一个个的都要向周枫学习啊。”

教室里瞬间炸开了锅般讨论了起来，他们心中的怀疑已经超越了对陆云舒的恐惧。

见所有人都不相信，陆云舒有些苦恼起来，若是不给周枫正名，自己怕是不好向他交代。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 教室里
────────────────────────────────────────

站在讲台上，陆云舒看着讨论中的学生们，沉思了一两分钟后说道：“都静一静！”

她生气的模样还是非常管用的，教室内的喧嚣当即停了下来，所有人都看向陆云舒，但也有些人直接低下头趴在了桌子上。

“看来大家还是有很多意见啊，既然如此，今天最后最后一节课正好是我的。到时候全班再组织一次考试，我亲自监考，当场校对所有人的答案！”陆云舒用指关节叩了叩讲台，说道。

大部分人的脸当场就黑了下去，要是让班主任认认真真的监考，他们可怎么办，要是让她发现自己两次考的分数差太多，自己不是完蛋了吗？

“就这样决定了，同学们好好学习，高二是大家整个高中最重要的时期，大家都要好好努力才是！”陆云舒扶了扶眼镜，决断道。

“好。”

“是。”

“知道了。”

……

陆云舒说完后便就此离开了，周枫也毫不在意地坐回了自己的位置上。

所有人的目光都有意无意地看向他，若是以前他可能会觉得尴尬无比，脚趾扣地。

但现在的他却觉得很是无所谓，在这些天的时间里，他的心态已经完成了很大的转变，自己已经不在意或者不屑于在意他们的看法了。

回到自己的座位上周枫便直接开始呼呼大睡了起来，但他其实只是趴在桌子上闭目养神而已。

开始关注着自己的周枫发现了两道若隐若现的链接正在不断给自己输送着精神力以及能量，其中一道本来就很熟悉，正是妈妈林云竹的。

而另外一道就是刚刚被他建立催眠链接的班主任了，两道链接输送的能量并不是很多，但一天下来也相当可观了。

现在若是人数多起来对自己确实有相当大的好处啊，只是自己一次只能催眠一个人，在这人多眼杂的学校里很是麻烦。

想着想着，周枫突然意识到自己有些犯傻了，自己只要拿捏了班主任，还用得着担心不能单独催眠其他同学？

下午上课前周枫拿出水杯喝了不少水，午休过去，下午的课周枫依旧认真听着。

时间很快便来到了下午的最后一节课，大部分的学生此时都早已昏昏欲睡，不说这适宜睡眠的温度与阳光，任何一个人集中注意力一整天也很难不精神涣散。 1

“同学们都喝点水，站起来清醒清醒。”陆云舒拍了拍手掌，走进教室说道，此时离上课还有三四分钟。

烦躁的学生们压住心中的不满，听从陆云舒的命令抬起头，强打起精神来。

虽然陆云舒名义上只是让他们打起精神来，但大家都心知肚明，她的课已经开始了。

不出众人的所料，陆云舒又让林清霖下发了一份试卷，就像她中午说的那样，这节课他们还得考试。

昏昏沉沉的脑袋还要做题，而且班主任全程监考，不少人都抓耳挠腮，难受的都想死了。

拿到试卷的周枫倒是没什么感觉，有着玉佩的他精神力现在还挺充足，拿起笔，本以为就像上午那样的开始考试的周枫突然被喊了一声。

“周枫，你过来。”陆云舒站在讲台上喊了一声。

“嗯？”

“只用拿着笔和试卷就可以。”陆云舒看着周枫点了点头，说道。

周枫不知道陆云舒要干嘛，但其他同学已经幸灾乐祸的笑了出来，在他们眼里这不就是班主任要专门盯着他嘛。

有些疑惑的周枫拿着试卷和笔走了过去，一路上不少同学的眼神里都带着庆幸，其实也有几个人投以好奇甚至是担心。

“你坐这里，我亲自看着，这样大家都没什么话说了吧。”陆云舒指了指讲台后的椅子说道。

周枫点点头，走上前坐下，看了看前方的同学们，他们离讲台这里还是有一定距离的，但周枫在这个位置基本可以把每个人都看得清清楚楚。

“就这样，大家都开始做题吧，下课前五分钟都必须完成。”陆云舒见所有人都拿到了试卷，当即宣布道。

教室里的所有人当即又苦逼地开始做题了，由于知道有着班主任的在场，他们没敢做什么动作，头也不敢抬地开始认真做题。

周枫握着笔也开始作答起来，而陆云舒就在他身后这么看着他。

但他还没做几题，一声笔落地的声响从身旁响起，周枫扭头一看，见陆云舒蹲下身正在地上捡笔。

周枫也没太过在意，但突然一只手按着自己的膝盖将自己的左腿向外分开一点，接着一阵柔腻的软肉拂过自己的左腿。

周枫不由得都有些震惊，在这教室里陆云舒是要干什么？！

陆云舒没有多废话，直接把周枫裤子的前面连着内裤拉了下来，将他的肉棒直接暴露在自己眼前。

她迫不及待地将脸贴了上去，小声说道：“周枫，你要不要上厕所呀。”

周枫抬头看了看依旧埋头做题的同学，接着低头压着声音说道：“老师，这在教室里呢。”

“我实在忍不了了，你想不想尿尿，快点，求你了～”陆云舒将脸颊在棒身上磨蹭了几下，而后又正视着肉棒，用力嗅了嗅。

她咽了咽口水，但心中似有顾虑般不敢将肉棒含住。

“这……好吧。”说实话，周枫感觉若是让人发现的话自己还是会非常尴尬的，他没想到陆云舒竟然会如此饥渴。

得到许可的陆云舒面色一喜，赶忙将周枫的肉棒含入口中，等待着其中喷洒甘露。

周枫别扭地扭了扭身体，幸好一下午都没去上厕所，正好可以给班主任。

肉棒还没勃起，这使得整根肉棒都被陆云舒含入口中，温暖的感觉让周枫有些怪异，因为这样直接坐着撒尿的感觉并且还在这大庭广众之下的实在是让人羞耻。

周枫缓缓将尿撒入陆云舒口中，为了不让自己显得太过奇怪，他继续做起了题目，没一会儿他就撒完了，但陆云舒却没有马上起来。

她含着周枫的肉棒尽心地含着，将他的肉棒舔弄的膨胀起来。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 當著同學們的面口交
────────────────────────────────────────

她的胆子也太大了，不过一个下午而已，班主任怎么就变成这样了？周枫不由想道。

享受着她紧吸的小嘴，周枫想着当初催眠妈妈的时候要费好几天才挑逗起母亲，让她主动起来。

周枫的肉棒很快就变成了完全勃起的状态，粗大的肉根让陆云舒无法全部含住，为了细细品尝周枫的龟头她只能将肉棒的前半截含住。

她的小舌在龟头上不断舔弄，将它的每一个角落都细细扫过，小嘴也不停地上下起伏，红润的双唇夹住肉棒不留一点缝隙。

湿润吸吮的口穴让周枫不由弓起了身子，肉棒上传来陆云舒口舌的刺激是一部分，在这么多人面前做这种事又是另一部分刺激。

强忍着陆云舒口交带来舒爽的射意，周枫继续认真地将剩下的题目做完。

他做题的速度很快，因为不会做的他马上就会随便填一个答案，绝不浪费太多时间。

不过二十分钟他便将所有题目做完，周枫有些紧张的看了看前方，所有人依旧都低着头，认真地做着题目。

当然，也有几个已经在下午的昏沉中睡过去了。

周枫将屁股向椅子后挪了挪，陆云舒也含着肉棒，跟随着周枫向前了一点，笑着吸着肉棒一副害怕它离开的样子。

身下的美艳熟妇这才被周枫看得清楚，他拍了拍陆云舒的脸蛋，小声说道：“还不赶紧快点，要是让别人发现了我饶不了你。”

“嗯～”陆云舒含着肉棒点了点头，顺带着肉棒也在她的嘴里来回抽插了两下。

她双手放在周枫的大腿上，开始加速认真地将肉棒在自己嘴里来来回回。

周枫将手放到她的肩头，通过衣领钻入她的体内，抚摸起她细嫩的肌肤。

陆云舒不管周枫的动作，已经在用心含弄着周枫的肉棒，她不敢发出声音来，所有身体也略显紧绷。

感受到周枫的肉棒在自己嘴中变得越发坚硬，陆云舒开始快速吞吐起肉棒，每次吞入时吸吮的强度也越发提高。

在这只销魂的红润小嘴中，周枫不想做什么忍耐，抱着她的脑袋射了出来。周枫的身体抖动了三四下，将大股大股的精液射出。

“呜呜～嗯。”陆云舒小声的哼哼了一声，接着将精液吞入，而后仔细地将周枫的肉棒清理干净。

“周枫，老师做的怎么样？”陆云舒趴在周枫的双腿间，将面颊贴着肉棒娇声问道，似乎很是渴望周枫的表扬。

“你做的很不错，但没经过我的同意就这么干，我感觉你胆子有点太大了。”周枫小声说道，语气略带严肃。

“这不是人家忍不住了嘛，周枫，原谅老师这一会好嘛。”陆云舒娇嗔道。

“不，而且我要好好的罚你！”周枫低声恶狠狠地说道。

陆云舒一听不惊反喜，舔了舔唇角说道：“周同学要怎么惩罚老师啊？”

“你还是感觉出来吧。”周枫突然伸手揪住了她的耳朵，将她轻轻向上提起。

陆云舒被周枫揪着耳朵，有些吃痛的她侧着脑袋站了起来。

一站起来后她便立即恢复了那副严肃的模样，回到了那个让所有人敬畏的班主任的形象。

“同学们都做仔细些，这份试卷难度与我们华南地区的高考卷是差不多的，大家都要好好对待。”陆云舒一本正经地走下讲台，来到课桌之间的过道处。

没有人回话，甚至没什么人抬头，只是有几个睡觉的假模假样的抬起了头，但也不敢去看陆云舒。

陆云舒一边说着，一边在教室里转了一圈，最终又回到了讲台上，站到周枫的右手边。

瞧着她在教室里转了一圈，周枫看着陆云舒的身体反而有些心动。等到她重新站在自己身旁时，周枫将手悄悄放在了她的大腿上。

沿着细腻的丝袜，周枫一点点向上攀登，弹嫩的大腿肉一点点变得绵软，周枫的手指钻入裙中，大手直接覆盖在了她的臀肉上。

陆云舒的呼吸也变得急促起来，知道周枫正在玩自己屁股的她不再有任何东西，只是嘴上依旧在与同学们说着话。

陆云舒的屁股比妈妈的似乎还要大一些，绵密的臀肉隔着薄薄的内裤以及丝袜，周枫五指不断抓弄着。

动了心思的周枫在玩弄了一阵她的屁股后，又将手伸入陆云舒的两腿间，将中指扣入两条大腿之间，开始缓缓按压着她的蜜穴口。

虽然隔着丝袜以及内裤，但随着周枫的按压扣动，一点点湿润的感觉出现在自己的手指上。

周枫就这么将自己的手掌放在她的屁股里，肆意揉捏按摩着她的胯下，随着湿润的面积越来越大，陆云舒的下体也开始了轻微的颤抖。

但十几分钟很快就过去了，见陆续有同学将试卷写好，周枫也不敢太过放肆，将手从老师身后给抽了回来。

离放学还有最后五分钟，陆云舒拍了拍手，说道：“同学们都写完了吧，大家就不用把试卷交上了了，我直接把答案写在黑板上，你们自己校对一下。”

原本不少惶恐不安的同学瞬间面露惊喜，没想到担心了一节课的事情就这么解决了。

陆云舒拿起一份空白试卷，右手拿着粉笔开始在黑板写了起来，但她写的是什么已经不重要了，只要她不检查什么都好说了。

在她写完答案之后又将周枫的试卷拿起，将他写的答案一一报了出来。这一次周枫比早上还高了两三分，虽然也没什么差别就是了。

“这一道题周枫都做对了。”陆云舒很是欣慰地点了点头，看着众人说道：“有几个人做对啦，把手举起来给我看看。”

教室里只有一个人缓缓举起了手，那人正是陆云舒的英语课代表，林清霖。

“不错，不愧是课代表，大家都有好好向清霖学习，一看就是在课外下了不少功夫。”陆云舒看着林清霖认可地点了点头。

“是。”

随着班级里的回应，林清霖羞红地将手放下，同时心中更是好奇，那个单词她是在补习时偶然听老师提起过的，周枫又是怎么会的？


──────────────────────────────────────────────────
第27章 催眠者之間的連接
────────────────────────────────────────

“好啦，大家都把答案记下来，明天我会给大家一一讲解的，下课。”陆云舒简单对了一下答案后，当即宣布道。

“唔！”

“班主任万岁！”

“溜了溜了。”

……

没有想到陆云舒竟然会准时下课的学生们当即欢呼地庆祝起来，但也只是部分人，因为还有一部分是要留下来晚自习的。

当然，他们学校并不是什么全省重点学校之类的，所以自愿留下来晚自习的人数也不过只有十几人而已。

“周枫，你跟我来一趟办公室。”陆云舒又小声说了句，而后便转身朝向教室门外走去。

周枫明白她的意思，什么也没拿地跟了上去。经过走廊，只有两个班级下课了，其中一个还是他们班自己。

来到走廊尽头，这里有着好几个房间，进入陆云舒的专属办公室后，还不等她说话，周枫先开口了。

“帮我个忙。”

“什么事？”陆云舒歪着脑袋问道。

“李丁今天不是值日吗？把他给单独叫过来。”周枫说道。

“他今天又招惹你了？”陆云舒蹙起眉生气道。

“没，你问那么多干嘛，去把他叫来就是。”周枫不耐烦地说道。

“好吧。”

陆云舒表现地很是服从，马上又独自返回教室去了。但还没进教室的门便听到声音，正是李丁的声音。

“你们几个好好打扫，别等下又让老子被那个骚货训，我先走了。”

“是，老大。”

陆云舒的脸瞬间拉了下来，走进教室喝道：“李丁，你给我来办公室一趟！”

里面的几个人瞬间拿着扫把作鸟兽散，来到教室里装作若无其事的样子。那个趾高气昂的男生瞬间面色铁青，尴尬的扭头看向陆云舒。

“那个，老师，我不是在说你哈。不，我没有说，我什么也没说哈。”

“给——我——来——办——公——室！”

陆云舒说完后便冷冷地转身走了，李丁只好垂头丧气地跟了上去，他不知道陆云舒会干什么，但最多也不过是叫家长之类的吧。

进入她的办公室，李丁没想到还有一个人在里面，正是刚刚被陆云舒叫走的周枫。

还没来得及说些什么，周枫立即将他催眠，使他进入一种呆滞的状态。

“周枫……这是什么情况？”陆云舒捂着嘴问道。

“催眠，是不是很厉害。”周枫笑道。

“催眠？那我是不是也被你给催眠了？”陆云舒看了看周枫的身体，问道。

“是啊，要不要让我把你变得讨厌我？”

“这……”一种强烈的抗拒感涌上心头，陆云舒又瞧了瞧周枫的胯下，咽了口口水说道：“还是不要了，不过你要补偿我才行。”

“好说好说，扥我先处理完再说。”周枫看向呆呆地站在那儿的李丁，他不打算浪费太多精神力，对他下手只是为了方便把那一小群人都催眠而已。

“从今天开始你会开始害怕周枫，不会再轻易招惹他。”

“是。”

轻而易举地完成了催眠，周枫酷酷地打了个响指，将他的催眠状态解除。

而就在解除的一瞬间，周枫能感觉到一种奇特的变化，那是精神连接的变化。

这种变化不是自己与对方的，自己与被催眠者的连接在被催眠时就已经产生了。

这种变化是两个被催眠者之间，也就是陆云舒与李丁之间。

他们两个人之间竟然也产生了一种连接，这个连接会让他们对对方被催眠的行为感到合理。

周枫甚至能控制其中一个人向另一个人输送精神力或者那种可以强化身体的能量，这感觉很是神奇。

“李丁，你去把现在还在教室里的人挨个叫过来。”周枫看着对方平静地说道。

“嗯？！”李丁顿时瞪着周枫很是愤怒的样子，但看着周枫一时不知为何又有些害怕。

“没听到周枫说的吗？还不快去！”陆云舒喝道。

奇怪，为什么班主任这么听周枫的，不对，好像她本来就很听周枫的话。

“这……好的。”李丁见陆云舒没怎么为难自己，只是叫自己去叫人过来而已，心里反而放松了不少。

他马上麻溜地向教室跑去，很快便有人一个一个被叫了过来。

周枫现在的精神力充沛，而且催眠的东西也很浅，只是为了让对方与自己建立连接而已，所以他足足催眠了四五个才感觉精神力被消耗的差不多了。

感觉到有些疲劳的周枫躺倒在陆云舒的那张椅子上，但感受着从虚无中不断向他传输的精神力以及能量，他又感觉很是舒坦。

周枫一边感受着，一边将李丁等五人的传输速度提高了一倍，这样做的结果是自己得到的更多了，而他们或许会精神疲乏，以及食量会增大许多。

若是可以周枫还想提的更高，但可惜的是他做不到，因为他们与自己的催眠链接并不深。

若是换成母亲，自己可以将这个效率提升十倍左右，但周枫可不忍心伤害母亲。

将一个人的催眠程度调教进像母亲那样程度可能需要三四天，但自己一天就可以催眠十多个人，显然还是薄利多销划算一点，他没必要将太多精力放在自己不感兴趣的人身上。

“老师，那我先走了。”距离放学已经过去十多分钟了，周枫打算赶紧回家了。

“这……周枫，你要不要留下来晚自习啊，老师手把手教你。”陆云舒一脸为难道。

“不了，我妈还在家等我呢。”周枫挥了挥手，就此告别了。

“那你明天可要早点来学校啊。”陆云舒扭捏着说道：“记得早上不要上厕所啊！”

周枫一愣，转身将手放在她的胸脯上，握住她的乳肉捏了捏，说道：“那今天晚上洗干净些，明天我好好惩罚你。”

“我……我是你老师，周枫，我们不能那样的。”陆云舒想了想那种事儿，心里还是有些抗拒的说道。

“呵呵，是吗？”周枫放开她转头向外走着，头也不回的说道：“那就随便老师你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 小瓷瓶
────────────────────────────────────────

挑逗了一下班主任后周枫不再过多停留，虽然对学校没了以前的那种厌恶感，但谁也不想在这里停留太多时间。

背着书包离开校园，周枫乘坐上了校门口的公交车，傍晚的公交车人数少了些，而且由于他晚了十几分钟，大部分坐公交车回家的学生也都早已离开了。

在一个座位坐稳的周枫下意识拿出手机看了起来，但他却发现是某信里传来一条消息。

周枫还以为是老妈发来的，但打开一看，发现是有人申请加自己好友，仔细看了看，发现那人正是班主任陆云舒。

以前的他在班级里普普通通，引不起什么人的注意，而身为班主任的陆云舒也只有几个班干部的好友而已。

没做多想，周枫马上就点击同意了，对方很快就发了条消息，“路上注意安全”。

周枫感觉有些好笑，自己是坐公交车回家的，而且家离这里不过几站，有什么好注意安全的。

看着车窗外掠过的行道树，周枫突然有了些玩心，发了个消息道，“老师，给我看看的奶子。”

对方沉默的许久，周枫想来也是，自己对她只进行了一次催眠，催眠的行为也不过做了两次而已，程度还太浅了，不至于完全听从自己的命令。

刚想将手机揣回兜里，叮咚一声，一条消息便被发送了过来。

那是一张随意拍摄的图片，图片的背景正是陆云舒的办公室内，而在照片的中间就是已经将衣服扣子解开，将胸罩也给撩起，露出里面的两只巨乳。

手机前置摄像头拍摄的并不是特别清晰，但在这近距离之下也足够看的了。自己这还是在公共场所，周围还有着不少人呢。

周枫急忙将手机熄屏，重新将目光投向窗外，不去想班主任的事情。

随着公交车的驶过，它很快便来到了自己的家小区前的公交车站，但周枫此时却没有下车，因为他突然很想再到吾悦广场后的那个古玩城去看看。

自己现在的实力已经有了很大长进，是否能看到更多有用的东西呢？

如果再发现一个像弥勒玉佩那样的宝贝，自己的精神力压力可就又小了一些。

而吾悦广场站就在自己家小区的下一站，自己打算就这么过去看看。

提前在某信上跟妈妈打了声招呼，周枫就这么坐到了吾悦广场站，随着汽车泄气一般的声音响起，周枫下了车，直奔古玩市场而去。

国庆节后这里的人明显少了很多，但毕竟是这附近唯一的大型广场，依旧是彩灯遍布，热热闹闹的模样。

来到古玩市场，周枫又开始在地摊里来回逛了逛，但依旧没什么收获，大部分都是一些破烂玩意儿，或许是因为这里以前就是二手市场，依旧有不少人在贩卖着各种陈年旧物。

天色渐渐黑了下来，这古玩市场不比广场那边，照明并不是很好。周枫想着若是瞎逛怕是也找不到什么好东西，还是去之前那个地方看看吧。

循着记忆的路线，周枫马上来到了这处古玩市场的一个角落，那个摊位已经神秘兮兮的，别人都巴不得让其他人来看，他这儿好似生怕别人看到。

“老板，你这儿还有什么好东西吗？”周枫直接问道。

“是之前那位小哥啊，前段时间买的玉牌还不错吧。”摊主说道。

“就那样吧，都是现代造的仿品而已，我就是拿着玩玩。”周枫随意地说道。

“怎么可能呢，我这的玩意儿可都是他们从地里……”

“从地里什么？”周枫没听清他刚刚说了什么，好奇地问道。

“嘿嘿，没什么，没什么。小哥还看上了什么，只管挑就是。”摊主嘿嘿一笑，指着地摊上的东西说道。

周枫随意拿起些东西瞧了瞧，看样子还都挺逼真的，上面还都附带了些让他的神瞳有点反应的气息，但没有一件能像他现在就真正佩戴着的玉佩那样。

“还有没有好东西啊？或者是新进的货？”周枫皱着眉摇了摇头，说道。

“有是有，但小哥你不一定会感兴趣啊。”摊主说道。

“拿出来瞧瞧便是，让我先看看。”

“这……好吧。”摊主神神秘秘的从后面拿出了一个小瓶子，瓶子是白瓷制成，大小差不多也就一截手指。

“这是什么？”周枫的目光聚集于那个小瓷瓶，里面是什么他不知道，但他知道这东西就是自己想要的了。

“我也不知道，但发现它的时候旁边有小篆写着好像是药还是丹什么的，这玩意儿没人敢吃，所以我背后那群人也没法处理，但我看这瓶子不一般，也就直接拿来了。”摊主实诚地说道。

“老板，说实话你这瓶子一没有花纹，二没有文字，怕也值不了多少钱啊。”周枫见状直接压价道。

“理儿是这么个理儿，但它好歹也算是个正儿八经的老物件。”

“这东西谁能证明的了啊？”周枫反驳道。

“他们可都是……！”摊主说到一半又停住了话语，泄气一般说道：“小兄弟，这东西确实没什么买家，但我能保证肯定是个老物件，你看样子多少给点呗。”

周枫伸出手掌放在身前，看着摊主也不说话。

“五百？！”

“五块。”

“小伙子，你这就有点过分了，五块连个普通玻璃瓶都买不到的呀。”

“谁说的，五块我能在某多多上批发好多这种瓷瓶。”

“五十行不行？”摊主又说道。

“最多十块钱。”

……

最终周枫以二十块的价格拿到了这个小瓶子，白瓷的小瓶子很是小巧，周枫付完钱后立马便往家赶去了。

一路小跑着，周枫不到十分钟便回到了家中，此时已经快到晚上六点半了。

推开家门，周枫便见妈妈满脸愁容地坐在沙发上，脱掉鞋子，周枫将书包一甩，穿着门口的拖鞋快步走到了妈妈的身前，她此时也知道周枫回来了，打起笑容看着周枫。

“妈，发生什么事了，你不开心？”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 我全都要
────────────────────────────────────────

“没有啊，看到小枫回来了我高兴。”林云竹强打起笑容说道。

周枫知道她遇到了什么难事是不会和自己说的，周枫也不再去问，而是直接将妈妈拉入催眠状态。

林云竹的双眼变得迷离，周枫径直问道：“妈，你遇上什么事儿了？”

林云竹缓缓开口说道：“公司老板威胁我成为他的情人，现在工作难找，我要是失去工作就没办法照顾儿子和女儿了。”

周枫气的直吐热气，想了想对妈妈说道：“你明天晚上将他邀请到我们家里来。”

“这，我不想和他有接触，这样小枫会不开心的。”林云竹目光迷离，语气却是带着为难。

“没有让你和他接触，只要把他叫过来就是。”周枫用了些精神力，将暗示写下。

“是。”

周枫又想了想，继续说道：“这件事我会解决，所以你不需要再为这件事担心。”

“是。”

刚刚这段时间恢复的精神力就只能支撑他下达这样简单的两个暗示了，但多了一堆充电宝的感觉确实还不错。

周枫将催眠解除，妈妈脸上的一抹愁容也随之消失不见，只剩下见到周枫的欢喜。

“我这就去做晚饭，你先好好休息一下。”林云竹起身笑着说道。

“妈，我来帮你打下手。”周枫提议道。

“去去去，你一来就是给我添乱，那事儿等吃完饭再说。”林云竹以为周枫又是在想那种事儿，挥手打发他道。

“妈，我是真心想帮忙的。”周枫跟了上去，继续说道。

“是吗？”林云竹将信将疑地看了眼周枫。

“当然。”

虽然林云竹还是不怎么相信，但既然儿子坚持，她再拒绝就不太好了。

而周枫也确实没有在厨房对妈妈动手，认认真真地帮妈妈备菜，没一会儿晚饭便完成了。

将林云竹早就煮好的饭盛好，两人坐在桌子旁开始吃晚饭。

“妈妈，你们公司老板是怎么样的人啊？”周枫有意无意地说道。

“唉，你看，这是他的个人信息。”林云竹没有为周枫讲解，而是在手机上点了几下，而后把手机递给了周枫。

周枫仔细一看，里面是一个中年大叔的完整介绍，里面大致的内容都是什么企业家，旗下的公司以及本市杰出人物等等。

“妈，他家庭情况怎么样？”周枫吃了两口又问道。

“他父母早就死了，确实是靠自己打拼下来的，只不过他妻子已经四十多了，夫妻生活很不和睦。”林云竹说道。

“嗯。”周枫不爽的哼了下，自己老婆老了就开始打别人的主意了吗。

吃过晚饭后，周枫已经想好了怎么去惩罚对方，只是对方毕竟是知名人物，自己还是要小心一点。

陪着妈妈收拾好餐具，在明亮的客厅灯光下，两人的气氛开始微妙起来。

但周枫此时却想起刚刚购买的那个小瓷瓶，坐到沙发上从口袋里摸出那个小瓶子，在瓶口处还有着不知是土还是腊的东西封着。

“儿子，不去洗澡吗？”林云竹一屁股坐到周枫的身旁，将自己的双乳贴着他的手臂，娇声说道。

“先等等。”周枫右手拿着瓶子，左手在妈妈的大腿上摸了几下，又重新摆弄起这个小瓷瓶。

周枫将瓶口那不知是泥还是腊的东西弄掉，在里面还有一个小布团堵着。揪着小布团的顶端，周枫将瓶子彻底打开。

捏着瓶子向自己手心倒了倒，一枚淡黄色的小药丸被倒了出来。

“儿子，这是什么呀？”林云竹将头靠在周枫的肩膀上，整个身体都贴在了周枫的身上。

“不知道，但对我应该有好处。”

周枫想也没想，直接便将它给吞入腹中了，这不能怪他，实在是神瞳给他的信息太过肯定，肯定这东西对自己没有坏处。

但刚一吞进去，周枫的肚子里面就发出叽里咕噜的声音，从身体里也发出十分火热的烧灼感，整个人都变得热气腾腾的。

“好热！”周枫感觉整个人在四五十度的大太阳下晒着，而且阳光直透自己的肌肉筋骨。

他胡乱地站起身将自己的衣服脱去，但那股炽热感无论怎样都无法缓解。

“儿子你怎么了？”林云竹有些慌张的抓住他的小臂，粘腻的感觉传入手掌，林云竹下意识放开周枫，将自己的放在眼前。

“好脏，儿子，快去洗个澡吧。”林云竹看着手掌中的污浊，皱眉道。

“好热，是要去洗个澡了。”周枫压制住狂躁的情绪，使自己恢复了冷静。

两人走入卫生间内，进入隔间的小浴室，迅速将衣服脱下，林云竹也顾不上其它事儿了，打开花洒后便拿起毛巾为周枫擦拭起身体。

“怎么整成这样了，以后你可不能乱吃东西了。”花洒上哗啦啦的喷出大粒水滴，打在周枫身上里面化为淤泥一般的深黄色。

清凉的浴水淋在身上，周枫感觉自己的身体也平静了下来。

那股炽热的能量融入了自己的四肢百骸，每一寸肌肉都变得充满了力量。

林云竹一边嘴上抱怨着，一边为他仔仔细细的擦拭身体，渐渐地，林云竹被周枫的身体给完全吸引住了。

结实的身体，协调的肌肉线条，昂扬着的接近十六七厘米的肉棒……等等，我儿子哪来的肌肉线条，他的鸡鸡应该也才十四厘米左右才对。

“儿子？你这是？”林云竹将他的身体上的脏东西擦的干干净净，银白色的花洒仍然在努力地喷出浴水。

“我感觉好极了！”周枫一把搂住妈妈的腰肢，健壮的身体与绵软紧贴在一起。

周枫将放在母亲背上的大手缓缓下移，滑过被温水打湿的皮肤，最终盖在她的臀肉之上。

妈妈的屁股摸起来还是那样的绵软，周枫用力揉了揉，而后将中指伸入她的臀缝之中。

“妈妈是要这儿。”周枫将中指在她的菊穴上戳了戳，又滑向深处的蜜穴勾了勾，细声道：“还是这里？”

“我全都要。”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 浴室激情
────────────────────────────────────────

林云竹伸手握住周枫的肉棒，他的肉棒此时热腾腾的，甚至有些发烫。无论是长度还是硬度都比之前要强了不少。

“妈妈要受不了了，乖儿子快些帮帮妈妈。”林云竹的双眼情意绵绵，似要酿出蜜来。

“那妈妈还不乖乖把臀儿撅好？”周枫大手揉捏着妈妈软软的臀肉，在她耳边说道。

林云竹红着脸点点头，转身低下身双手扶住白瓷墙壁，将腰部微微下压，一只大白臀高高翘起。

花洒仍然在一刻不停的涌出水滴，周枫将水量调小了一些，而后往前走了一小步，将身体贴近妈妈。

妈妈肥臀圆润光洁，周枫一手抓着臀肉，一手再次伸入她的臀缝以及双腿之间，笑眯眯地问道：“妈妈，你想要哪个先来啊？”

林云竹被周枫摸得已经有些急不可耐了，喘着气道：“前面，前面先来吧。”

周枫听罢将手指挖向她的蜜穴，而此时妈妈的穴口都早已淫液遍布。

“妈妈，你准备好了吗？”周枫挺着肉棒抵在妈妈的蜜穴口，双手抓着她的臀肉问道。

“儿子别折腾妈妈了，快些让妈妈舒舒服服的吧。”林云竹声音颤抖，气息急促道。

“这就来！”周枫抓着妈妈的两瓣臀肉向两边分开，硕大的龟头顶着穴口向里面挤入，肥厚的阴唇夹在龟头的两侧。

“嗯！好大…好烫！”

湿滑的肉感包裹着龟头，周枫向前一挺，整根肉棒直直地贯穿而入。火热而坚硬的肉棒刮过肉壁，重重地撞在林云竹的花心之上。

“好爽…嗯哼～好烫！去了……嗯，要去了！”

周枫还没开始在妈妈的肉穴里抽插呢，仅仅只是插入她的穴肉而已，妈妈就夹着双腿，身体一阵颤抖，蜜穴泄出大股淫液。

“妈，你怎么变得这么敏感了？”周枫揉捏着她的臀肉，肉棒享受着她不断蠕动的穴肉，疑惑道。

“是你的下面变大啦！而且好烫，好舒服！”林云竹低着头娇声说道。

周枫也能感觉到自己的身体发生了很大变化，自己精神力没多少长进，但另一种可以强化自己身体的能量却是多了许多。

“我以前就不强嘛。”周枫吐槽了一句，右手大拇指扣住妈妈的菊穴，开始挺腰抽插起来。

火热的大肉棒被林云竹的蜜穴紧紧裹着，如此大幅度的往外抽，当即便将她爽的再次泄了身子。

“嗯哼～儿子慢点～～妈妈又…又要受不住了～”

瞧着妈妈这稍有动静就淫水连连的模样，周枫自己也忍不住了，她的穴肉缠着自己肉棒的感觉也让他欲火难耐。

不再想太多，周枫再次狠狠地将肉棒插入妈妈的穴内，而后便大开大合的抽插起来，粗长的肉棒每次顶入都刺激地妈妈的双腿直抖。

“儿子～～啊～好儿子，你慢些～慢些肏妈妈～～好爽，好热！”林云竹双手撑着墙壁，嘴里不断娇声喊着。

周枫的腹部不断拍打在妈妈的肥臀之上，两颗睾丸也不断撞击在她的阴蒂上，温暖的肉穴让周枫的动作越来越快。

“哼～～妈，你的小穴好紧，儿子我要肏死你，你一辈子都要被我肏。”捏着妈妈屁股肉的周枫喘着粗气，火热的肉棒在妈妈的蜜穴里飞速进出。

“乖儿子，嗯啊～！你的鸡巴怎么……怎么变这么大了，是不是专门……专门为了肏你妈准备的。”

“就是为了肏妈妈买的，呼——妈，你爽不爽！”周枫大力拍了下妈妈的臀肉，在他的撞击交加之下，一阵肉浪涌起。

“爽，好爽，妈妈好爽啊！啊！”林云竹高声喊了一句，再次在周枫的肏弄之下写了出来。

蜜穴内的淫液不断急射在周枫的龟头肉棒之上，周枫越肏越是畅快，舒服刺激的感觉不断从四面八方传向肉棒，但他就是可以做到不射出精液，享受着这种舒爽。

又在妈妈的蜜穴中抽插了十多分钟，啪啪声不断在浴室回荡，妈妈又泄了三四次，周枫这才将龟头死死顶着花心，射了出来。

“啊哈～好烫！”大股火热的精液射入子宫，林云竹又被烫的泄了出来，双腿爽快地直打摆子。

整个肉腔都将自己的龟头以及肉棒死死裹着，周枫射完之后毫无倦意，趴在妈妈的背上将双手抓住她那胸前的两只巨乳。

“妈妈，我伺候的你还舒服吗？”周枫说着又将肉棒在她穴内顶了顶。

“舒……舒服，但妈妈前面真的受不住了，儿子你还是用后面吧。”林云竹气息有些急促地说道。

“妈妈前面真的不行了，乖儿子，你就用妈妈的后面，行不行嘛～”林云竹此时竟然撒起娇来。

“妈妈都这样了，做儿子的哪里会不答应，不过嘛……”周枫双手捏着林云竹的乳头扭动起来，嘴上却卖起来关子。

“不过什么嘛，儿子～～～”

“不过妈妈你得叫我一声老公才行。”周枫又在妈妈的蜜穴里顶了一下，说道。

“这……老，老公。”感受着穴内火热的肉棒，感觉下体已经有些高潮过头，吃不消了个林云竹犹犹豫豫地说道。

“哈哈，老婆乖，老公这就好好伺候你的屁眼。”周枫大喜，直起身来抓住老妈的肉臀，将肉棒从蜜穴里抽出。

大拇指将她的肛门向一侧扯了扯，周枫将龟头顶在了她的菊花口。

“妈，我进来了！”周枫奋力向前一顶，有着淫液润滑的肉棒势如破竹，整根大肉棒挤开肠道，完整地插了进去。

“嗯很～真的好大，好烫！”林云竹再次娇吟道。

明明是插着她的屁眼，但她的蜜穴肉壁还是十分有感觉，而且菊道内似乎也有快感点，火热的肉棒将她的身体都烧得暖暖的。

一插入妈妈的菊穴，熟悉的感觉袭来，周枫抄起妈妈的两条大腿便将她给抱了起来，两条腿向两侧分开，阴户向前大开。

“来，妈妈，撒个尿让儿子瞧瞧。”周枫一边开始挺动肉棒，一边打趣着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 睡前學習
────────────────────────────────────────

“嗯哈～儿子，你别再羞我了。”林云竹左右拧着脖子，一副娇羞的模样。

“妈妈不喜欢？但我怎么感觉到妈妈的里面很喜欢我说这些啊？”周枫前后耸动了几下屁股，将肉棒在妈妈的菊穴里来回抽插几下。

火热的快感使得林云竹又是一番娇吟，蜜穴有流出些许淫液来。

“嗯～儿子，你那里真的变得好烫哦，光是塞在里面就感觉身体暖暖的。”

“那正好让我好好伺候一下妈妈。”周枫手弯紧锁着妈妈的双腿，开始在她的菊穴内抽插起来。

妈妈的整个人都被自己把握着，周枫可以随意摆弄，想怎么肏就怎么肏。

整个人悬空着被周枫肏着屁眼，这使得林云竹只能依靠着儿子，屁眼紧紧地夹着儿子的肉棒。

后庭被不断抽插，林云竹感觉蜜穴反而有些瘙痒起来。她喘着气一手按着自己的蜜穴口，两指捏着自己的淫豆，一手向后搂着周枫的脑袋。

周枫越战越勇，又在林云竹的菊穴内肏弄了数百下，直插得她浑身瘫软。

“儿子，妈妈……妈妈又要来了。”

周枫快速摆动腰肢，说道：“我也要射了！”

“啊哈～～来了……我要来了！”

在周枫的重重顶弄之下，林云竹捏着自己的阴蒂，整个下体急剧颤抖，一条晶莹的水流从她阴蒂下的尿道喷出。

周枫也重重地插进妈妈的肠道，龟头胀大一圈，射了进去。

“呼——妈妈的水真多啊。”周枫将头枕在妈妈的肩头，看着妈妈尿出的那道弧线。

林云竹羞涩的撇了撇头，小声道：“好啦，时间不早了，你今天没作业吗？我们快点回房间吧。”

“妈。”周枫贴在妈妈的耳朵小声说道：“你不想再和我继续了？”

“不是不想，只是你现在还小，需要节制一点才行，不然对身体不好。”

周枫将肉棒微微往外抽，但林云竹的肠道却在紧紧的吸着肉棒。

“但妈妈这里可是不想让我离开哦。”周枫笑道。

“妈后面都被你弄成这样了，早就离不开你了，但时间真的不早了，儿子快些放妈妈下来吧。”林云竹摇晃着身体，娇声说道。

“既然妈妈都说到这个份上了。”周枫又将肉棒向里狠顶了一下，这才缓缓将肉棒抽出。

龟头刮过肠道，顺着粘腻的液体这才把肉棒抽出，周枫这才将妈妈给放了下来。

“你这孩子，怎么突然变这么强壮？那药你是从哪儿来的？”林云竹起身看向周枫，她的双腿现在还有些颤抖。

林云竹一边说着一边将两人的身体细细清洗着，而周枫也开始思索起来。

那个摊贩老板似乎不一般，他说这些不过是他拿来被挑剩下的，那他背后一定有更厉害的玩意儿。

只是自己要不要去接触那些东西呢？想了想周枫还是决定要一探究竟才行，未知才是最恐怖的东西。只是现在还不是时候。

“好啦，你赶紧回房间写作业去吧。”林云竹将两人的身体都擦干净，拍了拍周枫的后背道。

“妈，那你呢？”周枫问道。

“我先把我们的衣服洗了再说。”

“扔洗衣机就行了！”周枫说罢一把将妈妈以公主抱的方式抱起，向自己房间走去。

有妈妈在还要自己独自一人？周枫可忍受不了了。

“哎，衣服还没洗呢。”

“都说丢洗衣机啦。”周枫道。

“那现在还没放洗衣机里洗呢。”

“睡觉前再说。”周枫霸道地在妈妈的双唇上亲了一口，不容分说地走入了自己房间，将妈妈丢在了床上。

“你还真是越来越没大没小了。”林云竹撅着嘴哼道。

“好啦，妈妈先休息会儿，我去把作业拿来。”周枫打了个哈哈，向门外走去。

看着散落在客厅以及浴室的衣服，周枫想了想，还是先把衣服全扔进洗衣机，加了些洗衣液让它开始清洗，这才从被自己扔到一边都书包里拿出作业来。

赤裸着身体在房间里走动的感觉很是奇怪，好在当他抱着妈妈的身体时，这一切都消散了。

妈妈的身体很是丰腴，周枫将她背着身抱在怀里，她的肥臀贴着自己的大腿以及肉棒，一条毯子覆盖在他们身上。

两人贴合在一起坐在床头，前方是周枫书桌的侧边，几张卷子放在那儿，等待着被解答。

周枫双臂环抱过妈妈的腋下，一对巨乳压在他的手臂上，触感柔软绵密。

脸颊贴在妈妈的脸蛋上，周枫开始做起了题目。由于以往他的成绩一直不好，大部分的公式也只是靠硬背，根本没有什么脉络和思路。

所以现在的周枫做起来还是比较吃力的，但妈妈以前并没有说谎，她真的是一个高材生，这些题目对于她来说就如小儿科一般。

搂着妈妈细腻的肌肤，周枫认真听着妈妈的教导，一边学习的同时，周枫的精神力也在被消耗着。

这使他学习的速度很快，但所幸有着那几个人不断在给他提供着，他精神力恢复的速度也比以往强太多了。

“呼，终于写完了啦！”周枫将笔放下，双手揪住妈妈的乳头就向后躺去。

“嗯啊，儿子你真坏。”林云竹也仰身躺到了周枫怀着中，两粒敏感的乳尖被周枫左右旋转着。

“是妈妈的身体太舒服了。”周枫慵懒的将妈妈全身裹住，调整好两人的位置。

“妈妈，我们晚安。”周枫的手指松开妈妈的乳头，但两只大手盖上了她的乳肉，肉棒也埋在了她的臀缝之中。

“不行。”林云竹不依地说道。

周枫还以为她是要去洗衣服，揉了揉她的乳肉说道：“衣物我已经扔洗衣机了，妈妈你不用担心。”

“这我知道，但只有你抱着我也太不公平了，我也要抱着你才行。”林云竹抓着周枫的双手，娇声道。

“哈哈，行行行，妈妈快转过身来。”周枫笑了一声，张开四肢给妈妈足够的空间。

“嘻嘻，儿子还是听妈妈的话的。”林云竹欢笑着转了个身，细腻的皮肤磨蹭着，让周枫又是一阵满足。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 公交站前的少女
────────────────────────────────────────

天还蒙蒙亮，周枫便觉有人在摇晃着自己的身体，睁开眼来，发觉正是妈妈在抓着自己的手臂。

“妈，什么事啊？”周枫揉了揉眼睛，困惑道。

“儿子，我…我想尿尿了。”林云竹红着脸道。

“哦。”周枫用力眨巴了一下眼睛，将自己的意识清醒了些许。

起身下床，周枫穿好拖鞋站在床边，林云竹已经熟练的跪在床沿，将肥臀高高翘起。

摸了摸妈妈的臀肉，周枫将肉棒在放在她的蜜穴口来来回回蹭了一会儿，很快便流出滑滑的淫液将肉棒打湿。

“妈妈昨晚尿了那么多，今天早上起来怎么又想了？”周枫捏着臀肉，将龟头顶在她的菊穴口说道。

“半夜我觉得口渴又喝了些水嘛。”林云竹扭了扭屁股，将龟头纳入了肛门一点。

“嗯，也是时候该起床了。”周枫用力一挺腰，将肉棒完全插入妈妈的菊穴内，而后双手将妈妈的大腿向两侧抱起，打着哈欠向厕所走去。

随着他的走动，妈妈的屁眼一缩一缩地挤压着周枫的肉棒，而且还在轻微颤抖着。

“儿子，你的肉棒现在真的好大，好烫啊。”

周枫已经听到过好多次这句话了，不由问道：“这事儿妈妈很在意？为什么一直提起？”

“嗯……因为插的我好舒服嘛！”林云竹娇嗔道。

周枫走入卫生间，将妈妈的双腿对着马桶说道：“妈妈自己分开小穴吧。还有，变得比以前舒服很多？”

周枫提了提她的身体，将肉棒在她的菊穴内肏弄了一下。

林云竹双手分开自己的阴唇，将里面的尿道口展露出来，小声说道：“烫烫的感觉让人家那里面暖暖的，暖暖的感觉又传到全身。”

“这样啊…”周枫想了下，自己的那里对女生来说应该确实挺关注的，就像妈妈的菊穴现在在随着尿尿而紧缩着一样。

没多久妈妈便尿完了，周枫将她放下后她也没叫儿子帮她清理，因为周枫觉得有些事儿只是新奇时玩玩而已，于是把一些繁琐的步骤取消了。

“儿子你要尿尿吗？”林云竹看着周枫挺立的巨根，不由问道。

周枫感觉自己确有尿意，但是想了想还是摇头拒绝了。

“不了，我现在没什么感觉，我们赶紧出门吧。”周枫说道。

“现在时间还早啊，儿子你怎么这么着急去学校？”林云竹奇怪地问道。

以往的周枫在学校多待一秒都是对他的折磨，去上学时也是能拖一秒是一秒，能提早去学校是几乎不可能的。

“我答应过妈妈从现在开始要认真学习了，早点去学校不是应该的吗？”周枫随口扯谎道。

“嗯……也是，那儿子你快去吧，本来今天起这么早还打算给你做个早饭的呢。”林云竹说道。

你做的早餐和我在外面买好像也没太大的区别……周枫在心中想道。

收拾好作业，穿好衣服后周枫便和妈妈告别了。

清晨的空气似乎都让人神清气爽的，下了楼周枫伸了个懒腰，在小街上买了份五块钱的生煎便向公交车站走去。

“嗯？周枫？”才一走到公交站，一声好听的疑问从附近传来，周枫向嘴里塞了个生煎后往声音传来的地方看去。

见一位少女正疑惑地看着自己，她身穿高中校服，身材在校服的帮助下看不出什么特别，只是胸脯鼓鼓的，看起来发育的不错。

周枫仔细打量了一下她的脸，发现原来是英语课代表林清霖，她怎么会在这里？

“你也住这儿？”周枫将嘴里的东西吃完，好奇地问道。

“嗯，我还不知道原来周枫你也住这里呢。”林清霖平时性格恬静，不似班长那般活泼，长得也是文文静静的，没想到她竟然会主动和周枫搭话。

“那我为什么从来没见过你？”周枫不由问道。

“嗯……”林清霖歪着头想了想，说道：“可能是周枫你以前从来没有这么早到公交站过？反正我以前一直都是这个点来的。”

“那也不对啊，我放学的时候也没看到过你啊？”周枫当即又问道。

“我放学都是要留在学校补习的，你当然看不到我啦。”林清霖笑道。

她的笑容甜甜地，让周枫不由都有些看呆了，平日里都只能看到她的背影，就算是正脸也都是她在跟其他人讲话，自己几乎接触不到她。

“是哦！嘿嘿，我忘了你们学习好的要补习了。”周枫将早餐吃完，有些尴尬地笑了笑。

不过学习好的反而要补习，这叫什么事儿啊。

“哦，公交车来了，我们上车再说吧。”林清霖突然指了指不远处减速而来的公交车，说道。

“嗯。”

待得公交车停稳，两人刷了学生卡便找了个位置坐下了，这来得早确实有好处，没什么人，也不用挤来挤去的了。

“那个，林清霖，你每天都这么早来学校是为啥啊？”

“每天晚上老师们都会留下些难题，上课后没时间，我只能早点去问老师们了。”林清霖如实答道。

“你们可真刻苦，每天都这样应该很累吧。”周枫看着她的侧脸，问道。

“还好吧，每天都这样，一天天地就这样过来了。对了周枫，昨天晚上我还看了你的两张答卷呢，你是怎么做出来的呀，我记得你以前英文很……并不是很好才对。”

“这……我妈英语好，国庆她好好帮我补习了一下。”

……两人就这么聊着，很快公交车便停在了校门口。

他们来的确实早，校园里此时也没几个人，空空荡荡的，只有些虫鸣鸟啼。

来到班级内，周枫发现竟然还有几个人比他来的还早，倒是他第一次来这么早使得那些人露出诧异的目光。

放好书包后周枫也没想太多，径直往外走去，但不想林清霖竟然也向教室外走去。两人一同来教室里，现在又一起出去，感觉很是可疑的样子。

出了教室后周枫立马问道：“你去干嘛？”

“找班主任啊。”林清霖回道。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 在辦公室肏班主任
────────────────────────────────────────

“你找班主任？我也要找班主任啊。”

“嗯？你也是要去问题目吗？”林清霖一边向前走着，一边问道。

“额……差不多吧。”周枫略微有些尴尬，但他心中更多的还是犹豫。

身旁文静的少女对自己从没做过什么，自己到底要不要对她做些错误的事情呢？

心中的良知告诉他这是不对的，但欲望却告诉他这没什么，他已经不是普通人了，而且自己能接受这美丽的少女将来在别人的怀抱吗？

或许以前的自己完全能接受，因为自己没有任何能力改变任何事儿，但自己有能力将美好的事物占为己有，却还不能随心所欲吗？

想着想着，两人已经来到了陆云舒的办公室门口。周枫敲了敲门，里面传来班主任的声音。

“请进。”

周枫将门推开，率先走了进去，见里面的陆云舒正在办公桌前写着什么，低着头认真的模样很是知性。

陆云舒抬头一看，见是周枫立马欣喜地站起身，说道：“周枫，你来啦！”

“嗯。”周枫将身子一侧，后面的林清霖也跟了进来。

“嗯？清霖也来了啊？”陆云舒情绪又平静了下来。

林清霖也察觉到了班主任见自己也来了似乎不是很开心，但她也没多想，拿起试卷便走到了老师的办公桌前。

她还没开口询问，便听身后的周枫在叫自己。

“清霖。”

“嗯？”林清霖回头看向周枫，声音变得迟缓：“什么……事？”

“呀，周枫。你把清霖给催眠啦？”陆云舒站起身说道。

“怎么，你有什么意见？”

陆云舒没有回答，而是径直走到周枫的身前蹲下，急不可耐地将他的裤子脱下，张嘴含住了他的肉棒。

“这才乖嘛。”周枫欣慰地摸了摸班主任的头，将为她准备的晨尿撒进了她的嘴里。

随着班主任咕噜咕噜的声音，周枫的尿液被她尽数吞下，而他的肉棒也在班主任的含弄之下挺翘了起来。

陆云舒将周枫的肉棒吐出，张着小嘴抬头说道：“好喝，谢谢周枫同学了。”

“知道谢谢还不快点帮我口。”周枫有些不耐烦地抱住她的头，将肉棒重新插入她的嘴里。

“嗯嗯，啊哈～吸溜～～”周枫火热的大肉棒让陆云舒一时没有反应过来，但很快就调整过来，认真地帮他口交起来。

感受着老师含住自己的肉棒前后摆动头部，将自己的肉棒进进出出的舔弄，含吸，周枫将目光重新投向林清霖。

“我是你的同学。”

“是。”

“你对我很有好感。”

“嗯……是。”

“你希望成为我的女朋友，并且你不会拒绝我抚摸你的身体，我每摸你一次，你对我的爱意都会加强一点。”

“我希望成为你的女朋友？嗯……是……吗？”

“就是这样！”周枫瞪着眼睛通过神瞳将自己接近一半的精神力传输过去。

“嗯……是……是！”

随着林清霖重重地点了点头，周枫这才放下心了，没想到这件事对她这么难以接受，幸好自己的精神力今时不同往日了，不仅储量变多，强度也随着被催眠者的供养在不断提高。

周枫拍了拍还在努力给周枫口交的陆云舒，说道：“老师，我要肏你。”

陆云舒将嘴里的肉棒吐出，可怜楚楚地抬头看着周枫道：“我是你老师啊。”

“怎么，不愿意？”周枫拍了拍她的脸蛋，说道：“好，那我们以后再也不来往了就是。”

“不！不……不要。”陆云舒抓住周枫的肉棒，仿佛心中依赖的东西要离她而去一般。

“这才乖嘛，去，到你办公桌后面把屁股给我翘好。”

“是。”陆云舒赶忙起身来到自己的办公桌后，把那把椅子推到一旁，双手抓着桌沿把屁股向后翘起。

周枫优哉游哉地走到老师身后，今天老师倒是没有穿职业装，而是一件普通的休闲上衣以及一条刚过膝盖的淡紫色裙子，昨天可能是因为国庆回来的缘故吧。

将她的裙子撩起，里面竟然是一条蕾丝的情趣内裤，和妈妈那朴素的内裤截然不同，这半镂空的内裤将里面的事物若隐若现地展露出来，勾引着看着它的人的欲火。

周枫将她的内裤拉下，把里面的蜜穴展露出来，老师的蜜穴颜色没有母亲那么洁白无瑕，但颜色也并不是深，将大阴唇分开，里面的小阴唇则是艳红色的嫩肉。

她的穴口微微张合着，晶莹地蜜液一点点向外吐着，周枫想也不想地将龟头怼了上去，碾过穴口唇肉直直的捅了进去。

“你这个骚货，里面早就全都是水了，难怪这么简单就答应给我肏，说，你的教导主任是不是也是靠它得来的。”

“嗯～～～啊～～～周枫你的肉棒好大，好烫啊！是因为是你我才答应的，教导主任都是我这些年来一步一步走上来的，我除了我老公从来没人碰过我！嗯啊～～～！”

陆云舒昂着头说着，周枫能感觉到她说的都是真心话，看来谣言确实不可取，而且没人愿意去澄清。

周枫拍了拍她的屁股，挺腰在她的蜜穴内抽插起来，同时说道：“是我的大还是你老公的大？”

“当然是你的了，好大，好涨，而且好烫好舒服。我老公一个月才只能两三次，而且那个还没你的一半长呢。”陆云舒随着周枫的节奏摆动起自己的屁股。

“你这个骚货，给自己的学生肏竟然还这么得意。”周枫双手抓住她的屁股肉，肉棒仍然在不停抽插着。

“啊哈～～～我就是骚货，我要做周同学一辈子的骚货！啊～好硬～～～这才是真正的男人。”

或许是被周枫的催眠暗示太深，又或者是由于第一次体验到这么舒爽的性爱，陆云舒几乎是不管不顾的喊着。

“小声点！”周枫用力拍了下她的屁股，现在在学校里呢，要是被别人听去了他可就不妙了。

“嗯嗯，哼～还不是周枫你的肉棒太大了，比我老公的舒服太多了。”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 换个座位
────────────────────────────────────────

“以后除了我不能再有任何人碰你，明白了吗！”周枫不爽的揉捏了一下她的臀肉，说道。

“嗯哈，好，但我老公可能要怀疑啊。”

“今天放学后把他叫过来，我来处理一下就是。”周枫挺动着肉棒，班主任的小穴比妈妈的还要滑腻一些，但没有妈妈的那么紧致，只是在自己现在肉棒的粗度之下，感觉依旧包裹性十足。

“嗯～～～好～以后我就只给周同学肏，好舒服！”

“都说小声点了！”周枫又扇了下班主任的屁股，继续肏弄她，同时将注意力放在眼前的少女上。

若是时间长了再把她拉回正常，怕是马上就要上课了，周枫没做多想，将她的催眠状态解除。

“嗯？”林清霖看着眼前空无一人，发现周枫不知何时跑到班主任身后去了，又回过头来问道：“叫我什么事？”

“没什么，是陆老师叫你，是不是啊。”周枫将龟头在她的花心上狠顶了一下，将大拇指扣进她的屁眼里，问道。

“嗯啊～～～！是，清霖，你是来问题目的吧，哈……有什么……什么不懂的，现在可以问了。”

“老师，你们现在是在？”林清霖觉得他们做的事很不正常，但又感觉是他们两个的话还挺正常的。

“班主任是我的性奴啊，陆老师，你说是不是？”周枫用龟头顶着老师的子宫研磨了几下，小声问道。

“是，是啊，周枫是在奖励我呢。”

“你该叫我什么？”周枫又向里顶了顶，问道。

“主人，好酥麻，主人别磨了。”陆云舒扭了扭屁股，声音都有些发抖道。

陆云舒被自己完全完成催眠的速度有些快啊，周枫想着，但又发现她此时并没有像妈妈一样被深度催眠，只是这个过程确实要比妈妈快很多。

所以陆云舒此时并不完全是因为催眠而变成现在这样顺从？或者说神瞳一开始给他的路线就是最优解？还是说她早就受够了自己的老公？

周枫不知道，但唯一确定的是老师她现在被自己插弄的很是舒服，里面的蜜液不断流淌。

“清霖，别看了，有什么要问的赶紧问吧。”陆云舒脸羞红着，但说话的口气依旧是那副老师的腔调。

“嗯。”林清霖点点头，好像周枫这样对班主任确实挺正常的，不知道自己在奇怪什么。

不再多想的林清霖开始将试卷放在办公桌上，为班主任说起了自己的困惑，陆云舒则一边承受着周枫的撞击，一边为林清霖解答着。

而周枫一边把玩着班主任的臀肉，一边挺着肉棒在她的蜜穴中肏弄，同时也在听着她与林清霖的对话，顺便学些知识。

粗硬的肉棒插得陆云舒娇喘连连，穴内每被插进不过百下便会夹紧着高潮一次，不过短短数分钟她便已经三四回了。

还好林清霖很快便离开了此处，她还有些问题需要去问别的老师，不能在这里耽搁太长时间。

而周枫与陆云舒则是在林清霖走后越发肆无忌惮起来，班主任穴内绵密的感觉与妈妈有着很大的不同，而且她其实比妈妈更加饥渴，无论自己怎样用力都只会开心的感谢自己。

将整个人都附在班主任背上，周枫将双手从她的衣内伸入，发现她竟然连胸罩都没有穿，直接将双手抓上了她的乳房。

“你这个骚老师，竟然连胸罩都不穿，是不是为了方便让我摸！”周枫用力捏了两把，肉棒又使劲抽插几下。

“嗯～好爽……我是因为……因为主人昨天要看我的……我的胸，晚上想起来……这才……这才没有穿胸罩。”

“那不就是为了方便让我摸，是还是不是。”

“是……是的，要来了…啊～～主人再快些～～啊！”

周枫抽插的速度越来越快，终于在某一个瞬间达到了陆云舒的极限，蜜穴噗呲噗呲的喷出淫液来，两条腿也绷得笔直。

温热的蜜穴不断蠕动，周枫也不再忍耐，再次狠插了四五下，将精子射了进去。

“呼——”周枫从她的身上起来，再次将双手放在老师的屁股上，笑道：“说你是骚老师还真没说错，看你这水喷的。”

“都是主人你太强壮了，时间不早了，我们赶紧收拾收拾吧。”陆云舒晃着身体道。

班主任这骚浪的模样还真是让人心痒痒的，但刚刚射过的周枫还不至于被欲望勾的失去理智。

还好陆云舒的办公室内有着毛巾，甚至她在这里还放了好几件衣物，两人很快打理好了。

距离早读还有五六分钟，但提前去关注一下学生们才是陆云舒的准则。

向着教室走去，由于陆云舒的身份并不一般，一路上有不少还没进教室或是才刚到的学生见到她都是立马低着头，赶紧跑到教室里去。

两人走进教室，陆云舒正常地站到讲台前，周枫也回到了自己的座位上。

但他还没坐安稳呢，就听到陆云舒在上面说道：“周枫，你和李浩换个座位。”

“凭什么！”李浩一拍桌子直接站了起来，看着陆云舒的眼睛怒道。

“你说凭什么，以前你都能考班级前十，自从这个学期换座位后要求和清霖坐一起，成绩已经滑落到十七八名去了！怎么，需要我和你的爸妈谈谈吗？别以为我不知道你的那点小心思！”陆云舒毫不客气的说道。

随着班主任的一言一语，那名叫李浩的学生气势逐渐弱了下来，最后憋红了脸，屈服者收拾东西打算离开了。

周枫对此也是一头雾水，他没有向老师下达任何指令啊，但如此好事他哪能拒绝？将课桌里的书本全部塞进书包，周枫径直往前走去。

来到林清霖那处旁边，只见李浩早就收拾好了东西，但他看着林清霖一脸的不舍，感觉很是深情的说道：“清霖，我一定会回来的。”

林清霖没有理会他，甚至没有看向他，只是低着头看着课桌上的试卷。

“兄弟，你能快点吗？”周枫不由催促道。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 随意的表白
────────────────────────────────────────

“你催什么催！”李浩一下就恼了，对着周枫语气不善道：“就你这种人也配坐在清霖身边？！”

“李浩你给我赶紧滚到后面自己的座位去，要是再废话就给我到门外罚站！”周枫没说什么，站在讲台上的陆云舒倒是恼了，指着李浩就骂道。

李浩死死地抓着书包，一脸愤愤不平地向后面走去。

懒得和他计较，周枫将自己东西放好，向一旁的林清霖问道：“他和你关系很好？”

“没有，不是很熟。”

“哦。”周枫没再多想，将今天上课的书本以及昨晚的作业拿出，看着讲台上陆云舒等待她还要说些什么。

“我和他真的不熟，是他一直要缠着我的。”林清霖突然又说了句话，似乎是见周枫没了回应，有些着急。

“嗯，我知道了啊。”周枫再次回应了一句。

并不是他不想和林清霖交流，而是此时讲台上的陆云舒正妩媚地看着他，眼中带着讨好的笑意。

“你不相信？”林清霖忍不住扭过头来，看着周枫说道。

“嗯？”周枫疑惑地看向林清霖，说道：“我不是一直在说我信嘛？”

“但你的态度明明很敷衍嘛。”林清霖看着周枫的双眼，一时间有些害羞，不再看他，最终喃喃道。

“好了同学们，今天大家就自己早读吧，把各科老师的作业交好，不要给我弄出什么动静来。”陆云舒说道。

“是！”同学们答道。

看着陆云舒向教室外走去，竟然真的没有搞什么么蛾子，所有人不由都松了一口气，但说话的声音也小了一些。

周枫和林清霖坐的位置离讲台就隔着两个座位，在这前排的位置，周枫其实并没有感觉到比后面安静多少，只是说话的内容很不一样罢了。

“那个周枫……你……我……”林清霖畏畏缩缩的，不知在说些什么。

看着她文静秀气的侧脸，周枫似能闻到她的体香，四下看看发现没人在看自己，周枫一把将林清霖的手掌抓住。

她的小手很是纤柔，皙白的皮肤摸上去凉凉的，感觉身体并不是特别好的样子，也可能仅仅只是体质问题。

“你干嘛，放开我。”林清霖压低着声音，那音量除了周枫怕是没人能听到一点响动。

嘴上如是说着，但林清霖手上却没有任何动作，任由周枫的大手抓着，小手甚至在无意识地揉捏回应着。

怎么回事，好温暖，好舒服！感觉浑身都暖洋洋的，为什么有一种想要抱着他的冲动……

“清霖，你的手好像有些冷啊，我来帮你暖暖吧。”周枫将她的手掌夹在自己的双掌中，肆意地搓弄把玩着。

把玩了她的小手一会儿，已经尝过荤腥的周枫很难满足于此，他小声说道：“我感觉你的身体都有些寒寒地，要不要我帮你暖暖肚子？”

“嗯……嗯！”林清霖也不知怎地，鬼使神差地就点了头。

周枫手掌一滑，就从她的衣服下摆伸了进去，将手按在了她的小肚子上，这一摸之下，周枫还真就感觉她的身体是有些冷。

虽然肚子上的温度比手还是要高一些的，但还是比正常人低很多，至少比妈妈和班主任要低。

周枫寻思了一下，将身体里的那种能量汇聚在手上，然后在林清霖的肚子上来回揉了起来，将能量丝丝渗入。

“呜～～～好舒服……”林清霖从小便觉肚子有些不适，但在周枫大手的抚弄之下竟然有消解之感。

“你真的是在帮我？那种热热的感觉是什么？”林清霖感受着周枫在自己的肚子上揉捏着，小声问道。

“这是我们家的独门秘诀，现在帮你足足消耗了我四五年的功力。”周枫随口打趣道，但其实这些能量不靠被催眠者的供养，仅凭他自己一个小时就能恢复过来。

“周枫，你对我为什么这么好？”林清霖有些感动地看着他。

“知道我对你好吧，那你该怎么报答我呢。”周枫依旧在揉着她的小肚子，享受着她细腻的皮肤。

“我……我爸妈管的严，我身上没有钱。”林清霖有些窘迫地说道。

“谁要你的钱了。”周枫在她的肚子上抓了抓，加大了些能量的输出，说道：“清霖，其实我在很久以前就一直在关注你了。”

“虽然有些逼迫你的感觉，但我希望你能成为我的恋人，可以吗？当然，你可以拒绝。”

面对周枫突如其来的表白，林清霖的第一反应竟然不是抗拒，而是开心，整个身体的每一个细胞都在雀跃着，催促她赶紧答应。

“这……我们还是高中生，要以学习为重的……”林清霖犹犹豫豫的扭捏着。

“谁说那样就会影响学习了，以后我们可以互相督促，共同进步啊，唉，我知道我学习不如你，既然你嫌弃我的话那就这样算了吧。”周枫嘴里叹着气，但手上释放的能量没有丝毫减少。

“怎么会？！”清霖急道。

“清霖，怎么了？”前桌的女生转过身来，疑惑地看着林清霖。

“哦，班长，没什么事，对不起打扰到你了。”林清霖摇头道。

“小清霖，看你脸色今天有些红红的，是不是发烧了，要是不舒服我帮你去请假哦。”班长关心道。

“不用了啦，我没事的。”林清霖抓住她的肩膀把她掰了回去。

“有不舒服记得和我说啊。”班长嘟囔了一句。

两位少女的互动让周枫感觉心里也开心了不少，感觉林清霖的腹部没有那么寒冷了后也不再作弄她，将手抽了出来。

“不要。”林清霖见周枫将手抽出，以为他生自己气了，她不知自己为什么这么在意他，但就是感觉很喜欢对方。

“我答应就是，你不要生我气好不好。”林清霖抓住周枫的手掌，轻摇着说道。

文静的少女露出娇憨的姿态，周枫一时看到呆愣住，不知该如何回应。还不等他反应过来，他的手掌便被拉到了一处柔软劲道的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 真心的
────────────────────────────────────────

周枫随手捏了捏，向下看去，发现自己的手正搭在她的大腿上，虽是隔着校服，但依旧能体会到其中的少女弹力。

“隔着……隔着裤子摸起来不舒服。”周枫厚颜无耻道。

校服的材质说不上坏，但感觉肯定不太好就是了，而与真人肌肤比就差得更远了。

“你自己来。”林清霖耳根都红了，松开手将头扭回去，重新看着自己桌子上的试题。

周枫可就不客气了，顺着她的大腿摸上了她的腰间，将手从她的裤腰钻了进去，摸上了那软弹的大腿。

抓揉了几把，周枫逐渐将手移到她的大腿内侧，将小拇指那一边摸上了她的内裤。

林清霖的双腿一紧，但却没有什么反应，任由着周枫的作怪。

忍让不会让他人让步，反而会激发起别人更大的贪婪，周枫用小拇指将林清霖的内裤挑起，将小拇指与无名指伸了进去。

娇嫩的阴唇像水一样，周枫仅仅只是碰上去便一阵抖动，滑腻腻的感觉从里面传来。

愈发放肆的周枫用小拇指按进了两瓣娇唇之间，林清霖的双腿瞬间并拢，将他的手紧紧夹住。

她还没有明确地拒绝，周枫也不会放弃，继续在她娇柔的蜜穴口抚摸着，时不时挑逗起她藏着的淫豆。

“嗯～周枫，我私下里再让你弄可以吗，你的手太舒服了，我怕我忍不住。”林清霖用极小的声音向周枫说道，她的两条大腿也并在一起搓了搓。

“没问题，你说什么我都会答应的。”周枫笑着将手从她的裤子里抽回，只是依旧放在她的大腿上。

随着周枫手指的离去，林清霖反而觉得有些寂寞起来，原本舒服的隐隐要喷出水儿来到感觉消散，取而代之的是深处的瘙痒。

但还好周枫的手依旧在摸着自己的大腿，温暖的大手让自己感觉很是安心。

林清霖强压下那些心思，认真做起题来，却发现自己的思绪不仅没有变得迟钝，反而愈发机敏起来。

这实在是出乎林清霖的预料，在她这些年的生命里，学习就像一个不可能撼动使命一般。

而自己的心房就如被强闯一般来了一个人，自己本以为这是一件坏事，自己只能在其中取中间值，但现在看来他不仅没有让自己的学习变坏，并且恰恰相反。

但她害怕这一切不过是假象而已，早读很快过去，下楼跑完操后回到班级。

林清霖在这期间一直没有什么表示，周枫时不时也会在她身上作怪，她也都不做理会。

聚精会神地上完上午的课，林清霖在一次次的思考之下彻底相信自己确实变聪明了一些。

这也太过神奇了，吃完饭的林清霖赶忙回到教室，打算去问问周枫到底是怎么回事。

但一进教室内却发现自己的课桌旁空荡荡的，她的心也随之变得空落落的。

他还没吃完？不应该啊，自己看着他回来的。那他在哪儿？

几乎是一瞬间，林清霖便似有一种预感般知道了周枫在哪里。

她扭头便向走廊一侧走去，在不少人偷偷打量的目光中，林清霖走进到了班主任的办公室前。

林清霖拧了下把手，发现门已经被反锁，她只得敲了敲门。

“谁？”陆云舒严肃的声音从里面传出，似乎是在认真办公。

“我，林清霖。”林清霖说道。

……里面沉默了一会儿，直到啪嗒一声响过，陆云舒这才说道：“进来吧。”

难道周枫不在这里？林清霖有些怀疑自己地打开了门，一打开门她便知道自己没有想错，周枫那张脸直接出现在她眼前。

但是班主任去哪儿了？林清霖将头探进去左右看了看，也没有看到班主任的身影。

突然有一种不好的预感，林清霖向下看去，却见班主任正抱着周枫的屁股，口中含着他的肉棒不断吸吮着。

“你，你们……”林清霖说不上的感觉不是滋味。

“先进来吧，别被人看见了。”周枫拉着她的手向里走去，陆云舒则含着他的肉棒亦步亦趋地向里走。

一直到林清霖完全进入办公室内，不等周枫伸手，林清霖已经率先将门给反锁了。

“你，你不是说要做我男朋友吗？怎么能和老师……”林清霖有些不知该说些什么。

周枫拍了拍陆云舒的脸，她乖巧地将肉棒吐出，双手扶在办公桌上，将屁股翘起。

周枫把她的裙子撩起，里面是一只赤裸的大白屁股，内裤早已不知在何处了。

“清霖，你想错了吧。”他将龟头抵住班主任的穴口，向前一顶腰，肉棒直接就插了进去，“班主任是我的性奴啊，我们这样很正常啊，你忘了早上的事儿了？”

是啊，班主任是周枫的性奴啊，这都很正常，也不知道自己在瞎想什么。

一边肏着班主任的淫荡的蜜穴，周枫一边问道：“找我什么事？”

“我……我答应做你女朋友了。”

“你早上不是已经答应过了吗？”周枫不是很在意地玩弄着老师的臀肉，注意力集中在她张合着的菊花上，挺腰肏弄她的蜜穴时用食指与中指在她的菊穴口划着圈。

“这次我是真心的。”林清霖说道。

“你上午不是真心的？”周枫腰部不断摆动着，肉棒在老师的蜜穴内进进出出。

“这……”林清霖一时语塞，但心中温情四起，她坚定道：“我本来只是想和你谈些感情，并不想过多深入。”

“那你现在这是？”周枫这才明白林清霖要表达些什么，但明明之前她就连成为自己的女朋友这个催眠都抗拒无比，这是怎么回事？

“我想和你过一辈子……”林清霖又羞涩下来，低着头道：“但我以前没谈过恋爱，周枫你不会嫌弃我吧。”

“哪里会有男人嫌弃自己女人没被别的男人碰过？”周枫看向林清霖，瞧着她戴着眼镜娇羞的清纯模样，只觉心中荡起清波。

“那我现在可不可以……”

“那……那种事要等到结婚才可以的……”林清霖羞道。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 我都喜欢
────────────────────────────────────────

办公室内的啪啪声逐渐暂停，周枫看着娇羞的少女脑海中闪过无数想象中的甜情蜜意，但他现在最想做的事却与它们截然相反。

身下的陆云舒还在因为他停下了动作而扭动着屁股，他却顾不上班主任现在的情绪了。

“那可以让我看看可以吗？”

“上午都让你那样了……哎呀，随你便了。”林清霖说道。

周枫果断地将肉棒从班主任体内抽出，引得她不满地哼唧了一声。

走到林清霖身后，周枫蹲了下来，林清霖不知道他要干些什么，但她自己也不敢动弹。

看着眼前宽松的校服，周枫抓住林清霖腰间的裤腰将她的校裤一点点拽了下来。

一只穿着普通三角内裤的小臀便出现在了周枫眼前，林清霖的小屁股白生生的，看上去很是娇嫩。

拉着内裤上的小皮筋，周枫将她最后的一点遮掩也给拉下，纯洁的私处就这般完全裸露。

不知为何，周枫感觉自己的呼吸都有些急促了，他伸出双掌小心地抓上了那两片白嫩的臀肉，而臀缝中的狭小似乎有着无尽吸引力一般。

周枫轻轻将林清霖的小臀分开，脸不由自主地贴了上去，整张脸埋进了她的屁股里，两瓣细腻的臀肉挤压在他的脸上。

好香，怎么会这么舒服！脸上传来的触感让周枫不能自已，深深嗅了一口，鼻尖顶在她的小菊穴上却闻不到任何异味。

她屁股的尺寸自然不能跟班主任与妈妈这种熟妇相比，但那细腻的少女感却是另一番风味。

周枫不住地伸舌在她的穴口舔了舔，滑嫩的阴唇在舔弄下轻轻颤抖。

“周枫，那里，那里脏！”林清霖并拢着双腿，小口吐气着含羞道。

“很香呢，清霖这里很美味啊。”周枫的脸埋在她屁股里，闷声闷气地说道。

“我……我。”林清霖被周枫舔着也感觉异常舒适，她不知道为什么一被周枫舔弄就感觉这么舒服，甚至是只有周枫碰到自己就感觉那么舒服。

随着周枫粗糙的舌头在自己的穴口舔弄，里面热热的，搔搔痒痒的感觉越发明显，不一会儿便流出了一抹液体。

“对……对不起！”林清霖有些惊慌地向前走了一步，转身对着周枫道歉道。

舔了舔嘴边的液体，谈不上多美味，周枫安慰道：“我爱你，自然不会嫌弃你呀。”

“我…我！”林清霖顿时一阵感动，看着周枫真诚的模样说道：“我也不嫌弃你。”

低头看着他依旧昂扬着的肉棒，她似乎下定决心一般，裤子也没提上便蹲下身来，双手握着那武威的巨根。

上面还残存着班主任的淫液，林清霖不是很在意地张开小口，将头向前探去。

低头看去，林清霖戴着眼镜，一副纯洁无瑕的样子。粉嫩的小口一点点向肉棒靠近，最终含住了龟头前端。

随后她开始努力的向前，小嘴也张大了许多，渐渐地整个龟头都被她含入口中，她依旧努力将肉棒含入，但最多也就只能含入一半了。

娇俏的少女在自己胯下含弄自己的肉棒，这种感觉很棒，但她的技术实在不怎么样，而且不熟练的口腔也很难与她的其她部位相比。

“好了，你的心意我知道了。”周枫拍了拍她的脑袋，说道：“起来吧，不要为难自己了。”

“我…我，对不起，我以前没做过这种事。”林清霖将肉棒吐出有些委屈地说道。

“没事儿，我知道的，你乖乖回去学习吧。”

“你是不是嫌我不会弄？”林清霖抬头说道。

“没有没有，只是谁都有自己生疏的事儿，没必要就此埋怨自己。”周枫连连摇手道。

“那你这里怎么办？”林清霖又点了一下周枫的肉棒，问道。

“这不还有老师我嘛！”陆云舒一脸不爽的挤了过来，抓住他的肉棒便含入口中，一脸享受地吃了起来。

“老师你……”林清霖看着她大快朵颐地服侍着周枫，一时有些气急。

“周枫你不是喜欢我的屁股吗，我给你摸。”林清霖起身背对着周枫，双手抓着班主任的办公桌将那白嫩的屁股给翘起。

“我可以给主人肏。”陆云舒吐出肉棒，同样将身子转过趴在桌子上，双手将自己的肥臀分开，露出里面艳红的蜜穴。

“谁让你跟清霖顶嘴的！”周枫一巴掌拍在了她的上方屁股肉上，浅浅的红印缓缓浮现出来。

周枫其实并没有用太大力气，要不然以他现在的身体素质，陆云舒的臀肉就不只是有浅浅的红印这么简单了。

周枫挺着肉棒猛地顶入被她扒开的蜜穴，粗大的肉棒贯穿而入，坚硬的龟头撞在她的子宫口，几乎要撞进去了。

“你这个骚屄是不是欠教训了！”周枫单手抓住她的两只手腕将她的伏在办公桌的上身拉起，一手继续拍打她的臀肉，腰身则狠狠地开始抽插肏弄。

陆云舒嗯嗯啊啊的呻吟起来，她的穴内愈发缩紧交缠，让周枫每一次插入都享受着巨大的挤压。

“周枫，你别这样打老师了。”林清霖听着陆云舒持续不断的闷哼，有些担心地说道。

“没事，你老师开心着呢。是不是啊，陆老师？”周枫将肉棒顶进肉穴内，龟头厮磨着花心问道。

“好爽，是，是的，多谢主人赏赐。”陆云舒的声音娇媚无比，不想有任何不适。

“哦……”林清霖不知怎地又郁闷起来。

“清霖怎么了？”周枫将陆云舒的手腕放下，让她的身体完全趴在桌子上。

“周枫你嘴上虽然在教训老师替我出头，但却碰也没碰我一下，你是不是没那么喜欢我？”林清霖撅着小嘴道。

“哪儿有的事，清霖你这么漂亮，谁会不喜欢？”周枫急忙将手放在她的小屁股上，开始按揉起来。

“老师也好漂亮，还比我漂亮的多，而且胸脯和屁股也比我大很多。”林清霖小声道。

“你们两个我都喜欢不行嘛！”周枫霸道地捏了捏她的臀肉。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 班主任的老公
────────────────────────────────────────

“主人想喜欢谁都行，快些动一动吧，奴婢的里面有些痒了！”陆云舒骚浪的扭动着屁股，媚声说道。

“你这骚货还真是骚！”周枫有些哭笑不得的再次开始抽插起来，陆云舒的肉壁也欢愉地蠕动挤压起来。

“只要你别不喜欢我就行，周枫，我要你玩我的屁股。”林清霖也小声说道。

“好好好。”周枫笑着揉捏起她的小屁股，时不时还在她的蜜穴以及菊穴上抚弄，弄得她也是颤抖连连。

三人又在班主任的办公室里玩了十几分钟，周枫这才将精液射进了陆云舒的骚穴里。

“舔干净。”射完后的周枫没感觉有多疲惫，反而身体很是爽利，整个人躺在陆云舒的那张可以放平的躺椅上。

“是，主人。”陆云舒的小穴夹着颤抖了一下一阵，整个人这才缓过来，趴到周枫的身下打算吸吮他的肉棒。

“我也要！”林清霖急忙跪在侧边，将舌头伸了过去。

陆云舒见肉棒要被抢走的样子，赶忙一口将龟头含入口中，直直地将肉棒捅进自己嘴里。

林清霖见肉棒已经被老师含入口中，值得放弃，她本想去舔舐一下周枫下方的肉袋睾丸处，但一看也已经被老师的手掌抓住按摩着。

不爽的林清霖起身来到周枫的旁边，看着他一脸惬意的样子林清霖心中有些不满，哼了一声后一屁股坐到了他的脸上。

…………

下午的时光总是疲乏的，让人仿佛看到下午两个字便觉有些困意了。

在课堂上的周枫依旧认真听着，只是手脚不是很干净，时不时便会在林清霖的身上或是大腿上摸上一把。

一节一节的课就这么过去了，就连有着精神力的周枫都感觉到了些许的不适，真不知道那些普通的学生到底是怎么做到每一节课都异常专注的。

放学后周枫不着急走，也先不打算催眠同学们了，他大摇大摆地再次走进了班主任的办公室。

打开门里面空无一人，周枫毫不在意的走到了她的办公桌后，在她的椅子上坐了下来。

半躺着的周枫闭目养神，他的裤子被鬼鬼祟祟的脱下了一截，没有什么欲火还软着的肉棒摊在那里，被一处温暖包裹。

周枫下身放松，尿了出来，那温暖的场所咕噜咕噜，熟练的将尿液喝进肚里。

待得他尿完之后，温暖的口腔便一上一下的套弄起了肉棒，将他的肉棒伺候地膨胀起来。

“谁让你口交了，给我舔下面。”周枫故作生气道。

陆云舒将肉棒吐出，小声说道：“是。对了主人，我老公应该快到了。”

“别多嘴，快点。”周枫不耐烦地说了句。

“是。”

陆云舒将头底下，含住了周枫的一颗睾丸开始舔弄，后又觉不够，双手将周枫的屁股往前挪了挪，将头低的更低，把脸完全埋在他的胯下，伸出舌头舔在他的屁眼上。

“不错。”周枫敲了敲桌子，淡淡地说道。

听到表扬的陆云舒更加卖力地舔弄起来，娇嫩的舌头不断在周枫的菊花上舔弄，时不时还戳进去勾弄。

大约过了四五分钟，一阵敲门声传来。

“云舒，我进来了。”

周枫没有说什么，门他也没反锁，而没有得到许可的陆云舒自然也不会说什么。

一个中年男人打开了门，他见只有一个学生坐在那里不禁有些疑惑。

“你知道陆云舒老师吗？”他不确定这个学生认不认识陆云舒，他对学校里的情况也不是很了解。

“知道啊，她是我的班主任。”随着周枫的话语，舔着他屁眼的陆云舒动作不由加快了些。

“那同学你知道他在哪里吗？”中年男其实想问他为什么大摇大摆地坐在自己老婆的位置上，但他现在还是更想知道他老婆现在在哪儿。

“知道啊。”周枫将一只手放在林云竹的头上，说道。

“能告诉我吗？”周枫这股随意吧态度他并不是很舒坦。

“叔叔你过来，我这就告诉你。”周枫一边说着，一边抓着陆云舒的头发，让她重新含住自己的肉棒。

中年男子有些疑惑，但还是走了过去，一直等他走到办公桌前，那学生依旧没有告诉他。

“同学，你现在可以告诉我了吧。”

“你再往前一点。”周枫笑眯眯地说道，还不时往身下看着，仿佛是在示意对方一般。

中年男子还以为他是在耍自己，但对方总往下看什么？心中有些好奇，他往前探了探身子，双手扶着桌子向对方那边的木桌下方看去。

噔噔噔！中年男子向后踉跄了几步，一屁股跌倒在地上。

虽然只能看到一个轮廓，但他无比清楚那人就是自己的妻子。

“云舒，你，你们！”

周枫笑着站了起来，陆云舒含着肉棒随着他直起身子，口中依旧在持续不断地含吸着。

“你们…你们！老子打……死……”

看着陷入呆滞的男人，周枫愈发觉得自己的心里底线变低了，但似乎又没什么所谓，他一无所有的时候也没人来关注他，现在有了力量自然可以随心所欲。

“你很爱你的妻子。”

“是。”

“但是你清楚自己根本无法让妻子满足。”

“是。”

“但你的妻子有着强烈的需求。”

“是。”

“所以我这是在帮助你，帮你排解妻子的性欲。”

“是。”

“你应该要好好感谢我才对。”

“是。”

“你发觉自己其实有绿帽癖，你会感觉每当你的妻子被我欺辱一次，你就会觉得兴奋一点。”

“这……是。”

周枫这倒是没有想到，他能感觉到对方的抵抗其实挺强烈的，但自己的精神力强度愈发高了，对方几乎无法抵抗。

“在桌子上趴好，我要肏你。”周枫拍了拍陆云舒的脸颊说道。

“是，多谢主人。”陆云舒根本不管老公的情况，欢欢喜喜的趴在桌子上，将自己的裙子撩起。

肥臀荡起肉浪，里面的内裤早已不翼而飞，周枫伸手摸去，臀缝里早已是一片湿润。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 夫目前犯
────────────────────────────────────────

两瓣阴唇表面都有着一层水光，周枫的手指一戳上去便引得一阵蠕动，穴口吸吮不断。

周枫的肉棒早已被她吸得坚硬无比，扣住老师的菊穴，周枫用龟头抵着她的蜜穴熟练地插了进去。

一下午没有被自己肏的班主任情欲充沛，周枫肏着班主任的同时将她老公的催眠状态给解除了。

男子目光清明起来，脑中的怒气也恢复到了被催眠的状态，眼前清晰起来的那一刻便看到自己的妻子正趴在办公桌上，身后还有一个男子在抓着她的屁股不断耸动腰肢。

他觉得自己本该愤怒，但似乎又没有什么理由，看着妻子昂着脖子娇喘的样子，他从未见过她如此高兴。

瞧着老婆如此开心，他自己不由得也有……兴奋？

“你叫什么名字？”周枫一边听着肉棒撞击着陆云舒的肥臀，一边看着坐在地上的男子问道。

“我叫钟大国。”

“你看我帮你的老婆解决性欲，有什么感想？”周枫感觉自己的内心愈发邪恶了。

“嗯……”钟大国目不转睛的看着他们两人的交合，顺着自己的常识说道：“我应该感谢你？”

“你应该怎么感谢我？”周枫重重地向老师阴道内插了一下，笑着问道。

但他也只是抱着玩笑的意思，并不指望这苦主真的报答什么，只是增加些情趣而已。

“我可以给你钱？”

“我不要钱。”周枫说了一句后将身体趴在陆云舒的身上，在她耳边说道：“我把这个机会让给你，你觉得他应该怎么报答你啊。”

“奴婢想要……嗯哼～想要去主人家里，日日夜夜服侍…啊！服侍…服侍主人！”

她的骚穴紧紧地缠着周枫的肉棒，在粗大火热的肉棒插弄之下，陆云舒下体不断颤抖，泄了出来。

看着妻子的娇声媚语，钟大国感觉自己的下体一点点抬起了头，想象一下老婆每天都被这个人压在身下肏，他越发觉得兴奋了。

“好，只要老婆能开心，她每天都可以住在你那里。”钟大国生怕对方反悔一般，赶忙答应道。

听到老公答应的声音，陆云舒似乎也在畅想未来的性福生活，肉腔都夹的越发紧了。

“骚老师，我有答应你吗？”周枫瞧着这夫妻俩巴不得的样子，心中对于力量的快感愈发强烈，而且他或许本就不是什么道德感强的人。

要不然他也不会第一时间对自己的妈妈下手了，更不会如此肆意的使用催眠神瞳。只是这次如此侮辱别人，他心中的底线更低了些。

“主人，求，求你了嘛，骚老师会好好伺候你的。”陆云舒似乎一刻都不想在自己家里待着一般，竭力讨好着周枫。

“行吧，正好家里缺一个做家务的。”周枫勉为其难道。

他自己是懒得做太多家务的，几乎所有家务都是妈妈一人承担，催眠了妈妈后他时常也会帮妈妈分担，但也觉有些浪费时间，而且并不能帮上太多忙。

“主人你答应了？”陆云舒回头笑道，眼镜都因为她的动作有些歪斜。

周枫没回她，只是在她的肉穴内重重地插了一下。

……

在办公室内将精液射入班主任的骚屄内，周枫便将钟大国给打发走了。

休息了一会儿，让陆云舒将自己的肉棒清理干净后，周枫拿起书包便说道：“天色不早了，我先走了。”

“主人，你……你刚刚说的是骗我的吗？”陆云舒见周枫立马要走，不由委屈道。

“当然不是，我周枫从不骗人，但老师你不是还要管学生的晚自习吗？”周枫说道。

在他的印象里陆云舒每天都会留下来管着那些学习好的同学们才对，就比如林清霖她们。

“哪有，没有只有一个老师留下来，我每个星期也只有一天要留在学校而已……”说着陆云舒便又撅起嘴委屈的看着周枫。

或许是由于刚刚的云雨，她脸上的发丝还比较散乱，衣服也是不整的样子，可怜的看着周枫仿佛是遇到了负心汉一般。

“那就一起走呗。”周枫无奈地摊了下手说道。

“耶。”

一出办公室陆云舒便回到了高高在上的状态，并不是假装，而是她本来就这样，屈服在周枫的胯下才是意外。

“小枫，你平常都是怎么回家的？”走下楼梯，陆云舒扶了扶眼镜，随意地问道。

“都是坐公交车回家的。”周枫看着老师挺得笔直的腰背，浑圆的屁股被裙子遮掩着，身形很是完美。

“以后老师开车送你回家吧，这样还方便一些。”陆云舒提议着说道。

“可以呀。”周枫回道。

“那你先去校门口等我，我这就去把车开出来。”

“不用了，我和你一起去吧。”周枫摆摆手，说道。

两人一起向陆云舒的停车位走去，一路上不少人都看向他们两人，主要是陆云舒在他们高中比较有名。

打开车门，坐上陆云舒的副驾驶，这是一款普通的增程式新能源车。

“主人，你家在哪儿？我们直接去吗？”陆云舒打开车机问道。

“先不回家，去吾悦广场。”周枫将书包从身上拿下，说道。

“好的。”陆云舒

两边的场景向后移动，驶过熟悉的校园，开出大门，依旧有着稀稀疏疏的学生。

每次回家的过程中周枫都会放空思绪，这次也不例外。

但他几乎不可抑制的开始思考起了自己的将来，这样的日子似乎确实很不错，但总有一天会暴露于人前。

归根结底还是他住的地方太小了，或者说他没有什么财力，一个穷学生身边有着美女倒贴？这确实太引人怀疑了吧。

但若是一个富家公子呢？似乎并不是不能接受。若是一个非常非常有钱的富家公子呢？

周枫并不敢真的肆无忌惮，他本身就是比较谨慎的人，而且对于这个世界他还是有着些畏惧的。

没过多久他们便来到了吾悦广场，汽车很是麻烦，还要找到停车位才行，但周枫也不是很着急，等停好车后才向古玩市场走去。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 一箱
────────────────────────────────────────

两人在广场外走着，或许是由于陆云舒长得太过美艳，频频有人侧面偷看。

所幸周枫穿着校服，大部分人都会以为他们两人是母子关系，倒也没什么异样的眼光。

陆云舒以为周枫来此是为了玩的，平静的在他旁边跟着他走着，但周枫没有进入正门，而是走入了一旁的小街。

走进这里倒也没什么，这里其实也有一堆好玩的，但越走越远后陆云舒越发觉得不对劲了。

“小枫，这里已经没什么人了，我们还要往前走吗？”陆云舒见四下无人，一边问着一边抱住了周枫的胳膊。

“没事，前面是古玩市场，我们去看看。”陆云舒的巨乳挤压在自己的手臂上，周枫毫不在意地说道。

继续往前走着，这会周枫已经对其他的摊贩完全不抱希望了，他拉着陆云舒直奔那家角落里的小摊位。

出奇的那老板摊前竟然有一位客人，走近一一听，他们正在商量着什么。

“兄弟，这东西真真正正地是古代货啊，昨天还有人买了呢。”

“这小瓶子表面啥也没有，瓶底也被磨成这样了，谁能瞧出来，况且就算真是老物件，这器型能值几块钱啊。”

“哎！您这话可就不对了，这器型怎么就不值钱了，那博物馆里比这还小的小瓷杯还价值几十万呢。”

“我说的不是大小，是器型，就你这样还出来卖古玩呢，别废话了，我看这块无事牌还有点成色，开个价吧。”

“八万。”

“三千。”

“成交！”

还是给高了。客人满脸黑线地扫码付了钱，而后拿着那块无事牌便离开了。

摊主欢欢喜喜地拿着手机检查着到账的收入，一直到周枫和陆云舒走来他都没有察觉。

“老板生意兴隆啊。”陆云舒率先说了句。

听到好听声音的摊主立马抬起了头，见是一个美艳的妇人，他心情不由更好了些，但他很快便又看到了周枫。

“小兄弟这是……本店改不退款的。”还以为人家是来退货的，摊主赶忙说道。

周枫看了看他手中的小瓶子，心想这人果然不简单，如此每日询问太过麻烦，不如……

“嘶——”周枫突然右手捂着头吃痛一声。

“小枫，你怎么了？”挽着周枫手臂的陆云舒当即惊慌道。

周枫刚刚尝试对这摊主进行催眠，但精神力刚发过去便被阻挡，其中三分之一都被反弹回来，还好攻击性并不强。

果然不简单，周枫逐渐缓了过来，抬头说道：“没事，刚刚眼睛里进沙子了。”

假装揉了揉眼睛的周枫对着摊主继续说道：“这东西你还有？”

“这个，嘿嘿，我也没说我只有一瓶啊。”摊主搓了搓手道。

周枫已经忘记他到底有没有说过，他也懒得去深究，但这玩意儿他是一定要弄到手的。

“刚刚听老板你的话，这玩儿怕是卖不出去吧。”周枫笑道。

“这……”摊主叹了口气，道：“真就如小兄弟你所说，没人能看得上这小瓶子，这会可算是赔了。”

“你不是说这都是捡的嘛，哪里有赔钱一说。”

“白跑一趟还不是赔了，对了小哥，这瓶子看你还喜欢，我打个折卖你呗。”摊主眼睛一亮，说道。

“我要这么多小瓶子干嘛，不过嘛……”

“不过甚么？”

“不过我有许多朋友挺喜欢这种小摆件的，你要是有挺多的话，我倒是可以低价收了。”周枫似是非常犹豫的样子。

“有有有。”倒卖这些玩意儿的人不怕买的太低，只怕砸在自己手里了。

只见摊主从身后拿出一个破破烂烂的木箱子，宽高十余厘米，他放在身前打开盖子。

里面赫然陈列着一个个的小瓷瓶，它们都被固定在绳子，一排一列的，数量着实不少。

周枫赶忙说道：“这也太多了，我可要不了。”

“小哥你看我一个个拆下来也不方便，你就行行好一起收了吧。”摊主说道。

“你这太多了，打算卖多少钱啊。”周枫皱眉道。

“既然都说打折了，这样，一个我收你十三，这里有四十九瓶，加上这盒子一共收你六百五怎么样。”摊主将手上的小瓷瓶重新系了上去，说道。

“这盒子也是古董？”周枫瞧了瞧这木盒，问道。

“这不是，这是我自己找的，绳子也是我系上去的，原本装它们的在出土后就变成灰了。”

“那你这破盒子还收我钱？你也太黑了吧。还有你收六百五也太贵了，我没那么多钱，最多三百。”周枫不由吐槽道。

“这哪行？！最少六百块，要不我真赔本了。”

“六百块我付了，东西给我们吧。”不等周枫继续说些什么，陆云舒直接将六百块钱付了过去，伸手向对方说道。

“谁让你付了。”

“还是这位美女爽快啊，多谢关照生意。”摊主都做好讨价还价的准备了，没想到对方直接把钱付了。

接过木盒的陆云舒对周枫说道：“我们走吧。”

“两位不再买些首饰？你看这只玉镯就和这美女挺搭的。”

“不用了。”陆云舒已经付款，周枫也不好再说些什么了。

两人转身就走，没有理会还在那儿向他们推荐货物的摊主。

一直到坐上车，周枫才有些生气道：“谁让你擅作主张的？”

“主人，你的时间可比这点钱重要多了。”陆云舒没有求饶的意思，反而是很有深意的说了一句。

听后的周枫不由也开始思索起来，自己时间要比这点钱重要多了？这点钱好像也不少啊，但自己将来还会像现在这样嘛？

总之周枫还在将手伸进陆云舒的裙下，从她的大腿一路滑上她的两腿之间，在她的穴口抠挖了起来。

“我是在说你擅作主张的事，和钱没有关系，懂吗？”

“嗯哼～奴婢明白了，但主人为什么要奖励奴婢啊。”周枫的扣弄让陆云舒娇躯轻妞，一副享受的样子。

“老师你真是的骚货。”不爽地说道，手中的动作依旧没有停止。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 了解你妈
────────────────────────────────────────

来到周枫家的小区，陆云舒费了些力气找到停车位，这才和周枫一起坐电梯上楼，来到了他的家中。

打开门，周枫习惯性地说道：“妈，我回来了。”

还没仔细瞧，他便见客厅的茶几上正摆着一大捧玫瑰花，母亲正坐在沙发上，而一个四五十岁，几乎快秃顶的大叔正拿着钻戒单膝跪在母亲身前。

“云竹，我的心意你还不了解吗？”

“了解你妈！”周枫快步上前一脚将这秃顶大叔踹翻在地。

“你……你是谁！我要告你强闯民宅还打人！”大叔捂着脸看着周枫喊道。

“这是我家！”周枫也懒得和他废话，看着他的眼睛直接将他拉入催眠状态。

“哎呀小枫，不要这么冲动嘛！”林云竹起身拉住周枫的手，看着变得痴痴傻傻的中年大叔不禁有些担忧儿子是不是犯罪了。

“哼，他就是妈妈你们公司的老板？”周枫指着还在地上的秃顶大叔说道。

“嗯，是的。他是不是被儿子你打坏了？我们还是赶紧把他送医院去吧。”

“不用。”周枫伸手制止了妈妈，心中想道：怎么样才能让自己家变得很有钱呢，而且是有钱到三妻四妾都不会让别人怀疑呢？

首先肯定不能是自己变得有钱，要不然也肯定会让人怀疑，让这死老头把公司给妈妈？肯定也不行，要不然恐怕刚一开始警察就找上门来了。

如此一来就只能让妈妈自己去开一家公司了，她是做美容护肤品的，只能在这方面赚钱，而自己买下那么多丹药本来就是有这番意思。

那这个死老头就没有什么用了，不！或许能帮助一下妈妈，只是自己不知道有什么用而已。

“你以后会变成一个极度绿帽癖，碰到女人自己就会极其恶心，并且非常听我妈的话。”

“不……”

“就是如此！”如周枫猜想的那样，这种完全直白的扭曲是很难达成的，他直接将自己所有的精神力涌去，催动神瞳改变他的思想。

“……是。”

解除了他的催眠，周枫指着门说道：“给我滚。”

“好，好的。”

不知为何有些惧怕周枫的中年男人连滚带爬地离开了他们家，林云竹一脸担心，而不知何时进来的陆云舒则是一脸崇拜。

“主人，你好帅啊！”陆云舒抱着周枫的手，娇声说道。

“这位是？”林云竹看着这个娇艳美人，不由皱眉道，同时一道连接悄然在她们两人之间建立。

周枫能感受到她们之间的连接，于是毫不在意地说道：“她是我的班主任，也是我的性奴，妈妈，有什么问题吗？”

“这……好像没什么问题。”

“不说这个了，妈，我有事要和你商量。”周枫将那被刚刚班主任顺手放在茶几上的木盒拿起，说道：“你看这个。”

里面全都是白花花的小瓷瓶，林云竹问道：“这是？”

“妈妈还记得我昨天吃的那个吗？”周枫提示道。

“那个让你鸡鸡变大的丹药？”妈妈想起来了，不可思议地看着木盒说道。

“我说今天怎么感觉主人的肉棒变大了好多，原来就是吃了这个啊。”班主任也似想到了什么般说道：“那主人还不快多吃点。”

“你们两个怎么光想到这个了，除了下面，我的皮肤和身体都明显变得更好了好嘛？！”周枫吐槽道。

“那儿子你的意思是？”

“妈，我的意思是你能不能尝试复制这种丹药呢？到时候我们岂不是就发达了！”周枫说道。

“儿子，仿制药哪有那么容易，最起码也需要三四个月的时间，而且需要很顶尖的团队以及仪器。”林云竹摇了摇头道。

“做不了吗？”好不容易感觉自己有一个完美的计划，没想到在妈妈眼里竟然如此不堪。

“倒不是做不了。”林云竹捻着下巴说道：“我本身就是非常出色的化学家，只是可能得借用一下公司的仪器了，但效果可能不到十分之一。”

“那就是可以了？”周枫又是一喜。

没成想妈妈再次摇了摇头，说道：“我以公司员工的身份借用公司的仪器，哪怕制作出来那专利也是公司的，这样不是毫无意义吗？”

“妈妈你可以退出公司，再租用公司的仪器啊。”周枫立马说道。

“公司的人不会同意的，而且租用仪器的费用高昂，我们如果拿出这笔钱的话家里的储蓄就要被掏空了。”林云竹很是犹豫的说道。

“我可以给主母钱！”陆云舒当即说道。

“那怎么能行。”林云竹果断拒绝道。

“你们刚刚是不是忘了，我已经让那个死老头完全听妈妈的话了，妈妈你直接用不就行了。”周枫说道。

“你刚刚不是威胁他而……不对，好像确实是这么一回事。但如果以后有人查起来，专利问题还是会有点麻烦…但可以先欠钱租用，以后回本再还公司。”林云竹一边想着，一边越发确信起来。

“只不过我需要先试一下这东西的药效，儿子，你要不再吃一颗？”

“我昨天吃过一颗，药效说不定会下降很多？”周枫担忧道。

“也对，那现在怎么办？”林云竹又思虑起来。

“这还不简单，我们三个一人一颗，反正这里有这么多。”

周枫也不知道老妈在犹豫什么，将三个小瓷瓶从盒子内的绳子上解下，把其中两个分别塞入她们的手中。

“主人～”陆云舒拿着小瓶子看着周枫，两只媚眼泪眼汪汪。

“让你更美些，也好让我肏的更爽，是不是呀。”周枫在她的肥臀上捏了下，坏笑道。

但陆云舒没有因为周枫的行为而停下，反而是认真地点点头道：“多谢主人。”

她全然忘了这一箱子其实都是她花钱买的，只是周枫感觉班主任都这样了，竟然还没有完全催眠。

“主人，那陆奴我现在就把这里面的小药丸吃了？”陆云舒将小瓷瓶的瓶口打开，看了看里面的药丸问道。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 美色
────────────────────────────────────────

“陆老师，这可不能直接吃，得先把衣服脱掉。”林云竹提醒道。

“嗯～好。”陆云舒虽然有些奇怪这玩意儿怎么和脱衣服有关了，但她在周枫身边便不像思考任何事情了，只需要听从命令就可以了。

陆云舒三两下便将自己的衣服和裙子给脱了下来，丰满迷人的身体暴露在林云竹的面前。

“陆老师，你的身体好美啊，怪不得我儿子要把你带家里来。”林云竹看着对方比自己还要肥腻的臀部，不禁啧啧称奇道。

“不敢和主母比。”陆云舒明显是比较得意的，她对自己的身体也非常满意。

“不用叫我主母，我只是小枫的妈妈而已。”林云竹也开始把自己的衣服脱去，在家习惯了赤裸的她同样没有任何不适。

看着林云竹协调而丰腴的肉体，陆云舒顿时感觉自己刚刚说的并不是在自谦，她的皮肤一看便知比自己的要细嫩许多，臀肉同样肥嫩，并不会因为比自己小一号而感觉不足。

她反而有些觉得自己的身体对比她有些不足，有些地方太大了，而且肌肤也不够娇嫩。

“那我该叫主母什么？”陆云舒呆呆地问道。

“我看陆老师应该比我大些，直接叫我妹妹就行，或是叫云竹也可以哦。”

“我今年三十八岁了。”陆云舒说道。

“我三十四哦，看来我猜对了。”林云竹掩嘴笑道。

“云竹……妹妹，我女儿今年才高一，周枫都已经……”陆云舒不由问道。

“唉，都是当年他爸爸太优秀了……”

“对不起，是陆奴错了。”意识到自己似乎提了不该提的事情，陆云舒当即跪在地上说道。

“都说不必这样了，你是小枫的性奴，又不是我的，我们赶紧去浴室吧。”林云竹将她扶起，搂着她的手腕向浴室走去。

瞧着她们两人如此亲密的模样，而且还都是赤身裸体的熟妇，周枫的肉棒顿时又挺翘起来。

顾不得埋怨她们将自己忽视，周枫三两下将自己的衣服脱去，拿着小瓷瓶便向浴室跑去。

只见林云竹已经打开水龙头，将水温调到适宜。

“陆姐，我们直接吞下就可以了，到时候我帮你洗干净身体。”林云竹将自己那瓶内的药丸倒出，想了想昨晚儿子的样子，直接拍到嘴巴里了。

陆云舒不知具体情况，但也学着样子将药丸吞入。

周枫左右看了看两位丰腴美人，但见她们身体表面已经渗出黑泥，这可不是释放性欲的好时候。

他只能也将药丸吞入，这次没有了昨晚那么火热，只是感觉有一股暖意。他的身体正在被这股暖意强化，但效果并不是很大。

周枫能知道其中的原因，那是因为自己体内大部分不好的“杂质”都已经被清除过了，这次仅仅只能进行单独的强化而已。

“好热，主人，奴儿身体好热啊！”陆云舒不知不觉间开始抚弄自己的身体，烧心的灼热感让她浑身滚烫。

扭动身体的姿态让周枫想要想要去安抚一下她，但她身上的脏污又让周枫犹豫了。

再看母亲，她说是要帮助陆云舒清洁身体，但此时已经满脸通红，握着拳头浑身一动也不动。

“唉～”叹了一口的周枫开始拿起一条毛巾，打湿后分别为她们两清理起来。

没办法，谁让她们都是自己的女人呢，自己不宠谁去宠呢？

还好现在的自己力气够大，她们两个女子在自己手中根本闹腾不起来，细心地为她们将泥垢洗去，两人火热的感觉也逐渐消退。

美！

周枫看着两人，此时心中就只有这样一个字，若是非要用另一个字来形容，那便是，色！

粉白的肌肤滑嫩嫩，丰腴的臀乳颤巍巍。

“瞧你，眼睛都看直了，还不赶快洗完回房里，别着凉了。”林云竹看着周枫的模样捂嘴笑道。

“主人，我来帮你洗。”看着周枫挺立的肉棒，陆云舒很是兴奋，但林云竹在身旁，她不敢有什么动作。

她按了下沐浴露在手中，来到周枫身后，将沐浴露在手中搓了搓，而后放在他的背上开始擦拭起来。

班主任给他擦的很认真，细嫩的手掌用着不轻不重的力道，但这反而如隔靴搔痒般让周枫感觉十分难耐。

“用你的大奶子给我擦。”周枫直接说道。

“你这孩子，说话怎么这么难听。”林云竹伸手搭在了周枫的嘴上，埋怨道。

周枫将一只手伸向妈妈的胸口，抓住她的乳肉将整个手掌都陷了进去。

“那妈妈觉得这个应该怎么叫啊？”

“叫……叫……总之就是不能说的那么难听。”林云竹娇声说着，感受着儿子的大手在一直揉搓，反而欺身上前，贴近了儿子。

周枫的肉棒被母亲的两条大腿夹住，整个身体被两位熟妇前后夹击，滑嫩的软肉使周枫自己都使不上什么力气了。

但站在浴室内也着实不好发力，而且三人此时都没穿鞋，打湿的瓷砖极易摔倒。

在被两位妇人将自己的身体洗干净后，周枫将妈妈懒腰抱起，急匆匆地向自己房间走去。

将老妈扔到床上，瞧着她娇俏且诱人的身子，周枫顾不上许多，将她的两只大腿抗在肩头，将龟头抵在她的穴口就这么站在床边压下身去。

怒龙在两瓣光洁的阴唇中挺进，挤进柔腻的穴内腔肉，一寸寸地插入到最里面。

温暖的穴肉将自己的肉棒完全包裹，周枫刚想完全俯下身亲吻妈妈，便觉一张软软的脸贴上了自己的屁股。

周枫回头看去，原来是班主任正在自己的身后，一旁自己的桌子上还放着她的眼镜。

柔韧的舌头舔上自己的屁股缝，抵在自己的屁眼上，湿滑的舌头转了几圈后便小心地开始按压钻入。

周枫不自觉地将肛门缩紧，但班主任随即开始在周围安抚着舔弄，让周枫又逐渐放松下来。

“儿子，怎么了？”林云竹看着刚刚打算亲吻自己，现在却一动不动的周枫问道。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 两只肥臀
────────────────────────────────────────

“没事。”周枫下压身体，亲吻上了妈妈的嘴唇，整个下体也开始上上下下地抽插起来。

周枫的动作不快，穴内的肉壁随着肉棒的抽出挺入，缓缓蠕动着，从四面八方挤压着棒身。

不过周枫动作如此轻柔可不是怕把妈妈给肏坏了，而是在照顾着后面给自己舔弄着屁眼的班主任。

舒缓的肏弄了五六分钟，林云竹的情欲被完全勾起，初始由于肉棒的巨大与火热让她还能满足，现在的她只希望儿子用力狠狠的肏自己。

“儿子，别这样磨人家了，快些用力干妈妈吧。”林云竹摇了摇身体，撒娇似的说道。

“嗯。”周枫点了下头，正准备提醒身后的老师，却发现她已经乖乖地离开的自己的屁股。

没有了顾虑的周枫压着妈妈的两条大腿，双手抓住她的巨乳，开始了狠狠的抽插。

“嗯～～～舒服，妈妈好舒服～～～儿子，你的肉棒好像有变大了一点点，嗯啊～再用力些。”

龟头来回刮过穴肉，妈妈舒爽的娇吟不止，每一次插入她的蜜穴都会紧紧地交缠着肉棒，喷出些许蜜液。

周枫一连插弄了数百下，啪啪声在房间里回荡，直将妈妈给肏的绷直了双腿，下体一抖一抖地高潮了。

“嗯……啊……好，好爽，儿子你怎么还没射啊？”陆云舒用双手夹住儿子的脸颊问道。

“妈，我现在可不比以前了，你昨晚没有感觉到吗？”周枫笑着又顶了顶妈妈的子宫口。

“快些放开妈妈，陆老师都憋坏了吧，快去安慰一下她。”林云竹享受着穴内火热的肉棒，但嘴中却说道。

“骚老师，还不快乖乖跪好？”周枫回头看着不断在扭动身体的班主任说道。

“多谢主母关心！”看着主人的肉棒不断进进出出，陆云舒早就忍不住了，她急急忙忙地跪在床沿，扭动着自己的大屁股。

肉棒从妈妈的穴内抽出，硕大的龟头刮出不少液体，刺激的妈妈身体又是一颤。

周枫直起身来，看着一旁不断扭着屁股的班主任，肥腻的臀肉在那里荡啊荡，他不由在班主任的大屁股上拍了一巴掌。

“老师，你就这么急着让我肏？”

“奴婢求主人，求主人肏我。”

掰开班主任的大肥臀，肥厚的大阴唇下是鲜红色的娇嫩，它比之前要更加的娇嫩，也更加的诱人。

而上方的菊穴也同样变得滑嫩，让人看去感受不到丝毫的污秽。

面对如此肥臀，周枫双手抓着臀肉的两侧，身体忍不住的向下，将脸埋了进去，张嘴含住了她的蜜穴，又时而舔舐她的菊穴。

“主人，不可以，这是奴儿该做的事。”陆云舒扭着肥臀，焦急道。

“我是主人，我想怎么样就怎么样！”说罢周枫又将脸埋在她的屁股里，左右扭了扭头，让臀肉包裹在自己的脸上。

享受了一会儿埋在肥臀里的感觉，周枫知道班主任现在已经支撑不住了，因为被他舔弄着的穴口已经流出了大量黏腻的液体。

从班主任的肥臀里出来，周枫将还带着妈妈蜜液的肉棒抵在陆云舒的穴口，轻轻向前一顶，顺畅地插了进去。

这并不是因为陆云舒的小穴没有妈妈那么紧，而是它一直在吸吮着，周枫的龟头一靠上去便仿佛被吸入一般。

“嗯哼～”

随着一声柔媚的哼声，周枫腹部撞击肥臀的啪啪声也开始响起，柔腻的穴肉肆意缩紧，全力讨好着不断撞击而来的肉棒。

“主人好厉害！嗯～～～用力肏我～～～啊啊！”陆云舒明显要比妈妈还要放肆的多，跪在床上高声呻吟着。

女人的娇吟是性爱的调味剂，周枫抓着臀肉的双手也用力抓着，凹陷了进去。

“嗯～～好厉害，主人……主人的肉棒好硬，又顶到子宫了，再用力一点，我要，我要来了！啊！”

在班主任伸着脖子的叫喊之下，肉棒被一股淫液冲刷，但她的身体没有任何的虚弱，依旧翘着屁股甚至自己都在不断前后摆动着。

而此时妈妈看着如此淫荡放肆的陆云舒，不由得欲望再起，默默地跪坐在了一旁，学着她的样子将屁股高高翘起，左右晃了晃。

面对妈妈这样明显的暗示，周枫从刚刚高潮过的班主任体内拔出，立马又抱着妈妈的屁股插了进去。

妈妈的蜜穴要比班主任的更加紧致，那是一种仅仅只是插入，不需要妈妈用力便能挤压得让人想要射出来的紧致。

“妈妈，儿子对你好不好。”周枫一边插着妈妈的蜜穴一边问道。

“嗯～～～好，儿子对妈妈最好了，妈妈一……一撅屁股就知道……知道来肏妈妈。”

妈妈的娇声淫语让周枫无法自持，再次开始了激烈的抽插。

两位丰满妇人的身体柔腻无比，两只肥臀并排在床边，让周枫想怎么玩弄就怎么玩弄。

在两个肥臀之间不知肏弄了多少分钟，周枫在她们穴内射了出来！

滚烫的精液让班主任高声喊了起来，而后周枫便在两位美妇的身体中躺了下来。

“砰砰砰！”

从客厅门外传来的敲门声传了进来，陆云舒依旧侧躺着抱住周枫，而周枫和妈妈却是有些奇怪。

“小枫，你叫人来我们家了？”

“没有啊。”

“那我去看看。”林云竹道。

“还是我去吧。”周枫拉住妈妈的手腕，阻止她起身的动作，自己则从她们的夹击中出来，下了床。

随意套了件宽大的睡衣，周枫就这么光着脚向外面走去，一路走到客厅，周枫穿了只拖鞋向门口走去，而门外依旧传来不停的敲门声。

“谁啊？”周枫来到门口将门打开，外面的声音感应灯已经亮起，而在门口则站着一位二十多岁的冷脸女人。

“你们能不能小点声音！”女人生气地喊道。

这人正是他的邻居，平常妈妈也会叫床，但声音并不会那么大，但是今天班主任来了，她不管不顾的声音确实有些大了。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 邻居
────────────────────────────────────────

感到有些尴尬的周枫立马开口道歉，说道：“实在不好意思，我们以后会注意的。”

“小小年纪就叫鸡来家里，你妈不在家是吗！”女子一脸厌恶的表情，似乎没有要走的样子。

这反倒让周枫思考起来，放着她在自己隔壁确实有许多不便啊，上下打量了一下这个女邻居，她长得也是极为出众，但脸上的表情着实是生人勿近。

看着周枫没有在听自己的话，反而一副色眯眯的眼神盯着自己，这女邻居更加生气了，怒道：“我这就报警叫扫……的……来。”

由于今天已经进行了不少催眠，虽然刚刚这段时间恢复了一些，但也只能使周枫进行一些简单的催眠了。

“我是你的邻居。”

“是。”

“在我们这一层里，也就是我们两家，邻里要和睦相处。”

“是。”

“性爱只是邻里表达友爱的方式而已，你将不会在意。”

“是。”

刚刚恢复的最后一点精神力被耗尽，周枫将她解除了催眠状态，打算就此关上门，转身回到房间去。

毕竟这美女邻居虽然挺漂亮的，但还得以后慢慢来，自己现在精神力不够，只想要赶紧回去睡一觉，刚刚洗澡前把玉牌也摘下了，还是赶紧戴上玉佩恢复些精神力吧。

“等等。”

一只手拉住了门沿，使得周枫停住了动作。

“嗯？还有什么事吗？”周枫有些困惑，对方被自己催眠了，刚刚听到的那些她应该会认为都是合理的吧？

“是这样的，我这次来是因为我们做这么久邻居了，从来都没拜访过你们，这次来是为了了解下我们的情况的。”对方的表情柔和下来，冷冷的脸上竟出现了些许笑容。

“嗯……你叫什么名字？”周枫想来应该是对方自己进行了脑补，不然她也无法解释自己为什么来敲门了。

“我叫钟溪月，不知你和你母亲怎么称呼呢？”钟溪月问道。

“我叫周枫，我母亲叫林云竹，还有什么事儿吗？”精神力实在有些疲乏的周枫想要赶紧去拿玉佩了。

“我这次来拜访你了，自然是想要增进一下邻里友谊的，不知道你现在方便吗？我们进去再聊？”钟溪月指了指周枫身后，说道。

“不必了，有什么事你赶紧弄完吧，我打算休息了。”周枫略微有些不耐烦道。

“那好吧。”钟溪月见周枫一副不耐烦的表情，也不想再过多纠缠下去了，径直蹲下身来。

“你要干嘛？”

“增进一下友谊啊，你不知道吗？”钟溪月将周枫随意套上的睡袍向两边拉开，看着里面昂立的肉棒说道：“这不是都准备好了嘛，看来你还是挺注重我们之间的关系的。”

说罢她张开嘴毫不犹豫地含住了周枫的肉棒，并且开始生涩地口交了起来。

周枫则是一脸迷茫地左右看了看，他只是对对方施展了一点普通的暗示而已，这效果未免也太强了些。

只是他现在的头真的有些不舒服了，而且钟溪月的技巧并不是很好，让她含着肉棒前前后后吞吐了一会儿，周枫便说道：“行了行了，就先这样吧，你也回房休息吧。”

“呜呜～”钟溪月将肉棒吐出，抬头皱着眉，冷冷的感觉再次出现，说道：“你还没有射，这样真的可以吗？”

“没关系的，我要休息了，如果你坚持，明天再来吧。”周枫实在有些顶不住了，客气地说了一声后，将对方扶起，而后便转身关上了房门。

玉佩就在茶几之上，周枫快步拿到了玉佩，戴在了脖子上，纯洁的精神力被自己疯狂的吸取，周枫感觉自己的大脑瞬间清醒多了。

“呼——”感觉好多了的周枫重新向自己的房间走去，见两位熟妇正侧躺在那张小床上窃窃私语着。

“主人回来啦，刚刚是怎么回事？”班主任问道。

“还不是你叫的太大声了，邻居过来投诉了，不过我都解决了。”周枫张开怀抱，向她们二人身上趴了过去。

软嫩的美肉将自己的身体包围，周枫正准备闭上眼享受这一切。

“儿子，我们晚饭还没吃呢，而且你作业还没写。”在周枫一侧的林云竹说道。

好烦，如果就这样永远待在她们的怀抱里，什么都不用管该多好。但周枫也只是想想而已。

“作业吃完饭以后我再做吧，现在都有些晚了，我们点外卖吧。”周枫眯着眼睛将脸蹭在不知是谁的乳肉上。

“也可以，今天被老板纠缠着，都没机会去买菜。”林云竹小声说道。

“那就这样决定了，让我先休息一会儿。”周枫搂住班主任的腰肢将脸完全埋入乳肉里，双腿夹着一条大腿，肉棒在下方紧贴着大腿肉，妈妈则拿起手机，挑选了一会儿外卖。

就这么休息了一阵的周枫脑中精神力恢复了一小半，抱着美肉的周枫完全不想起来了。

“主母人真好啊。”陆云舒突然小声说道。

“那当然，我妈妈是世界上最好的妈妈。”周枫得意地回应道，说着还在班主任的乳头上吸了一下。

大约半个小时后，外卖送到了，周枫也几乎将玉佩里的精神力给吸收光了。

三人吃过饭后，时间其实还不晚，大约也就晚上八点钟而已。

原本还对做作业有些抵触的周枫，由于此时精神力已经恢复大半，对此也无所谓了。

“妈，我要你抱着我。”走进自己的房间，周枫搂着妈妈的手臂撒娇道。

“好好好。”林云竹笑着坐到了那张宽大的椅子上，并且张开了怀抱。

周枫无所顾忌地坐到了妈妈的身上，整个后半身都陷入了一片软肉当中，两只手臂环抱住自己的腰部将自己抱住。

看着主人张开的双腿中不知何时又昂扬起来的肉棒，陆云舒偷偷跪到了桌下，将肉棒给含住，小心的吞吐起来。

对于班主任的这些动作，周枫自然是看在眼里的，没有去管她，享受着她的口交，周枫开始写起了卷子。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 熟妇怀抱中的睡眠
────────────────────────────────────────

大部分人的生活或许都是重复且枯燥的，周枫也不例外。只不过现在他的生活多了些许的为所欲为，但晚间的生活依旧和以往差不多。

比如他现在依旧像往常一样写着作业，只不过他现在能在妈妈怀抱里，同时身下还有班主任在认真地服务着。

废了些心神写完作业，周枫正准备拿下胸口的玉佩，上床休息时。

“主人，你现在的成绩还不怎么样，晚上还有些时间，不如再学习一些知识如何？”陆云舒将口中的肉棒吐出，单手握着肉棒上下摩挲着问道。

“我看也是。”这话当然不是周枫说的，而是抱着他的妈妈说的。

“这，我现在上课很是认真的，除了英语，晚上就没必要额外再学了吧？”周枫的精神力此时虽说已经恢复，但学习了一天的他不免也有些乏了。

“那还远远不够，不说全省的学子，就是我们学校都有很多人每夜补习，主人你若是想要在全省脱颖而出，必须付出加倍的努力，而且高二很快要过半了。”

果然，无论怎样，每个人都将学习看的很重，周枫有些无奈。但这并不代表周枫不认可学习的重要。

只是他觉得每个人都这样拼了命的学习，实在是有些折腾学生们的心理与身体。

“主人你现在这么聪明，可不要白白浪费了。”陆云舒手掌虎口环握着周枫的棒身，柔声说着。

“知道了。”周枫摊了摊手，无奈道：“你也别跪地上了，快起来吧。”

“主人，我不累。”

“叫你起来就赶紧起来。”周枫不容置疑地说道。

陆云舒委屈着撅着嘴，在周枫的龟头上亲了一口，这才起来，坐到了床沿上。

“你们英语都很好，但其它的也教不了我啊。”周枫突然说道。

“这，主人，我确实对其它的学科不是很了解。”陆云舒一时有些不好意。

“这不是还有你老妈我吗？”林云竹在他的小腹上拍了拍，说道。

“妈你不是也只会英语吗？”

“我什么时候说过我只会英语了？我可是京城大学的，当年这些高考的题目不过是小儿科而已。”林云竹有些的意地说道。

“主母竟然是京城大学的毕业生？那为什么要来到夏水市？这里离北方还挺远的呢。”陆云舒捂着嘴很是吃惊。

“这，我也忘了，当年稀里糊涂就来到这里住下了，以前的事我也忘了。”林云竹皱着眉想了想说道。

“别说这些了，儿子快些开始学习，争取先进班级前十五名。”

“以主人的智商，只要努努力年级前五十也不是问题啊。”

“是吧，我就知道我的儿子最棒了。”

果然，她们这个年级的人对孩子的成绩最感兴趣了。周枫对此也很是无奈，但现在的她最起码不会给自己太大压力。

妥协的周枫就这么在她们的胁迫之下又学习了两个多小时，一直到晚上十一点多他们三人才来到母亲的房间睡下。

一夜过去。

周枫从软乎乎的美肉间醒来，睡了一觉，他只感觉自己的头脑神清气爽。

她们两人昨晚一直在说悄悄话，自己一边偷偷听着，一边不知不觉间就睡着了。

从她们包夹着的身体间坐起，周枫见她们睡的香甜，也不打扰她们，起床穿起内裤洗漱了起来。

出了房门右转来到卫生间，周枫挤了些牙膏正打算刷牙，在手掌上哈了口气的他突然发现今天自己的口腔异常洁净，或许昨日也是如此？

没多在意的周枫漱了漱口，刷起牙来。

咚咚咚！

“谁呀？”周枫放下水杯，右手依旧刷着牙，向外走去。

看天色才不过七点的样子，谁会来拜访自己，或是拜访自己的母亲？

打开房门后周枫这才了然，原来是昨晚自己匆匆施加催眠的邻居。或许有些人的表情天生便是冷冷的，钟溪月便是如此。

周枫一打开房门，她还摆着一副平淡的表情，只是对她来说的平淡在其他人看来便有些冷傲了。

看到周枫出来，钟溪月这才露出了些笑脸。

“邻居早啊。”

感觉有些怪怪的周枫含糊不清的说了句：“叫我周枫就好，进来吧。”

说罢刷着牙的周枫向里走去，并指了指沙发说道：“先坐吧。”

钟溪月欲言又止，但还是听从周枫的话，坐到沙发上等待着周枫。

周枫回到卫生间洗漱完毕，出来看到钟溪月看着前方，表情又变成那种冷淡的感觉。

“你好了，昨天说好的，过来吧。”钟溪月见周枫出来，对着他说道。

周枫知道她是什么意思，但昨晚只是为了让她不再烦扰自己而已。

当然，周枫也没打算就这么放过对方，只是催眠的效果由于太过匆忙，他只是随口一说，现在想来也太过普通，和当初催眠老妈似乎没有什么区别。

单纯的性爱周枫同样喜欢，只是一直都这么下去，他怕自己将来会对这件事感到平淡，尤其是这种将她原本的性格给改造成讨好自己，实在是太过千篇一律。

想了想，直接将钟溪月拉入催眠状态，并将对她的催眠修改了一番，让她回自己家去了，而周枫自己则坐在客厅玩起来手机。

……没过多久妈妈和班主任都从睡梦中醒了过来，而她们在迷迷糊糊间醒来做的第一件事便是四下摸索着。

只是互相摸了半天都没找到周枫，她们这才有些慌了神，坐起来提起些精神。

“儿子？！”林云竹喊了一句。

“在呢，干嘛？”客厅里的周枫回道。

“没事。”安下心来的林云竹拍了拍胸口，不过看到陆云舒乳房的她不由想到自己刚刚摸到的东西。

“老师，你胸好大啊。”或许是受到儿子的影响，林云竹毫不顾忌地说道。

“主母的也很大，而且比我漂亮多了呢。”陆云舒立马笑着回道。

只是面对赞赏，她不由得意地挺了挺胸口，只是意识到周枫不在的她又停下了自己的动作。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 拜访邻居
────────────────────────────────────────

两人嬉闹了一阵，没有拖沓太多时间。陆云舒还要带着周枫去上学，而林云竹则是今天就要开始着手准备那件事了。

对于周枫来说，如常的一天就这么开始，见时间还早，三人一同吃过早饭，而后便分开了。

时间流过，学校里的每一天都差不多，周枫认认真真地学习，只是他在班主任的帮助下又催眠了几个同学，顺便加强些林清霖的催眠效果。

只是对于一个处女来说，那方面太过重要，这一天过去周枫感觉林清霖内心对于性爱的底线没有什么动摇。

转眼间便至黄昏，放学后乘着班主任的车回到家中，她还在停车，而周枫则先一步回到家中。

将书包扔到沙发，周枫转身便向门外走去，敲响了隔壁家的房门。

“谁呀？”不耐烦的声音从里面传来，不多时门便被打开了。

“你是……隔壁的？”钟溪月看着周枫，想了想说道。

周枫记得自己今天早上让她将那些记忆都清除了，而且修改了些催眠的效果，现在看来效果还不错。

“我来串个门，毕竟我们是邻居嘛，多走动些总是好的。”周枫温和地笑道。

“那进来吧。”钟溪月没关门，只是转身便向里面走去，对周枫态度并不是很好，毕竟这才是她原本的性格。

周枫没说什么，迈步向里面走去，说实话他还挺好奇对方家里是什么样的，毕竟在这住了这么多年，从来没有进对面家看过。

一进门，周枫便有一种熟悉的感觉，因为这里面的格局和自己家基本差不多，只是里面的装修明显比自己家要新很多。

自己家里就只是平平无奇的白色，而这里则是一种冷色调的淡蓝色风格，无论是挂饰还是柜门。

“坐，我去漱个口。”钟溪月脸上很是不悦，但邻居都已经来家中做客了，只能招待了。

周枫点了点头，坐到客厅的沙发上，钟溪月家的沙发明显比自己家的要硬很多，而且面前的茶几也要高很多。

上面摆放着很多文件，周枫粗略看去，上面写的都是些什么诉讼状之类的东西。

周枫很是好奇对方是干什么的，但还没看几眼，不爽的声音便从不远处传来。

“谁让你看我东西的？”

“哦，抱歉，我就是看看。”周枫立马抬头看向对方，致歉道。

“还不快起来把裤子脱了，烦死了，还要招待你。”

钟溪月对周枫的态度很是不好，但这是周枫自己做的，只要以后经常来串门，邻里关系会越发好起来的。

“发什么呆，还不快点。”钟溪月走了过来，站在周枫面前双手抱在胸前道。

“是。”周枫站起身来，但是却没有下一步动作。

“脱啊。”钟溪月说道。

“有让客人麻烦的道理吗？”周枫都有点以为是不是自己记错了，他明明记得是要对方全程招待自己的才对。

“我们好像还没那么熟吧，能同意让你来串门就不错了，你自己不来就赶紧出去。”钟溪月指着门口说道。

有些心虚的周枫也不知道哪里出了问题，但这样感觉确实真实了很多。没有直接回答对方，周枫将自己的裤子脱到了膝盖以下。

“这还差不多。”钟溪月蹲下身来，看着眼前的阳物，握在手中捏了捏，肉棒逐渐膨胀起来。

“怎么这么大？”钟溪月嘟囔了一句，张嘴伸出小舌头在周枫的龟头上轻点了一下。

将舌头收回，钟溪月在嘴里品味了一下，小声说道：“有点熟悉的味道，比那个蠢货的好多了。”

没有犹豫，钟溪月张口含住龟头前端，而后再一点点向前，逐渐将肉棒完全包裹。

粗长的肉棒很快便将钟溪月的嘴巴完全占据，皱着眉的她尽自己最大努力口交起来，舌头胡乱地交缠着，撑得满满的嘴巴艰难地吞吐着。

虽然对方技术不是很行，但周枫感觉体验感还是很不错的，因为对方已经在尽力闭目牙齿触碰到自己了。

今天的周枫在学校里只玩弄了班主任一次，而且还是在中午了，此时的他肉棒很是敏感。

但钟溪月明显只知道吞吐，弄了数分钟周枫也没有射出来。

将周枫的肉棒吐出，钟溪月抬头问道：“你这里是不是得病了？为什么还没有出来？”

……周枫有些无语道：“我好的很！为什么你会这么认为？！”

“我以前和老公做的时候，手一握他就射出来了，你的我用嘴这么久都不出来。”钟溪月说着好用手握着变得有些黏滑的肉棒，上下套弄了几下。

“因为我是男人中的男人，还有你用嘴巴时要吸起来，而且舌头不要老是在一个地方，龟头沟下面才是你时不时要去的地方。”周枫忍不住指导起来，没办法，这个美女邻居的经验实在是太差了。

“这样啊？”钟溪月想了想，重新将周枫的肉棒含住，但没有第一时间动作，而是想着周枫的话轻轻地吸了吸。

舌尖围绕着龟头舔弄，整个口腔一吮一吮地，这才开始前后挺动脑袋。

滑滑的口腔在她的有意吸吮之下变得包裹感十足，只是又又贴的更紧了，钟溪月让牙齿不触碰到肉棒的难度也大了些。

好在来来回回吞吐了肉棒数十她便越发熟练，动作起来十分自如。

憋了半天的周枫感觉自己的肉棒正在不断被挑逗着兴奋点，他双手抱住钟溪月的后脑勺，感受着她前后摆动脑袋，以及那张温暖的小嘴。

“我要射了。”周枫感觉自己来的最高的兴奋点，腰身忍不住挺动起来，与钟溪月逐渐达成默契。

肉棒不断在她的口中进出，由于周枫自己的挺耸，她越发招架不住，舌头也无法有意地挑逗，只能瘫软在嘴中，被周枫的龟头一次次碾过。

周枫抱着她的脑袋大力抽插了数十下，最终狠狠地顶入她的嘴中，龟头膨胀到极点，射了出来。

“呜呜～”

周枫放松下来，在钟溪月的头上摸了摸，说道：“多谢招待。”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 三位家长
────────────────────────────────────────

周枫将肉棒在对方嘴中又待了一会儿，直到最后一点高潮的余韵也消退了这才把肉棒抽出。

“呜咽～应该的，没想到你竟然能射这么多出来，还算不错。”钟溪月抬着头道。

“那是自然，好了，我也该回家了，要不要去我家坐坐？”周枫摸了摸她的头发，问道。

“不必了，不过欢迎你再来，我还有些事情需要处理。”钟溪月似乎是想要表达自己并非有意不去做客，但说出来依旧是冷淡的样子，很是生硬。

她好像确实有事要忙，就在旁边的茶几上还放着一些文件呢。

周枫自然不会强求，将裤子穿好，道别后就走出了房门，回到自己家中。

刚一进门他便听到一声埋怨，“小枫，你刚刚去哪儿了？发消息也不会。”

正是母亲正在说话，而在她身旁还有一个委屈的熟妇，她的眼镜搭在鼻梁上，整张脸都是不悦的表情。

“刚刚去隔壁家拜访了一下，咱们也该注意一下邻里关系不是？”周枫随口说道。

林云竹想了想，道：“好像也是，只不过你也该和我说一声才对，害的你老师都担心死了。”

“我错了，以后不会了，好香啊，妈妈你已经做好饭了，让我看看是什么。”周枫向餐桌走去，直接将话题转移走。

林云竹无奈，但也知道儿子并不喜欢自己的唠叨，只能拉着陆云舒就坐了。

三人吃起晚饭，周枫随口提道：“妈妈，那个药你分析的怎么样了？”

“哪有那么容易，而且我现在还在想以后独立出来开公司的事儿呢，创业这事儿不光要技术，还得要人脉和市场才行。”林云竹唉声叹气道。

“辛苦老妈了，要是遇到什么难事，尽管来找我好了，我会想办法帮妈妈解决的。”周枫说道。

“主人，我倒是有个办法。”陆云舒这时突然插嘴说道。

“哦？说来听听。”

“你知道清霖、可秋和郑音她们三个的家世吗？”陆云舒说道。

“别卖关子了。”周枫夹了块肉到她碗里，说道：“我只知道她们家都挺有钱的，不知道是具体干嘛的。”

“清霖家确实挺有钱的，但赵可秋和郑音她们家是有权，她们分别是副市长和警察局长的女儿。”陆云舒的声音突然小了起来，生怕被其他听到似的。

“还有这回事？我们班里似乎没有人知道。”周枫自己都感觉有些诧异了。

“她们家里人当然不会允许别人知道了，也就是我作为班主任才知道这些的。”陆云舒将周枫夹过来的那块肉夹起，放在嘴里细细品味着。

“本地确实没有专门为官宦或有钱人家开设的贵族学校，如此说来却不知市长和市委书记的子女在哪里读书。”林云竹点了点头，思索道。

“听说有一些在一中，还有些已经到外地上大学了，我们市不是什么一二线的大城市，他们的影响力出了本市也就没什么了。”陆云舒讲解道。

“那不知道主母觉得……够了吗？”陆云舒小心地问道。

“当然，只要有本地扶持，加上产品优秀，以后应该是能做起来的，看来我得找个时间去拜访她们一下了。”

“主母上面去见不免太过突兀，也太过卑微了，不妨让他们先有求于您？”陆云舒露出些许笑容道。

“让他们有求于我？这怎么可能，我只是一个普通人而已。”林云竹摇头道。

“怎么不可能，主母可是京城大学的高材生，而那三个孩子现在正在上高中，主母觉得她们的父母，尤其是母亲现在最担忧的是什么？”

“成绩？”林云竹立即说道。

“对了，就是成绩。她们三个的妈妈几乎每个星期都要拜托我提高她们的成绩，若是我和她们说您的文凭，她们恐怕会来登门求见。”陆云舒笑道。

“京城大学有那么厉害？连那些权贵也要来巴结？”周枫突然插嘴问道。

他从小就听到过这个大学，但也只是认为它是个很厉害的大学而已，但也只是大学。

“当然，京城大学可是世界排名第二的大学，整个华国就此一家，而且我们这些小地方的人对此更是有一种从心底里的相信。”陆云舒说道。

“我倒感觉还好啦。”林云竹挠了挠头发，笑道。

“主母你就别谦虚了，京城大学是多少人的梦想啊。”

……两人一边吃一边又聊了一会儿，大约十几分钟后才吃完。

而后陆云舒帮着妈妈将餐具收拾好，三人一同坐到了客厅的沙发上。

“主母我现在就给她们打个语音电话，要不今天就叫她们过来见见你，正好提前熟络一下，你看怎么样？”陆云舒拿出手机，打开某信说道。

“嗯，可以，只是她们来这么方便吗？”

“当然方便，这里可是市中心，她们也都住在附近的，毕竟考虑到孩子想学校吗。”陆云舒说道。

周枫就这么静静坐在两人中间，她们在商量的事周枫只是被动听着，因为这些都不用他来操心，双手搂着她们的腰部，手指捏着她们略微有些软软的肚子肉。

“那就麻烦陆老师了。”

“别说这些，都是应该的。”

说罢陆云舒便开启了语言通话，周枫瞥了一眼，班主任是全选的，但只有三个人被邀请通话了，看来她们四个之间还有一个小群。

不到十秒钟便有三个头像出现在了班主任的手机屏幕上，看来这三个家长都是没什么事儿的，或者是她们将陆云舒的电话看得很重？

“喂，陆老师啊，有什么事吗？”

“喂，是不是可秋又不认真学习了？看我等她回来不好好教训她。”

“……”

“你们先静一静，听我讲。”陆云舒轻声说道，但她们也立马停了下来，等待陆云舒说话。

“是这样的，你们三位的孩子都非常好，但是现在有一点问题就是我们学校的老师水平可能不够了，或者说无法将她们拉到下一个层次了。”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 到访商议
────────────────────────────────────────

“那该怎么办？要我们去请省里江东市的好老师来吗？”

“省里哪有好老师，全都是死命学出来的。”

“北方不也一样嘛，真的好老师哪个不是藏着掖着的，都让那群家伙给霸占着。”

“这你就错了，人家的考卷都和咱们这里的不一样，只是分数看着高而已。”

……

“好了好了。”陆云舒见她们越聊越起劲，赶忙打断道：“我这次给你们打电话，是因为我发现了一位毕业于京城大学的高材生。”

“老师你就别开玩笑了，京城大学的人怎么会来我们这里。”

“陆老师你没骗我们吧。”

“京城大学也不一定都是天才吧。”

陆云舒叹了口气，说道：“我敢保证对方一定是有真材实料的，现在人家愿意教你们的女儿，你们若是不信就算了。”

“能问一下对方现在在哪里吗？”

“就在我旁边。”

“呀！陆老师你怎么不早说，那我刚刚说的不是都被听去了。对不起啊，我现在就过去，陆老师你在家等我。”

“不在我家，在……算了，我发个定位到群里吧。”

陆云舒在地图软件中将定位分享到了她的那个小型微信群中，她这一分享完，所有人当即挂了语音电话。

“她们会来？”周枫抓着陆云舒的屁股肉捏了捏，问道。

“肯定会来的，她们整天闲在家里，有点事儿做巴不得呢。”陆云舒将身体靠着周枫，侧乳挤在他的手臂上。

“而且主人，她们一个个都是美人呢，你要不要考虑……”陆云舒用非常小的声音在周枫耳边说道。

她的话反而让周枫陷入了沉思，林清霖的催眠进展一直都很缓慢，这也许就是因为家教太严，而且她是处女。

若是从她们的母亲着手是否会简单一些呢？

周枫的神瞳按目前的修炼情况来看，至少要三四年才能再次迎来变化，不过只要再深度催眠三个人它便可以直接进入下一个阶段。

不过若是他不断催眠其他人，源源不断的为他提供精神力，那速度可能还会再快些。

只是周枫不愿意，也不想去等那么久了，而且大规模的催眠普通人，虽然只是平平无奇，甚至可以说是没什么用的暗示，但被发现的风险却是会急剧增加。

目前班主任马上就要完成了，而后面两个人选周枫定的是林清霖和邻居钟溪月。

钟溪月主要便是因为她就住在旁边，十分方便，只要坚持一下，后面完成应该不难，现在反而是林清霖比较困难了。

周枫搂着她们两个向后躺到沙发的靠背上，闭着眼睛在她们身上胡乱摸索着。

陆云舒见周枫没有回答自己的话，也不会继续追问，转头便与林云竹窃窃私语了起来。

大约过了二三十分钟天色渐渐黑了起来，门外传来轻微的电梯声，随后便是敲门声响起。

咚咚咚！

“我去开门。”班主任直接站了起来，向门口走去。

打开房门，外面是一个很有范的女人，她将鞋子脱下，从旁边的鞋柜里拿了双拖鞋，跟着班主任走了进来。

“哪位是京城大学的？”她双手抱胸，看着坐在沙发上的林云竹和周枫，傲然地问道。

“可秋妈妈，你这样是不是太不礼貌了？”陆云舒皱着眉不爽地说道。

“抱歉，是我心急了，请问你真的是京城大学的毕业生吗？”对方盯着林云竹问道。

她应该是看到了周枫年纪很小，而且身上穿的校服与自己女儿一模一样。

“没错。”林云竹淡然地点了点头。

“你当年考了多少分？是哪个省的？”

“我当年没有参加高考。”林云竹回答道。

可秋妈妈听到后不仅没有感觉愤怒，反而是怀着期待地继续问道：“那您当年是怎么进入京城大学的。”

“好像是什么直通通道，叫什么天才少年来着，好多年前的事情了，我已经想不起来了。”林云竹皱着眉思索着，她似乎真的在想着什么。

咚咚咚！

“请问我可以进来吗？”一道甜甜的声音从外传来，周枫向外看去，只见一位戴着金丝眼镜，长得与林清霖有几分神似的少妇双手叠在身前，拿着一个小皮包，小心的问道。

陆云舒看着周枫，见周枫点了点头她这才说道：“快进来吧。”

“好的。”她甜甜地笑了一下，脱掉自己的鞋子走了进来。

“呀，可秋她妈，你这么早就来了呀，比我还快呢。”林清霖的妈妈见有人比自己还早，不由有些惊讶，因为她就住在这附近。

只是她想想自己由于要过来，细心挑选了挺久的衣服，所以还挺合理的？

“嗯，这位就是陆老师在群里提到过的……不知该怎么称呼？”可秋妈妈看着林云竹问道。

“我叫林云竹，叫我云竹就好。”林云竹对着她们说道。

两人点点头，正打算和林云竹聊些事情，门外电梯的声音又响了起来。

“你怎么能证明你的身份？”一个长得很正的女人走了进来，她的表情很是严肃。

她应该就是郑音的妈妈了，看她说话的感觉就和郑音一样，对一切都很是认真，只不过周枫和郑音也没什么接触。

“嗯……可以在国家学生信息网查到，你要看吗？”林云竹依旧微笑着说道。

“不必了，有陆老师做保，我没有意见，你有什么条件。”郑音妈妈十分生硬的略过了第一个问题，问道。

“什么条件？”

“辅导我的女儿，你有什么条件。”郑音妈妈说道，另外两个人也看向了林云竹，对此很是关心。

“没有条件，但你们每天晚上要有一个人在这，负责将她们接回去。”林云竹扫过她们的眼睛，认真道。

“这是当然的，但也不会让你白干，每个月五万，你觉得怎么样？”赵可秋妈妈说道。

“我不缺钱，也不要再谈钱的事了。”

“那怎么能行。”

“要是再提就请回吧。”林云竹伸手朝向门口说道。

“这……好吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 客厅肏妈妈的菊穴
────────────────────────────────────────

她们接下来便就着怎么样安排她们女儿来这里的事情商量了起来，周枫就这么乖乖地坐在沙发上听着。

有时候他在想，她们似乎并没有征求过林清霖和赵可秋她们的同意，但也许她们从来就没有征求过吧。

“那要不我现在就叫可秋过来？”赵可秋妈妈问道。

“不用了，现在再麻烦她们过来有些太晚了，还是明天吧。”林云竹说道。

“也是，不急这一天。”

几个人又聊了一会儿，三人这才告辞，眼看一切顺利的林云竹放松地靠到了沙发上。

“妈，我还从来没听说过你有这么厉害呢。”

周枫也不再束手束脚，将一只手从妈妈的背部与沙发的缝隙间钻入，进入她的裤子抓捏起了她的臀肉。

“都是往事罢了，而且我成绩没有那么好，在班里连前三十都进不去。”

“这样啊，那我们算不算在骗她们？”周枫问道。

“别听主母自谦，那个地方的倒数第一也是天才，不能光听排名来论定。”陆云舒道。

“也没那么厉害了，时候不早了，儿子你也该去写作业了。”林云竹有些不好意思地摇了摇头。

“我在学校已经写完啦。”

“真的？”

“没错主母，周枫在学校里已经写完了。”陆云舒也确认道。

周枫确实在学校里就写完了，但主要原因是林清霖一拿到作业就开始写，他不好再逗弄林清霖，也就只能跟着写了起来。

“那就开始学习吧。”林云竹没太在意，接着说道。

果然每天都是差不多的，周枫也无法抵抗这种命运。

点头答应下来的周枫正准备起身去房间开始学习，却被妈妈给拉住手臂，周枫疑惑地看了一眼。

“我想撒个尿了。”妈妈扭捏地拉着周枫手晃了晃。

“害，我还以为又有什么事呢，那妈妈你还不快些……”

林云竹捂住了周枫的嘴，而后转身跪坐在沙发之上，将臀部高高翘起。

一旁的班主任一开始有些疑惑，但很快脑海中便对此了然，催眠者之间的连接会起了效果。

周枫将妈妈的裤子连带着内裤一同扒下，浑圆的大屁股高高地翘在那儿。

伸手在妈妈下方的蜜穴口抚摸了几下，又将自己的裤子也脱去，肉棒早已涨地难受。

挺着发硬的肉棒抵在妈妈的蜜穴口，已经有些湿润的穴口含住了龟头前端，周枫顺势插了进去。

来回抽插几下，感受到整根肉棒都被覆盖上淫液，周枫便将肉棒抽了出来，毕竟现在并不是要做爱。

双手按着妈妈软腻的臀肉，上方的菊穴正一紧一松，小小地张合着。

将龟头抵在上面，菊穴口对于肉棒的到来同样十分欢迎。

已经被滑滑的淫液包裹着，周枫用力向前一挺，整颗龟头便挤进了肛门的圆环。

里面一紧一缩的感觉似乎在将龟头往里拉，又像是在将它往外挤。

周枫可管不了那么多，身体往下一压，粗长的肉棒便完全进入了妈妈的菊穴之中。

双手分别抱起妈妈的大腿，周枫享受着妈妈紧缩而温暖的菊穴，大摇大摆地向卫生间走去。

一旁的陆云舒看的口干舌燥，急忙小步跟了上去。

卫生间内周枫已经将双腿大开的林云竹抱到了卫生间前，但是林云竹迟迟都没有尿出来。

“妈，怎么回事？”周枫挺了挺在妈妈菊穴里的肉棒，温柔地问道。

“我……我有点害羞。”林云竹一边说着一边看向身旁直勾勾地盯着的陆云舒。

“这有什么好害羞的，我们现在差不多都是一家人了嘛。”周枫笑道。

“嗯……”妈妈嗯了一声后，有些沉默。

“呵呵，来，老师，你帮我妈舔一下。”周枫突然坏笑着抱着妈妈对向陆云舒，大开的门户展露在她面前。

“是，主人。”陆云舒有些激动，像林云竹这样的美人，哪怕是女子看了也会兴奋，更别说她是才貌双全了。

她立马蹲下身来，将脸凑近林云竹的蜜穴口，白嫩而饱满的阴户让她口干舌燥。

陆云舒没有一丝犹豫，张嘴便含了上去，把整只阴户含在嘴中，她勾起自己细细的舌头，在阴唇和中间的缝隙里来回舔弄。

她从来都没有为女人口交过，甚至也只为周枫进行过几次口交。但身为女人的她对女子的这里自然极为了解。

没一会儿林云竹便娇喘连连，蜜穴内淫液大量外溢。

“好了好了，妈妈你不是要撒尿吗？这怎么还享受起来了？”周枫贴着妈妈的脸颊问道。

“好……好了，别在折腾我了，我要上厕所了。”

“这下不害羞了？”

“不……不害羞了。”

周枫满意地笑了笑，转了个身，将妈妈重新对准马桶，只是一旁的班主任似乎有些遗憾。

淅淅沥沥的水流声响起，大约一分钟左右便停了下来，但周枫没有将母亲放下，而是就这么转身回到客厅。

陆云舒一脸好奇地跟了过去，只见周枫将妈妈放在放在了沙发一侧的软床上，按着她的臀肉开始抽插起了她的菊穴。

“原来那里，也可以吗？”陆云舒不自主地伸手绕到身后，在自己的臀缝中抚摸了一下，将中指抵在自己的菊穴上。

此时的周枫则有些惊奇，他抓捏着妈妈的臀肉，肉棒在她的菊穴内来回抽插。

令他感到神奇的是，妈妈的肠道内竟然分泌出了不亚于淫液的肠液，只是更加粘稠。

紧缩的菊穴将他的肉棒紧紧包裹，温暖的感觉让他粗大的肉棒觉着异常舒服。

“妈，你的屁眼里好像比以前变得更滑了！呼——”

硕大的龟头在肠道内来回刮动，酥酥麻麻的快感让林云竹也不住娇喘起来。

“嗯～～～好舒服，儿子，妈妈也感觉到……感觉到那里好像变得和以前不一样了，啊！哈～～～要更加……更加舒服了。”

肉体撞击的声音响彻客厅，男女的娇吟让一旁只能看着的熟妇只觉浑身发烫，她一边扣弄着自己的菊穴，一边在想着什么……


──────────────────────────────────────────────────
第50章 第一次开发班主任的菊穴
────────────────────────────────────────

粗大的龟头在肠道内快速来回，感觉到酥麻快感的林云竹菊穴也随着周枫的抽插而收缩着。

啪啪啪！

肉体撞击散发出淫靡的声音，一直持续了十余分钟，周枫抓着妈妈的臀肉用力向前一顶，龟头膨胀一圈，射了出来。

温暖的肠道也随着大股精液的射出而收缩着，完全包裹着他的肉棒。

周枫趴到妈妈的身上，双手抓住她的胸部，静静地待了一会儿，这才起身站起。

将肉棒从妈妈的屁眼里抽出，坚硬的肉棒划过紧紧裹着的括约肌，一直到龟头退出发出“啵！”的一声，这才重新闭合。

对着妈妈翘起的屁股，周枫不大不小地拍了一下，说道：“妈妈，我们洗澡去。”

“嗯。”

“主人～～～”班主任的声音从一旁传来，周枫向她看去，见她脸色绯红，却又手足无措。

“嗯？什么事？你也想要了？”周枫直接问道。

“嗯！主人，我，我后面还是第一次，可以交给你……”陆云舒低着头捏着手指，羞涩如少女般。

“真的？”周枫顿时也来了兴趣，问道。

“当然，奴婢怎么会骗主人。”陆云舒抬头坚定地确认道。

“咳咳，那你还等什么。”周枫向班主任招了招手，看着仍然跪在这里的妈妈说道：“妈，给老师让个位置。”

“你这孩子。”

林云竹起身白了周枫一眼，但看着陆云舒眼中也多了几分期待，这还是她第一次看女人的后门被开呢。

“老师，快来吧。”周枫又对着班主任说道。

“嗯。”陆云舒有些扭捏着来到刚刚林云竹趴着的位置，将身体跪坐在那儿，把屁股高高地翘起。

周枫将班主任的裙子掀起，里面是肉色丝袜和一件深红色的蕾丝三角内裤，浑圆的屁股在精致的内裤衬托下，显得有些淫靡。

一旁的林云竹不由看了看刚刚自己脱下来的内裤，纯色的普通内裤看起来让人毫无欲望。

“陆老师，你的内裤还真好看呢。”林云竹不由说道。

“主母要是喜欢，我们到时候多挑几件。”陆云舒埋着头说道，只是屁股在轻晃着，似是在将他们的目光吸引到自己的臀部一般。

周枫伸手在她的臀肉上揉了揉，这才将她的丝袜脱下，里面内裤的颜色没了丝袜的阻挡越发鲜艳起来。

用中指在班主任的两腿间抚摸了下，虽是隔着内裤，但湿腻腻的感觉很是明显。

“老师，你这里怎么湿了？”周枫笑着问道。

“奴儿一见到主人就湿透了，看到主人的大肉棒奴儿就忍不住了，主人快些吧～～～”

左右扭动的屁股让周枫都有些抓不住了，周枫笑着在她的臀肉上拍了一巴掌，而后将她的内裤也给脱了下来。

“老实点。”周枫又在她的臀肉上拍打了一下，陆云舒这才安分下来。

软腻的臀肉将周枫的手掌都给包裹了，他将班主任的屁股向两侧扒开，挺着肉棒抵在她的穴口。

“后面没有润滑很难进去的，先肏一下骚老师你的骚屄。”周枫解释道。

“主人怎么开心就怎么样好了。”陆云舒又扭了扭屁股，肉棒随着她的扭动，一点点向里插了进去。

其实周枫的肉棒上还残存着不少老妈的体液，只是现在已经有些许干了。

坚硬的肉棒向里捅去，顺着早已淫液遍布的肉壁，周枫一口气顶到了陆云舒的子宫口。

陆云舒伏在那儿，整个下体为之一阵颤抖，蜜穴内大量淫液涌出。

“老师，怎么这就泄了？”周枫抓捏着班主任的臀肉，笑道。

“还不是主人的大肉棒太大，太烫了，嗯哼～～～主人别停。”

她刚一开口周枫便挺着腰开始抽插起来，粗硬的肉棒在班主任穴内来来回回，龟头每一次刮过她的肉壁都会引得一阵颤抖。

“老师，爽不爽？！”周枫连插了近百下，死死地顶在她的花心，问道。

“爽，好舒服，主人别磨了，奴婢又要来了～～～来了！”

感受到又是一阵滑腻的液体涌出，周枫将肉棒退出了班主任的蜜穴，毕竟这次的目标可不是她这里。

周枫把肉棒完全退出，肉棒上已经覆满了液体，但他还是用右手在班主任的穴内抠挖了下，将手指弄上些淫液。

班主任的菊穴此刻紧紧地缩着，鲜艳的红色正呈现一片一片的褶皱，围成一圈。

“老师，放松点。”周枫柔声说了句，那菊穴这才稍稍放松，没有那么的紧缩。

将沾满液体的手指向老师的菊穴口伸去，刚一触碰，她的屁眼立即又缩紧了。

“乖老师，听话。”周枫细声细语着说道，手中动作不停，将手指捅进了老师的菊穴内。

左右转了转，将液体在老师的肠道内涂抹，周枫抽出手指，双手按着老师的屁股，将龟头顶在老师的肛门口。

“老师，放松啦。”紧缩的屁眼让周枫感觉很难进入，他无奈地又拍了拍老师的臀肉。

“嗯。”陆云舒埋着头，尽量让自己放松。

感觉到老师的肛门没有那么紧缩，周枫立马将龟头一点点挤了进去，括约肌环绕着龟头给他带来压力。

但周枫知道越是这种时候越不能退缩，他奋力向前一挺，一整颗大龟头便挤进了老师的菊穴内。

龟头进入之后便畅通无阻了，周枫享受着老师菊穴的包裹，一点点向里插入，很快肉棒便完全插了进去。

“老师，感觉怎么样，疼吗？”周枫捏了捏班主任的臀肉，感受着又有点用力缩紧的菊穴，问道。

“感觉，痒痒的，但是没有前面那么刺激，而且主人的肉棒好烫，奴婢好喜欢～”

“真是贱货，把屁股再撅高些，我要开始肏你了。”周枫捏紧臀肉，打趣了一句。

“嗯～主人快肏奴婢。”陆云舒听话地将屁股又向上抬了抬，腰身也向下压了压。

骚媚的老师让周枫顿时无法再把持下去，挺动腰部便将插在她屁眼内的肉棒开始前后抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 出谋划策
────────────────────────────────────────

“嗯哈～～～为什么后面也会这么舒服，主人……主人的肉棒太大了，好……好烫，好舒服～～～”

随着周枫的大力抽插，跪在那儿埋着头的陆云舒呻吟了起来，她的娇喘依旧比妈妈更加大胆，更加放肆。

肉棒在她的屁眼里来回抽插，不断蠕动的肠道让周枫感觉刺激非凡。

若不是现在的周枫早已久经考验，他怕是坚持不了多久便要射出来了。

“哼——”周枫鼻息间呼出一口气，说道：“行了，小声点。”

“嗯嗯～～～是主人的肉棒太大了嘛，哼～啊～奴婢，奴婢实在是忍不住啊，好舒服～”

虽然嘴上在找补着，但她的呻吟声也明显小了很好，只是那娇媚的语气没有丝毫改变。

粗大的肉棒在菊穴里进进出出，陆云舒扭过头来问道：“主人对那三个美人有没有兴趣？”

三个美人？周枫按着她的屁股一边不断将肉棒插入她的屁眼内，一边思考起来。

在他的脑中第一反应是林清霖她们三个，说实话他对林清霖她们三个肯定是有想法的，而且他已经将她们三个给催眠建立催眠连接了。

只是哪怕是自己主攻略的林清霖都很难让自己跃出那一步，还处在这个年纪的女生反抗意志是非常强烈的。

“你以为她们三个都像你这么贱，难得很呢。”周枫拍了一下班主任的屁股，将肉棒狠插了一下，说道。

“那可不一定，那三个整天无所事事的，说不定也欲求不满呢，主人你催眠后拿着给她们女儿学习的把柄，那还不是手到擒来吗？”

周枫这才听出她的意思来，连续在班主任的屁眼内狠插了数下。

“你说她们的妈妈啊？”

“嗯～嗯！当然，主人你不觉得她们三个很漂亮吗？而且还都是达官显贵的夫人。”

周枫不由回想起刚刚那三人的身段，确实都很不错，关键是那三人无论神态还是性格都与自己女儿颇为相似。

停下动作周枫不由思考起来，妇人肯定要比那三个处女好办，到时候再用她们母亲当突破口……

不知不觉间周枫的心态已经和最开始完全不同了，在心底他已经默认将她们全部收入囊中。

火热的肉棒没了动作，陆云舒对此很是不满，她缩了缩自己的肛门，同时摆动了下屁股。

“主人，你觉得怎么样？或者说……以后再说？”班主任说着又用力前后摆动了一下自己的臀部。

周枫在她的臀肉上大力拍打了一下，继续肏弄起来，并说道：“不用以后再说，但还是要徐徐图之，逐个击破才是。”

火热的肉棒继续在自己后庭顶动，陆云舒重新享受起来，“不是说好了每天都要有一位家长来陪着她们女儿嘛，主人一天天来就是。”

“你就这么想要我肏别人？”瞧着班主任给自己出谋划策的样子，周枫捏紧她的右臀，笑道。

“我只是想要主人高兴而已，嗯哼～顺便也多赏赐一下奴婢就……就好～～～”

周枫突然加快速度在她的菊穴内抽插，龟头刮过肠道的同时让陆云舒也感受到了难以形容的快感。

她缩紧了屁眼，肠道也随之紧紧包裹住周枫，她知道周枫这是要射了。

而周枫也确实如陆云舒所想，双手按在她的臀肉上，尽力向前撞击，肉棒每次大幅度的抽出都将她的屁眼连带着向外凸起。

在数十下大力抽插之下，周枫猛地向里插入，整根肉棒完全被班主任的肠道包裹，屁眼紧缩住周枫的肉棒根部。

“嗯啊！～～～好烫！”感受着大股精液激射在自己屁眼内，陆云舒伸长了脖子，前面的淫穴也在震颤中高潮。

“呼——”周枫再一次向前趴了下去，环抱住老师的身体，双手在她的乳肉上揉捏。

“主人，你明天想要哪个先来？”

“什么哪个？哦……让我想想。”周枫思索着那三个妇人，自己和她们只有刚刚短暂的接触，一时还真不知道选谁。

“让林清霖她妈先来吧，她是做什么的？”趴在老师身上，周枫的肉棒还在她的屁眼内被温柔地包裹着。

“主人，我不是说过嘛，她们三个都是家庭主妇，不过她们估计也不干家务就是了。”陆云舒回道。

“我的意思是她原来是做什么的，有过什么经历？！”

周枫找补着说道，手中食指与大拇指捏着她的乳头左右转动。但他其实就是忘了而已，不然也不至于有些羞恼。

“嗯～她之前好像是在他老公公司里担任财务的，但公司做大后她就不太合适了，所以就闲在家里，整天就盯着林清霖了。”

周枫想了想林清霖妈妈的样子，长得甜甜的，声音也是甜甜的，从外貌上来看，年纪就和自己妈妈差不多。

只能说有钱人家确实懂得保养吧。

“你们两个啊，还不快起来去洗漱，小枫，你晚上还得学习呢。”妈妈不知何时走了过来。

她对周枫的学习仍然是那么的重视，明明她都已经被周枫给深度催眠了，但关心他的学习却依旧是她最关心的事儿一样。

不过周枫若是想要，也可以将妈妈的这些情绪抹除，但周枫并不会那么做。

因为他觉着这样才是自己的妈妈，他不是很敢随意修改妈妈的性格，因为若是更改太多，那妈妈还是妈妈吗？

虽然也不是不可以调整回来，但周枫担心自己摧毁人格的头一旦开了，将来就无法回头了。

再说就这样不是也挺好吗？

从老师的身上爬起，周枫拍了拍她的屁股，又走到妈妈的身边，在她的奶头上揪了一下。

“你这孩子，整天都动手动脚的。”林云竹将他的手拍下，嗔怪道。

“这不是因为我太爱妈妈了嘛。”

“好啦，那事都随你，别耽误学习就成，陆老师你也快点起来去洗漱好，别浪费太多时间。”林云竹用着不可拒绝的语气命令道。

班主任慵懒起来，她可不敢违抗林云竹，跟着周枫乖乖来到浴室洗漱完毕。

而后便开始如常而又不同寻常的一夜……


──────────────────────────────────────────────────
第52章 清晨在班主任的服侍下洗漱
────────────────────────────────────────

天刚蒙蒙亮起，周枫便已醒来。

已经连续很久这样了，获得神瞳后的他不仅没有因为纵欲而作息紊乱，相反，他的生活变得规律起来。

左右扭了扭脑袋，他在乳浪媚肉中将身体抽出，看着两侧依旧在酣睡的母亲和班主任，周枫随意地将双手放在她们的巨乳上揉捏起来，同时甩了甩头，让自己清醒些。

清晨的阳光很是清爽干练，母亲的房间不似自己那儿，这里采光很是不错。

“嗯～主人你又起那么早干嘛。”陆云舒嘟囔着说道，任由周枫在自己胸口把玩，甚至有些享受。

“没事儿，你们再睡会儿，我先起来洗漱。”周枫含糊地说道。

深吸一口气，周枫尽量不碰到两人，从床上起来并下了床，其实他晚上睡眠的时间并不多，但现在的他似乎只睡一会儿也能有充足的精神。

而母亲和班主任则还是正常人的状态，就是不知道那些被自己抽取能量的人会不会比以往更加嗜睡。

“那怎么行，我来服侍主人洗漱。”陆云舒迷糊地下了床，她现在是完全将自己代入女奴这个角色了。

看着强打精神从床上下来的老师，周枫其实并没有那么把她当一个可以随意侮辱的奴隶，毕竟那次小小的误会他根本就没有放在心上。

但既然都这样了，那便随她去吧。

“走吧主人。”陆云舒抱住赵叶的手臂向门外走去，左转进入卫生间内。

周枫刚想拿起牙刷便被班主任给代劳了，她将黄豆大的牙膏挤在牙刷头上，而后自己漱了漱口，便又含了口温水吻向周枫。

美妇向自己吻来，周枫没有拒绝，接着一汩温温热热的水便渡入他的口中。周枫没有感到恶心，反而感觉甚是暧昧。

两人唇分，周枫自己将自己的口腔漱了漱，陆云舒便拿起牙刷打算为他刷牙，但被别人刷牙的感觉着实奇怪，周枫当即从她手中夺过牙刷。

“我自己来就会，你想干什么就去干什么吧。”说罢周枫便面对镜子刷起牙来，看着镜子中的自己周枫越发满意，不知是不是错觉，感觉自己一天比一天帅了。

突然周枫感觉自己的下体一暖，低头看去见班主任正蹲在地上，双手握着自己的肉棒向上看来。

“主人，你现在想要撒尿吗？”说罢陆云舒张着嘴巴伸长了舌头，用舌尖在他的龟头上点了一下。

她这么一说周枫感觉自己确实有尿意，而且肉棒早已晨勃起来。瞧着班主任渴望的样子，周枫点了点头，便继续看着镜子刷起牙来。

很快他便感觉自己的肉棒被湿润且温热包裹，不用想就知道那是班主任的小嘴了。

她一点点将大半肉棒尽数含住，小嘴一吮一吮地，仿若在讨好着一般。

对此已经很是熟悉的周枫放松下来，自然而然地尿了出来，而紧接而来的吞咽感有让他的肉棒有了些兴致。

自己一边尿着一边仔细地刷着牙，没一会儿他便尿完了，而班主任依然含着他的肉棒，不敢离开，但也不敢有什么动作。

周枫又刷了三两分钟，拿起水杯漱了漱口，这才说道：“老师，你可以起来了。”

“主人，不需要我帮你解决一下吗？”陆云舒有些不舍地将肉棒吐出，但又轻轻吻了下龟头，问道。

“不必了，你干自己的事儿去吧，到学校我们有的是时间。”周枫用肉棒在班主任脸颊上轻轻拍了拍，说道。

“好吧。”陆云舒还是有些失落地起了身。

周枫没有管她，用清水在脸上随意抹了抹，回房将衣服穿好后见母亲竟然还在睡觉，忍不住在她脸上亲了一口。

“嗯～～～”林云竹扭了下身体，继续睡着。

“我去隔壁一趟，你出门前我要是还没回来就敲门叫我。”周枫朝卫生间的班主任打了个招呼道。

“遵命。”

神瞳进入下一阶段还需完全催眠三个人才行，现在的目标就是班主任、林清霖以及隔壁的美女邻居。

班主任基本上再有几天就够了，林清霖可能还要在将她的处女拿走后才行，得从她的妈妈那里找到突破口，而隔壁的邻居可能就需要像当初对待妈妈那样用时间去堆了。

咚！咚！咚！

“谁呀！这么大清早的。”过了片刻钟溪月不满的声音才从里面传来，听着踏步声逐渐靠近，房门这才被打开。

“怎么又是你。”钟溪月看着眼前高中生模样的周枫，有些不耐烦道：“有什么事儿？”

“我来拜访，你难道忘了基本的礼貌了吗？”周枫没有管对方的起床气，直接问道。

“小屁孩，这两天老是来我这边干嘛，啊哈——”钟溪月张嘴打了个哈欠，揉了揉眼睛转身道：“进来吧，记得带好门。”

周枫将自己的鞋子一脱，走进了钟溪月的家里，顺手将门给关上了。

“坐那儿等着，不许乱翻我的材料，我先去漱个口。”钟溪月指了指沙发，懒散道。

周枫来到她家的沙发上坐下，好奇地问道：“你是做什么的？”

“律师……”钟溪月说罢便走进卫生间开始了洗漱，她的动作很是麻利，不似寻常女子一般要很久时间。

“话说你妈是做什么的？”钟溪月也有些好奇地问。

她缓步走向周枫，看起来倒是清醒了不少，至少步子没有刚刚那么摇摇晃晃，一直走到周枫身前，在他双腿间跪了下来。

“我妈是护肤品行业的。”周枫回道。

“销售员？”钟溪月双手伸入周枫的衣内，握着他的裤头向下拉去，周枫微微起身让钟溪月很是顺利地将他的裤子扯了下来。

“不是，我们应该算是科研人员，不过她最近辞职了，正打算单干，嗯……”

钟溪月双手握住了他的肉棒，原本有些软下来的阴茎在她双手的揉捏下逐渐硬挺起来，细嫩的双手上下套弄着，感觉很好。

“哦？有什么好东西送我点呗，感觉最近皮肤状态越来越不行了。”

https：//www.uaa.com？code=250icWp


──────────────────────────────────────────────────
第53章 加强邻居对“礼貌”的理解
────────────────────────────────────────

“欢迎你到时候试试，但我等下要去上学了，你或许可以快点。”周枫抚了抚她额间的头发说道。

“知道了，催什么，但说好了要是真有什么效果好的护肤品，可要给我试试。”

说完钟溪月也没再废话，张开双唇便将周枫的龟头噙住，小嘴吮吸了两下，便继续向下将肉棒一点点含入口中。

周枫感觉她的态度确实比昨天要好得多，于是将手向她的睡衣领口伸去，打算揉捏一下她的胸乳。

但周枫的手腕立马便被钟溪月给抓住，而且刚刚含入口中的肉棒也被她吐出，面带愠色的说道：“你干嘛，耍流氓啊？”

看来要快速完成深度催眠，还是要不断地施加暗示，周枫并没有和钟溪月说什么，而是看着她的眼睛，打了个响指。

“你是我的邻居，邻居来登门拜访时需要用嘴帮对方解决性欲，这是邻里间的友谊。”周枫明确了一下之前的暗示。

“是。”

“但这是不够的，对方想要把玩你的身体时，你必须同意，这是对你“礼貌”的肯定。”周枫施加新的暗示道。

“……是。”由于是基于上一条暗示，钟溪月很快便接受了暗示。

“以上都仅对我有效。”周枫继续道。

“是。”

做完这一切的周枫当即解除了催眠状态，让钟溪月意识回归，眼眸逐渐明亮起来。

“嗯？怎么了？”钟溪月问道。

“我还想问你怎么了呢，能不能把衣服脱掉？”周枫有些小心地反问道。

“哦，没想到你还挺客气。”钟溪月随手将身上的睡衣脱去，接着便继续低头含住他的肉棒，开始了口舌服务。

她的双手扶在周枫的大腿上，脑袋一上一下地吞吐起肉棒，周枫则直接双手下探，按住了她的双乳开始揉动。

这种感觉很是不错，而且钟溪月口交的很是卖力，颇有韧性的舌头在龟头周围扫来扫去。

早上还未释放的周枫没多久便觉射意来临，他并没有刻意压制或让钟溪月停下来。

双手用力抓按着她的乳肉，周枫下身一紧，大股精液射了出来。

钟溪月趴在周枫的腿间，一直等到他射完后才开始吞咽起来，没过多久她间已经结束才把肉棒一点点吐出。

“嗯，谁说我待人没有礼貌的，看你揉得不是挺享受的吗。”钟溪月感受到周枫的大手依旧在自己的乳房上揉捏，有些慵懒地说道。

“小子，来我这儿有什么事儿。”

“没事就不能来串门吗。”周枫依旧按揉着她的乳肉，很是理所当然道：“好了，我现在要走了。”

“看在你态度还不错的份上，欢迎你下次再来，别忘了和你妈说说护肤品的事情。”

钟溪月撑着周枫的大腿站起身来，同时还低头看了看被周枫按揉地有些发胀的乳房，感觉这小子还真是客气。

“放心，我先走了。”周枫将裤子提起，挥了挥手道别。

刚一出房门他便见到正打算敲门的班主任，还真是凑巧了，两人没有多话，一起去学校了。

……（支持作者：www.uaa.com？code=250icWp）……

早读期间，周枫和林清霖都默默来到班主任的办公室，已经有些期待周枫要干些什么的林清霖却受到了班主任的安排。

“清霖，你去把可秋和郑音叫来。”陆云舒站在办公桌后，而她后面正是周枫。

“好。”林清霖没有细想为什么要叫她们两个过来，只是乖乖照做了。

看着林清霖走出去，陆云舒有些犹豫道：“主人，你要不要等会儿再……可秋和郑音待会不会……”

“放心，之前我已经催眠过，建立精神连接了，只不过没有添加任何内容而已，看到我们的事儿不会有什么反应的。”

周枫按住班主任的腰部，让她的屁股逐渐翘起，似乎是清楚周枫的喜好，她今天又特意穿了一套包臀裙加黑丝的职业套装。

将班主任的裙子掀起，油亮的黑丝将她肥嫩的臀肉以及双腿包裹着，周枫将双手按在上面肆意地揉抓了一会儿，这才将它连同老师的内裤一起扒下。

颤巍巍的肥臀随着裤袜被脱下而轻轻抖动，将中指按在她的淫穴上，果然，黏腻的液体早已外溢。

“嗯哼～既然如此，那主人快点插进来吧。”陆云舒巴不得周枫赶紧肏她，摇摆着屁股媚声道。

“老师，你太骚了。”周枫抓着班主任的臀肉向两边分开，挺着肉棒抵在她的阴唇上。

咚！咚！咚！

“老师，我们来了。”林清霖开门将赵可秋和郑音带了进来，而周枫此时也猛地向前一挺，粗长的肉棒挤开穴肉，直插陆云舒的最深处。

“嗯～～～！”

林清霖将房门关上，向班主任望去，却见周枫此时已经在她后面前后摆动身体，不用看也知道是在干嘛。

她有些担心地向身旁看去，见赵可秋和郑音只是稍稍有些疑惑，并没有什么反应。

“来了就好，今天是有件，嗯～～有件事情要和你们讲……讲的，嗯哼～～～，主人慢些。”腰胯撞击臀肉发出啪啪声，而陆云舒此时声音柔媚，听上去相当放荡。

“老师，什么事儿？”赵可秋问道。

“就是，嗯～就是你们以后晚上不用参加晚自习了，到时候……到时候我带你们去周枫家里单独……单独补习，不知道你们家长有没有，嗯～～～有没有告诉你们。”

周枫抽插的速度渐渐加快，让陆云舒爽利地一句完整的话都无法说出。

“嗯，我妈跟我说过了，真是太好了，我早就不想每天晚上都在学校里待着了。”赵可秋满脸开心，她心想就算在别人家，而且还有老师在，也肯定比学校自由些。

“我妈也跟我说过了，没有问题。”郑音答道。

“没有问题就好，你们可以回去……”

“等等。”周枫用力拍打了下陆云舒的屁股，肉浪顿时向外荡开。

“嗯？”赵可秋和郑音立即向他看来。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 催眠同学母亲
────────────────────────────────────────

周枫二话没说将她们两人给拉入了催眠状态，而意识到这点的林清霖很是好奇周枫会对她们做什么。

因为这有可能是周枫之前对自己做的，但一想到自己已经被周枫催眠了，林清霖不仅没有感觉到愤怒，反而有点开心。

面对这两位少女，周枫此时并没有什么好的办法，毕竟他连一直在努力攻略的林清霖都没办法搞定，没办法，女生对自己的第一次还是相当看中的，不想身下正扭着肥臀不断娇喘的班主任。

想到此处周枫忍不住在班主任的大屁股上拍打了几下，接着便狠狠地将肉棒向前插了几下，淫液密布的肉穴被他的肉棒插得一阵紧缩，陆云舒伏在桌上说不上话来。

“你们对周枫越发有好感。”周枫消耗精神力对她们两人加深了暗示，他之前也是这样做的，而且也只能先这样了。

最起码这样能加深些催眠连接，能够提高些以后催眠的成功概率。

“是。”

如此温和的暗示两人很快便接受了，周枫感觉到精神力连接提升了一些，也是比较满意，将她们退出催眠状态后便打发她们两个离开了。

“清霖，过来让我亲亲。”甘甜的少女无法得到，但是品尝她们的娇嫩还是不错，周枫享受着身下熟美老师的淫穴，同时对林清霖说道。

“嗯。”林清霖娇羞地点头走了过来，她来到周枫身旁忍不住低头看了看班主任的臀肉，以及在那里面进出的肉棒。

周枫一手揽住了她的脑袋，两人亲吻起来，少女的唇瓣带着些清香，周枫不确定这是不是自己的幻觉。

……尽管能够让班主任言听计从，但学校生活的底色终究是枯燥且乏味的。

或许那么多人多年后回忆起高中往往会想起美好，便是因为在这种枯燥甚至痛苦中，那一点点如平静湖面中偶然出现小浪花般的美好，是那么让人珍视。

一天过去，周枫并没有一直待在办公室内与陆云舒放纵，相反他非常用功，他的头脑越发聪明，但却也越发感觉自己知道的事情实在是太少了。

太阳西斜，学生们的精神也如西垂的夕阳般有些疲惫，但此时对于大部分的学生来说并不是这一天的终点，他们至少还需要学习到晚上十点才行。

包括周枫在内，大部分人都累了，但此时的赵可秋却是有些兴奋。

“老师，这是你的车呀？有车真好啊，之前有人要送我车，我爸妈死活都不同意。”赵可秋在陆云舒的车旁一边打量着，一边说道。

陆云舒解锁车子，打开主驾驶的门坐了进去，并等到所有人都进了车后，有些好奇地问道：“可秋，有人要送你车？是什么人？”

“不知道，是个秃头的中年人。”赵可秋在后排回道。

不等陆云舒出声，在她身旁的郑音便问道：“可秋，你有驾照？我记得你还没满十八岁吧？”

“快了快了，而且我爸可是副……额，再过几个月我就去考驾照，我想要先去海边玩玩，我们市就在海边，我竟然从来没有去过。”赵可秋岔开话题道。

“嗯，到时候我们仨一起去。”林清霖小声附和道。

“几个月可不行，最起码要等你们高考完后。”陆云舒说着启动了车子，开始向校园外驶去。

“啊？就几天都不行吗老师，暑假有那么多天呢。”赵可秋有些委屈道。

“不是我不让你们去，你想想你们家里会同意吗？”陆云舒也有些无奈道，在她看来放松几天确实不会也不可能会影响到她们。

“唉，也是。”三人都有些低落地垂下了头。

此时周枫静静地躺靠在副驾驶的座椅上恢复着精神，左右则放在老师的黑丝大腿上轻轻地抚摸着，丝滑的触感似乎能够抚平他一天的烦躁。

回到家中，周枫先是招呼着几人在家里坐下，此时妈妈竟然不在家，但他很快便回过神来，妈妈已经辞职了，现在可能在忙开公司的事儿？

让她们三人在家中先待着，反正也有陆云舒照顾她们，周枫先去隔壁敲了敲门，没办法，这事儿是需要持之以恒的。

周枫必须坚持拜访钟溪月才行，不然她的催眠程度可不会平白无故地上涨，当然，用坚持这两个字明显是不甚妥当的。

不过周枫也并没有耽搁太多时间，八九分钟后便回来了，但这可不是因为拜访邻居太舒服了，只不过是因为怕耽搁太久了而已。

回到家中，周枫发现妈妈还是没有回来，不过班主任此时正在为三人讲着英语，三位姑娘在沙发上排排坐好，见周枫走了进来，不由都看了过来。

“周枫，我已经给你妈还有可秋妈妈打过电话了，待会儿她们应该就能过来。”陆云舒说道。

“嗯，没事儿，老师你继续讲吧。”周枫随意地坐在了林清霖的身旁，右手不是很老实地揽住了她的纤腰。

他抬头看向班主任，但此时陆云舒讲的知识可以说和在学校里是完全不同，若不是这些天周枫努力学了很多，他根本就听不懂。

怎么回事，英语还有这么多语法吗？难道他之前看的语法书是假的吗？

不知不觉间周枫的注意力也被陆云舒所吸引了过去，不知过了多久，房门被打开，他这才将目光从班主任身上移开。

“唉，别停啊，老师你继续。”赵可秋妈妈拍了下手，说道。

“不了，已经讲很久了，让孩子们先休息下吧。”陆云舒摇了摇手说道。

“好吧，那老师我现在能做些什么呢？”赵可秋妈妈问道。

“方便跟我过来下吗？我有事要跟你谈谈。”陆云舒微笑着指了指卧室，说道。

“当然没问题，走吧。”说罢赵可秋妈妈便跟着陆云舒向卧室走去，她有些好奇地看着这个比较宽敞的卧房，刚想要问单独找她有什么事儿。

“看着我。”

周枫的声音从身后传来，赵可秋妈妈回头看去，有些困惑地看着他的眼睛，下一刻便说不出话来了。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 不用担心
────────────────────────────────────────

“怎么办。”这句话不是陆云舒所说，而是周枫，但他并不是以一种非常疑惑的口吻，仅仅只是征求意见般。

“主人的目标并不是她们，但却需要利用她们来攻克林清霖她们三个。”陆云舒坐在床边，细细思索道。

“咳咳，其实她们三个也很不错。”周枫有些尴尬地走到班主任身旁，坐在她身边顺手揽住了她的腰。

“无妨，只需要找出她们三位家长，与三位学生之间的连接处便可以了，那什么才是这个至关重要的连接呢？”陆云舒释然地笑道。

“学习。”周枫肯定地说道。

“没错，只要主人对她们三位家长不断施加，为了孩子的学习什么都能做之类的暗示就可以了，但是您对林清霖她们三个的暗示应当改为必须听妈妈的话，这样才能有效果。”陆云舒分析道。

“有道理，她们三个本来就很怕她们的母亲，如此催眠只是加深而已，确实容易的多。”周枫根据自己的经验说道。

“那主人你还等什么呢。”

周枫认真看向赵可秋妈妈的双眼，说道：“只要为了女儿的学习，你什么都可以做。”

“是。”

事情的进展异于寻常地顺利，周枫甚至没有感觉自己的精神力消耗了多少，既然如此，周枫再次说道：“学习的定义很广，你非常听从陆云舒班主任的话，她说的话你都会听信。”

“是，陆云舒……是个好老师。”

周枫这才感觉精神力被消耗了一小部分，但也不多，可见对方平时也是非常相信陆云舒的。

看着这位虽然是熟妇年纪，但看起来有几分御姐气质的妇人，周枫其实也挺想上前把玩一下的，但若是强行将催眠方向改为性方面，恐怕阻力就要大得多了。

“老师，就算我这样做了，以后如何才能……你知道我的意思吧？”周枫捏了捏陆云舒肚子上的软肉，问道。

“没事主人，我会想办法的，只要她们都听我的。”陆云舒嘴角勾起笑容，很是享受周枫的爱抚。

她的身体向周枫靠倒，巨乳紧贴着周枫的身侧，就连周枫都有些忍不住想要继续下去时，外面传来了妈妈的声音。

周枫赶忙将赵可秋妈妈的催眠解除，三人一同向房外走去，见林云竹果然已经回来了。

刚一进门的林云竹见家里有这么多人，不禁喜笑颜开，将手里的菜在桌子上放好，盯着林清霖她们三人笑道：“就是你们三个吧，长得可真漂亮。”

“阿姨你长得也好美啊！这皮肤比我的都要好，怎么做到的呀？”赵可秋盯着林云竹毫不客气地夸赞道，但这并不是恭维，反而是满眼渴望。

“说起这个，儿子你过来。”林云竹向周枫招了招手。

“怎么了？”周枫有些好奇地走了过来，他也不知道妈妈今天干了什么。

“我成功复刻了它百分之一的药力，本来应该是十分之一的，但不知为何服用后效果就只有百分之一，还需要再研究研究。”林云竹从怀中拿出一个透明的小瓶子来，但里面并不是药丸，而是液体。

“什么药力，你们说的话我怎么听不懂？”赵可秋妈妈走了过来，挠了挠头问道。

“这是我最近在研究的一款护肤品，夫人你要不要尝试一下？”林云竹立马向赵可秋妈妈解释道，毕竟让她来此不就是为了这个嘛。

“这……”赵可秋妈妈有些犹豫。

“我保证不可能对人体有任何损害，最多也就是没有效果而已。”林云竹立马保证道。

“好吧。”赵可秋妈妈有些犹豫，但最终还是答应下来，拿起了林云竹递来的小瓶子，打开盖子闭上眼一饮而尽。

很快她便感觉自己的皮肤有些难以言表的感觉，低头向自己的手臂一看，见自己白净的皮肤上竟然渗出了些许灰色的粘液，虽然只有薄薄一层，但还是感觉非常恶心。

“怎么回事？！你不是说没有事的吗？！”赵可秋妈妈非常生气道。

“没事的没事的，这是正常现象，现在请您到我家卫生间去洗浴一下，记得洗干净后再照镜子哦。”林云竹引导着她进入了浴室，并且不断安抚道。

陆云舒很是自然地从卧房内拿了一套睡衣，放入了卫生间中，以便赵可秋妈妈换上。

“阿姨，我妈妈会不会有事啊？”赵可秋有些担忧道。

“不用担心，而且说起担心，倒是后你这个小姑娘不要羡慕才是。”林云竹笑着揉了揉赵可秋的脑袋，说罢便煮饭去了。

不久过后……

“啊！”卫生间内传来一声尖叫，很容易便能听出那就是赵可秋妈妈的声音。

“妈！”赵可秋有些慌张地起身向卫生间走去，但她还没走两步，卫生间的门就被打开了。

“孩子们！”赵可秋妈妈光着脚走了出来，她身上穿着一件林云竹的睡衣，舒展着身体，展示着自己的手臂和脸庞。

“这……妈妈你变得好漂亮啊？！”

站在原地的赵可秋立马向前走去，围着自己的妈妈转着圈地看，主要还是看她在外的皮肤，其余几人也纷纷凑上前去。

周枫一时也有些诧异，悄悄走到厨房问道：“妈，你不是说只有百分之一的功效吗？为什么我看和你们都相差无几了。”

“那只是外表，身体里可没有变化。”林云竹小声说道：“这种状态最多就只能维持十几天，然后就会慢慢变回去的，要是想要永久保持这种状态，至少要坚持服用三五年才行。”

周枫还想问些什么，却听到赵可秋妈妈的声音传来。

“你们都让开，林女士呢，我要好好地感谢她。”赵可秋妈妈向这里走了过来，见林云竹正端着餐盘放在餐桌上，她身旁的那个男孩也正帮着她的忙。

“哎呀，还劳烦您做菜，你们几个丫头也不去帮着点，看看人家儿子多懂事。”

“妈，你都没做过菜，我怕进去帮倒忙……”赵可秋弱弱地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 母女之间的斗嘴
────────────────────────────────────────

“还敢顶嘴！”可秋妈妈瞪了眼过去，让赵可秋立马不敢再吱声。

见孩子不再说话，可秋妈妈也不再管她，立即以一种十分讨好的态度走到林云竹身旁，说道：“您就别干这些了，我可得好好感谢你，你是怎么做到的？”

“这……”看着满心欢喜的可秋妈妈，林云竹深知诚心才是合作的基础。

“怎么了？也对，这都属于商业机密，对吧。”可秋妈妈感觉自己做错了般捂住自己的嘴巴，但看着林云竹的眼中还是充满了好奇。

“没有关系，但是夫人我需要提醒您的是，它现在只是提升了您的皮肤，之后随着新陈代谢，外貌可能会渐渐回到之前的程度。若是想要永久保持，可能要长时间服用它。”林云竹很是诚恳地说道。

“你是说我还可以永久保持这个状态？”

“我知道这个过程比较繁琐，我们也在……等等，您说什么？”林云竹愣了一下，问道。

“林女士，你的意思是以后只要我一直服用它，肌肤就可以永久保持这个状态？”这次可秋妈妈的语气中充斥着激动。

“额，理论上来说是的，但人总是会衰老的嘛，可能几十年后会有变化……具体我也不是太清楚，这都要时间的论证，而且将来我会对它的效果不断进行优化的。”林云竹说道。

可秋妈妈眼中闪动着星光，饶有兴趣地听着林云竹的话，等她说完后才开口道：“林女士，我刚刚服用的这一小瓶大概需要多少钱才能制作出来呢？”

“由于所有原料都是单独提取，算上设施和人工的话，可能需要数万元。”林云竹又补充了一句道：“材料都是寻常的中草药，反而不贵，以后如果量产可能……”

“林女士，我认为你想要提升它的效果是好事，但现在应该做的不是这个，反而是要去降低它的效果，可以让第一次服用的效果降低到一半，甚至是四分之一，而后再通过每次的理疗去提升它的效果。而且最重要的是降低成本，这样毛利率才会高。”

“嗯？夫人，这样……不合适吧？”林云竹只是研发人员，她对销售产品等事务并不怎么清楚。

“没有什么不合适的，具体的事儿你可以去和清霖她妈聊聊，当然，最好再准备一份这东西。”可秋妈妈笑道。

林云竹早就听陆云舒说过林清霖的家里就是本地最大的企业，甚至能影响到整个省份，商业上的事确实应该多指教一下她那边。

“多谢夫人的提点，哎呀，一不小心就谈了这么多，大家赶紧过来吃饭吧。”林云竹点头谢后，向着众人招呼道。

不过周枫家的餐桌并不大，几人只能勉强挤在一起就坐，而看着桌子上饭菜的可秋妈妈又发出了感慨。

“真是可惜啊。”

坐在周枫右边的陆云舒忍不住问道：“可惜什么？”

“可惜林女士这双能赐女子美貌的手竟然为我们下厨，还有你的头脑竟然要教我女儿高中知识，真是可惜。”可秋妈妈感慨道。

“那妈妈，等下就不麻烦林阿姨教我们，我们自己自习吧。”可秋看着自己的妈妈总感觉有些丢人，于是插嘴道。

“那不行！不过饭就不麻烦林女士做了，以后我请厨师来专门做菜可否，不然太浪费您的时间了。”

“呵呵，夫人您说笑了，我还是更喜欢自己下厨一点，好了，大家赶紧吃吧，别客气啊。”林云竹略微有些尴尬道。

众人便就此开动了，不得不说林云竹的手艺是相当好的，众人吃得都很开心，在用完餐后，几人满足地躺靠在沙发上。

“林阿姨，你做的菜真好吃，不像我妈，之前做过几次都被倒掉了。”赵可秋毫不顾忌就躺在她身边的妈妈地说道。

可秋妈妈对自己女儿的这话自然是非常不满意，伸手揪住女儿的耳朵道：“你自己做的不也没好到哪里去吗。”

“嘿嘿，妈妈你生气了，人家林阿姨就是比你要聪明。”赵可秋侧着脑袋，笑道。

“哼，这点倒是没有说错。”可秋妈妈放开揪着女儿的手，说道。

看着这对母女的互动，众人倒是流露笑意，感觉气氛很是不错。

休息了十余分钟，林云竹也开始了今晚这三个女孩来自己这里的目地，补习知识。

她用客厅前面的电视投屏自己的笔记本电脑，在上面做着板书，一开始讲了一会儿基础知识，发现三个女孩基本全都掌握，于是一点点提升难度。

这就让周枫有些吃力起来，有些烦躁的他将身旁的班主任拉了过来，抱住她丰腴的身体，将手伸进她的衣内抓着那对乳球揉捏了一会儿，这种烦躁才逐渐缓解。

陆云舒的乳尖在周枫的揉捏之下逐渐挺立起来，她感觉自己的身体火热起来，乳头部分也越发敏感。

她开始扭动身体，将自己坐在周枫腿上的屁股左右晃荡，由于她刚刚也已经换了身衣服，现在身上也只是一套柔软的居家服。

于是她很快便觉自己的屁股上被硬物顶住，那熟悉的形状，不用想也知道是什么喽，而且它此时正被什么束缚着，感觉很是难受，至少陆云舒是这样认为的。

她很是贴心地转过身来，扭动着身体贴着周枫一路往下，半躺着的周枫明白她的意思，任由她自己行动。

陆云舒可是一点都不会客气，拽住周枫的裤头便将他的裤子往下扯了一截，粗大的肉棒当即从里面弹出。

充满雄性气息的气味让陆云舒无比陶醉，双手握着棒身的她将脸贴了上去，一边轻轻嗅着，一边用脸颊轻轻蹭了蹭。

感受着肉棒跳动了两下，陆云舒知道自己不能再耽搁了，将脸稍稍一侧便正对着它，伸出舌头舔到肉棒根部，而后一直往上舔到龟头处。

仿若自然般，陆云舒张开红唇将龟头含入嘴中，陶醉着将肉棒含入口中，眯着眼睛表情尽是享受。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 妈，我想要你了
────────────────────────────────────────

“呼——”

肉棒被班主任含住后，那种被温暖包裹的感觉倒是让周枫放松不已，思维也逐渐清晰起来。

不过沙发上倒是有一个人迷迷糊糊地睡着了，这人正是赵可秋的妈妈，不过这也不怪她，刚刚周枫自己都有些挺不住了，更别说她了。

看着老妈仍旧卖力地讲着，周枫只能在缓缓吞吐着肉棒的班主任身上缓解些疲惫了。

大约一直到晚上九点才算结束，已经沉沉地入睡了的可秋妈妈被叫醒，她有些茫然地看着三个此时已经满脸疲惫的女孩，还有一个抱着陆云舒老师躺在沙发上的男孩。

“夫人，你可以接孩子们回家了，路上注意安全。”林云竹小声说道。

“妈，我要回家，我不想再来了，这里一点都不好玩。”赵可秋生无可恋地冲入妈妈怀中，满是控诉道。

“那怎么行，人家愿意教你是多好的事儿，好了，三个小丫头，我现在带你们回家。”有些回过神来了的可秋妈妈抱着女儿的腰站了起来。

林清霖和郑音都是连连点头，就像赵可秋说的那样，这里一点都不好玩。

“哎呀，孩子不用这么怕，今天第一天就是为了看看你们的水平，所以讲的多了点，以后每天就讲一门，绝对会很轻松的。”林云竹说道。

“听到没，还不快谢谢林阿姨。”可秋妈妈说道。

“嗯……谢谢……”三人怎么看都是不情不愿的样子。

“好了，现在确实不早了，我先把她们两个送回家去，林女士你好好休息。”可秋妈妈对林云竹说道。

“嗯，夫人你也是。”林云竹挥手告别道。

四人一起走出了门，不过隐隐还能听到林清霖的声音，似乎在说：我就不麻烦阿姨送了，我自己回家就好。

看着大门被她们顺手关上，林云竹也是松了口气，看着在沙发上抱着陆云舒眯着眼睛的儿子，没好气道。

“快点起来，妈妈我要去上个厕所，顺便洗个澡啦。”

周枫深吸了一口气，将老师从怀里推开，并且把手中已经被吸干的玉佩也给放到了茶几上，这才起身看向妈妈。

“快点过来。”林云竹弯下腰，将自己的裤子给往下拉去，将她那白白嫩嫩的肥臀给暴露了出来。

周枫往前走了几步，见妈妈今天穿着一条紫色的蕾丝内裤，样子还是挺好看的，但再好看也没用了，他随手将妈妈的内裤也给拉了下去。

“快点，妈妈很急的。”林云竹催促道。

“呵，妈妈真的很急吗？”周枫双手放在妈妈的白嫩屁股上，稍一用力手臂便被臀肉包裹。

“那妈妈怎么还专门留条情趣内裤给我看呀。”周枫调笑道。

“我……我没注意嘛，你快点就是了。”

周枫笑着摇了摇头，但也不再继续逗弄妈妈，将她的臀肉向两侧微微分开，里面的蜜穴口以及上方可爱的小菊穴都暴露出来。

挺着肉棒将龟头顶在妈妈的菊穴口，小巧的屁眼还是像往常般紧缩，尽管它现在一张一合的像在欢迎，但幅度还是非常非常小的，也只有龟头紧贴着的周枫才能得知了。

“臭小子上面还有云舒的东西，还不快点，我着急上厕所。”林云竹扭了扭屁股，但她只能控制括约肌的紧缩，可没办法让它张开，最多就只是放松罢了。

“知道了，知道了。”周枫看似懒散地回应，但下体已经在一直往前，龟头逐渐突破妈妈的肛门口，最终整颗龟头都被妈妈的菊穴给容纳住了。

“嗯～”林云竹轻哼了一声，扭了扭屁股，很是享受的样子。

“妈妈很舒服？”周枫抓着妈妈的臀肉捏了捏，问道。

“没有。”

周枫将肉棒向里顶入，只觉妈妈的菊穴紧紧缩着，将自己的肉棒夹得很是舒爽。于是他再次问道：“真的吗？”

“哼～是有一点啦，怎么，难道你非要我说，儿子的鸡巴好舒服，妈妈最喜欢让儿子插屁眼了吗？”

“咳咳，没有，我这就抱妈妈去上厕所。”周枫佯装咳嗽两声，不是觉得尴尬，而是自己的肉棒由于妈妈刚刚突如其来的放浪语言而变硬了几分。

双手抄起妈妈的大腿，周枫快步向卫生间走去，而自己的肉棒在妈妈的菊穴内随着步子一耸一耸的，倒是让周枫又觉几分快意。

“呵呵，儿子怎么反而害羞了，难道是不爱妈妈了，你是不是更喜欢云舒一点啊？”林云竹感受着自己身体一颠一颠的，而儿子的肉棒也越发坚挺，不由调笑道。

“怎么会，我这辈子最爱最爱的人就是妈妈了，好了，到了，妈妈你快尿吧。”周枫将头枕在妈妈肩上，说道。

林云竹伸了个懒腰，膀胱放松，阴蒂下方的尿道口开始释放出一道弯弯的液体来。

而此时的周枫能明显感觉到妈妈屁眼也在用着力，虽然已经做过很多次了，但这种感觉还是让周枫感觉很兴奋。

林云竹就不一样了，在她的意识中这就是理所应当的事情，所以她可以做到相当放松，而菊穴的紧缩也只是尿尿带来的正常肌肉紧绷而已。

不过片刻林云竹便小便完毕了，她拍了拍周枫抱着她大腿的手，示意他可以把自己放下来了。

周枫也一如往常般将妈妈的双腿给平稳地放了下来，但是就在他刚打算抽出肉棒时，却有些舍不得了。

刚刚抽出寸许的肉棒再次向前顶去，妈妈白嫩的屁股再次紧贴到自己的大腿和小腹上。

但林云竹可是有些没有想到，一个踉跄下，双手扶住洗漱台才勉强稳住身子。

“妈，我想要你了，可以吗？”

周枫嘴上在征求着意见，但是身体已经在动作起来了，双手按在妈妈的臀肉上，下体摆动着将肉棒在林云竹的菊穴内进进出出。

菊穴比起前面来说少些构造上的刺激，但体验上是完全不同的，尤其是它的紧致程度以及肛门处环绕紧缩着肉棒的感觉，这都让周枫有些欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 满足渴求的妈妈
────────────────────────────────────────

粉嫩的菊穴将自己的肉棒紧紧箍着，周枫的速度逐渐加快，撞击着妈妈的肥臀，让她都有些站不稳了。

周枫一边抽插着妈妈的屁眼，一边肆意揉捏着她的臀肉，问道：“妈，你今天都干了什么？”

“嗯哼～妈妈今天借公司里的仪器一直在尝试复刻你给的丹药，但是……”

啪！

周枫沉着腰快速肏弄着妈妈的菊穴，龟头刮过紧密的肠道，身体拍打妈妈臀肉的声音无比响亮。

“但是什么，呼——妈妈你怎么不说了？”周枫一边快速耸动着腰胯，一边问道。

“嗯哼～～～儿子你慢些嘛。但是，但是那东西太难复制了，我们足足做了三十多组实验才勉强成功，要不然也不会……不会搞到这么晚。”林云竹低着头，承受着儿子的撞击，但说话依旧清晰。

“妈妈你真厉害，今天赵可秋妈妈说的你应该也要考虑一下。”周枫的大手随意地揉捏着妈妈的臀肉，说道。

“唉，儿子，我其实懒得开公司了，开公司很麻烦的，我们到时候还有设计完整的产业链，还要包装、推广、销售等等等等，要是只用研发产品就好了。”林云竹趁此吐露心声道。

“妈，那我们要不干脆就只干研发的活，至于其它的事情，就外包给其它公司做？就比如林清霖她家的公司。就像显卡那样，我们只提供原料？”周枫认真考虑道。

“我不是学金融的，也没去专门学过，到时候我和林清霖她妈聊聊吧。”林云竹说着夹了夹仍在她菊穴中快速进出的肉棒，问道：“儿子怎么还不射。”

“快……快了，呼——”周枫抓着妈妈臀肉的手已经移到了她的腰间，胯部顶耸的速度又提升了些许。

啪！啪！啪！

“妈妈，我要射了！”

周枫重重地顶了三四下，最终将肉棒尽力顶到深处，大股精液射进了妈妈的菊穴之中，而林云竹也夹紧了菊花，挤压着肉棒让它射得更加畅快。

“妈，你的后面好舒服。”射完的周枫肉棒仍然在妈妈的屁眼内，黏腻温暖的感觉仍然包裹着他的肉棒。

周枫上身趴在妈妈的背上，有些慵懒地抱着她的身体。

“好啦，我们直接洗澡吧，等我脱完衣服后你再抱着妈妈好了。”林云竹扭了扭身体，连带着屁股也一阵晃荡，娇声说道。

“嗯。”周枫答应着，这才从妈妈的身上起来。

他按着妈妈的白嫩屁股，将肉棒从妈妈的菊穴中缓缓抽出，坚硬的肉棒每抽出一点，林云竹都会被那刮过的感觉弄得闷哼出声。

但是周枫并没有耽搁太久，马上便将肉棒从妈妈的菊穴中给抽了出来，两人脱去衣服打开淋浴器便开始洗澡。

一开始是林云竹手中搓了搓沐浴露，为周枫擦洗着身体，但很快周枫也学着她的样子，开始在妈妈的身体上搓洗着。

丝滑的沐浴露在妈妈身上涂抹，他的双手游过妈妈的每一寸肌肤，感觉是那样的美好，尤其是从妈妈的下乳一直向上推去，弄得妈妈的乳肉一阵摇晃。

两人磨磨唧唧地洗着澡，但就在即将结束时，林云竹突然握住周枫的肉棒，说道：“儿子，妈妈那里有些痒，现在正好帮帮妈妈，待会儿回床上又要弄脏了。”

“都听妈妈的。”周枫说道。

“呵呵，儿子真乖。”林云竹在周枫的嘴上亲了一口，接着放开肉棒转身双手撑着墙壁，说道：“还是从后面来吧。”

裸体的妈妈对周枫本就很有诱惑力，看着再一次将白嫩屁股对准自己的妈妈，周枫义不容辞地上前将妈妈的屁股掰开。

龟头顶在蜜穴口，根本不需要任何的前戏，这里已经是湿滑无比了，稍微一定便将肉棒尽根没入妈妈蜜穴内了。

啪啪啪的拍打之声再次在浴室内回响，而这次的陆云舒明显要比刚刚肛交时舒服得多，从她穴内不断涌出的蜜液便可看出。

“嗯嗯嗯～好舒服，儿子你今天做了不少次了吧，没想到还这么硬～～～好热，真想要一直待在儿子身边～～～”

听着妈妈娇媚的话语，周枫更加兴奋，向里挺耸的力度也越发加大。

咚！咚！

一人推开浴室门便走了进来，正是班主任陆云舒，她揉着眼睛问道：“主人，你们怎么还没结束，要是太晚我……”

陆云舒看到了两人正在墙壁做着那儿事，不由称赞道：“不愧是主人，竟然一直做到现在，我也来服侍主人吧。”

周枫正专心肏弄着妈妈的蜜穴，根本没有心思去理会班主任，在他的抽插之下，妈妈的身体逐渐火热起来，屁股也随着自己的抽插一扭一扭的。

陆云舒就当周枫同意了，将身上本就不多的衣服脱掉，在花洒下将身体洗了洗，接着便在周枫的身后蹲了下来。

周枫本来还是没怎么关注他，直到自己的屁股被陆云舒的脸贴上，一只舌头贴上自己的屁眼，他才停下了动作，向身后看去。

但陆云舒此时推了推他的屁股，周枫能够了解她的意思，让他继续动就行，不必管她。

“嗯～儿子，快点啊。”陆云舒扭动着屁股，对于周枫莫名其妙地停下很是不满。

“好。”周枫拍了下妈妈的臀肉，再次开始抽插起来，感受着身后跟随着自己一起动作的班主任，周枫觉得今晚一定又是一个淫靡之夜了……

……数日后。

这些日子基本都是大同小异，白天加深钟溪月的催眠程度并且在学校中老老实实地学校，只是偶尔会到班主任那里“回回血”。

一到晚上便带着三女来到自己家里补习，这期间妈妈和林清霖的母亲谈了谈，但主要还是转述给林清霖父亲商谈的，当然，这期间清霖妈妈使用了药水后在不断对她丈夫施压，那带着金丝眼镜，斯斯文文的人做起事来反而非常果决。

不过，对于林云竹和周枫做供货商的提议，林清霖父亲直接进行了否决，因为他认为那样与林云竹的绑定太浅，两人的利益随时可能由于分歧而碎裂，但是他也提供了一个新的、近乎完美的提议……


──────────────────────────────────────────────────
第59章 回家肏弄大白屁股
────────────────────────────────────────

林清霖的父亲林平要求和周枫母子成立的公司一起联合控股一家新的企业，而这家企业就专门用来销售护肤品。

但是要想从头打造销售渠道依旧是比较困难的事情，不过这没有关系，林平对本地最知名的护肤品企业有着百分之三十四的控股，而这家企业正是林云竹现在仍然在借用仪器的公司。

可想要完全把它当成一个新企业来进行瓜分，还是需要收回所有股权并进行重组的，这点林平本以为不难，但那个中年男怎么也不肯答应，一定要周枫满足他一个条件才行。

而今天在学校里从班主任那里得到这个消息的周枫也是一头雾水，这公司股权之间的事情，怎么还和自己扯上关系了？

“老师，你确定是要我满足他一个条件？”在回家的车上，周枫一边在陆云舒光洁的大腿肉上抚摸，一边问道。

“反正主母是这么跟我说的，具体情况还是等回去问主母吧。”陆云舒开着车，回答道。

“也是，回去问问妈妈吧。”周枫心中稍定，关于那些大事他心中还是有着一种自己只是小孩，和自己没什么关系的奇妙感觉。

而坐在后排的三个女孩则在互相聊着天，表情没有抗拒，甚至有点开心，因为除了第一天，陆云舒对她们的教学强度确实下降了许多，有时甚至会给她们用电视播放一整部电影，以此放松。

初时每晚陪同的家长对此还有意见，但周枫这些天对她们进行的催眠中除了要听陆云舒的话外，还有要听自己妈妈的话。

所以当林云竹说适当的放松对孩子有好处后，她们就都坚信不疑了。

而且这样的暗示并没有消耗周枫多少精神力，甚至每次催眠完后由于有玉牌恢复，周枫都有大半剩余，只得不断给班主任加深催眠程度。

其中的原因就和对她们暗示要听陆云舒的话用不了多少精神力一样，她们都太信任自己的妈妈了，毕竟在她们看到自己天翻地覆的变化后，已经坚信林云竹就是一个真正的天才了。

到达周枫家中，三女熟练地坐在沙发上开始着学习，因为只要她们早点完成林云竹布置下的任务，就可以提前观看电影。

高中这一年多再加上初三几乎都没有任何休闲时光的她们对此非常珍视，严格的教育让她们拼了命地寻求闲暇。

不过周枫此时却是打算先回房间休息一下，等到妈妈回来再和她详谈了。

习惯性地走向大房间，也就是妈妈的房间，自从陆云舒来到他家，周枫除了玩电脑外已经很少回自己房间了。

推开房门，正打算躺在床上好好恢复一下元气的周枫便见妈妈正跪在床上，她穿着自己平常常穿的职业套裙，虽然也不知道她作为科研人员为何也要穿这种服装，可能是那个公司的统一要求？

妈妈将头埋进被子里，黑丝连带着内裤都被脱到膝盖上方一点点，肥腻的大屁股光溜溜地撅起，她趴在床上的上身倒是衣着完好。

“妈，你今天提前来了也不说一声。”周枫笑着摇了摇头，将裤子拉下把自己的肉棒露了出来。

见妈妈没有回答自己，并且那白嫩的大屁股还在一晃一晃的，明显是要自己先满足了她再说其他。

周枫自然是没有意见，站到妈妈的身后双手便按到了她的肥臀之上，但感觉手感要更软熟一些，没有之前那么细嫩。

在学校待了一天的他头脑并不怎么清醒，没有多想便挺着半软的肉棒贴在了妈妈的臀沟上，来回蹭了两下肉棒便完全勃起，来到了昂扬挺立的状态。

向下稍稍一滑，周枫将龟头顶在妈妈的蜜穴口，左右稍一转动，周枫感到妈妈的蜜穴口上是淫液密布，看来真的是饥渴难耐了。

孝顺的周枫向前用力一顶，粗大的肉棒当即贯入妈妈的蜜穴之中，软腻的穴肉被龟头顶开，龟头一路向前，一直到撞击至妈妈的花心才结束。

肉壁当即紧紧地开始收缩，妈妈的下体也是一阵颤抖，花汁大股大股地开始倾泻。

“呜呜～”并不是舒爽的呻吟，反而是一阵抽泣，此时已经感觉有些不对的周枫发现精神连接也并不存在。

“你不是我妈？！你是谁？”自己家里突然出现一个陌生人，这显然是一件让我诧异的事情，但她都乖乖趴在这儿撅着屁股让自己肏了，周枫显然也生不起气来。

周枫将肉棒缓缓抽出，而后又向前一顶，直肏得她蜜穴颤动，周枫拍了下她的屁股，说道：“把头转过来，说话。”

这人才将自己的头从被子里抽出，可怜兮兮地回头看向周枫。她生的是珠光宝气，典雅高贵，眉宇间忧愁难消，我见犹怜。

“你是谁，为什么到我家来。”周枫见这熟妇不说话，又重重地插了下她的肉穴，问道。

“我老公非逼我来，我也没有办法，他说要他同意就必须让你……呜呜～这还让我怎么见人啊。呜呜呜～”

这熟妇没说两句就哭了起来，看起来大户人家的样子，怎么如此哭哭啼啼的？

周枫联想到今天班主任跟他说的事，身体缓慢抽插着，问道：“是护肤品公司的事儿？你叫什么名字？”

“嗯！嗯～我叫周青青，你怎么还不射？”她带着哭腔的声音中转来一丝柔媚，不解地问道。

“什么怎么还不射，我才没肏两下，怎么会射呢。”周枫拍了下周青青的屁股，说道。

“好奇怪的感觉，你那里怎么会那么大，我里面好奇怪，刚刚就很奇怪，怎么回事？你慢点……”周青青就如发现新事物而又不了解的孩童一般，嘴上不停的问道。

“好了好了，安分点，既然都这样了，我会让你舒服的。”周枫大幅度抓着她的臀肉揉了揉，下体抽插的速度也加快了些。

“不对不对，这是什么？嗯哼～怎么会感觉麻麻的，嗯～～～”面对周枫的肏弄，周青青面色红润起来，低头趴在床上，开始哼哼唧唧起来。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 我已经肏过你老婆了
────────────────────────────────────────

没想到这贵妇模样的人竟然就是那死秃顶中年男人的老婆，都有这么漂亮的老婆了还要去觊觎其她人，这也算是给他的惩罚了。

此时周枫才回想起当初自己确实一怒之下给了那人喜欢被绿的暗示，没想到他的要求竟然是这个。

抓揉着周青青的软嫩屁股，周枫速度适中地抽插着她的淫穴，令他惊奇的是，周青青的穴道竟然也是精致无比，都和当初的妈妈有的一拼了。

整根肉棒向里顶去，四面八方的软嫩穴肉都紧紧地包裹着，好在有着黏腻淫液的润滑，周枫才能畅快地肏弄。

也不知道妈妈回来了会不会生气，应该不会，不，是肯定不会，妈妈被深度催眠后会完全的爱我，但可能会吃醋？

管它呢，做都已经做了，就当是放松身心了。

想着想着，周枫再次用力顶耸了数下，撞得周青青的臀肉一阵晃荡，下体颤抖着打起了摆子。

就在周枫舒舒服服地肏着周青青的淫穴，双手随意按揉着她屁股的时候，周青青缓解了刚刚的那一波小高潮，回过头来看向周枫。

“你那里为什么会这么大，是不是生什么病了，要不要去医院看看？”

周枫顿时面色铁青地僵在了原地，接着面露愠色地大力抽插了几十下，手掌抬起在她白白嫩嫩的屁股上抽打了数下。

“我这叫男人中的男人，不懂就不要乱说，不过你的骚屄怎么这么紧？是不是那个死秃头从来没进去过。”

“嗯～～～你慢点，我……我又要……啊～！我和他已经好久没有……没有过了，而且你的太……太长了。”周青青上身瘫软下来，空中不住娇喘道。

听到这般夸赞的周枫自然是心情大好，若不是她的双腿并拢着，自己定要让她看看什么叫深入。

啪！啪！啪！啪！

接连不断的肉体撞击声回荡在房间中，这种撞击厚实肉臀的感觉无论经历多少次周枫也不觉厌烦。

虽然看年龄着周青青可能比班主任还要大一些，但保养的是真不错啊，白嫩白嫩的大屁股没有一点干瘪的痕迹，蜜穴也是又紧又嫩的。

“我要……要尿了，好奇怪的感觉，你快……快出去，不要，嗯～～～不要……嗯啊～！”周青青淫穴紧缩，她也就这点不好，太不耐肏了，但周枫此时也有射意，用力顶耸了数下，最终将龟头死死顶进穴中，左右厮磨着射出精液来。

“啊！”周青青昂起脖颈，娇声大喊着。

看着这个趴在自己床上，气喘吁吁的贵妇人，周枫也没有太在意，因为在他想来，真正的贵妇可能还是林清霖她们三个的妈妈，而周青青只是一个普通公司老板的夫人而已。

但这还是自己第一个没有使用催眠神瞳而亲密接触到的人，而且还是一见面就发生了性关系，也算是值得纪念了。

“你丈夫叫你来你就来？你很怕他？”周枫无意识地抚摸着她的臀肉，大拇指还时不时地扣弄她的菊穴。

“哼～呼～我不怕他，但是我爱他，只是他好像不爱我了。”周青青面色红润，但语气中还是有些委屈。

“哦？你不怕他为什么还答应他过来？”周枫挑了挑仍然在周青青体内的肉棒，问道。

“因为我爱他呀，我刚刚不是说了嘛！”周青青的语气忽然失落下来，仿佛不被人给理解的样子。

但是想想也是，爱上那个秃顶中年人，还天天不顾家只想着怎么在外采野花，任谁都不会觉得她找到了一个好归宿。

“没事，你以后就在我家住下怎么样？你看，我姓周你也姓周，正好以后也多亲近一些。”周枫又在她的大翘臀上轻拍了一下，笑着说道。

可能是由于她与自己没有催眠连接，也或许是由于她这种明明看上去很成熟，但实际上又感觉什么都不懂的反差，总之周枫看她还挺顺眼的。

“我凭什么要……”

叮铃铃！

周青青话还没说完，她的电话便响了起来，她勉强从口袋里拿出手机，接通了电话。

“嗯，我在他家里。”周青青说道。

电话里传来声音，周枫能够辨认就是那天的秃头中年男，他有些小心地问：“那你有什么按我说的做？”

“嗯，做了。”

“他来了没有？”秃头男问道。

“已经做完了。”周青青冷冷地说道。

“啊？不行，你现在求他再做一次，快点，求你了老婆。”秃头男的语气并不是周枫想象中的那么强势命令，反而是有些恳求着。

“老公，我真的不喜……”周青青刚想说不喜欢，但又感觉自己好像还挺舒服的，但是最终还是坚持道：“我真的不喜欢这样。”

“老婆我知道，但我真的难受得快要疯了，你就让我看看行不行，实在不行让我听听声音也想啊。”秃头男再次恳求道。

“我都说了我已经和他做完了，你为什么要这么糟践我，我真的不……嗯～不喜欢这……”

周枫听着两人的对话，突然伸手向前，将周青青手中的手机给抢了过来，这引得他的肉棒向前一拱，弄得周青青穴内又是一阵舒爽。

“你！你还我！”周青青扭头喊道。

周枫没有理她，而是向手机里的秃头男说道：“我已经肏过你老婆了，现在应该同意公司被收购的方案了吧，听说林平还是出了高价呢。”

“不行，我没有看到肯定不算的，除非……除非你现在再和我老婆做一遍。”秃头男说道。

“呵呵，也不是不行，但是我有一个条件。”周枫笑道。

“什么条件？”

“你要让你老婆周青青住在我家，这女人挺有意思的。”周枫说道。

“好！”

打开免提的声音被周青青听得清清楚楚，她扭头喊道：“不行，老公你不能这样。”

“青青，就当我求你了，青青。”秃头男用油腻的声音说着，听着周枫立即将电话挂断了，实在是有些恶心，真不知道周青青为什么会看上他，应该是因为他比较有钱？


──────────────────────────────────────────────────
第61章 是周太太啊
────────────────────────────────────────

“你拒绝他了？”周青青见周枫把电话挂断，不由回头问道。

“怎么，你刚刚不是不同意吗？”周枫笑着拍了下她的屁股，说道。

“可是他都那样求我了……要不你打个视频电话回去吧，也不是不可以……”周青青小声说道。

周枫笑着摇了摇头，不过他虽然没有打视频电话回去，却打开了摄像，对着自己肉棒与周青青淫穴的交合处拍摄着。

他将肉棒抽出只剩龟头留在里面，而后又猛地向里顶去，粗长肉棒畅快地贯入穴内，周青青闷哼着娇吟一声。

接着周枫又来回抽插了数十下，这才停下并结束了录制，而后把这段视频发送了过去，并附言道：记得你答应的事。

夏水市市中心某高档小区大平层内。

秃头男焦躁不安地躺在床上，但没一会儿又下床在房间里走动，他想要打电话回去问个清楚，又怕触怒了周枫。

但就在此时，被他扔在床上的手机发出一声通知铃声，他赶忙冲了过去打开手机，手机界面依旧是熟悉的某信。

发来的信息是一个视频，他光看初始帧所展示的封面就觉一股热血上涌，异样的快感在多日的积压下用向全身。

他颤抖着点开视频，看着那依旧有些属性的身躯被一下……一下的。

难言的快感让他倒在床上，双腿蜷缩着，目光紧盯手机屏幕，但可惜视频很短，只有几十秒就没了。

他开始反反复复地观看，也没有在意周枫发来的那句话，他感觉自己今晚实在是太过幸福了。

……

“你怎么不动了？”周青青回头向周枫看去，才又被勾起性欲，没想到他却没了动静，这辈子从未享受过的快感让她也有些食髓知味。

“做做样子而已，我妈马上就要回来了，你赶紧起来吧。”周枫将她的手机丢回到她身旁，双手在她软乎乎的大白肥臀上揉捏一番，而后才按着她的屁股将肉棒从她的蜜穴内抽出。

肉冠沟刮过周青青的肉壁，骚痒处被一一碾过，舒服的感觉让周青青身心愉悦，但是却没再等来如之前一样的狠狠顶入。

感觉穴内有些空虚的周青青也没有办法，听到这家的女主人要来她更是有些慌张，顾不得再考虑肉欲的事儿了，她将自己的内裤以及丝袜穿起，拿起手机打算看看老公有没有回什么。

然后什么都没有，心中有些纠结的她不知该不该听周枫的话留在这里，最终她选择询问自己的老公。

但她心里清楚当自己做出这个决定时就已经有了答案，果不其然，当自己发送自己能不能回家后，没多久那秃头男便让她听周枫的，留下来。

“呼。”周青青也不知自己是在庆幸还是在干什么，总之心里松了一口气。

向周围看去，房间内已经没有了人，周青青不由有些害怕，赶紧出门想要去找周枫，人在陌生的环境中总是想要找到依靠才会安心。

但一推开房门，周青青便见外面竟然有不少人，三个少女正坐在沙发上听着一个熟妇的教学。

她壮着胆子向那儿走去，见那三个少女已经对自己投来奇怪的目光了，而自己却不能解释什么，因为自己真的做了啊。

不敢去和她们对视，周青青向厨房看去，她见到了两个熟悉的身影，他们正在厨房内备菜，但是身体接触地却异常亲密。

“内个，我还不知道你叫什么名字呢。”周青青说完顿觉尴尬，不知道自己在说些什么。

“呀，是周太太啊。”听到声音的林云竹当即放下手中的东西，转身看向周青青，很是惊讶道。

“嗯。”周青青冷淡地点了下头，但没太搭理她，而是继续看向周枫。

“我叫周枫，这是我妈，你们认识？”周枫看老妈的神态，仿佛很是尊敬周青青的样子。

“周太太你先去休息，等我做好饭后一起用餐，你看行吗？”林云竹说道。

“我。”周青青一时语塞，但却紧盯着周枫，在那儿一动不动的。

林云竹察觉得到她现在正将所有的注意力都放在自己儿子身上，于是她直接推了推儿子的后背，说道：“还不快去陪着夫人。”

“啊？”周枫一脸懵地来到周青青身旁，他感觉妈妈对周青青也太尊重一点了吧。

周青青见周枫到自己身旁来，一把抱住他的手臂，小声道：“我，我还不太适应这里，你家好多人啊。”

“没事，她们三个是我同学，等会儿都要走的。”周枫见她实在有些不自在，于是拉着她来到了自己的卧房内。

这间房小小的，周青青顿时觉得多了些安全感，但很快她又感觉身上有些不自在，因为她现在穿的衣服是她老公特意让她穿的，她平时并不会穿这种衣服。

“怎么，衣服太紧了。”周枫问道。

他怎么知道？周青青感觉周枫怎么那么体贴，好似时刻在关注着自己，这种感觉以往从未有过。

“嗯，你怎么发现的。”周青青好奇地问道。

“呵呵，之前这丝袜把你的大腿都勒紧了，感觉要比你的身材小一号，不过肏起来倒是挺带感的。”周枫调笑道。

“讨厌。”周青青捶了下周枫的身体，但心下却又不反感这种感觉。

“把这衣服脱了吧，我给你拿一件我妈的睡衣，很宽松的。”周枫拍了拍她的脑袋，起身向外走去。

周青青不是很想他离开，但刚伸手想要把他拉住，却又不想拒绝周枫的话，明明自己刚刚是被迫与他发生关系的。

不过没多久周枫便回来了，手里还拿着一件轻薄的睡衣，料子看上去倒是还行，将就着穿也就是了。

“我……我要换衣服了，你能不能先出去一下。”周青青拿起那件睡衣，抬头对周枫说道。

周枫笑着摇了摇头，坐上自己的椅子转过来看着周青青，说道：“我要看着你换，不行吗？”

“哼，爱看就看呗。”

反正都已经被他糟蹋过了，周青青也就不再管其他，开始脱身上有些绷紧的衣服，这职业装一点都不舒服，真不知道其他人是怎么穿一整天的，就算尺码合适应该也不会有多舒服吧？


──────────────────────────────────────────────────
第62章 我给你挡住
────────────────────────────────────────

看女人脱衣服也是一件身心愉悦的事情，尤其是像周青青这样身材丰腴的人，一件件的衣物被脱离，她的身体暴露出的肌肤也越来越多。

一直到她身上只剩下胸罩以及内裤，她这才打算将那件睡衣拿起，准备穿在身上。

“都已经这样了，何必还在身上穿两件拘束呢？”周枫饶有兴致地看着周青青的身体，说道。

“我……”周青青本想反驳，但她戴的胸罩确实有点膈应，毕竟里面是有为了承托而设计的钢丝的。

本就是为了舒适才答应周枫换衣服的，周青青说服着自己，将身上的胸罩给解了下来。

一对浑圆高耸的巨乳登的弹了出来，那肥嫩的雪乳规模之巨令周枫都有些惊奇。

而且若只是大还算了，那对雪乳的形状也是饱满挺翘，自己的母亲和班主任若是没有服用过药丸，恐怕很难与其相比。

此时的周枫只想说一句：不愧是有钱人，保养手段就是厉害。

胸罩都已经解开，周青青心中少了几分羞涩，打算把内裤也一并脱下来算了，但就在她把内裤扯下来些许之时，一件令她有些尴尬的事儿发生了。

周枫的精液还在她的穴内，刚刚一将内裤脱下一点，粘液感便让周青青意识到了此事。

“怎么了？”周枫见她又变为扭捏的样子，不由问道。

“我，我想先洗个澡可以不？”周青青面色有些尴尬地问道。

“哦，当然，卫生间就在出门左手边，你进去就行。”周枫顿时明白了她的窘迫，理解道。

“谢谢。”周青青点了下头，打算将刚刚脱下的衣服重新穿上，然后再出门去卫生间，毕竟那件睡衣是要洗完后再穿的。

“不用这么麻烦，你直接去就行了，外门都是女人。”周枫笑道。

“不行，她们会以为我是奇怪的人的。”周青青连连摇头，拒绝着说道。

周枫其实想说并不会，她们都被我催眠了，但最终还是没有说出口，而且他也并不想要催眠周青青，或许是想要与这种状态的她再多待会儿？

“那这样好了，门口的地方比较狭窄，我给你挡住，然后你直接进卫生间就行了。”周枫提议道。

刚刚已经拒绝过一次的周青青不好再拒绝，而且将这些衣服重新穿起来确实比较麻烦，她也不喜欢，于是轻轻点了点头。

周枫笑着起身走出门口，将客厅通往卫生间的视线给挡住。

周青青拿起那件睡衣，并没有直接走出去，而是在门框边向客厅看了一眼，见没人再往这边看，才小心地走了出去。

她一步一步，轻轻的走出门，然后再尽量不发出声音地向卫生间走去。

看着周青青这做贼一样的动作，明明卫生间就在面前，周枫感觉有些好笑，伸手在她的大白屁股上拍了一下。

周青青被吓得连忙向卫生间跑去，还好她克制住自己，没有发出惊讶的尖叫来。

摸了摸自己的屁股，周青青知道这是周枫拍的，但她却一点都不反感，甚至感觉还挺兴奋的，这么多年百无聊赖的生活在今天激起了太多涟漪。

周枫笑着摇了摇头，没有再管她，回头向客厅沙发走去，见妈妈正在厨房做菜，他也开始学习起来。

虽然刚刚班主任教了她们三个一会儿英语，但今天其实要学的是数学，所以陆云舒她现在也正坐在沙发上，就靠在林清霖的身旁。

而周枫一来就挤进了班主任和林清霖中间，开始看她们三个在干什么。

“你看这个椭圆的焦点……”

周枫的数学并不差，但和她们三个相比就有些不够看了，简单的圆锥曲线也能在某些人手里演变为非人的题目。

还好这些日子勤学苦练，还有着妈妈的单独辅导，这才让周枫能够知道她们三人在做些什么。

尽管他一只手放在林清霖的大腿上轻轻抚弄，另一只手则伸入陆云舒的裙底，在她那肥臀上揉捏。

没过多久房门被推开，一位戴着金丝眼镜，和林清霖长得有几分相似的可爱少妇推门而入，正是林清霖的妈妈。

清霖妈妈将自己的鞋子脱掉，穿上周枫家的拖鞋走了进来，一进来也不管正在向她招手的女儿，直奔厨房而去，看到了林云竹的身影才放松了些许。

“您不用这么辛苦的，我可以请些佣人来服侍您。”清霖妈妈走近厨房门口，声音有些甘甜地说道。

“没事儿，我已经做完了，正好夫人您来了，一起用餐吧，周太太也在。”林云竹转头微笑着说道。

“周太太也在？她在哪儿？我得和她打个招呼。”清霖妈妈转头看了看，却是没见到周青青的身影。

“咦？”林云竹端着餐盘走出厨房，将餐盘放在桌子上，左右看了看，也没见到周青青。

“儿子，周太太人呢？”林云竹问道。

“在洗澡呢，我去问问。”周枫有些奇怪地起身，向卫生间的方向走去。

走近卫生间时却发现里面早没人了，于是他推开自己的房间，发现周青青果然一个人孤零零地坐在床边。

“在这儿坐着干嘛呢，除了吃饭。”周枫说道。

“我……外面有好多人吧。”周青青指了指门外，有些害怕地说道。

“有什么关系，快点，别让我妈等久了。”周枫说罢向外走去，周青青只能跟上去，一出门便见所有人都在看着自己。

“周太太，真的是你，我还正愁怎么联系上您呢。”清霖妈妈有些惊喜地走了过来，但又不敢靠太近。

“嗯，有什么事吗？”周青青平静地点了点头，问道。

“好了，边吃边聊吧。”林云竹此时说道。

周青青看了眼周枫，见他点了下头，才走到餐桌旁坐下，林云竹和清霖妈妈也都落座。

眼看她们三个明显是有正事要谈，包括周枫在内的几人都默默地盛好饭，夹了些菜坐到了沙发上。

只不过几人都竖起了耳朵，想要听一听这三人要聊些什么，虽然和她们关系不大，但人总是止不住自己的好奇心。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 这都是为了孩子
────────────────────────────────────────

“周夫人，是这样的，我们不是要成立一个新公司吗，这个新公司虽然是要基于收购您老公公司，但这不代表新公司就是您老公的公司，只是要借一个架子而已。”清霖妈妈饭还没来得及吃一口，就急于解释道。

“哦。”周青青看起来不是很在意的样子，她的心思还在周枫身上，同时感觉自己有点对不起自己的老公。

“林平打算将百分之二十的股份给林云竹，百分之二十给您，您老公则负责运营好这家新公司，您看怎么样？”清霖妈妈扶了扶眼睛，询问道。

“这可能不是林平的意思吧。”周青青夹了块红烧肉放在碗里，嘴角嗤笑道。

“这个……呵呵，夫人，林平肯定也是要去沟通过的嘛。”清霖妈妈有些尴尬地笑道。

“你们自己呢？”周青青说罢将那块红烧肉夹在嘴前，小口咬了一口，接着很是满意地点了点头。

“我们只拿百分之五。”清霖妈妈当即说道。

“就这么点？要分的人还不少嘛，都有谁啊？”周青青淡淡地问道。

“这个嘛……您知道的，我不是很方便说，您一定想知道，或许可以去问问……”

清霖妈妈说着便没了声音，这可让一直在好奇地听着的周枫、林清霖等人心里急了一下。

“不方便说？我看是你也不清楚吧？”周青青笑了笑，说道。

清霖妈妈：“…………”

“好了，这些事情我都不感兴趣，你们想要怎样就怎样吧，只要我老公同意就行。”周青青说罢不再多说什么，开始专心吃起饭来。

林云竹和清霖妈妈对视一眼，也都不再多言，她们不再说话，其余人更是规规矩矩地吃起饭来，一直到晚餐结束。

周青青看起来对这顿晚饭很是满意，吃完后又默默回到了周枫的房间里，几人这才放松下来，但紧接着便是林云竹的教学时间。

但在场有两个半人是比较空闲的，其中两人是清霖妈妈和陆云舒，而另外半个人就是周枫了，因为每当老妈讲到后面他就不怎么听得懂了，所以他也就不再听了。

感觉有些无聊的周枫起身，对班主任陆云舒和林清霖的妈妈说道：“你们两个跟我来一趟。”

陆云舒自然是马上跟过去，但清霖妈妈却是皱了下眉头，坐在那儿不为所动，说道：“你找我有事？在这里说清楚就好。”

见周枫没说什么，陆云舒赶忙说道：“清霖妈妈，你过来。”

林清霖的妈妈并不会听从周枫的话，但是陆云舒一开口她便乖乖地起身，跟了过去，经过多日的暗示，她们三个家长都对陆云舒和林云竹言听计从了。

“既然是陆老师的意思，好。”清霖妈妈眉头间的不悦当即消解，起身走了过去。

周枫走入妈妈的卧房内，前不久自己还和周青青在这里大战一场，幸好自己的身体也越发强健了，在这段日子里他可是与学校里的不少人建立的催眠连接。

虽然这种什么都没有的连接在暗示层面就只有一个作用，他们会认为自己所有的行为都很合理，但还有一个作用就是会源源不断地给自己提供能量和精神力，强化自己的身体了。

周枫总感觉那些能量并不只是单纯强化自己的身体那么简单，但他也不清楚这些事情，暂且就只能这样了。

“老师，快脱了吧，我要肏你。”周枫揉了揉自己的太阳穴，哪怕是自己这种比普通人精神力不知要强大多少的人，听了妈妈的课也感觉浑身疲惫啊。

“嗯，多谢主人赏赐。”陆云舒习惯性应了一句，然后便开始脱起自己的衣服来，看着老师将自己的衣服一件件脱去，周枫心中还是有些欢愉之感的。

但是这种感觉相比于以前总归是要减弱了些许，这并不是周枫厌旧，只是没了当初的新鲜感。

“主人，我来服侍你脱衣服。”在将自己的衣服完全脱去后，陆云舒有揽着周枫开始对他上下其手。

她对周枫可以说比对自己还要熟悉了，没几下便把他身上的衣服给脱了个干净。

在将周枫的衣服脱去后陆云舒便急不可耐般跪在了床上，摇着屁股诱惑道：“主人，快点肏奴婢啊。”

饱满的臀肉总是能使人身心愉悦，周枫摸了摸她的淫穴，果然已经是黏糊糊的一片，在班主任的腿部抹了几下，周枫抱住她的大屁股将腰胯靠了过去。

肉棒顶在她已经湿湿的淫穴上，用力向里一顶，龟头便挤开班主任的穴肉，进入她温暖而又湿润的淫穴内。

快感刺激着周枫的神经，这样的活动与其说是放松，不如说是在用更强烈的快乐来将烦躁强行磨平。

而看着还在门口站着，有些好奇地看着他和班主任做爱的林清霖妈妈，周枫知道自己肯定是不可能现在就和她发生关系了。

毕竟他只催眠了清霖妈妈两次，但或许能够让她把衣服脱了让自己看看？

周枫身下动作不停，依旧在撞击着班主任的肥臀，但目光却已经完全投在林清霖的妈妈身上，这位戴着金丝眼镜，气质却略显可爱的小妇人。

她的身材不及身下班主任，看胸乳都不是那种特别丰满的类型，不过肌肤很是细腻，文文静静的外表让人看着就很舒坦。

周枫向前狠顶了一下，将龟头抵在班主任花心处左右厮磨，而后轻声说道：“让她把衣服脱了。”

“嗯～～～好，奴婢知道了。”陆云舒被周枫这一肏给弄得一阵小高潮来临，紧缩着蜜穴泄出些许淫液来。

她将脖子抬起，看向林清霖的妈妈说道：“清霖妈妈，把衣服脱了吧。”

“嗯，啊？在这？”清霖妈妈有些质疑地说道。

“没错，这都是为了孩子，快点……嗯哼～快点脱了吧。”陆云舒声音有些发颤地道。

“这……既然是为了孩子，那我就听老师你的吧。”清霖妈妈一听是为了孩子，也不想这两者间有什么关系，当即就开始将自己身前的纽扣解开……


──────────────────────────────────────────────────
第64章 老师你舒服吗？
────────────────────────────────────────

清霖妈妈穿着一件乳白色长袖高腰外衬，身下则穿着一件靛蓝色的流苏长裙，一点也不暴露，甚至可以说相当保守了。

她将衬衣的纽扣一个个解开，将内里同样是白色的单色体恤给露了出来，不过尽管颜色确实只是纯正的白色，但周枫总觉这件和她身形几乎完美相合的体恤肯定价值不菲。

或许这只是周枫对有钱人家的刻板印象吧，毕竟这衣服外表连什么牌子都没有。

她将外衬给脱了下来，接着将自己的眼镜放在一旁，而后双手抓住衣领，将这件纯白体恤向上扯去，腰间白皙的肌肤一点点露出，纤细的腰肢就宛如少女一般。

注意力集中在她身上的周枫腰胯撞击的速度都有些放缓，肉棒在班主任穴内抽插的频率渐渐降低，不过陆云舒现在同样也在看着林清霖的妈妈。

体恤被她完全脱下，上身只剩一件胸罩的清霖妈妈面颊微红，她的胸脯并不是很大，不过比起少女还是要大上一些的，但也就比她女儿林清霖要大上两圈的样子。

清霖妈妈解开身下长裙的系带，靛蓝色的流苏长裙如星河般落下，一对匀称的玉腿展露人前，而她的内裤竟然是和长裙一样的靛蓝色。

她将长裙解开后就站在原地，看着被周枫从后面肏弄的陆云舒没了动作。

不用周枫提醒，陆云舒便说道：“夫人，您完全脱掉吗？”

清霖妈妈双手抱胸，摇了摇头道：“不行的，那样我就走光了。”

“可是……”

不等陆云舒说完，周枫便抬手在她屁股上拍了一下，说道：“没事儿，先这样就好。”

“嗯，都听主人的。”陆云舒感觉到周枫刚刚有所减缓的抽插速度又重新提了上来，快感随着周枫那不断进出在自己穴肉里的粗大肉棒而来，陆云舒舒爽地将头给低了下来。

下身撞击着班主任的肥美肉臀，周枫的目光依然停留在清霖妈妈的身上，看着她有些羞怯并且抗拒的表情，周枫知道这只是由于催眠程度还不够而已。

由于每次都要催眠她们六个人，他对这三位母亲甚至都只进行了两次暗示加强，其效果肯定是不能和当初催眠班主任相比的。

而且与其说效果不尽如人意，倒不如说现在的效果已经相当好了。

就在周枫打算就这样缓解完今晚的疲劳之时，房门突然被推开了，本来这也没什么，无论是谁都不会把他现在在做的事放在心上。

但来者却唯独是还没有被他催眠建立精神连接的周青青，她看着眼前的一幕不仅瞪大了双眼，捂着嘴不断从陆云舒和清霖妈妈身上来回看。

周枫知道是该对她进行催眠了，但就在他打算直接将她拖入催眠状态之时，催眠神瞳似乎非常反对这件事儿。

或许之前没有对她进行催眠并不单纯只是因为周枫对这种状态的周青青感兴趣，也有一部分催眠神瞳在暗示阻止的意思。

初时周枫没有多想，还是将周青青给拖入了催眠状态，但看着双眼逐渐迷茫的周青青，周枫越发觉得刚刚的感觉奇怪。

怎么回事？这还是神瞳第一次阻止自己对一个人进行催眠，以往它都是极力促成自己催眠的呀？

当他想要给周青青施加一些暗示之时，神瞳立即传来了更加强烈的反对，这种反对甚是能让周枫自己想要完全放弃对她施加暗示。

周枫双手捏了捏班主任的臀肉，皱着眉想道：神瞳从未做过对我不利的事，既然如此那便先不对周青青施加暗示吧。

本来自己的目标也只是让周青青对自己所做的事儿合理化而已，他也没有想要给她加什么暗示。

心下打定主意的周枫习惯性地打了个响指，耍帅般让周青青在这一时间退出了催眠状态，失焦的瞳孔逐渐清醒过来。

周青青再看周枫在床上与陆云舒所做的事儿当即没有了刚刚那么大的反应，只不过眼神中还有着一丝不解。

“来找我有什么事吗？”周枫见她不说话，继续用班主任的蜜穴缓解自己的“疲劳”，同时看向周青青问道。

“我……没事，就是想要找你聊聊。”周青青将捂着嘴的双手放下，说道。

“聊什么？”周枫有些好奇地继续问道。

“就是我老公为什么突然……嗯……我有点想不起来了。”周青青挠了挠脑袋，说道。

“想不起来就先回去休息吧，我妈待会儿可能还要和你谈些事情。”周枫说道。

“那些事情让她老公去做就好。”周青青指了指还站在那儿的清霖妈妈，说道。

她这丝毫不把对方放在眼里的态度让周枫真的不理解了，到底谁才是这个市的首富？那个秃头男都不会这样吧？

“没错，公司的事儿只要周夫人点头就行，其他的事林平会办妥的。”清霖妈妈不仅没有丝毫动怒，反而是认可地点头道。

“算了，总之你先回去休息着吧，今晚你就睡那间房了。”周枫挥了挥手，又用力肏弄了几下班主任，说道。

“哦，好吧。”周青青撅着嘴很是不满地道。

看着她转身离去，周枫刚刚欣赏清霖妈妈身段的兴致也消解了大半，不过还好自己的兴奋感已经逼近临界，抓着老师的臀肉向前连续顶耸数下，便将精液给射了出来。

“呼——舒服，老师你舒服吗？”周枫拍了拍班主任的肥臀，惬意地问道。

“奴婢当然舒服了，主人你的大鸡巴把奴婢肏得好爽好爽呢。”陆云舒夹了夹穴肉，恭维道。

尽管已经听过很多次了，但每次听到老师这样说，周枫总还是觉得很开心，笑着拍了下她白嫩的屁股，便将肉棒给拔了出来。

不等他从床上站起，陆云舒便转过身来，张开嘴将周枫的肉棒含住，舔舐着将周枫的肉棒给清理干净。

“何必这样，反正待会儿我们不还是要洗澡？”周枫摸了摸陆云舒的脑袋，有些无奈地笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 数日后
────────────────────────────────────────

而后的时间就和往常差不多，当妈妈教导完她们三个后，便让清霖妈妈带着她们回家去了。

当然，周枫已经提前让她把衣服穿上了，不过不需要他让陆云舒专门提醒清霖妈妈也是会穿上的。

毕竟被他催眠了并不是变成傻子了，只不过是对某些事情做出错误的判断罢了。

和妈妈以及班主任到卫生间洗过澡后，三人便回房睡觉了，期间妈妈还很是开心地夸赞了周枫一番，也不知是什么原因。

第二日的清晨如约而至，但起床后打算到卫生间洗漱的周枫，刚出房门发现周青青正站在门口气鼓鼓地盯着自己。

原本宽松的睡衣在她傲然的巨乳顶耸之下竟然显得有些紧绷，两点隐约的凸起让人有些浮想联翩。

“有什么事儿吗？”周枫眨了下眼睛，问道。

“你……你叫在你家住下，昨晚怎么不和我一起睡。”周青青撅着嘴，很是不满道。

如此优雅富丽的一张脸，此时却如小女孩生气般撅着嘴，看上去倒是有一种反差的美感。

“嗯？那就是说你想要我和你睡喽，你不是不愿意和我发生关系吗？”周枫回道。

“这……这是我老公的意思。”周青青低头，捏着手指道。

“呵呵，就算你想，那我妈和老师怎么办。”周枫有些乐呵地问道。

“那个老师不是你的女奴吗？你让她单独睡不就行了。”周青青很是自然地指使道。

周枫面色一冷，不再理会她，转身便走进了卫生间，漱了漱口便开始刷牙。

周青青见周枫不理自己，心中顿时感觉被揪住了一般，但又感觉空空的，很是不舒服。

她赶忙走入卫生间，见他在自顾自地刷着牙，有些慌乱的她不自觉地搂住了周枫的腰，在他身后说道：“我，我感觉你很特别，但我也很爱我的老公，可我又好像有点离不开你，我该怎么办？”

“你说男人为什么就可以喜欢那么多女人，我就连一个自己选择的机会都不能有，这么多年我就只为自己做过一次选择，就要面对那么多的压力，凭什么呀，我，呜呜～～～”

周青青说着说着，竟然埋在自己的肩头哭了起来，周枫也不知道她刚刚在说些什么，但确实能感觉到她真的很难受。

端起塑料杯子抿了一大口水，漱了漱口将嘴里的泡沫吐出后，周枫安慰道：“你想做什么就做什么，要为了自己而活，不要被别人的想法束缚了自己。”

“你说的简单，我的一切都是他们给的，怎么可能完全按自己的想法来，就连你也看不起我，呜呜～”

说来说去竟然还是这个原因吗？这还不好办。周枫有些无语地想道。

转身将周青青给抱在怀中，周枫向前吻上了她的唇瓣，肉肉的红唇吻着非常厚实，周枫很是蛮横地将舌头伸进周青青的嘴中，缠着她的香舌便是一番搅动。

周青青明显有些招架不住，脸颊红晕骤起，身体一阵酥软，要不是她也抱住了周枫的腰背，不然真要软倒下去。

良久过后，周枫才与周青青分开，透明的津液从两人口中化为一道细线，还有些痴痴的周青青眼神迷离着没有回过神来。

“在我这儿除了我的话谁都管不着，好了，我待会儿还要上学，乖乖在家待着就成。”周枫拍了拍周青青的肩膀，说道。

还带着几分娇羞的周青青点了点头，没敢发出声音来……

……数日后。

安抚好周青青后，周枫便继续过上了如往常健康且规律的日子。

只不过每天除了加深林清霖她们以及她们妈妈的催眠，还有对钟溪月的每日拜访外，时不时还有与一回家就等待着他的周青青欢好一番。

公司的事情并不需要他来过问，但听妈妈讲一切都十分顺利，联合成立的那公司，说是借用之前公司的壳子并不过分。

市里在郊区批了两块地，一处较小的用来建造林云竹和周枫的那家公司，而另一处则就是不知多少人联合成立的那家护肤品公司。

但说是护肤品，可这种口服的产品需要申请的却是保健甚至医药产品，其难度是相当高的，但短短几天便批下来了。

林云竹知道这一定是有人运作了，但她觉得自己的产品确实不会对人体产生危害，心里上也没有什么过意不去的想法。

产品是会迭代的，甚至这种迭代可能是每时每刻都会发生的，但产品却是要分为阶段的，林云竹听从各方建议将药效分别削减的几个档次，将其工序交了上去。

制药工厂的建设也要依照此来进行，只有它成为一个规模化的产业，其成本才可能降下，利润也会随之提高。

但这些总归还是需要一定时间的，尽管在一路绿灯以及充足的资金下这一切都会很快很快，可至少也需要两到三个月才行。

周枫有一次也比较好奇老妈到底是怎么研究出来的，但过去看了看便放弃探究原理的想法了，因为以他的知识根本就看不懂。

而如今数日过去，周枫感觉钟溪月的催眠已经来到最后一步了，而林清霖则还需给她破处才行。

下午，黄昏隐隐。

感觉钟溪月已经要完成深度催眠的周枫有些愉悦，这种愉悦并不是简单地因为又催眠了一个人，而是只要再对林清霖完成催眠，神瞳又将迎来变化，他对此很是期待。

在地下停车场从班主任的副驾驶下来，周枫自然而然地向电梯口走去，而林清霖此时则缓步来到他的身边，抱住了他的手臂。

“哎呦，清霖这是有了男友就把我们姐妹给忘了啊。”可秋在后面对着郑音，“小声”地说道。

林清霖顿时耳根一红，但抱着周枫的力道更大了些，胸前一对初具规模的娇乳挤在周枫的胳膊上。

几人等班主任一起进入电梯，按好了周枫家的楼层，有不少人提议周枫换个大点的房子，不过应该说是提议让林云竹换才对，但她都拒绝了，这里有着她美好的回忆。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 我想要用你的下面
────────────────────────────────────────

随着“叮！”的一声，电梯到达了周枫的家的楼层。

陆云舒像往常一样将房门打开，几人脱了鞋穿上自己的拖鞋便往里走，不需要人提醒三女便开始完成起功课来，这次她们发誓今晚一定要看到电影。

而周枫则走入老妈的房门，一人似早就准备好了一样抱住周枫，搂着他的脖颈便要与他拥吻。

周枫按住周青青的胸口，仅仅隔着一层睡衣，她的胸乳当即将周枫的手掌给包裹住。

“等等，我还有些事，待会儿再回来。”周枫抓着她的这对巨乳，将她往前推了推，说道。

“你不爱我。”周青青当即就撅着嘴不满道。

周枫：“……”

“你也不爱我，不是吗？”周枫说道。

“我……我……”周青青很想说自己爱，但是她同样深爱着自己的老公，这是她这么多年的坚持，她不可能放弃，要不然这些年她的倔强就没有了意义。

“呵呵，开个玩笑，我马上回来，你脱干净了等我。”周枫见她窘迫的样子，探身在她嘴角吻了一口，温柔地说道。

“嗯。”周青青不再多说，反而觉得心里暖暖的，感觉周枫还是如往常般温柔，从未有人对她如此体贴。

而周枫也觉得周青青还真是好哄，就连已经被深度催眠的妈妈，要是生起气来可都要哄上好一阵子，而没有施加任何暗示的周青青却只需要三言两语。

安抚好周青青，让她乖乖等着后，周枫便又出门了，当然，出门只是为了去拜访对门的钟溪月而已。

敲了敲她家的房门，很快便传来一阵脚步声，几乎没过几秒房门便被打开，原本见谁都是冷淡表情的钟溪月此时嘴角却是勾起笑容。

她当然不是因为周枫来拜访她而开心，毕竟每天周枫都要来拜访，她都有些烦了，但自从之前周枫给她带来了一种神奇的药剂后，她便不敢再对周枫不客气了。

“欢迎欢迎啊，我感觉我的皮肤状态又有点下降了，你能不能向你妈再要一只，等你们公司成立后我免费为你们提供法律服务。”

钟溪月也是毫不客气，周枫一只脚刚迈进来，穿好她家的拖鞋，另一只脚还在外面呢，她就开始索取了。

但周枫听着并不反感，毕竟爱美是女人的天性，何况她这话就相当于在夸自己的母亲了。

“怎么可能，每次至少要隔十几天才会出现轻微衰退，而且每次服用后有效期都会延长，一直到效果永久保存。”周枫反驳道。

“哎呀，反正喝了又没坏处，能多喝点总是好的，你们那里还有没有啊？”钟溪月看周枫这次是不会带来了，但还是想要提前预定的样子，追问道。

“姐姐，我们也要拿去给很多人推广的，我一共也没多少……”周枫很是熟悉地向里走去，没好气道。

“你这话说的，我认识的有钱人可是多得很，拿给我推广效果可要比给什么广告公司强的多。”钟溪月很是自信地道。

“你这话已经说过了，要不是因为这个，我妈还不一定给你呢，放心，过几天再给你。”周枫说道。

“那就好，你也放心，我在夏水周边这几个市都是有名的，而且来找我的一般都是女士，不会让你白给的。”钟溪月得到满意的答复才收敛了些笑意。

“好了，光顾着和你聊这事了，连做客礼节都忘了做了，乖乖坐好，真是没规矩。”

但其实周枫早就在她家的沙发上坐下了，钟溪月其实是在掩饰自己差点将这事儿给忘了，所以强行教训周枫，或许大人总喜欢这样吧。

周枫只是笑笑，没有反驳什么，见钟溪月缓缓向自己走来，一直走到面前来，她开始跪坐在自己身前，并将胸前的纽扣解开。

钟溪月双手抓住周枫的裤头，周枫熟练地轻轻抬起身体，裤子便被钟溪月脱了下来。

她双手握住周枫半软的肉棒，问道：“怎么没有完全硬起来？”

周枫没有理会她，钟溪月也就不再多说，低头将肉棒含入嘴中，将肉棒在嘴中上下吞吐数下，便完全挺立，坚硬起来。

钟溪月捋了捋头发，双手握住周枫肉棒根部，开始上下抬起脑袋，为周枫口交起来。

软滑的口穴很是舒服，尤其是她不断吸吮着的感觉，但周枫今天来的目的可不是为此，让钟溪月为自己口交了一两分钟，赵叶便将她给拉入了催眠状态。

还在不断抬起放下的脑袋渐渐没了动静，钟溪月仍然将肉棒含在嘴中，周枫双手捧着她的脑袋让她将肉棒一点点吐出。

肉棒腾地从她上唇弹出，周枫轻声说了句，道：“跪好，不要动。”

“是。”

周枫将双手拿回，感受着距离完全催眠只有一线之隔的钟溪月有些兴奋，继续道：“客人拜访时要做到起码的礼节。”

“是。”

“这种礼节应该拿出最大的诚意，所以对方无论要求你用哪个部位，你都不应当拒绝。”

“嗯？……任何？”

“就是这样！”周枫释放一股精神力直入钟溪月识海，她最后一点阻挡也被打碎，就如当初对妈妈完成最后一步那样，不似班主任那般无声无息。

“是！”钟溪月点了下头，回答道。

没出什么意外就好，周枫心中想到，就剩最后一人也就是林清霖了。

他在林清霖身上花费的精神力比起钟溪月只多不少，但处女这层身份的阻挡让他始终无法成功。

但现在不是想林清霖事情的时候，周枫看着眼前瞳孔依旧迷离着的钟溪月，打了个响指令她恢复过来。

钟溪月明显一愣，但见到眼前直直地向上挺立着的肉棒，当即便想要俯身将其含住，她还以为此事才刚刚开始。

周枫按住了钟溪月的脑门，说道：“我想要用你的下面，可以吗？”

“嗯？当然，不过我好久好久没做过了，可能会做的不好。”钟溪月将周枫的手拿开，昂着头说道。

周枫嘴角勾起笑容，说道：“没关系，重要的事心意……”


──────────────────────────────────────────────────
第67章 干嘛要拔出来
────────────────────────────────────────

钟溪月点了下头，而后缓缓起身，说道：“随你吧。”

说着她转过身来，将自己的裤子脱至膝下，微微弯下腰身将屁股向后撅起，说道：“来吧。”

“好。”周枫站起身将刚刚已经被她口交的硬挺着的肉棒向前靠去，双手扶着她的腰部。

龟头抵在她阴唇之上向里一点点顶去，软软的阴唇向两边滑开，龟头逐渐向里深入，肉棒一点点进入她软湿的蜜穴。

“嗯～～～好大，真舒服。”当周枫的肉棒完全进入穴内之时，钟溪月由衷地称赞了一句。

而此时的周枫已经不再像闲聊了，他双手握紧钟溪月的腰肢便开始前后挺动起来，肉棒在钟溪月的蜜穴内开始抽插起来。

或许是钟溪月完全站立着的原因，她的蜜穴夹得很紧，这也就让周枫感觉四面八方皆是软肉的挤压交缠。

啪！啪！啪！啪！

周枫不断撞击着钟溪月的臀部，让她略微有些站不太稳，但还好有着周枫的双手扶着她的腰部，让她稳住姿态。

“嗯～～你轻一点，我……我好久没这么激烈的……的做爱了，不过你这么开心来我家……我感受到了就是。”穴内肆意抽插的肉棒让她感觉穴内一阵舒爽，肉壁被周枫不断刮过，酥酥麻麻的感觉一刻不停。

周枫一连抽插了数分钟，在感到钟溪月穴内紧缩之时，周枫重重地肏弄了三五下，最终将龟头顶住钟溪月的花心处，令她利落地高潮起来。

双手抱住钟溪月的腰身让她不至于倒下，在她逐渐缓解过来后，周枫才放开她，将肉棒从她的穴内一点点抽出。

“嗯～～～嗯？你还没射呢，干嘛要拔出来？”钟溪月有些不满地说道。

“额，时候不早了，我需要回家去了。”周枫在钟溪月的屁股上摸了摸，解释道。

“可是这样不太好吧？”钟溪月转头看向昂然挺立着的肉棒，问道。

“没事儿，又没有别人看到，我也没怪你，我先走了，你好好休息。”周枫再次拍了拍她的臀肉，说道。

“这……好吧，但下次我可不会让你就这么走了。”钟溪月看着周枫的肉棒认真道。

“好了，我知道了。”周枫笑着将裤子提起，径直向门外走去。

“哎，记得向你妈说那药水的事儿，别忘了给我带了。”钟溪月在周枫临出门前说道。

“知道了知道了。”周枫撇了撇嘴，女人对变美还真是有数不尽的追求。

回到家中周枫见林清霖等三人正奋笔疾书，而班主任和周青青都不知道在哪儿，但估计就在大房间里吧。

稍微看了看林清霖、赵可秋和郑音三人少女的青春脸庞，心灵仿佛都被净化了些许。

向着妈妈的房间走去，推门而入，就和周枫想的一样，陆云舒和周青青果然都在这儿，但事情又和他想象的有些出入。

两个美妇正光着屁股在床上对着周枫，两只肥臀极尽骚媚地摇晃着，似乎是在勾引周枫一般。不，那就是在勾引周枫。

“主人，肏我，快来肏你的女奴老师啊。”陆云舒右手后伸，用力拍了拍自己的臀肉，声音骚浪地说道。

“周枫，别管她，你刚刚说好回来就和我做的。”周青青没有陆云舒那么会说，但是也学着她的样子摇晃着屁股，声音有些急切道。

“哼，不过是主人好心收留你在我家而已，奴儿骚屄好痒啊，主人快来干我嘛～～～”

“你，你这个下人怎么这么不要脸。”

周枫看着两人的春光泄露的模样，一时间却是没有上前去碰她们两个中的任何一人。

因为周枫知道哪怕自己用双手同时去摸她们两个的屁股，最终还是要决定先肏哪一个人，到时候不还是要吵起来。

她们两个之间的矛盾很简单，那就是因为晚上谁来睡他身边，妈妈自然不可能空出位置，最终就演变为她们两个之间的争夺了。

“都给我闭嘴。”周枫皱着眉冷冷地说道。

两人当即没了声音，匍匐在床上大气都不敢喘，头埋在被子里也不敢回头去看周枫的表情。

周枫双手环抱在胸前，脑中思索着应该怎么办，眼前的两只肥嫩肥嫩的屁股确实很吸引人，尤其是刚刚还没有射出的周枫，但现在的他也确实没了兴致。

他就这么想着，陆云舒和周青青便也就这么撅着屁股等着周枫说话，她们还在想周枫这么久都不说话，看来这次是真的惹他生气了。

但周枫其实正在胡思乱想，甚至最后思绪都已经不在她们两个身上了。

“穿上衣服，我们出去逛逛。”周枫又扫了眼她们两个光溜溜的屁股，说罢转身离开房间。

听到“砰！”地一声关门声，两人这才抬起头互相看了看，而后赶忙穿起衣服，向外走去。

此时三女抬头看向周枫他们，见他们一副要出门的样子，郑音不由开口询问，毕竟今天是她妈妈来此，倒是问起也不知怎么回答。

“周枫，你们要出去？”郑音此时与周枫已经相当熟络，直接问道。

“嗯，带她们两个出去散散心，你们继续。”周枫穿好鞋，在门口回答道。

“那你们要去哪？什么时候回来？”郑音又问道，不过这不是她想问，只是想要知道到时候妈妈来了该怎么和她解释而已。

“就在附近，我们马上就回来。”周枫说罢拉着班主任和周青青便朝电梯口走去，但他这几乎可以说没有着落的回答却是让郑音有些难绷。

电梯还停靠在这一楼层，说明这段时间并没有人使用过电梯，三人按了个下的按钮电梯门就打开了，尽管无论按哪个门都会打开。

“主人，我们要去哪儿啊？”陆云舒抱住周枫的胳膊，在他耳边问道。

一旁的周青青也偷偷地抱起周枫的手臂，静静地等待他的回复，这个问题也是她想知道的。

“去古玩市场，还是找那个老板，你知道的。”周枫感觉两边都被巨大的软肉挤压着，但感觉还是挺舒服的。

“哦，那个地方啊，我当然记得。”陆云舒故意用很大的声音说道，不用想也是说给周青青听的，似乎在说：我和周枫的事可比你要多得多。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 什么机密？
────────────────────────────────────────

哼，有什么好得意的，待会儿我不也知道了。

周青青将脸贴在周枫臂膀上，不去看陆云舒，但眼见电梯的数字不断往下降，此时也没有住户要下楼，三人很快便直达地下停车场了。

周枫拉着两人走到陆云舒的车子旁边，左右看了看，说道：“你们两个到前面去坐着，我坐后排。”

周青青抱着周枫的手臂，摇了摇说道：“嗯~我想坐后面。”

“主人，让她坐后面好了，主人坐我旁边。”陆云舒此时也说道。

“别废话。”

在周枫的厉声呵斥下，两人只能乖乖地坐到主驾驶和副驾驶的位置，而周枫也独自来到后排，这还是他这么多天以来第一次坐这么宽敞的位置，以往身边都挤着人，偶尔这样也挺好的。

车子驶出地下车库，此时天色已经渐渐暗淡，即将入冬的季节，白天的时间越发短了。

驶过熟悉的道路，陆云舒一直将车开到了吾悦广场附近的停车场内，而不知不觉间天已经完全黑了下来。

黄昏完全消除，夜景之下心绪反而没有了那种淡淡的沉闷，或许是因为黑夜代表休息的开始，而黄昏则代表劳累的结束吧。

三人刚一下车，陆云舒和周青青便要去搂住周枫的手臂，但三人这样也太过奇怪，而且走起路来也很是不方便。

“都站我旁边，别乱靠过来。”周枫低声说了句，在人多的地方他也不是很敢对她们两个大声说话。

“好吧。”周青青和陆云舒只能放弃这个打算，走在周枫的两侧，跟随着他的脚步向那个古玩城走去。

现在的周枫基本懒得看那些东西了，毕竟就算有真的老物件他也不懂，也不会是他需要的东西。

但一走到这里，他还是忍不住用神瞳扫视了一圈，不过结果依旧是让他失望的，都是些没有任何反应的普通东西。

尽管心里清楚是这个结果，但他还是那么做了，毕竟就和玩古玩的心态一样，万一有自己要的好东西呢？

静静地在这里行走着，这里的氛围是独一无二的，有时看着那些在摊位上说的头头是道的人，他都忍不住想要去看一看，摸一摸。

但周枫知道若是自己真买了，大概率就是假的，毕竟他在网络上看低价买的基本都是假货，而好东西一般都只能花几乎差不多的价格购入。

瞧着各式各样的古玩，有时他会想那些真正的大师为什么不到处去古玩市场捡漏，哪怕只有一两件不也够他们赚发了。

但随意想想也知道原因，那便是真正的好东西太少了，他们没必要浪费那个时间。

脑中胡思乱想过后，三人来到角落一处灯光昏暗的摊位，但那老板此时却正在收拾东西，正准备走人的样子。

“诶，老板等等。”周枫赶忙喝住了他，走上前来问道：“老板今天怎么收摊的这么早？”

“这……这事儿本来是机密的，但看在你在我这儿消费过的面子上，我就告诉你吧，反正你也进不去。”老板停下了手上的动作，说道。

“什么机密？”周枫早就好奇这家伙到底从哪接触到的好东西，没想到今天一来就可能弄得实在的情报，赶忙追问道。

“呵呵，就在夏水市拍卖行，又到了一批货，我要赶紧看看有没有什么老东西了，到时候他们不惜得要我就低价收了，嘿嘿嘿，那我就赚大了！可不能让其他人抢先了！”那摊主一边傻笑着，又一边恨恨地说道。

“夏水市拍卖行？”周枫思索着重复道。

“是的，但你就别费力气去了，你们只能看到明面上的，等我弄到好东西会来卖给你的，我先走了，拜拜，小兄弟。”那摊主说罢，驮着自己的一大堆东西离开了。

等到他走远了周枫才开始思索起他说的话。

第一，他弄到的好东西肯定就在夏水市拍卖行，第二他说我肯定进不去，还有暗中的地方。

他是从来没去过这种高端的地方，但听说这种地方肯定是有分各种身份的人，他们去各自对应的场次什么的。

但那摊主明显就不是什么有身份的人啊，所以他能去仓库什么的地方？

“主人，我们去一趟夏水市拍卖行？”陆云舒走过来，小心地询问道。

“我想去看看，那里可能有我非常非常需要的东西，但是我的身份可能没有那么高贵，可能去了也是无功而返。”周枫直接说出了自己的疑虑。

“切，咱们市还有什么不让人进入的地方吗？我们直接去就是。”周青青双手抱胸，很是不屑地说道。

“你，你不就是上市公司老板的老婆吗，有什么好嘚瑟的。”陆云舒很是不满周青青这副态度，说道。

“你……！”周青青以为陆云舒是在讥讽她已经有老公这事儿，当即反驳道：“你不是也有老公！”

一只手掌突然拍在她们二人的肩头，周枫有些无奈道：“再吵就都滚回自己家去住。”

她们两个的争吵声实在有点大了，而且又越来越大的趋势，关键内容也越来越露骨，让周枫不得不这么做。

两人立马又闭上了嘴，虽然周枫说话的声音很轻柔，但他说的内容却是她们两个无法接受，或者说无法承受的。

“还吵吗？”周枫又小声说了句。

两人顿时连连摇头，眼神都清澈了许多，看起来很是无辜的样子。

“既然没事儿那就走吧，去拍卖行看看，老师，你和我妈说一声我们可能要晚点回去了。”周枫在她们两人的肩头上拍了拍，而后向古玩市场的出口方向走去。

“好的。”陆云舒答应了一声，连忙跟了上去，周青青自然也一同走上前去。

所幸这是在古玩市场的角落，几人说的话并未引起旁人的注意，毕竟这刚刚入夜的市场人数也是逐渐多了起来。

坐回车内，陆云舒并不知道那夏水市拍卖行在哪里，提前在车机地图上设置好目的地，而后马上动身向那里开去，看距离也就三五公里，并不算远。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 拍卖行
────────────────────────────────────────

平整的沥青路面上车来车往，两侧非机动车道上不知多少人为了回家而疾驰，而更多的则是黄蓝身影。

行道树向后掠过，所幸夏水市并不是省会，也不是什么新一线城市，路途上并没有出现堵车之类的情况。

没多久陆云舒便开到了夏水市拍卖行，进入停车场后，将车停稳，三人便向拍卖行走去。

这建筑遥望过去并不是很大，只不过是一栋不大不小的高楼，周枫感觉和学校里的图书馆都差不了多少。

但走近了才发现，在它背后还连接着数栋造型非常现代化的建筑，整个规模都快比得上他整个高中了。

沿着长长的台阶向前走去，大门两侧还站着保安，但是并未对他们加以阻拦。

内里明黄的灯光将整个大厅照的金碧辉煌，赵叶从未想过在夏水市竟然还有这种地方，但以往的他也从未想过有一天会到拍卖行来就是了。

见前台竟然是一名男士，而且他正坐在那儿百无聊赖地玩着手机，周枫当即走上前去。

“您好，我能问点问题吗？”

不想那男前台见有人来了，当即收起懒散态度，站起身来目视着周枫，整个人精气神为之一改，仿若变了个人似的。

“可以，先生，不知您想要问些什么问题呢。”他看着周枫身穿校服，但仍旧很是认真地说道。

“我听说今晚这里有很特别的拍卖会？”周枫直接问道。

那男前台却是摇了摇头，答道：“今晚并没有安排中大型拍卖会，只有几场小型拍卖会，估值都在五十万以内。”

“若是您想要参加，我也可为三位办理登记，无需提前预约。”

这肯定不是那个摊贩老板所说的了，周枫不得不追问道：“可我得知消息，今晚确实有拍卖会啊，是在暗中的，您要不要再想想呢。”

前台人员心想这个高中生是小说看多了吧。但他很快又想到了一件事，当即面色一凝，又向周枫三人看了看。

“我叫我们老板来和您确认一下，您看可以吗？”前台询问道。

“啊？老板吗？”周枫没有想到对方竟然直接要叫这里的老板来，他只是想要确认一下情况而已啊，好在将来有能力深入了解做些准备。

“去叫他过来。”周青青随意地应道。

果然，真正要参加的人应该是这两位吧。

“好的，请你稍等。”接着他便开始打起电话来。

周枫一时感觉有些尴尬，到时候人家来了自己要怎么和他解释？于是他有些埋怨地看向周青青。

“到时候怎么和人家说？！”周枫压低声音问道。

“怎么说？嗯……直接问问有没有什么地下拍卖会呗。”周青青摊了摊手，不是很理解道。

周枫拍了下额头，这周青青的脑回路果然和普通人不一样，她是当富家太太当习惯了吗。

对啊！自己没什么身份，说不定周青青有呢，那个死秃头听说在夏水市还挺有名的，说不定还真可以。

大厅内又变得安静下来，或许刚刚前台说的是实话，今晚这里可能确实没有什么活动。

没让他们等多久，侧旁隔间里的电梯响起，一人快步向这里走来，并且目光很是仔细地端详起周枫三人。

“三位有何事？”

不用周枫开口，周青青抢先说道：“你们这里有没有什么地下拍卖会之类的？”

那人左右看了看，尽管这里没有任何人，但还是说道：“不知可否借一步说话？”

周枫自然是点头同意，但那人明显没有理会周枫，而是继续看着周青青。尽管周青青现在的穿着很是普通，但那样子和气质一看便非比寻常。

“可以。”周青青说道。

“几位跟我来吧。”

男人转身向侧方的房间走去，三人跟上他的脚步一起进入那房间，原来是一间接待客人的休闲室。

“几位请坐。”男人伸手朝向左侧的沙发，说道。

周枫自然而然地坐到沙发中间，而周青青和陆云舒分别坐在他两侧。

那男人也在对面坐下，目视着周青青问道：“你们是从哪里听说我们有地下拍卖会的？”

“这么说就是有喽。”周青青没有回答他，继续道：“让我们去参加，没问题吧。”

“呵呵，女士说笑了，拍卖会欢迎任何人参加，但哪怕是普通的拍卖会也要验资，其目的是为了确保没有人捣……”

“你就说如何才能参加这里的地下拍卖会就行了。”周青青皱了皱眉，这个人说话弯弯绕绕的，听着好是别扭。

“这……实不相瞒，你们恐怕还真参加不了，因为这其中牵扯的事不是普通人能接触的，我们拍卖行乃是官民合办的，你们想想……”

“真的不行吗？”周青青不知从哪儿拿出一个吊坠放在桌子上，那是一块金镶玉的吊坠，上方刻着一个周字。

男人声音一顿，紧紧盯着这金镶玉，脑中思索着什么，脸上表情也是一直在变换。

“您是书记的人？”男人带着些疑问地道。

“能不能让我们去参加。”周青青依旧没有回答他的话，有些不耐烦地道。

“三位跟我来吧。”男人没再多说，站起身向外走去，三人又跟了上去。

一直走到那电梯间，男人很是礼貌地按了下电梯，待门口打开后站在一旁，示意他们先行进去。

周枫没有想到事情就这么莫名其妙的进行了下去，还有刚刚那人说周青青是书记的人，她到底是什么身份？

但一时半会儿肯定是搞不清楚了，大不了等回家再问问她就是。

那男人走进电梯，周枫看着他的动作，见他将手放在负一楼的按钮上，但没有按下，而是继续向下，在电梯的金属板上按了一下。

而电梯还真就轰隆隆地往下去了，周枫不由出声问道：“这是？”

“隐藏按钮，需要录入指纹才能生效，普通人按了也不会有效。”男人为周枫解答道。

“待会我会为各位也录入指纹，但我需要提醒各位的是，他只在黑暗拍卖会举行期间才会生效，平时按了也不会有任何效果。”

周枫此时是真的感觉自己仿佛窥见了这世界真实的一角，与自己印象中那个普通且平凡的世界产生了一些割裂。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 你可以先去肏她
────────────────────────────────────────

因为这什么地下拍卖会竟然真的存在，他以往都只在小说或影视剧中见过，而且这个地下拍卖会明显还和那些不太一样。

影视剧中的地下拍卖会都是为了解决黑产之类的东西，而这明显还涉及到非同寻常的事物。

但周枫转念一想觉得这些东西存在也是应该的，自己的神瞳不就是父亲赠送的吗，这说明在世人不知的地方，已经有人对非凡的事物进行系统性的研究了。

周枫有些犹豫要不要继续深究了，他感觉自己就像恐怖电影的主角一样，明知道前方是危险的事物，还是要去接触一下。

但来都来了，去看看也是无妨，毕竟未知才是最大的恐怖。

电梯的持续向下的时间非常长，一直过了三四分钟电梯门才被打开，也不知这里是地下多少米。

前方是一条很宽阔的走廊，但并不长可能就只有十来米，走廊上灯光明亮，周枫很是好奇地左右看着，归根结底他也只是一个没怎么见过世面的高中生而已。

一直走到走廊尽头，那敞开的出口上面挂着一个牌匾，上面写着五个字，竟然是“黑暗拍卖会”，看得周枫感觉一阵怪异，不知道的还以为是谁在恶搞呢。

“为什么要叫这个名字？也太中二了吧？”周枫指着那牌子，问道。

“这……”周枫的问题倒是把这拍卖行的老板给问懵了，他只能回道：“我也不知道，但全球都叫这个名字，我们都习惯了。”

周枫点了点头，没有再多问，但心中却捕捉到全球二字。

走出那敞开的大门，他们此时竟然处在最上面，前方是一个如古罗马斗兽场一般的圆环，不同的是最下面的场地并不是很大。

而他们正处在圆环的最上面，下面则是座位，但数量其实并不是很多，看起来一共也就只能容纳五六百人的样子。

但每一个位置可不是仅仅只有一个板凳那么简单，每一个座位异常宽阔，前方还都有质地不凡的红木桌子。

“已经有不少人到了啊，拍卖会什么时候开始？”周枫问道。

那男人看了眼周青青，见她没有动静，便回答道：“马上就要开始了，你们可以随意挑选个座位，当然，周小姐身份尊贵，我也可以单独开个包厢给您。”

周青青点了点头，道：“那就去单独的包厢，里面不会有什么监控设施吧。”

“周小姐说笑了，我们哪里有那个胆子，您放一百个心，门关上的一刻世界上就没有人知道里面的内容了，您不用担心信息泄露等情况发生。”那老板当即保证道。

“那就好，带我们走吧。”周青青也只是这么一问，这种正规的地方，不需要她来确认，那些稍有权势的人都会将这里给查个透彻。

“好，请跟我来。”

周枫一开始还好奇哪里有包厢，但跟着他走去才发现原来自己站着的这最高一层的石壁里，那里就有一圈房间。

走进一个房间后，赵叶更是惊叹，那一圈普通石壁模样的墙壁从里面看去竟然可以看到外面，周枫站在那儿，腹部以上的位置基本就是透明的。

“您若是想要让外面的人看到您可以按下这个按钮，若是想要双方都看不到则按这个，还有这里，若是有什么需要可以……至于出价则在……”男人为周青青详细地介绍着，但周青青只是应付地点着头。

“好了，没事你可以出去了。”周青青听他讲完已经有些烦了。

“好的，那我便不打扰三位了，希望今晚您能遇到喜欢的藏品。”说罢那拍卖行老板便走了出去，并将房门关上。

“呼，还真是奇怪，我们市还有这种地方。”周枫坐在这里的松软沙发上，半躺着说道。

周青青此时立马换了一副态度，乖巧地坐到周枫身边，在他脸颊上亲了一口，说道：“你就不要生我的气了。”

周枫一时没有反应过来，自己刚刚说的应该是感慨竟然有这么个地方没错吧？

但当陆云舒也坐到他身旁时他才反应过来，她们俩说的是刚刚自己在古玩城对她们说的话。

“没事，我早都没放在心上了，还是看看这拍卖会是怎么回事吧。”周枫将手搭在周青青肩膀上，说道。

“是吗，那你……”周青青从周枫的身旁离开，爬到这宽大的沙发上，又将屁股撅起，说道：“你肏我一次我就相信你原谅我了。”

“怎么又来……”

“你不用纠结，可以先去肏她，肏完后再来肏我，我不会再惹你生气了。”周青青回头指了下陆云舒，说道。

“哼，我也没那么小气。”陆云舒站起身来到周青青身旁，将她的裙子撩起，里面是一件普通的三角内裤，但完全包不住她那肥润的屁股。

陆云舒又将周青青的内裤拉下，双手抓在她的屁股上揉了揉，将她的蜜穴从臀缝里掰开。

“你……”周青青一时有些不适，但又不知该说些什么。

“主人快来肏她啊，等弄完后再来肏你的老师女奴。”陆云舒面上带笑道，突然感觉不再争风也挺好的。

“你们两个。”周枫一拍脑门，刚刚是感觉有些恼怒，现在则是有些无语了。

“我们来是为了看看这拍卖会到底是什么情况的，怎么能在这里干那事儿呢。”

“怎么不能，你看这沙发设计的这么宽，一看就是给客人用来肏屄的，主人你就别再犹豫了。”陆云舒劝说道。

“是啊，周枫，离拍卖会开始还有十几二十分钟，这么长时间闲着也是闲着，我一天都没碰你了，好是难受啊，要是让我老公知道了，他又要不高兴了。”周青青似乎想要激起周枫性欲一般，刻意提起了自己的老公。

见她们俩都这样了，周枫觉得她说的确实没错，反正还有十多分钟呢，不要把时间浪费了。

周枫将裤子脱下，也跪坐在这沙发上，陆云舒说的没错，这沙发确实非常宽。

周枫挪了挪身体，将肉棒放在周青青那肥腻肥腻的大屁股中间，两瓣臀肉夹住肉棒上下磨蹭了几下，周枫的肉棒便完全挺立起来。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 主人，快来肏我
────────────────────────────────────────

“嗯～周枫，待会你还要去肏她呢，快点吧。”周青青感受着就在她两瓣屁股中间的那根粗大的肉棒，原本就有些感觉的穴内变得更加骚痒。

其实不用她说周枫也明白，要是待会没时间肏班主任，她心里总归还是不舒服的。

将龟头抵在周青青的穴口，湿湿滑滑的感觉告知着周枫不必再多做准备，往阴唇缝隙间顶耸，龟头一点点挤开软肉插入周青青的蜜穴之中。

“哦～”粗大的肉棒插入之时令周青青发出娇吟，而一旁的陆云舒已经将手拿开，认真地盯着两人的交合处。

周枫双手抓住周青青的臀肉，开始前后挺动，肏弄起她的淫穴来，层层软肉持续不断地蠕动挤压着棒身，完美的包裹感让周枫越肏越快。

啪！啪！啪！啪！

周枫的小腹不断撞击着周青青的屁股，厚实的肉感在撞上去时感觉也相当不错，尽管在这里和人做爱感觉有些奇怪。

“周青青，你到底是什么身份，是不是该和我解释一下？”周枫在她穴内猛肏数下，接着将龟头死死顶住她的花心上，沉声问道。

“嗯～好爽～你快点继续啊～”

周枫腹部贴在她的屁股上，下身左右转动，使得抵在周青青花心口的龟头也厮磨着旋转，弄得周青青穴内酸酸麻麻，既舒服又难受。

“你还没回答我的问题呢。”周枫又问道。

“我……我就是一个董事长夫人啊，但现在已经不是了。”

周青青指的是那个死秃子已经将公司卖出去了，但周枫想要知道的可不是这个。

捏着周青青的臀肉，快速肏弄十数下，继续问道：“给我说实话。”

“好，哦～你能别停下吗～～～我里面好痒～”周青青用力夹紧蜜穴，尽管里面本来就已经够紧了。

周枫拍了下她的屁股，继续开始抽插起来，并且说道：“说吧。”

“我……我是省里周家的人，但我一点都不喜欢那里，我已经有好久没和他们联系了，现在是什么情况我也不了解，或者说我从来就都没有了解过。”周青青说话时不由有些落寞。

但随着周枫大肉棒在她穴内的抽插，她的落寞感情很快就消散了，骚媚的娇吟再次响起。

周枫一边继续肏干着她的淫穴，享受着那温暖软肉的包裹感，一边思索着，看来周青青不是很想提她的事情，但身份一定不简单，要不然那老板也不会如此重视。

到底是什么情况，只能以后再说了，现在先得过且过吧。

不再深究的周枫开始认认真真地肏弄周青青，一直肏了十来分钟两人才达到高潮，见时间不多的陆云舒管不了许多，直接爬上了那空着的茶几上。

“主人，快来肏我，我好难受啊。”

周枫有些无奈地笑笑，将肉棒从周青青的穴内拔出，转而下了沙发，直接光着脚站在地板上，正对着陆云舒的屁股。

老师今天同样穿着一条裙子，堪堪越过膝盖的样子，将她的裙子拉上，她里面还穿着油性黑丝，在灯光下显露出润泽的光感。

周枫没记错她们两个在家时都是脱光了的，没想到同样的时间，班主任她还能穿上一件丝袜来，实在是有心思和手段了。

隔着黑丝在班主任的肥臀上捏了几把，软乎乎的屁股摸上去相当舒服，但现在还是办正事要紧，将班主任的丝袜从腰间拉下便见一条薄薄的半透内裤。

周枫也懒得欣赏这些，随手将她的内裤也给拉下，两瓣饱满粉嫩的阴唇出现，在服用过药丸后班主任的身体越发娇嫩了。

“快些啊，主人～”陆云舒上下挺动着屁股，肉浪顿时上下涌动。

周枫不需看也知道班主任下面一定湿透了，扶着肉棒径直插了进去。

刚一进入周枫便觉一阵强烈的交缠之感从班主任蜜穴内传来，他只得狠狠顶撞数下，将她肏得下体松软，提不上力气来。

周枫将抽插的速度放缓，双手在她的屁股蛋上轻轻抚弄。

“你们两个要是一直这么饥渴，搞不好某天我可要不行了。”

“嗯哼～怎么可能呢，主人……嗯～主人的大鸡巴这么厉害，奴婢就……哎呦～就从来没见过您不行的时候。”

陆云舒双手支撑不住，整个上半身都趴伏在茶几之上，幸好双膝还能支持着她撅起屁股，挨周枫的肏。

“呵呵。”周枫拍打了下班主任的屁股，笑道：“就你会说话。”

“呼——各位晚上好。”

周枫刚刚开始在班主任的背后挺动，将肉棒在她的穴内抽插，便听到一声吹麦克风的声音，而后便是打招呼。

周枫停下动作抬头看去，便见最下方的那场地中心已经站着了一个人，正拿着麦克风说话。

“怎么这个时候，主人继续，反正他们看不到，别停呀主人。”陆云舒担心的事儿还是发生了，原本舒服地肏着她肉穴的大肉棒停下，她便自己缓缓前后晃动身体。

周枫有些犹豫，他不知道拍卖会到底是个什么流程。

“周枫，没关系的，你要是有什么想要的我来帮你拍下就行。”此时一旁的周青青也轻声说道。

周枫犹豫再三，心想自己本来就只是看看，就算这样问题应该也不是很大。

“好吧，但买就不必了，我来此只是看看而已。”周枫点头后双手按住班主任的肉臀，继续将肉棒在她湿滑的穴内抽插。

“嗯哼～多谢主人，就是这样～慢点也……也没事儿。”

啪！

周枫拍了下班主任的大屁股，说道：“小声点。”

“好…嗯～好。”说罢陆云舒趴伏着没了声音，而周枫也继续向前看去。

“看到熟悉的面孔都已经到齐，我这便开始了，还是老规矩，拍卖清单严格保密，不会有任何人知道，就连我本人也是前不久才拿到。”

“而拍品的顺序也是完全随机，在我上台前才刚刚定下，可能价值连城的宝物就在前几位，而压轴以及最后的这两件物品也可能只是平平无奇。”


──────────────────────────────────────────────────
第72章 趋之如骛
────────────────────────────────────────

“别废话了，每次都讲一遍，烦不烦啊，快点把东西拿上来吧！”

正双手按揉着班主任肥软臀肉，同时缓慢在她蜜穴中抽插的周枫听到这话一时有些愣住了，他原以为能来这里的应该都是上流人士才对吧？

怎么会有说话这么粗鲁急躁的人？难道说其实上流人士本来就是这样的，只不过平时都是装的而已？

那拍卖师也不恼怒，继续道：“各位急切的心情我能理解，还容我讲完。这次拍卖会的物件是由白虎组剿灭我们江东省的一处遗迹得来，所以此次的金额最终百分之九十都会交还给他们，望各位能都出一份力，好了我也不再废话，接下来有请第一件拍品上台。”

一直都在认真听着的周枫不由加快在班主任的穴内肏干了几下，滑腻的淫穴此时也在微微紧缩，周枫注意到班主任此时也在好奇地向前看去。

只见一个人从那拍卖师的侧面暗门内推着一个小推车走了出来，上面还盖着一张红布，搞得很是神秘的样子。

但也没神秘多久，那拍卖师抓着红布用力一扯，里面的东西当即显露出来，里面竟然是一只半米多高的玉狮子。

“哇！”

“好浓郁的灵力！”

“开场就是重头戏啊？！”

场内顿时哇声一片，而周枫此时也是激动地猛肏了几下班主任，因为这东西果然不是凡物，神瞳对这玉狮子已经有了反应。

要知道古玩街那么多摊位，那么多“古玩”，也没见有一个东西神瞳感兴趣的，这拍卖会第一件神瞳就已经有了反应。

“嗯～哈～主人轻点，这东西很……很好吗？”被有些激动的周枫肏得快意连连的陆云舒淫叫着，并轻声问道。

周枫尽力平复了下自己的心情，而后仔细打量起这玉狮子来，刚刚只是由于神瞳竟然对第一件物品就有反应而感到兴奋而已。

毕竟这证明这里确实不简单，自己寻找的方向也没有问题，并不代表这玉狮子就真是什么好东西。

仔细观察之下，周枫发觉这玉狮子确实和自己的那玉牌属于同一种性质，应该也能为自己恢复精神力以及某种自己不知道的能量，但其效果可能也就只有玉牌的三四倍，虽然看起来大，但效果却不是很让人满意。

当然，若是白送给周枫，那他当然会乐呵呵地接受了，但那拍卖师说出的底价就已经不是周枫这个思想上还停留在普通人身上的高中生能够接受的了。

“本拍品起拍价两百万，单次加价不得少于十万，各位可以开始了。”

拍卖师身前没有桌子，现场也没有人举牌什么的。而在拍卖师说完开始后，他便能清楚地说出现在加价到什么价格了。

“好，已经有人加价至两百五十万了。”

“三百万。”

“三百三十万。”

“四百万。”

周枫仔细看了下拍卖师周围，原来最底下那一圈安装着各种显示屏，上面正清晰地记录着加价情况，但没有具体信息，拍卖师也没有说是谁出的价，和周枫所了解的很不一样。

而此时陆云舒缩了缩阴道，夹了下周枫速度有些减缓的肉棒，问道：“主人，我们要买这个嘛？”

“害，开什么玩笑。”周枫笑着拍打了下班主任的屁股，说道：“没听到已经五百多万了吗，我们哪有那么多钱。”

“我有钱。”一旁的周青青冷不丁说道：“要是你想要，我们就买下来。”

但周枫还是摇了摇头，说道：“再看看吧，这东西不是很好，就是个样子货而已。”

说着他还将挂在胸前的玉牌拿出，说道：“我这个效果比那玉狮子差不了多少，但它都能买几十万个我这玉牌了。”

“哦，那就再看看吧，不过主人你能知道这东西好不好？这些人都看不出来吗？”周青青问道。

“这……我也不知道。”

周枫心想这些人如果是专业研究非自然能量的，那怎么说也应该比自己强吧？

怎么会对这东西趋之若鹜，完全是门外汉的样子？

所以周青青的问题也是周枫的疑惑。

很快这玉狮子便被某位不知名的买家以七百万的高价买走，也不知是谁，这可是七百万的现金，可算得上是非常非常多的一笔钱了。

接下来拍卖师又拍卖了一件又一件的东西，而大多都是各种珠宝首饰什么的，其效果都和周枫的玉牌相差无几，但价格都是几十万几十万的。

周枫对此并没有太大兴趣，毕竟每时每刻都有许多人在为他提供精神力和能量，他没必要花大价钱买这些东西。

但现在这件拍品却是吸引了周枫的注意，因为它并不是什么玉器，或是首饰衣服什么的，而是一种他有些熟悉又陌生的东西。

“诸位请看，这乃是古人流传下来的丹药，在上面的说明中提到它是用来疗伤所用，各位也知道炼丹术早已失传，而这些药品的价格也愈发高昂。更多我也不再赘述，一颗一万，一共五十万，起拍价五十万，各位可以开始了。”

这丹药让周枫立马就想到了之前那能让人身体变强的药丸，他观这药丸和自己之前的那些很是不同，里面带着浓浓的……生命味道？

周枫本以为这种好东西会引得众人哄抢，毕竟拍卖师讲的也很不错，但实际情况却截然相反。

“你们找人实验过这丹药吗？”立马便有人生出了质疑，问道。

“这……药品珍贵，我们不敢妄动。”拍卖师解释道。

“不敢就是不敢，药这东西每个人都不一样，何况现在人修为不如古人，万一又像以前那样，谁敢担责？”

“就是，说不定又是普通吃了没事，我们吃了反而修为受阻呢。”

“药品这种东西还是要多加小心才是。”

“……”

周枫可算是明白那种好东西怎么会沦落到那摊主手里了，但听他们说的这情况，好像不太对啊？这东西到底是好还是不好呢？


──────────────────────────────────────────────────
第73章 肃杀之气
────────────────────────────────────────

见众人对药品多有批评，周枫赶忙将仔仔细细地向那拍卖师放在展示桌上，每一枚都用单独小瓶装着的丹药看去。

却见其中三瓶里是黑气缭绕，光是看着周枫便觉头晕脑胀，赶忙将目光收回，神瞳也关闭。

周枫双手撑在班主任的屁股上，低着头看着自己的肉棒还插在她的蜜穴中，摇了摇脑袋又使用了些许精神力，这才让自己的脑袋舒服些。

“去，把这个买下来。”

“好。”周青青一愣，没想到周枫竟然要买下这丹药，但没有提出疑问，赶忙将底价提交上去。

看到竟然有人出价，虽然是低价但总算没有流拍的拍卖师也是一愣，接着向周围确认再三，没人愿意出价，便宣布此物以五十万起拍价售出。

“呼——”见成功买下的周枫心情大好，他知道没人敢买的原由就是因为那黑气，自己的神瞳比想象中还要厉害的多。

心绪通畅的周枫顿时开始肏干起身下的班主任来，双手从班主任的臀肉滑至腰间，肉浪在他的顶耸下肆意翻飞。

早已忍耐不住的陆云舒没被干几下便直达高潮，但周枫动作不停，一连又在在她的穴内猛肏了数十下，而后猛顶而入，将精液射入。

“嗯哼～怎么突然～～～”陆云舒趴在茶几上，肥厚的屄眼夹着肉棒一颤一颤地，整个人松软下来。

啪！

周枫拍了下班主任的屁股，将肉棒从她的穴内抽出，说道：“好了，整理一下，继续看拍卖会还有什么东西。”

“好的，主人～”陆云舒打起精神来，从茶几上下来，正准备为周枫清理一下肉棒，便见周青青已经抢先一步跪在周枫身下。

周青青双手抱住周枫的屁股，将肉棒含住嘴里认认真真地吮吸、清理着，很是卖力的样子。

陆云舒轻哼一声，抽了几张纸巾开始清理自己的身体。

很快三人便躺靠在沙发上，一起看着前方的拍卖会，周青青和陆云舒自然是看不出什么名堂来的，都只是靠在周枫身上，享受着他的爱抚而已。

但周枫虽然左手伸进周青青衣服里，随意揉捏她的那对大奶子，右手探入陆云舒裙内，抓弄着她的肥臀。

实际上却是认认真真地看着那些拍品，每一件神瞳都会给予反应，有强有弱，品质都还算不错。说不想要是假，只恨财力不足。

一直到最后一件，周枫看到双手猛地紧握，在乳肉和臀肉上的手掌都向下陷了进去，感受到力道的两人不由往他怀中缩了缩。

“主人，这件东西很厉害？”陆云舒小声说道。

另一侧的周青青见陆云舒已经将她想问的话说了，便静静地伏在周枫怀中，等待他的解答。

周枫点了点头，没有回答，只是认真地看着拍卖师身旁被推上来的展示桌，上面静静地躺着一个长木匣。

只见拍卖师将木匣打开，一把长剑正躺在其中，现场的灯光将其照射的熠熠生辉。

而周枫也在其身上看到了一股肃杀之气，那气息锐利无比，看起来就是打架用的，虽然他不知道自己要一把打架很厉害的长剑有什么用，但就是有些想要得到。

或许舞枪弄棒就是男人的天性吧。

“周枫，你想要的话，我们就把它买下来？”周青青在周枫的胸口抚摸了下，柔声说道。

这话听得周枫感觉自己就像是被富婆包养的小白脸似的，但认认真真地看了看这长剑，其内在的力量可能也就比那玉狮子强个三四倍。

主要还是那股肃杀之气吸引了他，但也足以见得这确实是一件好宝贝就是了。

“怎么样？我这就把它拍下来不？”周青青又问了一声道。

“不必了，这东西对我并无太多价值，而且你哪来这么多钱。”周枫揪着她的乳头转了转，问道。

虽然那秃头男挺有钱的，但也不可能把那么多钱给周青青吧，而且几十上百万的庞大现金流，一个市里还不算太出头的企业也很难随意拿出吧。

“我家里每个月还会给我打点钱啦。”周青青小声解释道。

周枫：……你刚刚不是还说已经和家里断了联系嘛，感情是这么个断法啊。

但周枫只是在心里吐槽了下而已，嘴上还是说道：“看来你家里还是挺关心你的，要是没事，你其实可以回家看看。”

“唉，我妈确实对我很好，但我不是很想回去。”周青青叹道。

“都随你。”周枫放开她的乳头，重新用手掌抓上她的乳房，继续看向前方。

拍卖师将木匣拿起，原地转了一圈，开始说道：“想必此物大家都认得，我可以很确定的告诉大家，它不仅是一件灵器，还是一件黄品上阶的灵器。”

“虽然我们华国没有对灵器有禁令，但兵器类的灵器在市面上的流通情况大家都是清楚的，我就不再磨各位的耳根子了。”

“起拍价两百万，开始竞拍！”

“五百万。”不用拍卖师开口，一人直接自己说道。

“切，七百万！”

“八百万。”

“九百万，各位给我个面……”

“一千万！”

在场的报价声此起彼伏，但除了报价外还有着各种声音，但周枫也只关注到这离谱的价格了。

他想不到在这夏水市内，竟然有这么多有钱人，实在是让他一时难以接受。

最终这把长剑以一千六百万的高价拍出，有人摇头叹惋，也有人只是看个热闹，总之场内气氛活跃。

“好了各位，本次拍卖按理应该结束，但我们拍卖行还有一件物品需要拍卖，不用久等，东西已经拿上来了。”拍卖师拍了拍手掌，说道。

“又是那本破书吧，没人会买的，每次都要耽搁时间。”一人忍不住说道。

拍卖师并未做出回应，而他现在也确实拿着一本很厚很厚的书。

“总有新加入我们这个群体的朋友嘛，此书名为黄帝内经，但与那本医书不同，此书内记载着上千种不同的功法，相传也是黄帝所创，起拍价一百万。但由于多次流拍，此次起拍价下调为七十万，有没有对此奇书感兴趣的？”拍卖师语气和善地问道。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 黄帝内经
────────────────────────────────────────

“你们就不要再骗了，里面的功法只有女人才能修炼，而且还要互相心意相通，人数越多越好。”

“是啊，寻常人家哪里有那么多有天赋修炼的女子，这不是坑人嘛？”

“每一项功法单独拿出来都平平无奇，还有女子限制，至于说是黄帝所创，实属流言，竟然还取名为黄帝内经，实在让人贻笑大方。”

拍卖师看着众人脸上无语的表情，他也觉有些无语，又不是他非要来拍卖这件东西，实在是上面的人有些着急了。

“各位稍安勿躁，就算不修习其中的功法，拿回去收藏也是好事嘛，经过鉴定，此书应该是明朝期间形成，也算是文物了。”拍卖师说道。

“刚刚还说是黄帝所着，现在又说是明朝，真是令人发笑。”

“您有所误会，此书应该是由明朝期间明成祖，也就是明太宗修着，但内容推测应该确为黄帝所写。”拍卖师赶忙解释道。

“切，谁知道是不是真的，不过是推测而已，有没有买，没有赶紧结束。”

“快点吧，时间不早了，不会有人要的。”

“各位稍安勿躁，稍安勿躁。”拍卖师只得再次安抚道，尽管在他心中也不觉得有人会要，大部分人都喜欢实实在在能储存灵力的物件。

但很快他便看见有人以低价竞拍此物，而且拍者与那丹药的是同一位。他现在真想知道是谁，可得好好谢谢他了。

“好，那便不耽误各位的时间了，拍得宝物的可以当场将物件带走，也可选择待会儿由我们的人送去，其余人可以退场了。”

拍卖师说罢突然意识道自己还没说这书被人拍走了，但想来也不会有人要，问题不大。

拍者自然就是周枫，此时的他有些兴奋，若说那疗伤丹只能说对他有用的话，那这书可真就是捡漏了。

他能清清楚楚地看到一条金黄色的巨龙在书间盘旋，古朴的气息让他有些想要跪下拜服的感觉，而且他竟然从心底里认为这种感觉是对的。

最终还是神瞳坚持抵抗，他才没有将这种想法化为事实，但回过神来的他此时才想起这是拍卖会，赶忙让周青青将其拍下。

“主人，这书很厉害？它到底是干什么的？”陆云舒很是好奇地问道。

“我也不知道，但确实很厉害，我需要好好研究一番才行。”周枫眸子中闪动着光芒，面色十分平静，但与其说平静，不如说是凝重。

陆云舒听着周枫不大不小的声音，但心中却知道他此时很是激动，因为他的手抓得自己屁股都有些痛了，这是从来没有过的事儿。

看到场外所有人都离开了，周枫将双手从陆云舒和周青青身上抽回，想要下去拿属于自己的两件拍品。

但他刚站起身，便有一人敲响了房门，而且不在直通场地的前方，而在身后。

周枫向后看去，才发现这房间后面竟然还有暗门，不等他起身开门，班主任已经小跑着过去试图将门打开。

但这暗门也没有门把手，她一时半会儿还真不知道该怎么打开，有些无奈地道：“这门怎么打开啊？！”

“您好女士，旁边有金属触板，刚刚我们已经为您们办理好了指纹登记，您按一下就可以。”门外传来声音道。

陆云舒往旁边一看，还真有白银色的金属板，但怎么看都不像是按指纹的地方吧，可是想想那天梯隐秘的楼层，好像又有些合理了。

她按了下，发现门还真被打开了，她都有些忘了是什么时候给这里的人提供过自己的指纹了，好像是进这个房间前那老板拿东西给她按了一下？

但她想不了那么多了，因为一人已经推着一个小推车走了进来，上面正放着一个木箱和一本很厚很厚的书。

“您好，这是您拍下的两件拍品，请问是银行转账还是刷卡？”那服务人员进来后便直接说道。

已经站起来的周青青说道：“刷卡吧。”

“好的，请在这里刷卡。”服务人员指了下安装在小推车上的刷卡机，说道。

周青青很是爽快地拿出一张不知道是哪家银行的黑卡，利索地将钱划了过去。

周枫想想一百二十万就这样没了，真是有些肉疼，尽管不是他的钱。

但那毕竟是一百二十万呐，哪怕是月薪六七千的人，一年攒个五六万，也得足足攒上二十多年。

而就在支付成功后，一人急匆匆走了进来，正是那拍卖行的老板，他喊道：“周小姐不必付钱了。”

周枫都有些怀疑这人是不是故意这个时候出来的了，既赚到钱了，还搞得自己很是客气的样子。

“这……老板，钱已经到……想要退回可能需要……”服务人员有些慌乱。

“不必了，这点钱我还是不缺的，今天我们体验很好，能派人帮我们把东西搬到车子上吗？”周青青指了指小推车上的两件物品说道，她可不想欠别人人情。

“自然可以，但这两件拍品本来就无人想拍，周小姐怕是第一次来所以捧场的缘故吧，真是让您破费了。”那拍卖行老板将自己以为的事说出，连声感谢道。

“不是，就是我们想要而已，时候有些晚了，我们要回家了，别再废话，找人帮我把东西搬到车上。”周青青很是强势地说道。

“好，你，去叫人帮周小姐搬东西，她让搬到哪儿便搬到哪儿。”拍卖行老板向那服务人员说道。

“是。”

……

接着来了两人将东西搬到陆云舒的车上，并且还提醒这里也有地下停车场，而且里面有电梯，可以直达上面或黑暗拍卖会。

坐上车子，周枫便抱起那应要求放在后排的装满丹药小瓶的木盒，将其打开，周枫把那三瓶内有黑气的瓷瓶中的一个拿出。

开启神瞳开着这黑气，他还是感觉浑身都不舒服，这还仅仅只是看着，若是吃下还不知道后果会是怎样。

但周枫也发现这黑气正在慢慢消散，但按这消散速度，怕是要等上数个月甚至大半年才能完全消散掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 妈，我永远爱你
────────────────────────────────────────

不知为何，周枫知道这黑气已经没有什么危险的了，但还是不敢将其打开，最终思索再三，还是把瓷瓶放回，把木箱盖上了。

周枫将木箱放到一边，又将那边非常非常厚的书拿出，但车内光线属实黑暗，周枫拿在手里，连封面上的字都看不清楚。

想了想还是将书放下，催促陆云舒快点回家。在心中由于期待而不断产生的焦急之下，周枫回到了家中。

三人回到家中，此时已经九点多了，刚进门便见里面的五个人转头看来，周枫懒得解释，拉起妈妈的手腕便往自己的房间走去。

“诶？小枫？有什么事儿吗？”林云竹跟着儿子的脚步走去，一直到进入儿子的那间小房间内。

林云竹被周枫一把拉到床上，她还以为周枫是要与自己亲近亲近呢，但看他却是原地在那儿狭窄的区域走来走去。

“发生什么事儿了吗？”林云竹好奇地问道。

周枫右手握拳捶了下自己的掌心，说道：“妈，这个世界没我们想象的那么简单，很不简单！”

听着儿子说出奇奇怪怪的话，林云竹不知道他经历了什么，只得再次问道：“你看到什么不好的事儿了？”

但周枫依旧没有回答她，而是问道：“妈，你是怎么复刻出那丹药的？这事不会那么简单吧？”

“这……”林云竹突然尴尬地挠了挠头，说道：“我看一眼其中的成分大概就知道是怎么做出来的了，以前公司也是靠我偷偷模仿其它全球知名企业的护肤品，然后打着平替的名头做大的。”

“说来这还是第一次效果这么差，以前都能达到百分之九十以上的。”林云竹摸了摸下巴，有些奇怪道。

周枫眼神有些复杂，那些人说炼丹术已经失传，这么多年，那么多高人，没有一个可以做到，偏偏妈妈就能做到？

难道妈妈真的是天才？还是说她对自己隐瞒了什么？但没可能啊，妈妈已经被自己深度催眠，不会隐瞒任何事情才对。

但面对自己的妈妈，周枫没有深究的打算，转身走出房间，将那装满丹药的木箱拿了进来，并在妈妈面前将它打开。

“这是？像上次那样的丹药？！”林云竹双眼一亮，有些兴奋地说道。

虽然剩下的那些足够她将这丹药研究透彻，但谁会嫌材料多呢？

“不是，这是另一种，根据描述，它应该是用来疗伤的。”周枫摇头道。

“那更好了！”林云竹熟妇般的身体，此时却做出如获得新玩具的小女孩一般的姿态，拿起一只小瓷瓶在手中把玩，但又不敢将其打开。

“妈，这个，这个，还有这个，这三瓶可能已经变质了，但又好像不是变质，如果能做到的话你可以尝试研究下它们和其它的有什么不同。”周枫指了指那三瓶内有黑气的瓷瓶，说道。

“好。”林云竹将这三个瓶子全都换到了最上面前三个，以免忘记。

“妈，我永远爱你。”说着周枫没来由地在林云竹的额头上吻了一口，心中默念道：尽管我做了这些事，但我最爱妈妈了。

林云竹面色一红，等到周枫与自己分开后，才抱着箱子小声道：“怎么突然说这些。”

“没事儿，妈，我去洗个澡了，你该干嘛干嘛吧。”周枫摆了摆手，而后走出房间。

他确实拿了换洗的衣物和浴巾走入了浴室，而陆云舒则看了看这木箱，安耐住心中的好奇，继续去教导外面的三个孩子。

陆云舒和周青青见周枫独自一人走入浴室，两人面面相觑，这是她们从来没有见过的场面，以往周枫起码也要和她们三个中的一个一同洗浴，尤其是林云竹。

周青青看了看被她放在一旁的厚厚的书籍，低声道：“看来周枫心里有些焦躁呢。”

陆云舒很是认可地点了点头，道：“应该是非常非常焦躁呢，怎么办？”

“要不我们去安抚一下他？”周青青舌尖勾了下嘴角，问道。

“别了吧，主人今天看到我们就烦，我还指望主人消消气呢，让我想想。”陆云舒当即动起了脑筋。

她们两个肯定是不行了，但是总不能什么都不做吧？

陆云舒在这房间内看来看去，三个丫头周枫很喜欢，但现在还指挥不动，林云竹是主母，就更别想了。

看来看去这屋内也就一个闲人了，正是坐在一旁一本正经的郑音妈妈，她比起可秋妈妈和清霖妈妈都要成熟一些，但又没有自己和周青青那样熟透了的感觉。

听闻她以前就是女警，要是能让她穿警服去伺候周枫那问题可就迎刃而解了，但主人的催眠程度还不是很够。

总之让她去伺候洗澡应该还是可以的吧？

陆云舒抱着试一试的心态走到郑音妈妈身旁，在她耳边小声说了句，“郑音妈妈，你跟我来下。”

郑音妈妈没有考虑很多，直接就点头答应下来，起身跟着陆云舒来到了大房间内。

“陆老师，有什么事吗？”郑音妈妈双手抱胸，但语气还是比较客气地问道。

“我需要你去浴室里帮周枫洗澡，最好让他舒服一点。”陆云舒也是胆大，直接便说出自己的目的道。

“为什么？”郑音妈妈第一反应不是拒绝，而是反问道。

早有准备的陆云舒赶忙说道：“你想啊，周枫是林云竹的儿子，他现在很焦躁，到时候林云竹主母是不是心里也不舒服？她一难受，到时候还怎么好好教你女儿……”

郑音妈妈听着陆云舒的解释，想了想，说道：“林女士确实是一位好老师，我女儿不止一次跟我夸过她，你说的确实有道理，但周枫不是已经进浴室了吗？”

“没关系，我们洗澡都不锁门的，你直接进去就好了。”陆云舒见郑音妈妈答应下来，当即松了口气，解释道。

“好，我这就去，焦躁不安吗？有点意思。”郑音妈妈当下离开房间，左转打开浴室门，直接走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 贴身洗浴
────────────────────────────────────────

刚将衣服脱去想要打开淋浴调节水温的周枫听到门被推开的声音，下意识地以为是老师或周青青。

但转头一看没想到竟然是那位看起来颇为冷酷的郑音妈妈，看她在自己身上扫来扫去，周枫不由得有些尴尬地捂住自己下身。

但仔细想想这是自己家，而且是她被自己催眠了才对，也不知道自己有什么好害羞的。

“有什么事吗？”周枫放松下来，平静地看着她问道。

“你心情很不好？”郑音妈妈将浴室门关上，往前走了几步，说道。

“和你有什么关系？”周枫说道。

“没有关系，但陆老师要我来为你洗澡，听明白了吗？”郑音妈妈开始将自己身上的衣裙脱去，动作干脆利落。

周枫现在才明白是怎么一回事，但底线已经在不知不觉间降低的他是不可能拒绝的，反而是欣赏着郑音妈妈脱去衣服的过程。

她将衣服整齐地叠放在墙壁上的木柜里，身上只剩下纯白色的内衣和内裤，可以说毫无情调可言。

但她的身材却也不差，配上她那比钟溪月还要冷淡些的脸，反而让人有些口干舌燥起来。

郑音妈妈并没有止步于此，而是随手又将自己的胸罩和内裤给脱下，丝毫没有羞耻的感觉。

“还不快把水打开？”郑音妈妈瞄了眼花洒，语气中好似命令般说道。

周枫还真就按照她说的，开始打开并调整起水温来。

不过这淋浴器的水温哪怕是他这个身体和精神素质都比常人要强大非常多的人，也需要费上一番功夫。

周枫眼见差不多了，正抬头打算与郑音妈妈说，一阵柔软的感觉从身侧传来，接着他便觉整个身体被从上方洒下的浴水打湿。

正是郑音妈妈抱着他的身体，将两人一起推到花洒下方。但此时她又将淋浴器关闭，挤了些洗发液在手上，说道：“蹲下来。”

周枫依言在她身前蹲下，面前不到寸许的地方便是她的芳草花园，上方的阴毛比妈妈要多些，但也是打理的整齐，就和她的性格差不多。

在下方则是红润的阴唇，颜色比妈妈的要深些，但是看起来也是非常饱满，果然富贵人家对自己的身体保养就是不错。

但也有可能是因为她这些天也服用了妈妈制作出来的仿制药液，周枫没见过她这里之前的模样，自然也不会知道到底是不是了。

周枫虽然在乱看，但郑音妈妈可不会把他的目光放在心上，将洗发液在手心搓了搓，便开始抓洗起他的头发来。

“男生就是比女生洗起来方便些。”郑音妈妈小声说道。

“什么？”一直在看着郑音妈妈身下芳草萋萋的周枫没太听清，于是问道。

“没什么。”郑音妈妈恢复认真的模样，很是仔细地为周枫清洗起头发来。

“其实我并不是来帮你洗澡的。”沉寂了一会儿，郑音妈妈又突然说道。

“嗯，嗯？那你是来干什么的？”周枫实在搞不懂她说话的方式，也不再思考了，听着就行。

“你心情很烦躁，她们都看出来了，当然不是我也看出来了。我是来让你没那么烦躁的。”

郑音妈妈说着，已经将周枫的头发洗的差不多了，但还是仔细地又抓洗了一番。

“呵呵，那你可以失望了。”周枫笑道。

“那可不一定，我既然接下了这个任务，就绝对不会失败。”郑音妈妈拉开淋浴器，浴水再次从花洒喷涌而出。

“来，冲一下吧。”郑音妈妈说道。

“嗯。”周枫感觉她看起来冷酷且不苟言笑的样子，但做事却异常舒服且细心。

冲洗完后郑音妈妈又拉着周枫站了起来，说道：“该洗身体了，你等一下。”

她又挤了些沐浴露在手心，但这次她并没有马上摸向周枫的身体，而是将沐浴露在自己那对挺翘的椒乳上揉抹了一番。

“你这是？”周枫有些懵了，但郑音妈妈接下来的动作让他更懵了，她直接挺着双乳贴到了赵叶的身上。

双乳上丝滑的触感让周枫的下面马上挺立而起。

若是妈妈、班主任或是周青青这样做，周枫并不会感觉奇怪，但他没想到郑音妈妈也会如此，催眠效果已经这么强了吗？

“你经常这样做吗？”看着用双乳在自己上身滑动，乳尖还时不时俏皮地冒出的郑音妈妈，周枫问道。

“怎么可能，但我在碟片里看到过。”郑音妈妈很是平静地说道。

周枫大概知道她为何要这么做了，就是为了刚刚她所说的，听从陆云舒的命令来让自己心中的焦虑缓解些。

但尽管她的乳肉在身上滑来滑去的感觉很舒服，可周枫心中的焦虑是对那个未知世界的迷茫，甚至是恐惧。

学习的焦躁可以通过这种方式缓解，但那闷在心头里无法解开的困顿却是不能。

“唉，你这样做我是很舒服，但我焦虑的事还要以后一步一步慢慢来。”周枫摇了摇头，叹道。

“谁说我要靠这样解决问题了？我这样做就是好奇到底是个什么感觉而已。”郑音妈妈说道。

见她嘴硬的样子，周枫笑着追问道：“那你有什么办法能解决我的困惑呢。”

周枫笑着想要逗弄一下这冷淡的警察局局长的妻子，毕竟她不可能真的能解决自己的问题。

“那你就给我听好了。”郑音妈妈胸乳在赵叶身上滑动的动作一停，认真道。

周枫已经准备好听到些似是而非的大道理，或是类似于让人深呼吸什么的放松方法了。

“你今晚应该去了夏水市拍卖行吧。”

“嗯？你怎么知道？”周枫没有想到她并没有说什么劝导的话。

“你有异能对吧？”郑音妈妈轻飘飘地再次说道。

周枫身体一僵，急忙将她从身上推走，心脏当即咚咚咚地跳动起来，看着眼前这个面目含笑的冷艳美妇，他心中的恐惧感急剧放大。

那并不是对眼前人的恐惧，而是积压许久的隐藏，最终被揭穿的恐惧。

“你……到底是谁？”周枫咽了下口水，颤声问道。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 你的这里比我老公大
────────────────────────────────────────

“看来得重新认识一下了。”被推开的郑音妈妈也不恼怒，站定在原地继续说道：“夏水市原刑侦大队队长，夏荷。”

在这浴室之中，柔和但又在白瓷的反射下显得明亮的灯光将两人照射的清清楚楚，夏荷面露微笑地伸出右手。

周枫感觉现在的情况颇为怪异，瞧着眼前这个浑身赤裸，体表湿透将其丰润适中的身材完美展露，胸前的笋乳还有着白色泡沫。

最终周枫还是将手伸上前与她握了握，但是很快又将她放开，拉开了些许距离道：“你还没有回答我的问题。”

“嗯？”夏荷有些疑惑地皱着眉头，不解地问道：“我不是已经向你介绍我的身份了吗？”

“不，你好像知道的很多，不可能这么简单。”周枫摇了摇头，说道。

夏荷笑了笑，说道：“我是郑音的妈妈，原刑侦大队队长，现在只是一个家庭主妇，整天待在家里无所事事，这就是我的全部了。”

“那……那你为什么会知道拍卖行，还有我……”周枫的话语顿了顿，说道。

“你不会觉得他们是独立于我们这个世界之外的吧？还是说你觉得他们比国家还要厉害？”夏荷摇了摇头，说道：“在别的国家我不知道，但在华国，他们比起国安的同事就如蚍蜉撼树，若不是我没有天赋，一定也要加入他们！”

“国安，那是什么？”周枫问道。

夏荷白了他一眼，说道：“国家安全部，这都没听说过吗，小说总看过吧。”

说着她突然一笑，盯着周枫说道：“专门对付你这种不做好事的人，你可以小心别被他们抓到了。”

虽然夏荷笑的很平和，但周枫还是心里一紧，如若罪犯般惶惶不可终日，一时之间竟然不知道该怎么办了。

“那你为什么还要这样？”强行让自己平复下来，周枫立马问出了这个自己最想要知道的问题。

“因为你成功了，我其实只是感觉有些奇怪，并不知道你的异能到底是什么，总之你肯定不是修士，但精神系的异能者很少很少，按理说我应该能看出到底是什么的。”夏荷捏着自己的下巴，思索着说道。

“而且你的妈妈确实能帮到我女儿，为了我的女儿我什么都可以做，反正我以后的生活也基本就是这样了。”

周枫缓缓吐了一口气，他始终坚信只要当自己将所有的事儿都搞清楚，那么便不会惧怕任何事儿。

“过来，继续。”周枫缓缓说道。

“呵，小伙子你生气了？”夏荷摇了摇头，而后将身体贴向周枫，再次用双乳在他胸口磨蹭，但这次她用双手开始仔仔细细地为周枫清洁起身体来。

软滑的少妇身体带来的美妙触感还在其次，这种一切还在掌控范围内的感觉才是让周枫心绪平稳的关键。

“其实听陆老师的话是一方面，我想要和你这种异能者接触一下才是真的，你将来肯定是一个出色的人。”夏荷的双手在周枫的背脊上细心搓洗着，并不断说道。

“哦？是吗？”周枫冷冷地说道。

“还有我想报复一下老公的原因，有了年轻漂亮的就不再碰我，现在我也找个年轻力壮的喽，其实清霖妈妈和可秋妈妈都差不多哦……”

在夏荷不断扭动的身体下，周枫的肉棒控制不住地再次变得硬挺，火热的肉棒贴在夏荷的小腹上，让她不由咯咯直笑。

“你的这里比我老公大两三倍呀。”

“不现在不想聊这些，异能者、国安，这些到底是怎么回事，给我说清楚。”周枫理顺了思绪后，才意识到夏荷说出这些并不是件坏事，反而是一件天大的好事。

本来一头雾水的他可以从夏荷口中得知自己几乎是一无所知的事儿，无论她知道多少，对自己来说都是新的东西。

“其实我知道的也不多，毕竟我既没有什么异能，也没有修炼天赋，唉。”夏荷眼神中满是沮丧地说道。

“你说就行了。”此时周枫也能感觉到她对自己并没有什么恶意，双手环抱住她的腰肢，说道。

“好，关于那些事儿，我只知道我们的国安就是国家官方的非自然组织，他们要对抗的东西我也不太清楚。”

“你刚刚不是还说是专门来抓我的？！”周枫气呼呼地在她的屁股上抓了一下，而后又重重地拍打了一下，响亮声传遍整个浴室。

“咯咯，我是吓你的，他们哪会理你这种小角色，但要是你闹出大动静来，他们也确实会来解决哦。”夏荷扭了扭腰胯，让周枫的肉棒在自己的腹部磨蹭了一下，笑道。

“呼，那就好。”周枫放松下来，但是情知自己不能再肆无忌惮地给人布下催眠连接了，毕竟若是自己给几十上百万的弄了连接，只要一个人被发现有问题，岂不是马上便要知道这里有问题了。

而且以自己现在的精神力，想要弄那么多人还不知道要多少时间呢，还不如专心解锁神瞳后面的能力，将精神力放在有用的地方。

“你继续说。”周枫揉了揉她的臀肉，吐了口气，说道。

“嗯，我记得国安好像是以四神兽命名的，而且他们都是从一个学校出来的，听说有一个组现在基本没人了，其它我就不知道了。”夏荷说着将赵叶的手臂抬起，又打了些沐浴露，开始为周枫清洗。

“真的什么都不知道了？”周枫问道。

“真的不知道了，哦，还有就是异能者人数很少，精神系的异能者人数更少，能修炼的异能者也很少，能修炼的精神系异能者更是少上加少。”

周枫点了点头，但他并不认为自己是什么异能者，当然更不是什么修士。

因为神瞳是自己的父亲赐予自己的，自己本来就只是一个普通人而已，修炼什么的更是一无所知，但今天带来的那本书里似乎就是关于修炼的事情。

“你还知道什么吗？”为了防止遗漏，周枫又问道。

“真的什么都不知道了，还有就是每个国家都有像我们华国一样的国安，但不一定是当地最强的组织，我没去过外国，只看到一些档案里提到过。”


──────────────────────────────────────────────────
第78章 搓洗肉棒
────────────────────────────────────────

周枫突然像是想到了什么一样，问道：“所以是每个国家之间互相对抗，他们的任务就是对付其他国家的这什么异能者？”

如此想着的周枫感觉一切都可以说通，也证明自己只是一个不起眼的小角色，没人会在意自己，心里这才安定了些。

但夏荷摇了摇头，说道：“肯定不是，他们之间关系还挺好的，到底是什么情况我真的不知道了。”

“唉，那行吧。”周枫在夏荷的后背摸了摸，叹道。

“好了，现在不郁闷了吧，来洗一洗，我们出去了。”夏荷笑着说道。

此时周枫整个上半身都被她弄上了一层泡沫，清洁的非常干净，而他的心情也确实安定了一些。

从夏荷那里获得了些许知识是一方面，有一个能够沟通这些事儿的人才是最主要的原因。

“是吗，我的下面好像还没有清洗吧。”周枫突然释然地笑了笑，搂着夏荷将她的胸乳紧贴自己，在她耳边说道。

“你……你自己洗。”

“呵呵，你刚刚不是还说要报复你老公吗，怎么现在又不愿意了。”周枫笑道。

“我……我有点怕，不行，有点太草率了，而且陆老师只说了服侍你洗浴，还有安抚你的心情。”夏荷仍旧摇了摇头，但她这话的意思就好像在提醒周枫一般，提醒他去让陆云舒给她借口。

周枫听出来了，但那再怎么样也是以后的事儿了，他坚持说道：“但帮我清洗下面，也算是清洗，不是吗？”

夏荷听后耳根一红，轻轻点了点头，但她嘴角却勾起欣喜的弧度，仿佛早就想要这么做一般。

“你说得对。”仿若给自己找到了理由一般，夏荷从周枫的怀抱中挣脱，整个滑了下来，蹲到了周枫的身下。

夏荷看着眼前昂扬挺立的阳物，她感觉自己刚刚说错了，周枫的肉棒不是比自己丈夫大很多，而是非常非常多。

硕大的龟头涨得通红，马眼处弥漫出来的雄性气息让夏荷有些陶醉。

由于工作原因，她看过不少男人的这东西，哪怕是勃起状态她也在录像中看过不少。

但像赵叶这般的巨物确实她没有想象过的。

刚刚贴在自己腹部便觉巨大无比，如今近在眼前更觉压迫感十足，简直有些震慑住她了。

看着双手的泡沫，夏荷在周枫的大腿上擦了擦，想要握住眼前的肉棒将其舔舐一番，但她很快又顿住手上的动作。

若是那样就已经越过界限了，思索再三，夏荷还是叹了口气，放弃了心中的想法，开始为周枫清洗起来。

她取了些许沐浴露，双手在周枫并不怎么浓密的毛发上搓出泡沫，接着顺着丝滑的触感环绕着清洗起这根巨物来。

她惊奇地发现自己的一只手掌根本无法将它完全握住，热腾腾的根据让她的手心都有些发麻。

双手环绕着搓洗肉棒，夏荷感觉周枫的肉棒硬了硬，看起来也是颇为享受。

接着她在肉冠沟处用食指轻柔地按抚，又向下缓缓清洁阴囊，直至会阴，最后就连周枫的肛门也认认真真地揉转着清洗了一番。

“呼——好了，冲洗一下我们就出去吧。”长吐了一口气，夏荷起身对周枫说道。

“还没好呢。”周枫突然说道。

“还没好？还有哪里不满意的吗？”夏荷困惑道。

“没有，但这里可是有两个人呢。”周枫笑道。

“两个？不就你……”

夏荷话音未落，周枫双手抓住她的胸乳，说道：“你都如此认真地帮我了，我是不是该投桃报李呢？”

“这……这这这，没有必要吧？”夏荷有些颤抖地问道。

“当然有，要不然我妈要怪我没有礼貌了，别动。”周枫轻柔地说着，双手开始从她的乳房根部缓缓上推，本就细嫩的乳肉在沐浴露的加持下更加丝滑。

感受着滑嫩乳肉从手中流过，周枫一连又弄了好几次，接着两只大手在她身上肆意滑动，让夏荷浑身都燥热无比。

感受着周枫的手掌从自己的小腹一路滑去，他的手掌最终还是盖在了自己的蜜穴之上。

周枫的两根手指分别按在自己的阴唇上，那根中指则在穴口直至阴蒂处摩擦，他的手指也是温温热热的。

“不……不行的。”夏荷下体轻微颤抖着，连带着声音也是震颤。

“为何不行？”周枫笑着将中指一点点深入软肉之中，问道。

“那样已经算是……算是……”

“不用多想，在这里我们想干什么都可以。”周枫说着猛地将中指扣入夏荷的蜜穴中，没想到她的阴道还相当狭窄，紧紧吸着自己的中指一阵蠕动。

“不行……不行了。”

周枫可以保证自己没有任何动作，仅仅只是将中指插了进去而已，而夏荷竟然就这么高潮了。

滑腻的粘液包裹住自己的手指，而她的穴肉还在蠕动不断，似乎在挑逗着他的手指一般。

夏荷急促地呼吸了数次，而后赶忙将周枫推开，他的手指也从蜜穴内抽了出来。

“好了，就这样吧，我们该出去了，三个孩子也该回家了。”

夏荷快速说完，而后打开花洒，将自己身上的泡沫冲掉，接着擦干后穿起自己原来的衣服，逃也似的离开了浴室。

周枫看着手中晶莹的液体，笑着摇了摇头，随后将自己身上的泡沫也冲了冲，擦干后穿上睡衣便走了出去。

而刚一出来，便见夏荷果然正带着三女便要出门去了，他便挥了挥手，说道：“路上小心。”

夏荷身体一抖，但还是回道：“多谢关心，我们走了。”

周枫嘴角勾着笑地坐到了客厅沙发上，此时妈妈正准备去洗漱一番，他闭着眼感觉身心很是放松。

这里还残留着些许香气，正是三位少女长时间坐在此处的处子幽香，但很快媚香传来，肥腻的软肉分别贴在他身体两侧。

“主人，你感觉好些了？”陆云舒问道。

周枫没有回她，而是一把将手掌按在她的胸口，随意地捏揉着。

陆云舒见此情形，嘴角含笑，什么都明白过来，也不再多问了。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 我记得你有一个女儿吧
────────────────────────────────────────

今日的经历就如一颗石子般投入了周枫本来平静无比的生活，虽是激起波澜，荡起涟漪，但却没有后续，逐渐平息下来。

周枫很是认真地看了那本黄帝内经，他能够看懂，但无法理解。

里面提到的灵力应该就是除了精神力外的另一种能量，他尝试按黄帝内经上的第一篇功法在体内运行，但很快便觉头脑发晕。

或许这本书里面的内容真的只能由女性修炼？有些沮丧的周枫打算先将这本书放下，继续自己平静而安稳的生活。

黑暗拍卖会在短时间内都没有什么消息，周枫专心加深着林清霖她们三个以及她们妈妈的催眠程度。

而今日正值元旦，哪怕是他们高中，也决定让疲惫不堪的学生们休息三天，尽管有两天本来就是周末。

十二月三十一日，下午。

“老师，你待会儿把她们三个的妈妈都叫到家里来吧。”

办公室内，周枫躺靠在陆云舒的椅子上，而陆云舒则趴在周枫的身上，胸前的一对巨乳挤压在周枫的身上。

浑身的软肉贴在周枫身上，而周枫双手伸入班主任裙下，顺着大腿捏在她的那只肥腻屁股之上。

“嗯，主人的意思是，已经……？”

周枫摇了摇头，说道：“没有到那个层次，但控制清霖她们应该是足够了。”

“话说主人你应该早就可以肏那三个骚货了吧，我都可以感觉到，主人为何一直拖到现在？嗯～”

陆云舒完便觉周枫的手指在她的穴口一扣，嘤咛出一声来。

“当然是因为我更喜欢你了，我的好老师。”周枫手指中调戏着她，话语却是充满柔情地道。

“主人～～～”

“哈哈，骗你的，当然是因为好东西要一起品味了。”周枫突然坏笑道。

“主人坏坏。”陆云舒娇嗔着在周枫的胸口捶打了一下。

“哈哈，老师我也很喜欢你的，起来吧，她们大扫除应该结束了，我们该回家了。”周枫在陆云舒肥腻的屁股上捏了捏，笑道。

“我就知道主人心里有我。”陆云舒仿佛是世界上最好哄的孩子一般，脸上立马又露出笑容，在周枫的脸颊上亲了一口，而后从他身上起来。

整理了一下衣服后，陆云舒便带着周枫找到了林清霖、赵可秋以及郑音。

三人如往常一样来到陆云舒停车的地方，坐上这款混动新能源车子回家去了。

本来几人早就可以回去了，但学校非要搞什么大扫除，那不是开学才搞的吗？

而且学校是请不起保洁吗？为什么除了教室，外面很多地方也要学生打扫？校长自己怎么不去打扫？

能够命令陆云舒的周枫自然不想去做这些事情了，但林清霖她们却还是执意要和同学们一起打扫，周枫只好由她们去了。

在车子沿着熟悉的景象驶过时，周枫正靠在副驾驶的窗边欣赏着窗外的风景。

陆云舒感觉有些奇怪，今天周枫怎么没有来摸她的大腿？

而后便冷不丁地听周枫说道：“老师，我记得你有一个女儿吧？”

“是……是啊。”陆云舒说话的语气有些犹豫，但还是点头道。

“你是不是拿妈妈最新研究纯度最高的几瓶药水给她喝了？”周枫又随意地问道。

“主人，我明天就让她也来给您当性奴，您看可以吗？”

“咳咳咳，你说什么呢。”周枫转头看着目视前方，但满脸惊恐的陆云舒，没好气道。

“主人，我拿那药水是经过主母同意的，但既然没有经过您的同意，那就要接受惩罚，您的意思不是这个吗？”陆云舒小心翼翼地问道。

“当然不是！”周枫大声说道。

“我就是想要问问她的情况和你们这些吃过原版丹药的有什么区别，到时候可以让清霖她们还有青青也服用。”周枫解释着说道。

原品丹药数量虽不少，但其主要用途明显不能拿来吃，而是给妈妈拿去研究，虽然不知道妈妈怎么会那么厉害，但其成果是显而易见的。

“原来是这样啊，效果很好啊，感觉只用服用一个月就可以达到我们的效果了。”陆云舒明白过来，当即说道。

“嗯，那就好。”周枫点了点头，继续思索起来。

妈妈虽然复制出了效果更好的丹药，但是对外还是只出售那些效果并不显着的。

最近她除了研制或者是复制更好的效果外，最主要做的事就是压低低品质药水的成本了，还有就是研究周枫带给她的疗伤药。

未来可能也会有产品，毕竟联合公司是有医药执照的，他和母亲自己的公司也只是科技公司而已，被他们取名叫枫竹科技有限公司。

……没多久几人便来到了周枫家中。

刚一进门，令周枫没有想到的是她们三个的妈妈已经出现在了自己家中，而陆云舒只是在车上往群里发了条消息而已。

而往厨房看去，自己的妈妈正在那儿忙活，竟也在家中。

“你们怎么来这么快？”周枫脱口而出便问道。

“她们今天就没走。”周青青不知从哪个房间走了出来，说道。

“一开始还说是商量公司的事什么的，但说着说着就呆在这儿不走了，你们三个什么意思啊？”周青青看着安然自得地坐在沙发上的三人，问道。

“周夫人，您还请见谅，今天不是跨年嘛，我们有些无聊，就想着来这里热闹热闹喽。”坐在三人中间的可秋妈妈说道。

“你们没有老公嘛，找他去啊。”周青青一说完就有些后悔了，毕竟在这方面自己好像也不好说什么。

“唉，他们都聚在一起不知道干些什么去了，哪里会在家待着。”可秋妈妈苦恼地摇着头道。

周枫懒得听她们再说什么了，正好她们都在，放下书包后对她们说道：“你们三个跟我过来一下。”

周枫说完后她们不为所动，只有夏荷面露疑惑，想要起身的样子。

而陆云舒赶忙说道：“你们都听周枫的话，跟他走。”

陆云舒开口三人这才从沙发上起身，伸了个懒腰，缓步跟着周枫向大卧房走去。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 主人你稍等
────────────────────────────────────────

周枫在床边坐定，看着这三位窃窃私语，神态宛若好闺蜜般的三位，当即酷酷地打了个响指，将她们拉入催眠状态。

不得不说这种拥有力量的感觉确实挺让人着迷，但一旦踏上这条路周枫就只能一直走下去了。

“你们三个都自我介绍一遍。”周枫调整了一下姿势，看着三人说道：“就从你开始吧。”

周枫指了一下夏荷，让她们先说一些简单而又是事实的东西，对加深催眠会有些许帮助，但并不大，主要还是能安抚她们的情绪。

“我叫夏荷，原夏水市刑侦大队队长，因为殴打上司最终辞职在家，现在在家照顾我女儿郑音。”夏荷瞳孔涣散，一字一句地说道。

“咳。”周枫只知道她们都在家闲着，本以为都只是觉得工作太累，没想到夏荷还有这种原因。

见她说完便不动了，周枫又指了指林清霖的妈妈，说道：“你来吧。”

“是。”

“我叫安柠，原本是丈夫公司的财务，但林平说公司越做越大，财务可能会有风险，就让我回家休息了。”林清霖妈妈说道。

上下打量了一番这个带着金丝眼镜，看上去斯斯文文，但又有些可爱甜美的小妇人，周枫至今都觉得她看起来让人有一种很舒服的感觉。

最后赵可秋的妈妈倒是没让周枫再说一遍，等安柠说完后便接上，开始说道。

“我是苏曼，副市长的妻子，平时最喜欢做的事是买东西和教训女儿，最近由于林云竹女士的药水心情很好，看到她就很开心。”

这介绍怎么这么与众不同？周枫拍了下额头，心道：无所谓了，反正也不是真的来听她们介绍自己的。

“你们都很爱很爱自己的女儿。”周枫直接开始了催眠。

“是。”

“陆云舒和林云竹都是很好的老师。”周枫继续道。

“是。”

“她们所说的一切都是为了你们女儿好，所以你们要听从她们两个的话，无论她们说的是什么。”

“嗯……？”

三人一如既往般出现了迟疑，而周枫也一如既往地用出了大量精神力，强行完成了这个催眠。

就连她们比较能接受的班主任和自己妈妈都一直存在抵触情绪，周枫不敢想若是自己，这个暗示还能不能完成。

“是。”

三人的回应让周枫知道此次暗示已经成功了，便解开催眠，说道：“好了，我们出去吧。”

有些迷茫的三人只记得周枫好像和她们说了一些话，但具体是什么已经有些模糊了。

但她们很自然地没有多想，又陆续离开了房间，回到了客厅处。

此时周枫家里一共有十个人，看起来都是有些拥挤了。还好他家的沙发很是宽大，挤一挤都够坐下七八个人了，毕竟是L形的沙发。

但那餐桌就完全不可能容纳了，看着这么多人，就连周枫都感觉有些头大，但他最终没有想那么多，径直坐到了林清霖的旁边。

见她们三人此时还在做着功课，周枫真不知道她们是怎么坚持下来的。

“清霖，你们不会觉得累吗？”周枫看着她们正做着自己勉强能看懂的内容，他知道这些已经超出了高中知识的范畴了。

“嗯？当然累呀，不过我都习惯啦。”林清霖蹭了蹭周枫的身体，柔和地笑着说道。

“我没习惯，我都快累死了！你能不能也来安慰下我。”就在林清霖身旁的赵可秋突然说道。

还不等周枫说些什么，看到自己女儿这副傻样的苏曼训斥道：“你还没习惯是吧，本来还打算今晚让你们好好休息下，看来你是不需要了，这几天都让你好好习惯下。”

“我不听我不听，等下，妈你刚刚说什么？”赵可秋后知后觉般抬头看向自己的妈妈。

而此时清霖安柠拍了拍手，眼角带笑着说道：“好了，你们三个把东西收一收吧，今晚就都好好休息下。”

“她们早就该休息了，都考到全校前三了，再学下去省教育局就要来调查我们了。”夏荷此时冷不丁地说道。

“真的吗？”赵可秋满眼期待地看着自己妈妈，等待着她的回复。

“当然是真的。”回答她的并不是苏曼，而是从厨房里走出来的林云竹。

周枫见妈妈手中并没有端着餐盘，不由问道：“妈，菜还没烧好吗？”

“还没开始做呢，好菜需要提前很久备菜，你们还是先好好玩玩，放松放松吧。”林云竹说道。

周枫不知道在家有什么可以玩的，看会儿电视？好像也没什么可以看的。

但和他苦恼于玩些什么不同的是，林清霖她们光是在这儿躺着，什么都不干就已经是非常舒服的事儿了。

想了想不知该干什么的周枫最终向陆云舒问道：“老师，你准备好了没？”

在很久以前他就和陆云舒一起打上林清霖她们的主意，但周枫不知道该如何以学习的名义让她们的妈妈同意那事儿。

但陆云舒却说让她来准备就可以，如今过去这么久，也不知她准备的怎么样了。

本来周枫是打算明天再开始行动的，但现在着实是太过无聊了一点。

“当然！主人现在就要开始吗？”陆云舒略带着些得意地说道。

周枫轻摸着林清霖的大腿，虽隔着校服，还是能感受到其中少女的娇嫩。

“嗯，有点无聊了，现在就开始吧。”周枫点头道。

“好，主人你稍等，我这就去拿！”陆云舒说了句后，便急匆匆走进了大卧室内。

周枫知道她的目标并不是卧房，而是需要通过卧房的阳台，但阳台可能也不是她的目的地，因为在阳台有一个小隔间，里面有存放着许多杂物。

周枫眯着眼睛抚摸着林清霖的大腿，但已经习惯没有隔阂地抚摸的他此时还真有些不习惯。

而在场的其她几人都是满脸的疑惑，并不清楚陆云舒要去干嘛，也不知道周枫到底在说什么。

不过陆云舒很快便回来了，而且手中还抱着一个小盒子，看起来像是某种桌游一般，也不知是什么东西。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 飞行棋
────────────────────────────────────────

就在几人还在好奇之时，周枫直接问道：“老师，这是什么？”

“飞行棋，你们玩过吧。”陆云舒将手中的盒子放在周枫等人身前的茶几上，周枫直起身来看去，才发现这盒子一点儿也不小。

不过也是，要不然陆云舒何必把它放到杂物间去，随便找个地方一放不就是了。

看着这长宽足足有半米，高度估摸着也有二三十公分的盒子，周枫有些好奇地问道：“飞行棋我是玩过，但这里面真的是飞行棋吗？”

“当然，我什么时候骗过主人？里面就是飞行棋，用来打发时间是不是很合适呀。”陆云舒笑道。

“嗯……虽然和我想象的不太一样，但既然如此，那事儿就以后再说吧。”周枫本来也只是觉着此时有些无聊罢了。

虽然在小时候由于大幅领先对手的情况下，最终却由于最后一架飞机无论如何也抛不出正好的点数，导致输掉游戏，然后一怒之下发誓再也不玩这个傻鸟飞行棋。

但那只是儿时的气话罢了，周枫甚至记得自己第二天就在同桌的鼓动下再次开启了游戏。

此时林清霖也坐了起来，看着眼前这个木盒，不由问道：“老师，这是什么飞行棋啊，为什么会这么大？”

“这可是老师从网上专门订制的，我就不多解释了，你们自己看吧。”陆云舒将木盒打开，而后将表面的几个小盒子拿走。

里面是一张厚度适中的毯子，她抓住毯子边缘，将它从木盒里拉出，展开在身前，但这毯子几乎有她的身高这么高了。

陆云舒将这毯子放置在茶几与壁挂电视机中间的空白地面，洁白的瓷砖被它覆盖上，所有人都好奇地看了过去。

“陆老师，这都是什么呀，你怎么拿这些东西给孩子们看。”林清霖的妈妈安柠顿时脸色羞红，嗔怪着说道。

周枫看着那巨大的棋盘上每一个格子里的内容，一时间不知道该说些什么了，可以说几乎，不，全都是关于色情的内容，看得他都有点羞涩了。

“是啊，陆老师，这都是什么跟什么啊，别带坏我家闺女了，快点收起来呀。”苏曼虽没像安柠那样脸红，但也是反对着说道。

“你们先听我说。”陆云舒不等其她人再开口，抢先说道。

“我刚刚听您两位的话就基本可以判断出来，各位应该没有对自己的孩子做过两性教育吧？”

“这……”

三位家长迟疑了，就连林云竹也是如此，尽管陆云舒的目标并没有她。

“看来我说对了，刚刚你们应该关注的是那两个字吧，没错，这也是教育，而且是女孩子人生路上最重要的教育之一。”陆云舒继续说道。

“现在我认为是填补这一空白的时刻了，而这还需要各位家长的共同努力啊，此次我打算采用寓教于乐的方式，也不会太过枯燥，各位觉得怎么样？”陆云舒挺着胸自信满满地说道。

“……嗯，既然是和教育有关，可以是可以，但这里大部分都和男生有关，我们从哪……”夏荷抢先一步替大家同意，而后仿佛是在认真思考着说道。

她说完还将目光看向周枫，那引导的意思再明显不过了。

但不需要她的引导，陆云舒马上就说道：“里面所用到的一切都由周枫提供，主人，你没有意见吧。”

这些本来就是为了他准备的，他要是不同意陆云舒岂不是白弄这些了，周枫自然是同意的。

“可以。”周枫点头道。

“太好了，既然如此，大家在四个角落坐好吧。”陆云舒的话很是巧妙，几乎就默认大家都已经准备好要开始了的状态，根本不给她们反应的时间。

“你们三对母女一起坐好就行。”见她们有些手足无措，陆云舒指了指说道。

“那还有一个位置呢？”林云竹也似凑热闹般问道。

“嗯……就让我和青青姐来吧，她肯定巴不得的，是吧，青青姐。”陆云舒笑着对仍站在那里的周青青说道。

“哼。”周青青没说什么，但很是老实地走了过去，与陆云舒站在一起。

四个角落被八人坐下，此时周枫倒觉得这里变得没有之前那么纷乱，反而是竟然有序起来，这张地毯除开中间区域的飞行棋地图外，外围的一圈，大部分还是空白区域，供人坐下。

“接下来我来给各位介绍一下规则，你们可以听仔细喽。”陆云舒将那几个小木盒推到几人身前，说道。

“不就是飞行棋嘛，我小时候也玩过，规则还是记得的。”赵可秋的妈妈苏曼当即表示道。

“可秋妈妈，这飞行棋可和普通的飞行棋不一样哦，还请不要打断我说话。”陆云舒眯着眼说道。

“好……好的。”苏曼的性格和她女儿一样，都是活泼的，但也和她女儿一样，对陆云舒还是有些惧怕的。

不过应该是赵可秋和苏曼一样才对？

“这飞行棋上面也有着颜色的标注，但当棋子走到自己颜色上时，效果并不是跳到下一处自己颜色处，而是可以选择任意一位触发上面所写的内容。”

“而若是走到的并不是己方颜色，则就要自己接受上面所写的内容哦。”

“最后除了起飞时需要脱去一件衣服外，其它规则就与普通飞行棋没有区别了，其它规则都写在上面了。对了，这版本是五六起飞，六可以连投哦。”陆云舒一口气接受完了这还是比较简单的规则。

周枫此时也饶有兴致的听着，见此时班主任坐在右下角的红色处，她左边是绿色方的夏荷母女，上方是蓝色方的安柠和林清霖，对面则是黄色方的苏曼和赵可秋了。

“我们开始吧，上面的内容两人轮流触发哦，不可以代替。大家把盒子里的飞机拿出来吧。”说着陆云舒率先将身前的小盒子打开。

而其她人也纷纷打开刚刚就被推到身前的小盒子，但里面的东西并不是圆形的普通棋子，也不是什么仿真飞机模型。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 含住睾丸
────────────────────────────────────────

夏荷看着木盒内双膝跪地、撅着屁股，一脸痴态的绿发精灵模型，将这四个一模一样的模型拿出，不由好奇地看向其她人。

发现她们的棋子也都是类似这样的小模型，不由得有些笑了笑，这真的是关于性教育吗？

“都放好了吧？那就由我先开始吧。”

陆云舒说着拿起了那颗大骰子，轻轻抛了一下。

骰子在毛毯上随意地翻滚了几下，没想到正好落在了五上，陆云舒笑嘻嘻地将一枚棋子放置在出口处，而后很是干脆地将外衣脱去。

不过比较可惜的是现在已经入冬，外门天气很冷，而陆云舒还未换衣服，此时里面还有一件长袖衫。

接下来夏荷拿过那个大骰子，同样轻轻抛了一下，但最终点数为三。

苏曼兴致勃勃地一把抓了过来，向上抛了一下，实心的绒制骰子重重地摔在毛毯上又弹起。

但最终点数是并不是五或者六，只是二而已。接着安柠同样没能够起飞。

陆云舒捂着笑道：“看来各位的运气都不太好呢。”

正当她准备拿来那骰子，开启奇妙的旅程之时，却被周青青抢过。

“你干嘛？”

“你自己说的，轮流进行嘛。”周青青理所当然道。

“我说的是轮流触发，现在还没有开始触发过呢！”陆云舒辩解道。

“我不管，你说好的轮流就是轮流。”周青青抱着骰子强硬道。

既然如此，陆云舒也就只能妥协了，不过无所谓了，反正有一架已经触发，下一次也有的玩。

而见陆云舒放弃争夺的周青青则得意地抛下骰子，滚动数下，最终三点朝向上方。

周青青拿着那红发女郎的模型向前移动三格，而后看向上面所写的内容。不光是她，所有人都看了过去，并且很是默契地小声读了个大概出来。

“脱下裤子让男主人打屁股，次数与点数相同。”

三个少女已经羞红了脸，但林清霖还好些，她没少脱下裤子让周枫玩自己的屁股。

而除了她们三个之外，林清霖的妈妈安柠也有些羞涩地红起了脸。

周青青当即调整坐姿，双膝跪地将上身伏在地面，并把自己的屁股高高撅起，把裤子给扒到接近膝盖处。

几人看着周青青如此的干脆的动作不由有些佩服，但很快她们的注意力便被周青青那肥腻圆润的巨臀给吸引住了。

“周枫，还不快过来，这个游戏没人可以抵赖的哦。”陆云舒似乎在强调着什么一般，对周枫呼唤道。

“好。”周枫从沙发上起身，来到周青青背后，伸手在她肥润的屁股上拍了三下，臀肉掀起道道涟漪。

“好了，你们继续吧。”周枫在周青青的屁股上又摸了一下，笑着说道。

夏荷赶忙将骰子拿过来，正打算抛下时却听到耳边传来声音道：“妈，是不是……应该我来了？”

夏荷转头看着自己的女儿，不由有些好笑地摇摇头，但还是递给了郑音，不过郑音依旧没有抛出五或者六，让夏荷连连摇头。

“这次我一定可以！”苏曼信心十足地拿过骰子，她将六点偷偷藏在最下方，接着小心地将骰子向前滚去。

骰子滚动两下，果然看到了六点，但不幸的是它又向前一翻，四。

“妈，还不如让我来呢，而且本来就应该是我。”赵可秋撅着嘴很是不满道。

“哼。”苏曼双手抱胸，没有说话。

“清霖，你来吧。”安柠将骰子拿过来，接着很是温柔地交给了女儿。

“嗯！”林清霖闭上眼睛随意抛下，骰子轻轻弹起，闭上眼的她不知道那到底是什么数字。

“啊？！”苏曼不可置信的声音从耳边传来，有些好奇的林清霖睁开了眼缝。

便见骰子上整整齐齐的六个黑点，竟然是六点？林清霖捂着嘴也不知是该开心还是应该怎么样。

但这只是因为有这么多人在场而已，她内心中其实是非常开心的。

将蓝色人物模型放在出口位置，她左右看了看，接着问安柠道：“妈妈，那我脱了？”

安柠点了点头，微笑着说道：“都是为了教育，你看青青姐，那么大的人物都说一不二，没关系的。”

林清霖向周枫看了眼，接着将外衣脱去，众人见她紧张的样子还以为林清霖里面没怎么穿呢，但里面却是一件厚厚的针织毛衣。

不过那初具规模的胸乳倒还不错，已经是一个大姑娘了。

将校服外衣脱下后，林清霖瞄了眼棋盘上各种各样的羞耻话语，拿过骰子正要再抛一次。

“诶！等等，一人一次，哪怕是连投也要一人一次哦。”陆云舒止住了林清霖的动作，说道。

“这……”林清霖和安柠母女俩相互看着对方，气氛一时有些尴尬起来，林清霖意识到自己可能坑了妈妈。

刚刚说过那番话的安柠自然不可能自己食言，她拿过女儿手中骰子，掷出四点。

陆云舒看了看，念道：“含住男主人的睾丸点数乘以十的秒数？”

“不行，这怎么能行呢。”安柠双手不知所措地摆动着，连连摇头道。

“嗯……？清霖妈妈，你可以给孩子做好榜样哦。”陆云舒沉声说道。

“我！我……我~~~，唉，好吧。”安柠红着脸接受道。

这次不需要陆云舒来喊，周枫已经开开心心地来到了安柠身后，并将裤子脱下。

安柠转过身来，张开小嘴探着脑袋向前，鼻子里不断喘着气，最终她仰着脑袋，将一颗蛋蛋含在了嘴里。

而看着身下美人的周枫，感受着睾丸被温湿的口腔包裹，肉棒不由自主地缓缓勃起，慢慢地斜着贴在安柠的脸上，甚至顶在了她那金丝眼镜上。

“孩子们，看到周枫的阴茎变大了没，这就叫勃起，是男性兴奋的表现哦。”陆云舒假模假样地介绍道。

“所以周枫很喜欢安阿姨喽？”赵可秋直白地问道。

“没有，男性看到美丽的女性这样挑逗自己，一般都会勃起，当然，清霖妈妈这么漂亮，是个人都会喜欢的。”陆云舒笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 遵守游戏规则
────────────────────────────────────────

听到她们交谈的安柠当即发出小声的哼鸣，脸颊也更加红润起来。

四十秒的时间没多久便过去了，安柠将睾丸吐出，不停的喘着气。刚刚那根巨大的肉棒在脸上接触的地方，似乎现在还在发烫。

她偷偷看了眼挺立着的阳物，而后马上转身重新将目光聚集在棋盘上。

“轮到我了！”陆云舒终于再次拿到骰子，她很是开心地抛了一下。

数字滚动之下，一个红点立在正上方，正是一点。

“被男主人含住阴蒂点数乘以十秒……”陆云舒小声地读完后，面色一喜，但紧接着又有些害怕。

“主……主人，要不算了？”

“算什么算，给我老实遵守规则。”周枫笑着摸了摸她的脑袋，丝毫不介意的样子。

“那好吧。”陆云舒将她的加绒连裤袜给褪到脚腕处，然后躺倒在地面，将双腿尽力抬起，把自己的蜜穴暴露在上方。

肉棒已经勃起的周枫再穿上裤子就显得有些难受了，干脆将裤子脱下扔到一旁，而后跪坐在班主任身前。

俯下身去，两瓣红透的阴唇很是饱满，周枫在陆云舒的穴口上方轻轻地按揉着，没多久一粒红豆便硬挺起来。

周枫从陆云舒的阴唇处向上舔去，而后含住那粒小小的阴蒂。他能感受到班主任正在颤抖，感觉有趣的他用舌尖轻轻挑逗了一番。

不过时间很快就到了，若是再久些，周枫感觉她都能达到高潮了。

“呼。”感受到周枫离开的陆云舒将裤子拉回，红着脸看了下周枫，但眼眸中羞涩很少，更多是勾引的媚眼。

夏荷掷出骰子，依旧不是五和六，但立马抢过骰子的赵可秋却投出五来。

“哈哈！”赵可秋开心地笑道。

她正准备脱一件衣服，便被苏曼拦下，说道：“上次那个才是你，这次应该算我的才对。”

“妈！你耍无赖～”

“嘿嘿，上次只是我帮你扔而已。”苏曼将她的大衣脱下，她里面只穿着一件小背心，饱满的胸部将其撑起，下面似乎没有胸罩。

不过赵可秋并没有争辩太多，毕竟下一次可就轮到她了。

一旁的夏荷看得那叫一个心急，怎么都玩上了，她才是最想玩的那个啊。

林清霖抛动骰子，接着按点数走动棋子，上方正写道：与男主人舌吻点数乘以十秒。

“女儿，没关系的，去体验一下也好。”安柠拍了拍林清霖的肩膀，说道。

“嗯。”但林清霖并没有安柠想象中那样多犹豫，扑向周枫便与他激吻起来。

一直到陆云舒提醒超过时间了，林清霖才恋恋不舍地与周枫分开。

见她们结束，周青青马上便抛动骰子，并去查看点数上面的内容。用舌头清理男主人的冠状沟。

不用别人多少，周青青立马转身坐直了身体，看着已经面向自己而来的周枫。

一手握住他的肉棒，接着将脑袋向龟头处凑过去，香舌伸出，开始在龟头上舔舐起来，但她也没忘了任务到底是什么，用舌尖仔细地清理起龟头沟处。

但周枫的那里根本就没有什么脏污，所谓的清洁最终也变成了挑逗肉棒的手段。

一直是这种若即若离的感觉，让周枫有些急切起来，但他又不愿去破坏这场游戏的规则。

“行了。”周枫止住了周青青的动作，他担心自己可能会控制不住自己。

周青青离开周枫的肉棒，舔了舔嘴唇，愈发期待接下来的事情了。

而拿到骰子的夏荷对郑音说道：“女儿，这次也让妈妈来投，可以吗？”

郑音倒是并没有将此事看得太重，点头道：“当然。”

夏荷转了转眼珠，就如之前苏曼一样将六点藏到了下面，向前滚出骰子。但她的力道控制的比苏曼不知好了多少，点数稳稳地落在了六上。

其实大家都能看出猫腻来，但这并不是什么需要争夺的激烈游戏，没人会较真什么。

“女儿，你脱吧，接下来我再抛一次。”夏荷将棋子放在出机口，对郑音说道。

“嗯。”郑音很快便将校服外套脱下，里面依旧没有什么香艳的风光，但那对胸乳却是比林清霖还要大上不少。

“不是，郑音你奶子怎么这么大啊，我都没看出来。”赵可秋不可置信地说道。

察觉到众人的目光，郑音此时才有些害羞地护住胸前，但很快又挺了挺胸口，说道：“我是怕你伤心！”

“哼，我只是说你大而已，可没说过我的小，等一下就让你见识一下！”赵可秋大大咧咧地说道。

听着两人的交谈，夏荷笑着将骰子再次掷出，这次她确实是随意而为。

移动棋子，夏荷有些兴奋地看着上面所写的文字：为男主人撸动鸡巴，点数乘以十次。

有些失望，但也还算不错，夏荷紧接着朝周枫勾了勾手指，说道：“还不快过来。”

周枫无奈地走了过去，肉棒在刚刚周青青的舔舐之下依旧硬挺着。

夏荷在他一过来就握了上去，热腾腾的肉棒握在手中相当舒服。夏荷一下一下地撸动着，表面的包皮也前后移动着。

“嘶——”周枫舒服地发出些许声音。

若是往常，仅仅用手帮他，他绝对不会如此，但这次在种种挑逗之下让他的阈值明显下调了。

不过哪怕兴奋感增强了许多，周枫也不会在夏荷的手里直接射出来的。

一来这里有这么多人，要是就这么射了未免太丢脸。二来夏荷的手法也并不是那么好，而且还有次数限制。

“该我了该我了，妈妈你这次可不能再说什么了！”赵可秋拿着骰子，对她妈妈说道。

“知道了，你妈我是那种人嘛，快点吧。”苏曼没好气道。

“嘿嘿，看我的！”她抛出骰子，并里面按点数将棋子挪了过去。

“为男主人口交……”

赵可秋呆呆地念完文字，一时间有些不知道该怎么办了，她也只能看向自己的母亲。

苏曼瞪了她一眼，说道：“还不快遵守游戏规则！”


──────────────────────────────────────────────────
第84章 插入肉棒
────────────────────────────────────────

“好！”反正妈妈都同意了，赵可秋可就没那么多顾虑了。

看着已经走到身旁的周枫，赵可秋说道：“没想到你这里这么大，我没碰过男人，要是做的不好你别说出来啊。”

“没关系，这次本来就是为了教你们不是。”周枫摸着赵可秋的头发，笑着说道。

她的脑袋一点点向肉棒靠近，少女的樱唇轻轻张开，将龟头前端抵住。

软软的嘴唇一点点将龟头包裹，周枫忍不住向前挺了下腰，整颗龟头当即进入了赵可秋的嘴里。

但周枫制止住了自己继续动作的想法，等待着赵可秋继续一点点将自己的肉棒含进嘴里。

可奈何周枫的肉棒实在太大，哪怕赵可秋已经尽力，最终也只能含入一半多些。

不过也无妨，周枫按着赵可秋的脑袋说道：“可以开始了，刚开始你可以慢一点，先适应一会儿。”

赵可秋听从着周枫的话语，一点点将肉棒吐出，而后再次含入嘴里。

她做的很好，周枫很快就不再说话了，或许聪明人做什么都是有天赋的吧。

少女湿滑的口腔将肉棒紧裹，一下一下开始着的吞吐，香舌不间断地在棒身上游离，小嘴也在尽力吮吸着。

一旁看着的林清霖不由嘟起了小嘴，但她也没有任何办法，何况等下还不是她，而是她的妈妈抛。

见赵可秋一脸痴相地为周枫口交着，林清霖不愿再看她，而是扭过头对陆云舒说：“老师，我觉得谁抛到六就应该让那个人走两次，毕竟是她自己抛到的。”

陆云舒明白林清霖的意思，在林清霖眼里能抛骰子已经变成了一种奖励了，虽然在她眼里同样如此。

“嗯……也是，那从现在开始连投的人都由同一人来好了。”陆云舒随意思考了两秒，便接受了林清霖的提议说道。

“可秋，你也差不多了，我看你都偷偷多弄了好久吧。”林清霖见老师答应，又见赵可秋仍旧含着周枫的肉棒，不断吞吐着，不由说道。

听到声音的赵可秋这才将肉棒吐出，看着眼前肉棒上满是自己的口水，不由笑道：“清霖，周枫的这上面可全都我的痕迹哦。”

林清霖有些气急地将骰子拿过来，交给自己妈妈手中，说道：“妈，快点。”

此时的她只希望感觉到下一轮来，安柠笑着摇了摇头，有些无奈地将骰子掷出，滚动之下却是一个四。

她拿着棋子一步一步走去，而后看着上面所写的文字，大概地念道：“将鸡巴插入穴中，接下来一轮直至自己前，不可拔出……”

安柠当即被吓得连连后退，极力摇着手道：“不行，绝对不行，那样不可以的。”

“清霖妈妈，怎么不可以呀，难道你要阻碍我们的教学吗。”陆云舒冷着脸问道。

“我……我没那个意思，但这样会不会有点太过了？”安柠怯怯地说着，而后向苏曼和夏荷问道：“你们说是不是？”

“没有啊，这都是我们做家长应该做的，安柠，你想太多了吧？”夏荷当即表示，一旁的苏曼听了也点头道：“既然已经开始了，绝对没有退出的道理。”

“这……好吧。”安柠苦着脸说道。

怎么总是让她抛到这种……

“既然清霖妈妈你已经同意继续，那就跪好吧，接下的事周枫会帮你的，不用紧张。”陆云舒笑道。

安柠有些害羞地在原地跪下，上身趴在地面上，不敢去看其她人的表情。

而周枫自然是乐于助人地走至安柠身后，原地跪坐了下来，见一旁的林清霖很是不开心地撅着嘴，笑着在她的屁股上拍了一下。

接着周枫便将注意力集中在安柠的身上，几乎要到脚踝处的长裙彰显着她的保守，周枫将长裙掀起，撩到她的腰间。

里面是一条保暖长裤，看起来并不是外裤，反倒像是专门搭长裙而订制的，不过这显得她更加保守了。

抓着她的长裤连同着内裤，周枫一并扒了下来，一直褪到安柠的膝盖上方。

娇嫩的臀肉这才出现于他眼前，周枫几乎是一刻也忍不了般将双手按了上去，细滑的臀肉在指尖碰触。

“嘤～你快点，好让她们快点弄完一轮。”安柠身体一抖，催促道。

周枫嘴角含笑，右手从她的屁股上滑下，食指与中指在她软乎乎的阴唇上摸了摸，发现仍旧干涩无比。

但是无妨，赵可秋刚刚在他的肉棒上留下了湿滑的口水，右手重新回到安柠的臀瓣上，将臀肉微微掰开。

周枫挺着肉棒将龟头抵在穴口，借助着那口水的润滑一点点向里顶入，但这软乎乎的蜜穴却是异常紧致。

费了一番功夫周枫才将龟头顶入，他不由直接问道：“怎么会这么紧？”

“嗯～我……我丈夫一般不住家里。”安柠捂着脸回答道。

周枫有些茫然地看了看夏荷，但夏荷立马说道：“我说过的，他们都喜欢年轻小姑娘，在外面呼风唤雨的，哪里会回家遭我们唠叨。”

“那我正好慰劳慰劳你们吧。”周枫笑着摇摇头，腰肢前后轻轻摆动，龟头在穴口的磨蹭令安柠也愈发有快感。

不多时缕缕蜜液便从阴道内渗出，滑腻的感觉令周枫向前试探，一点点地将肉棒整个插入，毕竟是妇人，插入还是比较容易的。

刚一插入周枫便想抽插，但又想到这规则只是放入其中，便强压住心中欲火，只是感受着安柠穴内软肉的挤压。

双手抓揉着安柠的臀肉，周枫开始看着她们继续游戏，接下来大多只是些亲亲抱抱，或是揉捏胸部之类的，周枫两不耽误间便完成了。

一直轮到安柠时其实已经过去两轮了，毕竟这里可是有八个人，而当周枫将肉棒从她穴内拔出时，安柠已经下体松软地坐都坐不稳了。

看着侧躺在那儿的甜美小妇人，几人不由捂嘴轻笑，听得安柠简直是无地自容，但她不知道的是，几人的轻笑也只不过是在掩饰自身的羡慕罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 正合你意
────────────────────────────────────────

众人继续游玩了几轮，不少人再次投出五或六，可这也导致游戏的时间越来越长，可进度却迟迟没有推进下去。

真正算得上做爱的几个选项被抛出来时都会选择使用其它棋子，或许她们想要尝试，但这里毕竟有太多人了。

她们总不好一副急切模样地去给周枫肏吧。

“好了，看你们玩这么开心真不想打断你们，但菜已经煮好了，快些来吃晚饭吧。”林云竹笑着拍了拍手，说道。

“好！”

几人从地上站起，纷纷向厨房走去盛饭，而周枫正躺靠在沙发上，裤子都还没有穿上。

陆云舒有些害怕地坐到周枫身边，小声道：“对不起，我好像搞砸了。”

“呵呵，怎么会呢。”周枫搂过班主任的娇躯，将她的美肉紧贴在自己身上。

“主人，我感觉循序渐进效果会好些，真正刺激的都在中间最后那六个点上。但没想到一局要花这么多时间，每个人走一步都要好几分钟。”

陆云舒一边解释着，一边用手轻轻抚摸着周枫的肉棒，这么久时间都没让它射出来，陆云舒感觉自己做的很糟糕。

“确实流程太长了，要不你还是让每一方都只有一个棋子吧，开局都可以直接起飞，也不要要求抛到五和六了。”周枫一手抓在陆云舒的乳肉上揉动着，慢慢说道。

“谢谢主人原谅，待会儿我就向她们更新规则！”见周枫并不怪罪自己，陆云舒当即谢道。

“不用了，还是明天再说吧，吃完饭估计都有些晚了。”周枫摇了摇头，说道：“还是明天再说吧，接下来三天我们不是休息嘛，有的是时间。”

“这，可是主人你都还没有舒服。”陆云舒还是有些自责地撸了撸周枫的肉棒，说道。

“那待会儿我就要好好惩罚你喽。”周枫笑着在陆云舒乳头上一捏，说道：“好了，我们也去吃饭吧。”

“嗯～是。”陆云舒从周枫身旁坐起，拉着他一同向左前方的厨房走去。

周枫就这么光着下身向那走去，见餐桌已经坐满了人，几人叽叽喳喳在聊着天，便同陆云舒盛好饭菜，返回了沙发处。

而此时周青青也一同跟了过来，但不同的是她已经吃完了，她每次都吃的不多，也不知道这一身丰满的嫩肉是怎么养出来的。

周青青看着坐在沙发上，肉棒依旧硬挺着的周枫，不由说道：“都怪云舒，让你到现在还这样。”

说罢她便不由分说地坐在周枫身上，周枫还未来得及反应，肉棒便进入了一处柔嫩软滑之处。

一只肥臀紧贴在自己下体，温暖的臀肉触感细嫩无比，而周青青的穴肉也在阵阵紧缩。

周枫低头看去，发现她不知何时已经将裤子脱到膝下了，两人此时赤裸着私处，看上去还真是淫靡。

周青青将上身俯下，趴在茶几之上，下体轻轻上下抬动，说道：“你继续吃饭，不要管我。”

感受着周青青穴肉轻微的套弄，周枫笑着摇摇头，开始吃起饭来。

不过由于周青青的动作，舒爽的肉棒令周枫没一会便将刚刚夹的菜吃完，米饭却还剩一半左右。

见身前的周青青还在挺动着肥臀，周枫将碗筷递给身旁的陆云舒，陆云舒连忙将自己的碗筷放下，接了过来，看了看后便起身去帮周枫盛菜去了。

而周枫俯身双手环抱住周青青的腰肢，将她从茶几上抱起，转身把她摔在了沙发上。

双手按在她的屁股上，开始重重地肏弄起来，肉棒在她的穴内长抽猛干。

“嗯～～～轻点，太……太大力了！”周青青趴伏在沙发上闷哼道。

“呵，那不是正合你意嘛。”周枫在她臀肉上拍打了一下，笑道。

“怎……怎么会。”

“哦？是吗，那我走了？”周枫停下动作，将肉棒一点点向外抽出，说道。

“讨厌，快点继续嘛，待会儿她们都吃完了……”周青青面庞趴在沙发上，嗔道。

“呵呵。”周枫向前用力一顶，龟头再次顶至她穴内绵密的花心。

挤压许久的周枫没有任何技巧可言，只有单纯的猛干，周青青的臀肉也由此荡漾起波纹来。

“哦～！”

随着赵叶的重重一顶，大股精液射入周青青穴内，周青青也紧缩蜜穴，分泌出淫液来。

“这下麻烦了。”周枫感觉到她穴内湿滑的液体，要是想要处理估计要抱着她去一趟卫生间了，但此时陆云舒已经端着他的饭碗过来了。

想了想他决定还是吃完饭后再去吧，不然饭菜怕是要凉了。

“青青，你先不要动，乖乖等我吃完饭哦，这是你自己选的。”周枫在她的大白屁股上摸了摸，温热道。

“是……是。”周青青喘着气，感受着穴内那仍旧坚硬火热的肉棒，说道。

“主人，她们都吃的差不多了……”陆云舒将碗筷递给周枫，小声提醒道。

“嗯，知道了。”周枫点了点头，开始认真吃起饭来，只不过身下的画面有些香艳罢了。

三两下将剩下的饭菜吃完，周枫打了个饱嗝，而后递给一直在身旁等待的班主任。

“行了，我们去一趟卫生间吧。”周枫双手按在周青青的臀肉上，沿着两侧向下滑去，而后搂起她的两条丰润大腿，将她给抱了起来。

粗大的肉棒死死堵住了周青青的蜜穴口，除了抽插时带出的液体外几乎全都被堵在里面。

“走喽。”周枫双手抱着她的大腿，一颠一颠地向卫生间走去。

一上一下地感觉令周青青感到兴奋，已经缓过来些许的周青青又觉穴内发痒，龟头不断在肉壁上磨蹭，但又没有之前那般大开大合的畅快。

一直坚持到两人进入卫生间，周青青当即忍不住了，娇吟道：“能不能再肏我一次，好痒呀。”

说着她还扭了扭紧贴着周枫的肥臀，滑腻的穴肉也随之磨蹭了一番肉棒，令周枫也兴致勃发。

“那你就先不用下来了。”搂着周青青大腿的双手猛然发力，将她整个肉向上提起，肉棒一点点退出周青青的穴道。

周青青有些疑惑，不是说自己不用下来了吗，怎么还是要将肉棒从自己的穴内拔出似的？


──────────────────────────────────────────────────
第86章 抱着妈妈看电影
────────────────────────────────────────

当肉棒完全从她穴内拔出的那一刻，一股黏液从里面滑出，在瓷砖上发出滴答的声响。

而后周枫再次将龟头顶住她的穴口，搂着周青青大腿的双手将她慢慢放下，粗长的肉棒一点点挤进肉穴，最终贯入她湿滑无比的蜜穴内。

“嗯～～～舒服。”周青青痴迷地叹道。

“舒服的事还在后面呢。”周枫在她耳边小声道。

说着周枫浑身发力，双臂肌肉线条渐起，将她不停上下抱起放下，腰肢也开始不断向前耸动。

“嗯嗯～好奇怪，你力气好大，怎么回事，嗯～～～！”悬空的感觉令周青青感觉到很诧异，双手忍不住向后抱住了赵叶的脖颈。

周枫吻了下周青青的脸颊，感受着她穴内不断紧缩的软肉，动作丝毫没有要停止的意思。

下体不断撞击着她的肥臀，所幸刚刚周枫已经射过一次，要不然怕也坚持不了多久。

两人在浴室内肆意交合着，肉体撞击的声响充满淫靡之感，好一会儿后周枫才再次将精液灌入周青青的淫穴内，而她已经不知泄了多少次。

将身上的衣服脱下，两人帮对方洗浴了一番，结束时才发现并没有拿睡衣以及浴巾来。

不过家里并没有“外人”，周枫拉着周青青就这么大大咧咧地走了出去，来到卧房找到今天从阳台收起的浴巾，将两人擦了擦，穿上宽松的睡衣便回到的客厅。

“你们终于来了，我们都要开始了。”林云竹招呼着周枫过来，并且说道。

“嗯？等我们干嘛？”周枫挠了挠仍旧有些许湿润的头发，问道。

向妈妈走来，他发现沙发前的茶几被推到了门的那边，而几位大人坐在沙发上，三位女孩则就在她们脚边，靠着自己的妈妈伸直着腿。

“看电影呀，正好我们都在，是不是很温馨？”林云竹双手合十拍了一下，微笑道。

难怪林清霖她们要坐地上，若是往两侧坐看电影的体验可就一点也不好了。

“嗯……确实。”周枫来到妈妈身前，见她和班主任中间确实还留了个空位，便理所当然地坐了下去。

此时轮到周青青有些手足无措了，她一时不知该坐哪儿了。

“青青，你也过来呀。”林云竹又向周青青招了招手，并且起身拍了拍自己原来坐的位置。

“这……不必了。”

“客气什么。”林云竹大步走去，拉着她的手掌将她拽了过来，并把她给按在了沙发之上。

周青青看了看身旁的周枫，仍旧感觉有些不好，当然不是因为不好意思，她都跟周枫天天做爱了，感觉不好是因为这里没有位置了，那林云竹该坐哪儿？

但林云竹将灯关上，并把电影开始播放后，便理直气壮地一屁股坐在了周枫身上。

右手搂住周枫的脖子令他的脸颊紧贴着仅仅只有丝制轻薄睡衣相隔的乳房，小声问道：“儿子，不介意让妈妈坐一会儿吧。”

感受着妈妈在自己大腿以及小腹处扭来扭去的肥臀，周枫将脸在妈妈的侧乳上蹭了蹭，说道：“妈，你想坐多久都没关系。”

黑暗的房间内仅有眼前的大电视正在发着光亮，此时温不温馨周枫并不清楚，他只知道妈妈的身体很是柔软，而两侧的熟妇也在一个劲地往他身上挤着。

电视上正在播放的电影似乎是叫做头脑特工队，五颜六色的小人很是可爱，林云竹对他并不严苛，这电影周枫以前似乎就看过。

但当时他看的并不认真，而且剧情也总有压抑之感，看过之后似乎就只记得几个情绪小人，将剧情都忘了个干净。

电影似乎是教育青少年的，或许这也是林云竹选择它的原由，听说不久前还出二了？

不过周枫看过，林清霖她们可没有，不可能直接播放二给她们看的。

双手环抱住妈妈的腰肢，周枫靠在她的身侧渐渐也被电影吸引，如今长大再看，发现它可能不是在教育孩子，反而是在教育家长。

并不是像小王子似地教育大人本身，而是教育大人应该察觉到孩子在不断变化的处境下，情绪的变化？

周枫不是什么专业的电影点评师，他只知道电影很长，时间一点点流逝而过。

这期间他什么都没有做，就这么静静地陪伴着众人将这部影片看完，尽管怀抱着妈妈温暖的身体，也不妨碍他对另一个世界的投入。

随着片尾曲的响起，客厅的灯光亮起，有人将灯打开了，肯定不是妈妈或班主任或周青青，因为她们都还在自己身边坐着呢。

周枫好奇地向周围看去，发现原来是郑音，或许是她妈妈夏荷让她做的吧，但这些都不重要了。

林云竹从周枫身上站起，微笑着说道：“好了各位，已经有点太晚了，你们回家注意安全哦。”

三位家长也起身点头，带着自己的女儿挥着手告别了。

她们明显有些不舍，不止是她们的女儿，她们本人同样也是，或许这些众人聚集在一起的感觉，对她们来说很棒吧。

尽管周枫家并不大，无论从哪个角度来说都不可能和她们家相比，但就是让她们安静舒心。

三人一同目送着六人全部离开房门，周枫甚至还听到赵可秋问：我们不一起跨年嘛。

而苏曼则回道：早就过了，傻女儿……

“好了儿子，我们也要洗洗睡了。”林云竹伸了个懒腰，打着哈欠说道。

“我和青青洗过了，你和老师一起去洗吧。”周枫说道。

“嗯，知道你们两个去洗了，哼，都不等等你老妈。”林云竹鼓着脸颊，说道。

“嘿嘿，明天一定陪老妈你洗，你们快去吧。”周枫笑道。

林云竹和陆云舒一同去卫生间洗澡去了，女生洗澡要花的时间一般是比较多的，周枫独自来到自己的房间拿起了那本黄帝内经。

正如那拍卖师所言，里面的内容并不是另一本医书，而是各种各样的功法。

他已经不知看过它多少遍了，他有一种感觉，只要神瞳突破到下一阶段，这本书对他来说一定会有非常非常大的帮助。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 捏着肥乳逼问
────────────────────────────────────────

周枫盘坐在床铺上，将那本皇帝内经从书桌上拿起。

卧房的灯已经被他打开，将此书放在身前感觉角度仍然有些不对，周枫又将一个枕头垫在了这本厚书下面，这才舒坦多了。

将第一页翻开，上面是密密麻麻的文字，而此书的每一面基本都是如此，一面上的内容就是一篇功法。

若是强行去记上面的每一个字，那恐怕让世界上最天才的人来也不可能做到。

而周枫自然也不可能，但他发现上面的内容基本都与经脉、穴位什么的有关。

可这是黄帝时期的书本，自己去哪儿找那个时代的文献史料啊？

但周枫转念一想，此书是朱棣时期重新修筑而成，上面的内容应该也是转化为那个时期的，所以自己只要找到那个时期的经脉穴位图，以及上面的名称就好。

而这只能是有点难度，但不多，比起找黄帝时期的文献那种大海捞针的难度比起来，那简直是太过轻松。

之后周枫便按照找到的经脉穴位图，一一观看上面的功法。

上面所有的一切都是依托于一种名为灵气或是灵力的东西，修者需要引导灵气在体内按照上面所写的路线进行流动。

周枫几乎可以确定那种与精神力完全不同的能量就是上面所写的灵气，而他现在就可以调动灵气在自己体内自由运行。

但很可惜的是，这本书上的所有功法都是为女性所创，上面甚至还标注了每一篇功法适合修炼的女性体质。

不过都是些五行属性偏向，以及阴阳之气的比例之类的，总之一篇为男子设计的都没有，这令周枫相当气恼。

“周枫，你又在看这本书呀。”周青青的声音从身后传来。

而随着她声音一同来的则是温暖的怀抱，周青青双手包住自己的腰身，那对巨乳紧贴在自己的背部。

转头在将下巴搁在自己肩膀上的美妇面颊上亲了一口，周枫笑道：“等以后我参透了上面的内容，就和你们一起成为仙人，怎么样？”

“……如果你很想学那些东西，我可以回家去求求情，让家里派一位黄品或是玄品的高手来教你。”周青青双手伸入周枫的衣服里，在他腹部轻轻抚摸着。

“嗯……嗯？你说什么？你知道这些事情？”周枫猛地一愣，转身面向周青青问道。

“我……我。”

见对方迟迟不语，周枫将恶狠狠地将她推倒在床，双手将她的睡衣拉开，紧接着按在她那白嫩白嫩的硕大乳房上。

“快说！”

早就知道她不简单，没想到知道的这么多，周枫一边想着一边用大拇指和食指捏着她的乳尖。

“你亲我一口我就……呜呜～”

周枫俯身在她的朱唇上猛地吻去，软软的唇瓣几乎被周枫吃进嘴里。舌头伸进周青青的嘴中一顿乱搅，这才抬头与她分开。

双手依旧按在她的大白奶上，催促道：“快点说。”

“好好好，咯咯，其实也没什么，这世界上有很多人修炼各种各样的功法，世界上的人按千字文前四个字分为了天地玄黄四个等级。”周青青笑眯眯地解释道。

“你也修炼？还有，为什么全世界的人都按我们国家的来命名？”周枫捏着她乳头的动作变轻，但抓揉乳肉的力道却是变重了。

“我哪里会什么修炼啊，那都是有天赋的人才可以做到的，你看这书上不也写着呢吗，要有什么灵气才可以开始修炼。”

“也就是说只需要一开始有灵气，然后用这股灵气调动功法，就可以开始修炼喽？”周枫思索着说道，手中揉动周青青乳肉的动作都停了下来。

“嗯，可以这么说吧，但有就是有，没有就是没有，哪怕别人将灵气灌入你体内那也是别人的，你没办法调动。”周青青见周枫停了下来，顺手抓住他的手腕令他继续动作起来。

但周枫却将右手抽回，拿着自己的那玉佩问道：“那这个呢？”

周枫清楚的记得里面除了精神力外同样有着灵气，里面的灵气可是处于无主的状态。

“当然也不行了，没有修炼的人根本都吸收不了里面的灵气，总之还是天赋的问题。”周青青回答道。

“这……”

周枫有些颓然地从周青青身上起来，靠在一侧的墙壁上充满了无力感。

“你为什么这么难受？”周青青胸前空落落的，立马起身向周枫靠了过去，搂住他的身体将双乳贴在周枫的身前。

“既然你能够吸收那玉佩里的灵力，应该也可以修炼才对吧？这本书里没有适合男子的功法，我去叫人寻个你喜欢的就是。”周青青双乳在周枫身上动来动去，很是讨好地说道。

周枫搂住了她的身体，说道：“我不是担心功法的问题，那书里每一篇都是阴柔的女子所修功法，但我却能发现其中蕴含着至阳之气。”

“只不过是我没有发现其中的奥妙而已，我是想要知道怎么修炼，可我更想要让你们一起陪我修炼。”

周青青听着心下十分欢喜，脸庞在他的脖颈上蹭了又蹭，说道：“没事的，要是真有能让普通人修炼的办法，这么多年来早有人发现了。”

“能陪在你身边我就很开心了，当然，如果你能多爱我一点就更……”

周枫双手抱着周青青聆听着她的话语，但脑海中却在不停思索着什么，他好像遗漏了什么。

审视着自身的周枫看向神瞳，数不清的细线正向他源源不断地输送着精神力以及灵力，那些都是被他建立了精神链接的人。

他感受着这些被输送过来的灵气，突然双目猛地一睁，这些灵气在输送到自己体内的那一刻便如臂指使。

而他没有记错的话，神瞳还有一个能力，那边是能将被建立精神链接的人如网络般互相链接，而自己也能控制这些灵气或精神力输入给谁。

搂着周青青的双臂紧紧收拢，她的两只巨乳挤压在自己胸口上，向两侧溢出乳肉，很是肥美。

“怎……怎么了？”周青青有些疑惑地问道。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 运行功法
────────────────────────────────────────

周枫的眼睛猛地一睁，将所有灵气传输的方向汇聚于周青青身上。

抱着她腰肢的双手轻轻放松，并缓缓安抚起来。

“你有没有感觉到什么？”周枫轻柔地问道。

“感觉到什么？我感觉到你在抱着我？”周青青很是单纯地回答道。

“不对，不是这个，你闭上眼睛好好感受一下。”

“闭上眼？”

周青青依言将双目闭合，趴伏在周枫身上，感受着他的怀抱，很是温暖。他的大手正在自己背上轻拍，动作很温柔。

但她知道周枫要的可不是这个，周青青便只能继续闭着眼感受下去。

可周枫的怀抱实在是太温暖了，她很喜欢这种感觉，她感觉全身都好舒服，整个人都软软的，头脑也愈发清明。

慢慢地，周青青感觉自己进入了梦乡，但却没有梦境，她能看清自己的全部，令她全身舒畅的能量正在全身流淌，并源源不断地从外面涌来。

等等，什么能量？

感觉到怀着的周青青有状况，周枫拍了拍她的后背，抱着她问道：“有感觉到什么吗？”

“我感觉很舒服，有好多……好多灵气？在进入我的身体，我好像可以试着去……控制它们？”周青青很是犹豫地说道，因为她自己也并不是很确定。

“很好，这很好，维持这种感觉。”周枫很是小心地抱着周青青转身，她身上软软的美肉虽隔着睡衣，仍旧弄得周枫的手臂非常舒服。

但周枫此时管不了这些了，让周青青看着那本被放在枕头上的黄帝内经，周枫说道：“按照上面的路线去引导那股灵气。”

但周青青却是立马摇了摇头，说道：“我看不懂上面在写什么。”

周枫当即拍了下脑门，说道：“等等。”

放开周青青的身体，周枫从一旁的桌子上拿出一张图纸来，在那本黄帝内经旁展开。

里面是一幅人体经脉穴位图，上面的名称皆是以明朝命名方式标注，与黄帝内经上的可以说是完全一致。

“按这上面的来，你再试试。”周枫迫不及待般地说道。

“这……好，我试试。”周青青点了下头，接着开始尝试运行那股灵气。

她能很清晰地看到自己的全身，这是一种很奇妙的体验。而引导着灵气在自己身体内游荡同样是一种奇妙的体验。

不过修炼功法很是复杂，根据上面所写的路线，周青青运行一次足足花了半个小时。

“呼——”

“感觉怎么样？”周枫问道。

周青青睁开眼来刚想回答，便发现还有两位女子也在床上好奇地看着自己。自然正是周枫的妈妈以及班主任陆云舒了。

“感觉，很好，运行一周后从外界吸收了不少灵气化为己用。”周青青回答道。

“这就是修炼吗？好厉害！好想知道到底是怎么回事。”林云竹在周青青身上摸来摸去，满脸好奇的说道。

周青青看着周枫眨了下眼睛，问道：“我还要继续吗？”

“不，先不必了，此书内有上千种功法，这不一定是最适合你的。”周枫阻止着说道。

“可上面都是什么五行啊，阴阳啊之类的，我们也没办法知道自己自己的情况啊。”周青青疑惑地问道。

“不，有办法。”周枫断然道。

周枫如此自信是有原因的，因为在他的眼中，周青青体内的阴阳属性其实是一清二楚的，只不过关于五行什么的却是看不真切。

但想必若是神瞳能进入下一阶段，这些问题都能够迎刃而解吧。

“呼，今天就到这里吧，一切都以后再说，你们先回房间去，我再独自待一会儿。”周枫将黄帝内经合上，吐气道。

让她们回房间去自然是指另一个房间，周枫如此说了，她们也只能照做。

待的她们都离开了，周枫起身坐到桌前，从抽屉内拿出了父亲留给他的信件。

他再次认真地读了读，但里面确实没有提到任何关于地点的信息，只不过有两点周枫比较关注。

神瞳内是加入了两种奇特材料的，分别是金丹和舍利，他当然知道这都是什么，可世界上真的存在金丹和舍利子吗？

他一直都以为那只是存在于小说中的事物罢了，当初自己看着父亲这可以说有些疯疯癫癫的日记，其实是有些持怀疑态度的。

但如今看来，恐怕事情没有那么简单，随着自己了解的越多，周枫感觉自己不知的也越来越多了。

将东西放回去，周枫闭着眼睛想了想。

父亲说他可以为所欲为，想干什么都可以。而周枫发现自己也确实越来越……无所顾忌了。

“我永远都不会害人性命。”周枫敲了下桌子，似乎在给自己设下底线般。

因为他觉得自己再这么下去，怕是要向着黑袍纠察队里的人物发展了，可自己却并没有那样的实力。

将灯关上，周枫心中暗道：不管了，就这样过着左拥右抱的日子也足够了。

将房门关上，周枫转身进入妈妈的房间内，三位美妇正躺在床上，全身光溜溜地看着自己。

随手将身上的睡衣脱去，周枫爬上床径直趴在了正中间的妈妈身上。

将脸埋在妈妈的乳肉当中，周枫猛吸了一口气，甜腻的香气中不止有妈妈的味道，还有着班主任和周青青她们两人的气味。

肉棒贴在妈妈软乎乎的小腹处，周枫就这么趴伏在她怀中，两侧的熟美身躯已经侧过身来将他包围，一切都是那么美秒。

细腻的乳肉在脸上摩擦，周枫眯着眼睛享受起这一刻的安宁，但一只玉手抚摸在自己后脑勺好，那是林云竹的手掌。

“儿子，你那里顶的我怪难受的，插进来好不好？”

妈妈的声音在耳边来回晃荡，听得人心痒痒的，却也甜丝丝的。

周枫依旧将脸埋在她那肥腻的乳肉中，没有说话，但下身却是已经动作起来。

在三位丰满美妇的包围之中，周枫将腰身抬起，肉棒顺着妈妈的肚子向下立起，龟头很快便顶在妈妈肥厚的阴唇上。

腰身放下，肉棒一点点挤进妈妈的穴肉之中，软嫩的感觉也一点点将肉棒覆盖……


──────────────────────────────────────────────────
第89章 哪里舒服啊
────────────────────────────────────────

咚咚咚！

趴在温柔乡中的周枫还有些迷糊，眯着眼睛在妈妈的乳肉上蹭了蹭，便再次闭上双眼，享受此时的温暖怀抱的美好。

咚！咚！咚！

烦人的敲门声再次响起，周枫不得不从妈妈以及班主任和周青青的身上爬起，她们的精力没有自己这么充沛，此时依旧睡得很沉。

“谁呀？”周枫揉着眼睛，光脚一路走到客厅，再来到房门口，将门打开。

“哎呀，你终于开门了。”

“我们来喽。”

“今天我们继续玩飞行棋嘛？”

“还是热闹点的感觉好。”

六人将鞋子脱下，陆续闯进了周枫的家，就仿佛是自己家一般。

周枫吸了口气，而后缓缓吐出，问道：“你们怎么来这么早？”

“不早了，昨天陆老师叫我们早点来，现在都八点了，换平时我女儿都到学校了。”苏曼回答道。

周枫向墙壁上的时钟看了眼，发现果然八点多了，但今天可是元旦啊，不知道这么早起来干嘛。

但一想到今天是元旦，周枫不由得又想起一个人来，那便是他的妹妹，虽然她哪怕是元旦也不会回来。

但一到这个时候就说明离寒假不远了，也不知道一个初中搞那么严格干嘛。

“怎么样？我们开始吧，玩一盘飞行棋然后再大吃一顿，再然后看看电影？”苏曼有些兴奋地看着周枫问道。

“这不是和昨晚一样了嘛。”周枫抽动着嘴角，不由吐槽道。

“和昨晚那样……不好吗？”令周枫没有想到的是此时说话的竟然是林清霖的妈妈，安柠。

“反正我感觉昨晚还……挺舒服的。”安柠又小声补充了一句道。

“哦。”夏荷突然凑近安柠，笑道：“哪里舒服啊？”

“我不是那个意思……我是觉得那种状态很舒服，我好多年都没这么开心了，大家一起聊聊天，感觉精神很放松，当然，飞行棋也挺不错的。”

安柠快速解释着，但大家都捂着嘴笑了起来，因为此时她为什么如此着急地解释大家都知道是什么原因。

不过安柠的话却也让苏曼和夏荷不自觉地点了点头，昨晚上虽然好像并没有做什么事，但对她们来说却是一种难得的享受。

在逼迫女儿学习的过程中，她们自己似乎也没有了任何的娱乐，每天都只是枯燥无趣地重复着每一天，唯一能让她们高兴的似乎就只有女儿的成绩又提高了多少。

而对于林清霖她们三个人来说就更是如此了，她们可要比她们的妈妈要难熬多了。

“行了，我知道了，你们自己先歇会儿吧，我去叫她们起床。”周枫摇了摇头，但嘴角也是带着笑容道。

“嗯！我们可以先看会儿电视吗？”赵可秋询问道。

“当然。”周枫说完后便走回了妈妈的卧房。

三人仍在床上静静地睡着，但既然夏荷她们都来了，也没办法让她们继续睡下去了。

恶趣味般挠了挠班主任的脚底板，周枫喊道：“起来了，三位大美人，太阳都快晒屁股了。”

“咯咯，别，别挠了。”陆云舒很快便娇笑着起来了，另外两位也打着哈欠缓缓从床上坐起。

“怎么了儿子，这么早就起来，今天不是休息吗？”林云竹搓了搓自己的脸颊，看向周枫问道。

“清霖她们来了，我们在睡下去可就不合适了。”周枫放开班主任，回答道。

“嗯……好吧，你们两个去洗漱吧，儿子，我想上厕所了。”林云竹向前爬去，一直到床尾抬着头看着周枫道。

“快点吧。”周枫拍了下妈妈的肩膀，说道。

林云竹当即转过身来，趴在床上将屁股正对着周枫，白嫩的臀肉随着她的动作一阵晃荡。

周枫摸了摸自己的肉棒，依旧是坚挺无比，向前走去，将龟头抵在妈妈的蜜穴口，湿滑的触感让周枫知道不必再做些多余的动作。

顺势向里顶去，滑腻的穴肉将肉棒包裹，周枫又马上将肉棒抽出，此时棒身已经沾满了晶莹的淫液。

手掌捏着妈妈的臀肉，将龟头轻轻顶在她的菊穴上，妈妈的菊穴很是滑嫩，但也紧紧地收缩着，不让周枫进来。

左右扭了扭身体，妈妈的小菊穴仍旧没有放松的迹象，周枫耐不住性子地在她臀肉上抽打了一下。

“放松点，别让人家等久了。”

“嗯～明明是儿子你的鸡鸡太大了。”林云竹娇嗔了一句。

但周枫再次向里顶去时，明显能感到妈妈的肛门放松了不少，自己再稍稍用力，龟头便挤进了妈妈的菊穴中。

没有再过多浪费时间，周枫用力向前，肉棒便长驱直入整根插入妈妈的菊穴中，紧紧包裹着的肠道滋味很是特别。

双手搂住妈妈的大腿将她抱起，此时周枫只觉妈妈的身体很是厚实，但又有些轻飘飘的，他知道是由于自己的力气越发大了。

抱着妈妈向房外走去，没有去看客厅里的几人，径直走向卫生间内，班主任和周青青已经在这里开始洗漱了。

一抖一抖地走至马桶前，将妈妈的正对着前方，周枫在妈妈的菊穴内抽插了下肉棒，说道：“可以了。”

“嗯。”

透明的水流划过一道弧线，林云竹开始轻轻吐着气息。

周青青漱了漱口，问道：“所以今天要干什么？还是玩飞行棋？”

“你有什么意见吗？”陆云舒洗了把脸，问道。

“没有，我觉得挺好的。”

陆云舒没想到周青青竟然会如此说，一时不知该说些什么了。

“我看着也挺好玩的，儿子，让我也玩玩呗，嗯～”林云竹说道。

周枫在妈妈的屁眼内重重地顶了一下，她的尿意都有几滴溅到了外面，并不是周枫想要做爱了，而是妈妈的这话可能要引起另外两人的争执了。

他向一旁看去，见洗漱完毕的两人果然四目相对，一时间都没有开口，但又火药味十足，颇有种针锋相对的意思。

因为无论是周青青还是陆云舒都明白，周枫的妈妈想要干什么都可以，周枫一定会同意，最终的结果嘛……


──────────────────────────────────────────────────
第90章 改进规则
────────────────────────────────────────

“咯咯，你们两个在想什么我都知道，没有必要这样。”林云竹笑道：“我就是时不时参与一下，你们看可以不？或者我们三个一起？”

林云竹扭了扭屁股，按揉了一下正插在她屁眼内的粗大肉棒，眼睛眯起享受着放尿与肉棒填满后庭的快感。

“一起……对呀，我为什么要把事情变得这么复杂，一起不就行了，反正大家又不是真的为了玩飞行棋，而是为了……”陆云舒顿时捂住了自己的嘴巴。

“为了教育，嗯，儿子你保留些体力吧，妈妈好了。”林云竹替陆云舒将没有讲完的话说完，而后用娇媚的语气对周枫说道。

“是，是为了教育。”陆云舒连连点头称是，接着便和周青青一同离开了卫生间。

周枫将妈妈放了下来，自己又随意洗漱一番，便前往了客厅，眼见她们正其乐融融地坐在那毛毯四角，互相聊着天。

周枫出来的声音将她们的目光吸引，几人扭头看向周枫，皆是面带喜色。

“你出来啦？林老师呢？”苏曼盘腿坐着，手中把玩着赵可秋的头发。

“我妈还在……”

“我好了，大家开始吧。”周枫话音未落林云竹便已从卫生间内出来，面带微笑地拍了下手掌。

周枫与妈妈并肩向前走去，茶几还未被推回来，沙发前方就是众人坐着的棋盘毛毯。

周枫正想拉着妈妈一同在沙发坐下，但妈妈却没有给他这个机会。

林云竹直接来到了右下角，陆云舒和周青青的身后坐下，含着笑容表示：“我也偶尔参与下，不然感觉有些无聊。”

“好呀！你也算是周枫的家长嘛。”苏曼说道。

“什么算是，我本来就是他的妈妈。”林云竹将脑袋挤在陆云舒和周青青的双肩中间，纠正道。

不待苏曼再接话茬，担心再这么浪费时间一个上午就会过去的陆云舒立马开口说道：“既然大家都准备好了，我现在来宣布一下规则。”

“咦？老师，昨天你不是讲过规则了吗？”林清霖歪着脑袋问道。

“咳咳，昨天规则并不完善，玩了一晚上连一个到停机跑道的都没有，毕竟这不比普通飞行棋。由于实操教育属性，每一步都要花上些许时间，不像普通飞行棋可以接连不断地抛下。”

陆云舒尴尬地解释着，其实她完全不用解释这么多，还是她自己有些心虚了。

“好了，大家听我说就是了。”陆云舒不觉挺直了腰板，继续说道。

“我们很难到达终点一方面是由于每走一步都要花费些许时间，另一方面则是由于棋子过多。”

“所以我决定以后就只用一枚棋子就够了，并且取消出门机制，当场就可以直接开始游戏了。”

“当然，为了防止进度过快，以后每一项触发的内容都需要你们那方的所有人一起完成哦，怎么样，大家觉得这些改动合不合理。”

陆云舒说完后环视她们所有人，她有些害怕自己的改动会遭到反对。

但现场沉默了两秒，便立刻传来大声的欢呼，主要还是苏曼和赵可秋这母女俩人。

“太好了！我昨天就觉得一次要等好久！”

陆云舒松了一口气，说道：“大家没有意见就好，补充一条，开始时大家必须把衣物脱掉，只能保留内衣。”

“没问题，我们快点开始吧！”苏曼搓了搓手掌，很是兴奋的样子。

陆云舒没有什么要说的了，当即表示：“现在就开始吧，还是我先来，当然，大家先把衣服脱一下哦。”

“嗯！”

三对母女立刻开始脱起衣服来，只留两件内衣在身上，周枫家开着暖空调，丝毫不用担心太冷。

当她们完全脱下之时，苏曼看着安柠和夏荷顿时傻了眼，只因自己身上还只是普普通通的胸罩和内裤而已……

“你……你们，尤其是安柠你，怎么穿成这样？！”苏曼不可置信地看着两人穿着的半透情趣内衣。

“有什么问题吗，我穿什么好像是我的自由吧？”夏荷笑道。

她说着还拉了拉自己那黑色的蕾丝内裤，两瓣阴唇很是饱满的贴合在布料上，在那若隐若现间很是诱人。

“哼，不要脸，那你呢，安柠妹子，你为什么……”

“是清霖她让我……让我穿的。”安柠红着脸小声道。

“嘻嘻，妈妈骗人，妈妈一直问我穿什么好，我随口一说妈妈你就同意了。”一向腼腆的林清霖此时也越发大胆起来。

“别……别说了。”

看着她那娇羞的模样，苏曼不由生气地哼了一声，不再去看她们两个，但是又不能低头看自己，不然这身普通的内衣又让她有些不舒服。

于是苏曼向对角的三人看去，见她们三个并没有脱去衣服，不由有些困惑地问道：“你们三个凭什么不用脱？”

陆云舒手中拿着骰子，回答道：“我们就穿着这一件睡衣，自然不用再脱了。好了，我要开始喽。”

抱着那实心毛绒骰子的陆云舒也没等其她人同意，立马就将它给抛了出去，当然，应该也不会有什么人反对。

将棋子按点数走去，众人依旧很是好奇地去看上面写着什么。

吮吸男主人的脚趾点数乘以十秒……

“唉。”陆云舒叹着气地摇了摇头，还以为能有什么好玩的呢，没想到刚开场就这么平平淡淡。

这种事对她来说简直是轻而易举，毕竟她可是周枫的女奴，做这事几乎没有任何心理负担。

但周青青和林云竹一时间却是有些尴尬，但见其她人都没有什么反应，便和陆云舒一起来到了周枫脚下。

周枫还未反应过来是怎么一回事，便感觉双腿被抱在怀中，而后左脚的大拇指和小拇指分别被陆云舒和周青青含住，而另一只脚便被妈妈吃在嘴中。

温湿的感觉只有略微的刺激，但看着身下三人如此的做法，周枫心中的刺激程度却是很深，难怪有些人喜欢那种贬低女子甚至是……当然，他是绝对不会做那种事的。

没多久她们便结束了，林云竹在放下周枫小腿的同时还在上面拍了一下，朝周枫嗔怪般看了一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 母女指交
────────────────────────────────────────

周枫倒觉自己很是无辜，又不是自己逼她去玩这个的，还不是老妈自己非要去玩。

还不等她们三个回到自己的位置坐定，夏荷已经拿起骰子掷出，并急匆匆地拿起棋子一步一步移动着，而后看向上方文字。

被男主人指交……

夏荷莞尔一笑，转头对周枫招了招手，笑道：“小坏蛋，还不快过来。”

听到声音的周枫也不知上面写了什么，干脆也来到那毛毯上坐下，顿时看得真切。

“我女儿还未经人事，你可不能太过分。”夏荷拉住周枫的一只手臂，笑道。

“放心，我不会伸太里面的，美味总是要到最后享用。”周枫坏坏地笑道。

“那就好，不过。”夏荷突然在周枫耳边低语，说道：“对我可以过分点。”

说完夏荷马上离开周枫，对郑音说道：“女儿，还不快点开始。”

看着自己的妈妈转身跪伏在地上，郑音一时有些羞涩，问道：“妈，这是不是有点不太好，我那儿从没被……”

“没什么不好的，做人要讲究诚信，而且这是为了帮你们，不然对这种事儿一概不知，可是非常不好的。快点，听话。”夏荷当即催促道。

“好……好吧。”郑音学着妈妈的样子与她并排跪着，将屁股撅起正对着周枫。

周枫调整了下自己的方向，正对着这对母女，眼前是一大一小的两只粉臀。

夏荷那半透明的黑色情趣内裤很是诱人，想要让人去探究其中的奥秘。

而郑音则是穿着一条普通的纯色三角内裤，将大半屁股都给包裹住了。

周枫试着将夏荷蜜穴上的布料弄到一边，只见她的阴唇粉嫩粉嫩的，而且很是饱满，尽管之前看过，但还是让周枫为之一愣。

向前看去，确认了一下她确实就是夏荷，只能感慨老妈对于抄袭丹药还是太权威了些。

试着在她的阴唇上抚弄一番，周枫知觉一旁的内裤勒的有些紧，而且总是要往回来，很是碍事。

最后他还是觉得将她们二人的内裤脱下，不然实在不适。

抓住夏荷内裤的裤头，周枫向后拽去，臀肉滑过指背，一直到她的大腿处才停下，夏荷身上仅剩的布料也被脱下。

没有多余的动作，周枫当即又去拽郑音的内裤，这位一向平静如水的少女此时掀起了波澜，发出嘤咛的低语。

当郑音的臀肉滑过周枫指背时，他不免将两者比较起来。

少女的臀儿要更加弹嫩一些，而妇人要更加绵柔，只能说各有好处，他都喜欢。

“快点吧，别磨蹭了，我们还在等着呢。”苏曼的声音从侧面传来。

周枫没有理她，但动作确实快了些，将郑音的纯色三角内裤完全拉下后，右手当即重新按在了夏荷的屁股上。

美妇软嫩的臀肉与手掌相贴，中指在臀肉间一点点向下滑去，很快便抵达了夏荷的穴口。

饱满的阴唇软软的，将周枫的中指夹住，上下稍微摩擦两下，一丝丝粘腻的淫液便分泌出来。

“嗯～～～终于，快点，伸进来。”夏荷扭动着屁股，很是陶醉道。

指肚分开软软的阴唇，由于夏荷毕竟不是什么青涩的小姑娘了，他也没有那么小心翼翼，顺着淫液便用力将中指插了进去。

“嗯！都是手指，为什么……好舒服。”夏荷小声自语着。

周枫担心其她人再次催促，立马将另一只手放在了郑音的小屁股上，也如之前一样将中指碰触到了她的穴口。

小女孩的蜜穴就是娇嫩，小巧紧闭的穴口显露出应属于少女的娇羞，周枫自然不会像对夏荷那样直接插入，轻轻在表面摩挲着，几乎没有向里按压。

两只手一起动作着，尤其是夏荷这边，周枫中指快速在她的阴道内抽插着，没一会儿她便夹着周枫的中指不停颤抖起来。

两女的淫液都并不算多，但还是让周枫满手都湿了，由于游戏有着规定，他做完次数便停了下来，将手指抽出。

这让刚刚高潮后享受着余韵的夏荷很是不满，但在场有这么多人等着呢，她也不敢强求什么。

在两人的屁股上擦了擦手上的液体，周枫又拍了下她们的屁股说道：“可以了。”

将内裤重新提起，夏荷和郑音几乎同步转身重新坐好，脸上都是红红的，显然都进入了状态。

“看我干嘛，你还不快点开始。”夏荷见苏曼一直在看着自己，不由说道。

“呵呵，没想到你还真是喜欢这样，不会对这小家伙动感情了吧？”苏曼捂嘴笑道。

“我这都是为了教孩子们，你还玩不玩，不玩我来代替你吧。”夏荷伸手便要去抢苏曼已经拿在手中的骰子。

“才不，我抛！”苏曼将手中的骰子掷出，手脚麻利地拿起棋子移动起来，并看向上面所写。

用鸡巴抽打脸颊点数乘以……

不用她们说，周枫已经站起来到了苏曼和赵可秋的身前。

刚刚从卫生间出来的周枫只在身上披一件宽松的睡袍，尽管扣子已经扣上，但由于刚刚的香艳的举动，那里正高高翘起，将睡袍撑起一个小帐篷般。

有些震撼的苏曼咽了口口水，刚想伸手上前，便见女儿已经抢先一步，起身为周枫将衣扣解开。

粗长的肉棒耸立在她眼前，令她不自觉间挺直了身子，又深吸了一口气。

“妈，你可别做其它动作哦，嘿嘿，周枫快点抽我妈的脸。”赵可秋站在周枫身旁居高临下地看着，一时间仿佛自己就是周枫一般，有些异样的刺激感。

周枫点头同意后，往前些许，接着左右扭动腰身，大肉棒便啪地一下打在了苏曼的脸上，但说是抽打，其实更像是能发出响声的抚弄罢了。

苏曼闭着眼睛感受着那根肉棒的触感，她不敢睁开眼，担心自己实在忍受不住地抓住，她很久很久没有接触过男人了。

而此时周枫一时也觉得有些好玩，肉棒啪啪啪地打在苏曼的脸上，还真是有趣。

没一会儿次数便到了，赵可秋也不扭捏，当即跪在周枫身前，让周枫用肉棒在自己脸上抽打起来，时不时还趁其他人不注意伸出舌头舔那么一两下。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 股间素交
────────────────────────────────────────

苏曼此时坐在一旁看着女儿这副调皮的模样，心情一时间有些复杂，刚刚的触感还在自己双颊上残留。

“好了，你们快继续吧。”周枫感觉差不多了，向后退了一步道。

但赵可秋却在此时抓住了眼前昂扬挺立的肉棒，做势便要张嘴含住。

“可秋！”苏曼按住了女儿的脑门，阻止了她的动作，心道：让我不要有别的动作，自己倒是小动作不断。

“嘿嘿，我就是玩玩而已，你们继续。”赵可秋松开手，看着自己妈妈尬笑道。

“你自己说的不能有其它动作，哼，还管上妈妈来了。”苏曼也将手挪开，哼气道。

周枫可懒得管这对母女拌嘴，要不然怕是越管越乱，而是看向林清霖和安柠，示意她们可以丢了。

拿着骰子的安柠心里有些不安，她感觉自己的运气很是不好，每次都会抛到很不好的位置。

思考再三，她最终决定将骰子交给自己的女儿，让她来抛。

林清霖可不像她妈妈那样想那么多，接过骰子便抛了下去，没想到竟然抛到了六点。

而这里正是蓝色的格子，她可以选择让其她人来触发，安柠拍了下自己的胸口，放松了些许，但不知为何又有些惆怅。

“清霖，你选择谁来？”安柠问道。

林清霖环视一圈，发现一个个都带着渴望的目光，抿着嘴看向一旁的周枫。

“我选我们自己。”林清霖清脆的话语出乎了所有人的意料，不过接着便都看向了陆云舒，那意思很明显。

还可以选自己吗？

陆云舒想了下，说道：“可以，之前说的是随意选，没有说过不能选自己的。”

“呼——”林清霖放松下来，开开心心地去看上面写了什么。

股间素交，点数乘以……

还行。在林清霖心中冒出这样一个念头。

“还有一次机会，我再抛一次，到时候一起吧。”林清霖将身前的骰子拿起，又抛了一次，看向点数后面的内容。

揉捏乳头……

“好啦，周枫快来吧。”林清霖满心欢喜地看向周枫，全然没注意到身旁的妈妈已经羞得满脸通红。

林清霖跪坐着将上身趴下，就如刚刚的夏荷她们一样，但她的动作却极为娴熟。

周枫也很是熟练地将她的内裤脱下，跪坐在她身后将肉棒贴在了她的嫩穴上。

“哼嗯～”火热的感觉让林清霖的穴口发痒。

周枫俯身趴在林清霖的后背上，双手从她的侧乳伸入内衣，抓在她的双乳上，大拇指与食指捏着她的乳尖。

“快……快点，动一动，我好痒。”林清霖扭着身体说道，她觉着自己的穴口愈发瘙痒起来。

对她娇嫩的身体周枫已经很是熟悉了，除了那一步林清霖不肯外他几乎都试了个遍。

摆动身体使得肉棒在她穴上摩擦，手指开始搓捏起她的乳尖，少女的身体在怀中不断扭动，娇嫩的肌肤触感很是不凡。

由于她抛的是六点，所以动作还是比较长的，好一会儿过后周枫才离开她的身体。

而一旁的安柠早已学着林清霖的模样跪坐着趴在了地上，头埋在双臂之间不敢去看外面。

看着安柠身上穿着的这件情趣内衣，其暴露程度比夏荷那件还要大的多，几乎就完全透明的状态。

这种反差感周枫倒是非常喜欢，毕竟除了郑音外几乎没有人像安柠这么羞涩了。

伸出食指在她的阴唇上勾弄了一下，安柠整个身体便都微微一颤，些许淫液从她的穴内渗了出来，将情趣内裤沾湿。

“你……你不要捉弄我了。”安柠的声音与林清霖一样清脆动听，但此时语气中尽是娇柔。

“妇人这里可都湿了，难不成是很想要我……”

“没有，你快点！”安柠打断周枫，急匆匆地说道。

“嘿嘿，那你可准备好了。”周枫看着她这件小内裤只是系带式的，直接将其解开，一把扔到了旁边。

粉粉嫩嫩的阴唇上带有着些许水光，看着身前这只粉臀，虽没有周青青她们那么硕大，但却也是圆润细嫩。

周枫双手按下在安柠的粉臀上揉捏一番，臀肉将手掌包裹，满手尽是饱满的细腻肌肤。

“主人，快些吧，我们今天还有目标呢。”陆云舒不由催道。

“嗯。”周枫知道她说的是指什么，神瞳的进阶拖得时间实在是太久了。

将肉棒贴在安柠的穴口，周枫将肉棒放在了她的腿间，龟头挤在安柠的阴蒂上，便开始前后磨蹭起来。

安柠刚想说些什么，便感觉到后背被周枫抱住，接着悬在空中的双乳又被两只大手抓住，那双手伸入自己的内衣里，细细地挑逗着自己的乳头。

火热的肉棒在穴口磨蹭，一开始安柠觉得很是舒服，但很快穴内肉壁便发起痒来，昨天她是被周枫插入进去过的，此时只在外面反倒让她更加渴求。

六十下的抽插转瞬即逝，安柠刚刚升起的欲火在周枫离开的那一刻不仅没有熄灭，反而愈发旺盛起来。

“妈，妈？”林清霖喊了两声，安柠这才看向她，于是林清霖继续说道：“你感觉怎么样，舒不舒服？”

“还不都是为了你。”安柠瞪了她一眼道。

“嘻嘻，妈妈骗人。”林清霖笑道。

在她们母女两个闲聊之时，陆云舒已经抛出骰子，众人纷纷看了过去，上面正写着：与男主人接吻……

这恐怕是这里面最为正常的一个了吧。

周枫与妈妈等三人舌吻一番后便继续游戏，接下来她们各个自然都是愈发积极，并且还都容不得她人拖延，游戏进行的很是顺利。

周枫时不时让她们舔弄身体，也会时不时地舔弄她们的身体，由于只有一枚棋子，四组都快要接近终点了。

其中三组都还剩一截距离，而林清霖和安柠却是运气极佳，已经来到那飞机跑道前。

但看着棋盘正中所写的内容一时却有些犹豫了，里面分别口交、乳交、肛交、性交以及肛交高潮和性交高潮。

这些淫秽的内容她自己倒是很想去试试，但是自己的女儿……所以拿着骰子的她一时间有些犹豫了。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 与安柠肛交
────────────────────────────────────────

“这些……这些……我女儿还是黄花闺女，有些不妥吧？”安柠犹豫着看向陆云舒，眉宇间满是纠结。

陆云舒知道已经来到了关键的一刻，赶忙说道：“清霖妈妈，这可都是为了孩子好啊，忘了吗，我们都是为了普及性教育的知识，没有关系的。”

陆云舒的话语如有魔力一般逐渐抹平了安柠眉头的纠结，连带着一旁的苏曼和夏荷也是轻轻点头。

下定决心的安柠这才将手中的骰子掷出，而后按照点数走动着棋子，很不幸的是棋子正好走到了第三个位置，正是肛交。

安柠的脸刷地红了下来，小声道：“我……我那里还是第一次，要不还是算了吧。”

“清霖妈妈，你看你，有说这些，我们都说好的，绝对不能半途而废。”陆云舒半似训斥，半似鼓励地说道。

“那……那好吧。”安柠点头答应下来。

一旁的林清霖看着妈妈这个样子，知道她其实也很想要尝试新鲜东西，想到自己等会儿也能试试，不由很是开心。

虽然只是肛交而已，但之前看班主任在办公室让周枫肏后庭的时候也一副舒服的样子，估计效果不会太差。

“清霖。”安柠突然看着林清霖说道。

“嗯……嗯！怎么了，妈？”林清霖回过神来，问道。

“就让妈妈先来，后面我也没试过，你好好看看，待会儿……待会儿你要要去试试。”安柠羞涩着温温柔柔地说道。

“好。”林清霖装作很是平静地点头。

安柠又趴了下来，上身正对着棋盘，免得她们这些人看到自己的私处，她可是很害羞的。

周枫来到她的身后跪坐着，安柠那条系带式的情趣内裤早已不知跑哪儿去了，光溜溜的圆臀尽力翘着，蜜穴口处淌着丝丝淫液。

将肉棒放在安柠的蜜穴口，她私处一抖，又有许多淫液流出，将肉棒打湿。

“夫人，你下面好像没有你嘴上那么不情愿呀。”周枫坏坏地调笑道。

“别……别说了，快点开始吧。”安柠埋着头说道。

周枫倒是不像安柠这么局促，毕竟他这些天没少肏弄妈妈、班主任和周青青的菊穴，做得多了自然不会那么紧张。

但听到安柠说她这里也还是第一次，不由还是相当开心的，看着这紧致粉嫩的菊穴，周枫估计她也不会骗人。

又在安柠的穴口磨蹭了一番，淫液渐渐将肉棒完全打湿，在肉棒表面复上一层滑腻腻的淫液。

周枫又将龟头向上顶耸着左右转了转，直到他感觉差不多了才将肉棒抽回。

再看向安柠的菊穴，此时她已经气喘吁吁，菊穴也是随着呼吸一动一动的，很是可爱。

没有再多调戏，周枫将龟头直接顶在了安柠的菊穴上，并一点点往里插入。

感受到自己屁眼上被一个硕大的东西顶着，安柠当即紧张地缩紧了菊穴，刚刚才进入些许的龟头立即被收缩的括约肌挤了出来。

周枫不由感觉有些好笑，明明已经是一个有着十几岁女儿的妇人了，但却还和少女一样娇羞，真让他不知该说什么了。

在安柠的屁股上不轻不重地拍了一巴掌，发出一声响亮的声音。

“放松点，不是说好了要给你女儿做个榜样嘛。”周枫抓着她的两瓣屁股便重重地揉捏了几下。

“我……我只是有些紧张，你继续吧。”安柠小声说道。

周枫这才继续向里插入，但这次他又在安柠的屁股上拍了一下，正趁着她困惑之际向里猛地一顶。

龟头当即便插入了安柠的菊穴内，随后便是一阵收缩，安柠屁眼将周枫龟头下方的冠状沟紧紧地缩紧夹住。

“放松放松放松！”周枫一连拍打了数下安柠的臀肉，细滑的臀肉被他拍得都有些微红起来。

安柠这次渐渐放松下来，但随即委屈地问道：“你怎么突然就进来，人家还……还……嗯～！你又！”

周枫趁她说话的功夫，向里猛地一顶，粗长的肉棒利索地插入她的菊穴内，肠道将他的肉棒包裹得极为紧实。

向下看去，能见到她的屁眼被自己的肉棒撑得圆圆的，原本的褶皱也变得极为顺滑。

“等你反应过来，这事儿不知道要做到什么时候去。”周枫捏着安柠的臀肉，很是得意地道。

“可你也得征求下我的意见吧，你都把人家弄……弄……好像不是很疼？”安柠感受了下菊穴内的大肉棒，塞得满满的甚至有些舒服。

“你们用过我妈仿制的丹药，身体比常人要强壮的多，不会有什么问题的。”

周枫说着便开始抽插起来，肉棒从安柠的屁眼内缓缓抽出，而后又向里重重插入。

龟头按摩着菊道的感觉让安柠有一种奇怪的爽感，连一旁的阴道都有些舒服的感觉，真是奇怪的很，难怪有些人喜欢用这里。

啪啪啪！

周枫的小腹不断拍打在安柠的屁股上，阴囊也随之撞击在她的穴口，随着次数的增加，他抽插的也约越发顺畅了。

眼见两人不间断地开始交合，一旁的苏曼有些酸溜溜地提醒道：“只是肛交而已，你们两个个不能高潮，差不多就快点拔出来吧。”

在安柠的屁眼内抽插了百来下的周枫感觉确实有理，上面虽然没有写一共多少下，但根据其它规则，想来也就是几十下。

他便就从安柠的菊穴内将肉棒抽了出来，而刚刚来来感觉，觉着越来越舒服的安柠顿觉后庭空虚，不由嗔怪地看了眼苏曼。

“看我干嘛，难道你感觉很舒服，要继续吗？”苏曼毫不客气地说道。

“哼。”安柠不想吵架，反正自己的棋子已经在这个位置了，还有的是机会。

不再看向苏曼，安柠起身坐着向自己的女儿看去，见她乖乖地如自己刚刚一样趴伏在地上，将她那少女的嫩臀撅起。

看着周枫将自己女儿的内裤脱下，两只手掌按在她的臀肉上，安柠不由感觉自己的屁股好像也被摸上一般。

毕竟刚刚周枫的大手在自己屁股上确实停留了很久，而且还拍打了很多次，虽然响亮但一点都不疼。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 林清霖的菊穴
────────────────────────────────────────

“女儿，没事的，放轻松就好了，感受还是很舒服的。”安柠担心自己的女儿，柔声说道。

周枫一边将龟头往清霖的小菊穴内顶耸，一边暗自腹诽道就你好劝别人放松呢。

“妈，我很放松，不过他的这里好大哦。”林清霖能感觉到周枫那颗坚硬的龟头正在一点点往里插入，自己的屁眼也正在被慢慢撑开。

“没事，你不是也喝了你林阿姨制作的药水嘛，妈妈都可以，你一定也可以的。”安柠再次鼓励道。

“嗯！周枫你快点吧，直接插进来，我可以的。”林清霖说道。

周枫点了头，也觉得直接一点比较好，双手从林清霖的屁股上移至她的腰胯处，虎口抓住她的纤腰便猛地向前一顶。

龟头破开紧缩的肠道，肉棒长驱直入直至完全插入到林清霖的菊穴内，身体贴到了她的臀肉，肉棒被她的屁眼完全包裹住。

“好……好大，真的好大。”林清霖连声娇喝。

周枫重新将手放在林清霖的臀肉揉捏起来，问道：“感觉怎么样，难受吗？”

“不……不难受，但是也没什么感觉，就感觉屁股里有些胀胀的。”林清霖很是老实地说道。

“女儿没事，等他动起来你就舒服了，刚刚妈妈也是那样的。”不等周枫说什么，安柠便为女儿解释了起来。

“那周枫你快动一动，我有些想要试一试。”林清霖扭着屁股，对接下来的体验很是好奇。

既然她都已经说没有问题了，周枫自然就开始动作起来，肉棒往外抽出与林清霖的肠道发生大规模的磨蹭。

龟头边缘一直刮到肛门处，然后在往里顶入。林清霖果然感觉有些奇特，难言的快感涌上心头。

“再快点，有点奇怪，也有的舒服。”林清霖催促道。

“好。”周枫感觉林清霖比她妈妈确实放松多了，主要是括约肌没有死死的缩紧，让他动作的也轻松一些。

啪啪啪！

周枫不断撞击在林清霖的小屁股上，粗大的肉棒也在她的小屁眼内进进出出，没多久便抽插了几十上百下。

林清霖也如她妈妈一样逐渐进入状态，感觉越发舒服起来，眯着眼睛享受着周枫在她菊穴内肏着。

“差不多了吧，我们还要继续玩呢。”说话的并不是苏曼，安柠向前看去，发现是夏荷正双手抱胸地说着话。

“嗯。”周枫点头答应了，若是他自己也不遵守规则，恐怕这里马上就要吵起来。

感受着周枫的肉棒从屁眼内抽出，林清霖满脸的意犹未尽，很想再体验一番。

“没事女儿，反正我们在出口前呢。”安柠安慰着自己的女儿道。

坐起身来的林清霖点着头，看着终点陷入了沉思，没有再说什么。

此事陆云舒已经将骰子掷出，按点数移动后所写的是：含住男主人的睾丸……

周枫懂事地走了过去，其实这期间他一直在围着着棋盘转圈，轮到谁就提前在那里等着。

三女转过身来抬头看着周枫昂眼的肉棒，一时间没有立马开始。

“怎么了？”周枫问道。

“这……既然如此，主母你就含住主人的鸡鸡吧，大家没有意见吧？”陆云舒开口说道。

所有人当然没有意见，在这里恐怕不会有人对林云竹有任何意见，至于林云竹本人也表示无所谓了，本来也只是无聊来玩玩而已。

见大家都没意见，陆云舒也不再多说，张开红唇将周枫一颗蛋蛋含在嘴里，而周青青也是将另一颗含住。

周枫低头看着，两女仰着头面颊紧贴，嘴中含住自己的睾丸，那副摸样很是淫靡，让周枫的肉棒都硬了硬。

而林云竹也是笑着坐直身体，将周枫的龟头含住，粉嘟嘟的嘴唇顺着棒身向前滑去，将大半肉棒吞入口中。

周枫只觉温湿软腻，不由想要往前挺一挺，但刚一动作便觉肉棒被妈妈吸了吸，似乎在告诉他要遵守规则。

几十秒后三人都将口中之物吐出，便见周枫的肉棒和阴囊上残存着晶莹的口液。

见她们结束，夏荷赶忙扔出骰子，按点数移动棋子后却脸上一黑。

上面正写道：让男主人坐在身上围棋盘爬行一圈。

“夏夫人，你可要遵守规则哦。”苏曼看热闹不嫌事大地笑道。

“哼。”夏荷双膝跪地，手臂直直地撑着身子，扭头看向周枫说道：“小混蛋，还不快点过来。”

“好，好，这就来。”周枫也觉有些尴尬，他也不是特别喜欢玩这些花样，但心中也确实有些刺激感。

“妈，我和你一起。”郑音当即与她妈妈并排，认真地说道。

周枫对此很是无所谓，见这对母女一大一小并肩着，但腰背也是趋于水平，想着自己应该怎么坐上去呢？

“还不快点。”夏荷催促道。

周枫也来不及多想了，直接跨坐在她们两个腰身上，一边一半，小腿勾住她们的身子勉强固定。

“女儿，我们走吧。”事已至此，夏荷也只能期望赶紧走完了，说着便与郑音一同向前爬去。

但她们这一移动，周枫感觉有些不稳，当即趴到了她们的背上，双手分别抓住了她的乳肉才稳定下来。

“小混蛋，你搞什么。”夏荷停下来训斥道。

“没，有点晃而已。”周枫调整了一下身体，将下身移到她们两个的屁股中间，才觉着有些舒服，主要是自己的肉棒被她们两个的臀肉挤着。

“好了，你们继续吧。”

夏荷也感觉到了屁股侧边那根粗大的东西，红着往女儿身上挤了挤，羞道：“坏蛋。”

两女很是默契地并着身子，屁股认真地夹着周枫的肉棒，逆时针围绕着这棋盘爬了一圈，当周枫离开后夏荷还很是担心地看了其她人一眼。

但发现大家也没有什么嘲笑的意思，毕竟大家其实都是很要好的姐妹，哪里会真的伤了和气，而且能让周枫趴在身上也不是什么难以接受的事吧。

“到我喽，女儿，看妈妈我这次一定让你吃到大鸡鸡！”苏曼欢快地将骰子抛出。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 我就是舒服怎么了
────────────────────────────────────────

“真是的，有你这样的妈妈吗，竟然对女儿说这种话。”赵可秋听着妈妈的话不由吐槽道。

“嘿嘿，那还不是因为你妈最了解呢，现在清霖先尝到你都嫉妒死了吧。”

调笑了女儿一句，苏曼马上将棋子按点数移动了过去，见上面正写道：用嘴巴为男主人清理……

“哈哈，看妈妈是不是说到做到，快去吧，妈妈就先让给你了。”苏曼拍了拍女儿的肩膀说道。

周枫一边来到她们两个身后，一边觉得苏曼真的是放飞自我了，完全不像安柠那样要这么久才能攻陷，他都有些怀疑自己当初选择林清霖作为目标是不是有点选错了。

但现在就差那临门一脚了，也都无所谓了。

见赵可秋转过身来，周枫便将自己的肉棒挺了过去，这些时间的游戏赵可秋对这些已经完全没有了任何拘束。

抓住周枫肉棒的根本便将龟头含住，少女的小嘴马上便陶醉地吮吸起来，吸吮的力道时时变幻，但不变的是身下少女的容颜以及她口穴中的娇嫩。

在次数到达后赵可秋便很是自觉地将肉棒吐了出来，但将龟头吐出后她还是顽皮地在上面亲了一口。

周枫也回以颜色地将肉棒在她脸上拍了下，赵可秋没有再做什么动作，不然肯定要被关注着她的其她人说些什么了。

最关键的是她身旁的妈妈苏曼已经挤了过来，几乎是丝毫不拖泥带水地便将那上面沾染着自己女儿口水的肉棒含入嘴里。

苏曼的技巧并不比她女儿好到哪里去，但妇人毕竟是妇人，光是含入的长度都要比赵可秋多一些。

而且她在吸吮的同时不断用舌尖在周枫肉冠沟以及马眼等位置挑逗，目的就是想要让周枫在她嘴里射出来。

但周枫已经不再是当初那个在妈妈屁眼甚至是嘴里内坚持不了小处男，苏曼的这些动作虽然让周枫异常舒服，但只要他不想便不会射出。

最终在次数早已到达的情况下苏曼还是老老实实地将周枫的肉棒吐了出来，末了还埋怨地看了眼周枫。

“以后有的是机会。”周枫低着头看着苏曼笑道。

“哼。”苏曼向自己的女儿看去，不再看周枫。

骰子来到安柠手中，但安柠那有些害怕的性子再起，犹豫之下还是对林清霖说道：“女儿，还是交给你吧，无论抛到什么都不要紧，游戏而已嘛。”

“好！”林清霖接过骰子，很是郑重地点了下头。

将三点偷偷藏在面向自己的这一侧，林清霖控制着力道让骰子向前滚去，随着面数一下下地翻滚，林清霖心都提到了嗓子眼。

她的目光不断在终点处那诱人的条件已经翻滚着的骰子上来回看着。

三点！林清霖在心中狂喜，而其她人也没怀疑什么，毕竟不是六点，她们也不是很关注。

但当林清霖拿起棋子的那一刻她们才意识到事情有些不对，一，二，三！

林清霖将棋子放入了最后一格，而这代表她此时已经赢了，而最后一格需要完成的正是……

“妈……”林清霖咽着口水声音有些颤抖地看向安柠，问道：“可……可以吗？”

若是她自己就可以决定，那她早就将自己完完全全地交给周枫了，但是她不能，生活中大部分甚至可以说几乎所有事情都是由她妈妈决定。

那些小事是如此，自己的贞操这件事那就更是如此了。

“呼——”安柠吐了口气，但刚刚自己和女儿的菊穴都交给周枫了，她此时做出决定也不是太艰难。

“可以，普及性知识这是最关键的一步，你可要好好感受，有些痛是正常的。”安柠点头答应道。

“嗯！那要不……妈妈你先来？我先观摩一下。”林清霖觉得这样可能让自己妈妈更好接受一点，于是提议道。

“那就这样吧，你好好看着，还挺……还挺舒服的。”安柠红着脸缓缓在原地躺下。

“哼，周枫的鸡巴那么大，你这么久没让人肏当然舒服了。”夏荷有些生气地挖苦道。

安柠此时也没有生气，反而是一反常态地重新坐起，对着夏荷道：“我就是舒服怎么了，我都忍这么多年了，夏警官我看你是嫉妒了吧？”

安柠说着转身跪坐着将上身趴下，就如刚刚为周枫献上菊穴一样，只不过这才她将自己的私处对准了众人。

“周枫，快点来肏阿姨，让她们好好羡慕！”说着她还欢快地左右扭起了自己的屁股，真是让人意想不到。

周枫对此自然也是乐见其成，站在安柠的身后将身体微微蹲下，但是并没有坐下，这似乎是为了让安柠的那话实现，好让其她人看清楚一般。

粗大的肉棒就那么在周枫的胯下，如鹅蛋般大小的龟头抵在了安柠的穴口，两瓣阴唇就在她们的眼中被周枫的龟头一点点分开。

龟头咕噜一下挤了进去，接着便是那令人光是看着便觉身下发痒的肉棒，慢慢地向里顶入。

初时安柠还在为自己说的这些话感到羞耻，而此时的她也完全管不了自己说的那些话了，熟悉的感觉再次来临，但与昨晚不同。

昨晚只是在自己的穴内，什么都不能做，而现在她知道这根宝贝等下会让她欲仙欲死，没有任何的条条框框。

一直感受到肉棒将自己的穴内完全填满，安柠小声道：“可以动了，让我舒服，拜托。”

周枫将上身趴倒在安柠身上，在她耳边小声回应道：“待会儿高潮了不要喊太大声，别让她们发现。”

安柠还没理解周枫的这句话到底是什么意思，便感觉他那粗长的肉棒开始向外抽出。

坚硬的龟头刮过她的层层肉褶，将无数骚痒碾压，当龟头退至穴口时，周枫又重重往里一顶，龟头以极快的速度破开水汪汪的软肉，撞在花心上。

“嗯～～～”安柠下身颤抖着分泌出一股股的淫液，就这么一下竟然就达到了高潮。

但周枫没有停下，而是继续抽插了起来，让安柠的快感连绵不断，很快便从高潮中恢复，继续享受起他的抽插来。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 给林清霖破处
────────────────────────────────────────

“嗯嗯～”

安柠此刻终于知道周枫的那话是什么意思了，那上面写的是高潮，若是自己让她们发现，恐怕就不能再继续了。

其实她一开始就知道这点，只不过她不知道周枫的肉棒竟然会肏得她这么舒服。

肉棒还在连续不断地向下挺耸，坚硬火热的龟头捶打在自己的花心处，安柠有些后悔转过身来了。

因为她知道自己的穴内现在在流着淫液，龟头每向外刮过，一些黏腻的淫液便会顺着两侧流到大腿上。

林清霖看得口干舌燥，但还是拿来了一条毛巾为妈妈擦拭着大腿，以防她将身下这飞行棋毛毯弄脏。

“妈，有这么舒服吗？”林清霖见妈妈喘着气说不出来话，不由问道。

这也问出了另外几人的心声，周枫的肉棒很大，她们都知道，但那如今直愣愣地在他们面前，而且还插在屄内，那冲击感让她们头脑发晕。

“嗯～哼～很大，很……很硬，还很烫，确实非常……非常舒服……舒服……啊～！”

粗长的肉棒值得安柠细细品读，但强烈的快感已经让她无法再做到此事了，她从未想象过性爱竟然会如此舒服。

为了让周枫肏弄的更加畅快，安柠几乎是尽力撅着屁股，让周枫向斜下方猛猛顶撞。

啪！啪！啪！

一大早都被挑逗着，但却许久都没有射精的周枫终于忍耐不住，向着安柠的屁股狠狠撞击了三下，将龟头抵在她的花心口将精液喷薄而出。

“啊啊啊！射……射进来了！”在数不清的小高潮下，安柠颤抖着屁股，快感达到了顶峰。

趴在安柠身上的周枫只觉身下一倒，安柠再也支撑不住，趴在了地面上，而周枫也便顺着她趴伏下来。

片刻后安柠在高潮的余韵下渐渐清醒，羞怯地问道：“周枫，你现在射了，等一下怎么办？”

“什么怎么办？”周枫下巴搁在安柠的香肩上，嗅着她身体的清香，问道。

“待会儿你还要肏我女儿啊，你现在射了，不就没办法再肏我女儿了？”安柠感觉周枫好像没有常识一般，解释着说道。

“什么叫我没办法再去肏清霖？”周枫慵懒地再次问道。

“因为你的下面会变软啊，软软的鸡鸡怎么插的进去。”

“哦？那你感觉一下我的软不软。”说着周枫向下挺了挺腰，坚挺的肉棒在安柠的淫穴内轻轻抽插了一下。

“等等……嗯哼～怎么会，怎么会还是那么硬？”安柠感觉到了他的肉棒，当即露出震惊的神情来。

“呵呵，好了，你去卫生间洗一下吧，就不要担心我了。”周枫双手撑着地面，起身将肉棒从安柠的穴内抽出，龟头刮过肉壁时引得她又是一阵娇哼。

站起来的周枫宛若炫耀般向众人展示着自己傲然挺立的大肉棒，上面晶莹的液体似乎就是自己征服的证明。

“小清霖，你是要躺着，还是要像你妈妈一样呢？”周枫笑着低头向林清霖问道。

“我想躺着，但那可不可以到床上去？”林清霖左右看着其她人，很是害羞地问道。

“不行！”所有人都异口同声地说道。

“咦？为什么？”周枫没有想到她们如此坚决的拒绝，于是问道。

陆云舒一本正经地回答道：“这里面这么多内容，要是到房间去得浪费多少时间。”

“可这是清霖的第一次啊。”周枫感觉满足林清霖的任何要求都不过分，何况是到床上去这一个小小的要求。

“主人，您不是在给清霖破处，而是在向我们所有人教导性知识，这个游戏是基于此才进行的，您不能去更改它的性质，主人，您明白我的意思了吗？”

“这……可是……”

周枫话还未说出口，便感觉到自己的腿被人抱住，低头一看发现正是清霖，她抬着脑袋说道：“没有关系的，就在这里吧。”

“嗯，既然你愿意的话。”周枫捋了下她额头的秀发，让她躺好。

其实这毛毯躺起来也很舒服的，只是没有床上那么软，毕竟床上有着床垫的存在。

林清霖慢慢躺了下来，她发育的颇为丰满，双乳胸前挺立而起，林清霖将胸罩一把拉开，而她身下的内裤早已不知在哪次任务中丢到不知何处。

周枫在她身下蹲下，见她两条腿并得很拢，笑着摇了摇头，她果然还是非常紧张的。

“清霖，放松点，把腿分开。”周枫柔声说道。

“嗯，好。”林清霖点头后将双腿分开，把自己的少女私处暴露在周枫眼前。

周枫在她双腿间跪坐，又用双手把她的两条腿揽起，将她的小腿抗在肩上，见清霖的蜜穴向上抬起些许，周枫才觉合适。

挺着肉棒在林清霖鼓鼓的两瓣阴唇上滑动片刻，龟头不断来回压过阴蒂，引得林清霖的身体逐渐火热，原本就有些湿润的蜜穴流出更多淫液。

将龟头抵在穴口上，周枫自己不由也有些激动，这还是他第一次肏一名处女呢，也不知道会是怎样的体验。

“清霖，我要进来了。”周枫温柔地说道。

“嗯，可以，周枫，我爱你。”林清霖眉目含情地看着周枫。

“我也爱你！”周枫将龟头向里猛地一顶，湿滑的淫液让这个过程顺畅许多。

少女的嫰屄确实非常紧致，比周枫第一次肏班主任和周青青，甚至是安柠都要紧很多。

但是却和自己第一次插入妈妈的蜜穴差不了多少，当然，这也可能是周枫第一次做爱而产生的错觉吧。

“嗯～！有点痛呢。”林清霖皱着眉说道。

“没事，我先不动，慢慢的，等你适应了再说。”周枫上身压着林清霖的大腿，双手抓住她的胸乳，轻轻揉捏着安慰道。

“就只有一点点痛而已，周枫，你继续，我……我可以的。”

娇嫩的处女穴交缠着周枫的肉棒，他开始缓缓抽插起来，虽然清霖说可以，但他可不敢太用力，性爱是美好的，不应该让任何一方有痛苦产生，至少周枫是这么认为的。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 神瞳进阶
────────────────────────────────────────

轻微的动作确实让林清霖的感觉没有那么的强烈，但初时还好，因为破处的刺痛让她无法感受太多。

可没过多久便觉穴内越来越痒，那轻轻的抽插更是让她无法满足。

“快……快一点可以吗？我好难受。”林清霖呼吸略微有些急促道。

“还难受吗？”周枫并没有加快速度或是抽插幅度，略带着些关心地问道。

“不，不是你想的那样，里面好痒，你就像对我妈那样对我，可不可以？”林清霖解释道。

见林清霖面颊羞红，裹着自己肉棒的蜜穴内越来越湿，甚至有些噗呲噗呲的水声响起，周枫也知道林清霖这是已经适应了。

不得不说那种丹药真是厉害，能够让一个人的身体素质直接大幅提升，可惜再吃一枚就没有什么用了。

压着林清霖的大腿，周枫将肉棒从林清霖的穴内向外抽出，而后又重重地往里顶去，心中响起了妈妈之前对这丹药的看法。

它只是让我们拥有了原本最巅峰的水平，而且能保持非常长的时间，直到身体再次衰败前它是不会起效果了。

“嗯～～～”

耳边传来一声悠扬的呻吟，周枫看着身下眯着眼睛很是享受的少女，心中还是比较有成就感的。

抛开心中的杂念，周枫开始认真地肏弄起林清霖来，动作并不那么粗暴，甚至可以说相当温柔。

不过每轻柔地肏弄七八下周枫便会狠狠顶入一次，龟头几乎毫无怜惜之情地撞在林清霖的花心处。

每当只是初经人事的林清霖便紧缩着蜜穴，大口喘着粗气，而后又在周枫温柔的抽插下平稳下来。

处女蜜穴带来的紧致刺激以及心理上的因素，令周枫的速度越发加快，虽然刚刚才射过一次，但他感觉自己的肉棒此时也敏感异常。

“嗯哼～好快，好舒服……妈妈……妈妈果然没有骗人……再快些……我就要……就要来了～～～”

周枫双手揉捏着林清霖的乳肉，跪坐在那儿双腿猛地发力，下身与林清霖的不停地撞击着，周枫只觉肉棒被她的蜜穴全方位地紧裹吸吮着。

“清霖，我要射了。”

揉捏着她乳肉的双手此时只是抓着，没有的动作，周枫的腰身僵硬地不断向前顶耸，只知道将自己的鸡巴在林清霖的嫩穴里进进出出。

“快……快点，我也要……要出来了，好快活……嗯嗯……啊～！！！”

林清霖双腿在周枫的脖颈间交错，下体死死地收缩着，将周枫刚刚向里顶入的肉棒吸住。

炽热的阳精激射入自己的穴内，让林清霖连绵不断地高潮着。

娇吟之后林清霖双眼迷离，微微张着小嘴，一副痴痴的模样，有些娇媚，但更多的却是可爱。

将她的双腿放下，周枫没有从林清霖的身体内拔出肉棒，而是向前一趴，伏在林清霖的身上，让她的双乳紧贴自己的胸膛。

他每次都很享受这样做，抱着娇嫩的身体紧紧地享受一会儿，既让自己平静下来，又能使对方在高潮后不至于立马变得失落。

将脸颊贴在林清霖的粉面上，周枫闭着眼睛将注意力集中在了自己的双目上。

他能感觉到就在刚刚，林清霖身上传来一股纯粹且美妙的能量，而神瞳也就在刚刚进入到了下一个阶段。

识海中的精神力如他预想中的那样多了很多，当然他不是需要暂时精神力的数量变多，而是识海对于精神力的容量增加。

之前他拥有了精神力攻击的手段，当然，他从来没有对任何人用过，毕竟伤害别人的识海他并不清楚会有怎样的后果。

如今他似乎、好像获得了一种能用神瞳看透一切的能力？而且还随机将这段时期的一种催眠暗示变为了一种暂时让任何人直接生效的能力？

我来看看是哪个催眠……竟然是对钟溪月的催眠。

可以让范围内的所有人暂时完成登门拜访需要用性爱来表达礼貌这个催眠？这除了让自己玩以外好像没有什么用处了。

“可以……起来了。”娇羞的声音响起，林清霖知道其她人都在看着她，快感退去她现在感觉非常尴尬。

“好。”周枫从林清霖的身上坐起，将肉棒从她穴内一点点拔出，正好他现在就想要试试这看透一切之眼有什么用。

调用精神力开启神瞳，周枫向林清霖看去，他的瞳孔瞬间睁大了。

不顾其她人有些惊奇的目光，周枫当即向自己的卧房快步走去，坐到电脑桌前，周枫将黄帝内经放于身前。

一页一页地翻动着，每一页的内容在他眼前不再是简单的文字，生动的运行路线仿佛在向他介绍着自己。

“阴阳、五行，原来如此。”周枫口中喃喃自语着，没一会儿便将这本书内的所有功法牢记于心。

他没有感觉头痛，甚至很是清爽，只不过为了记下这些内容，识海中刚刚获得的大量精神力消耗的差不多了。

不过没有关系，这些精神力会慢慢恢复过来的，无须担心。

“儿子，怎么了？你看懂这书了？”不知何时几位熟女来到了周枫的身前，而林清霖等人也在外面探头探脑，若不是这房间不像主卧那么大，容不下那么多人，她们肯定也进来了。

“呼——看懂了，我们出去再说吧。”周枫将书合上，吐了口气说道。

“好。”

几人又陆续回到了客厅之中，而且很是默契地坐在棋盘毛毯上，都盘腿正坐着看向周枫。

周枫在沙发上坐下，半躺着靠在沙发上，再次开启神瞳打算仔细看看她们的情况，但见一个个都裸露着身体，白嫩的乳肉在胸前晃荡。

周枫摸了下额头，但总不能让她们现在去穿衣服吧，便再次向她们看去。

果然，大部分人体内的阴阳都是平衡状态，只不过女性阴气会强盛一些，但五行属性却有很大不同。

根据阴阳五行的不同，周枫可以为她们挑选出最合适她们的功法，而这对于现在的周枫来说可以说是轻而易举。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 黄帝内经的奥妙
────────────────────────────────────────

她们几人全都是比较均衡的，世界上大多数人应该也都是如此，但当他看向自己母亲时，却发现木属性异常的高。

难道妈妈其实是天才？也是，要不然她怎么这么聪明呢。

“你们想要，修炼吗？”周枫看了看她们后，直接问道。

“修炼？儿子你在说什么胡话？”林云竹很是困惑地说道。

“还是让青青来和你们解释一下吧。”周枫知道不让她们先了解此事，后面再说什么她们也听不进去。

“我知道的也不是很多，只知道……”周青青将自己知道的娓娓道来，大部分都认真听着，有些不敢相信，但除了夏荷，她此时正双眼放光。

“所以世界上真的有超自然的东西？”安柠扶了下眼镜，问道。

“不是超自然，世界上的一切都是自然的，只是大部分不知道而已。”周青青解释道。

“总之这些事是存在的，而我可以让你们修炼，不知你们愿意吗？”周枫说道。

“当然愿意！”夏荷再也忍不住了，很是兴奋地说道：“怎么做，我现在就想要修炼。”

“先别急，事情还要从那本黄帝内经说起。”周枫又将黄帝内经的事儿告诉了众人。

夏荷皱着眉问道：“所以那书里都是女子的修炼方法？那你怎么办？还有，那当初黄帝是怎么修炼的？”

“这就是我要说的发现，其实在这数千种修炼功法中，隐藏着一种男子的修炼法诀，但他的运行需要将那些运行其它功法的女子们联系起来。”

“黄帝好像是用帝皇之气以及……做爱？将她们与自身联系的，所以黄帝内经其实是双修功法？”周枫说着说着连自己也有些不确定了。

“不对不对，他可是黄帝，怎么会用这种东西呢？难道是我搞错了？”周枫自说自话地开始怀疑起自己来。

“儿子，你没有错哦，看来我该给你补习些神话历史了，传闻黄帝就是夜御三千女，羽化而飞仙的哦。”林云竹笑眯眯地讲解道。

“什么？还有这种事情？”

在周枫印象中黄帝的故事就只是和炎帝一起战胜了蚩尤，其他的都不是很清楚。

“当然，就算是黄帝内经的医书好像也是关于男性生理方面的，不过已经失传了，不然我还想看看呢。”林云竹说道。

“如果是这样的话，那一切似乎就可以说的通了。”赵叶眯着眼睛捏着自己的下巴说道。

他没有黄帝那么变态可以有三千个女子，而且古代三还表示很多，也就是好几千个女子。

虽然这功法好像就是女子越多越厉害，但他也没想过变成仙人什么的，只是想要长命百岁而已。

“我这就教你们最适合自己的功法，当然，需要一个一个来。”周枫说道。

“等等，你刚刚说黄帝是用帝皇之气将女子连接，这个条件是不重要的吗？如果需要，那小混蛋你怎么办？”夏荷再次问道。

“呵呵，那是需要的，但我……”周枫将手掌伸在身前，紧紧地握住，说道：“本来就可以将你们与我联系到一起啊。”

几人的目光瞬间变得呆滞起来，她们仿佛在无形中看到了一条条的连接，她们与周枫，甚至是互相之间。

同时她们还能看到延伸至看不见的远处也有许多，它们都在不断为周枫提供着某种能量，后来她们都知道那是精神力和灵力。

将这种状态退出，周枫见她们一个个又都回过神来，笑道：“谁先来？”

“主人，您刚刚说这是双修功法，恐怕和您做爱才能运行的更好吧，我有一个提议……”陆云舒看着身下的棋盘，笑着将自己的想法说出。

“不如我们继续游戏，谁到终点就可以让您来教习功法？”

林清霖急忙说道：“那我已经到了的呢，怎么办？”

“放心，正好我们一时半会儿也到不了，就让主人来教你们两个，怎么样？”陆云舒说道。

“这还差不多，谢谢老师。”林清霖甜甜地笑道。

“行，那便这就开始吧，我先来教安柠吧，清霖你才花苞处破，先休息一会儿。”周枫起身往林清霖和安柠的方向走去。

“我已经可以了。”林清霖嘟着嘴说道。

“女儿乖，就让妈妈先来吧。”安柠拍了下林清霖的香肩，笑道。

林清霖看了下有些开心的妈妈，扭头哼了一声。

安柠没理自己女儿，而是看向了已经走到自己身边的周枫，抬头看到他那挺立着的肉棒，心中窃喜又可以舒服一番了。

“该怎么做？还是像刚刚那样吗？”安柠嗅着肉棒上散发出的那令人迷离的雄性气息，开口问道。

“都可以，你想怎么样都成。”周枫笑着回道。

“那你还是从后面来吧。”安柠红着脸选择了刚刚才用过的姿势，只不过这才没有面向其她人了，她刚刚已经够尴尬了，虽然没有什么人在意。

周枫在安柠的身后跪下，见她的身下又干干净净的了，应该是刚刚到卫生间里清洗了，不过现在又要……想想还是挺好笑的。

伸出食指与中指，周枫贴上了安柠的蜜穴，不想仅仅只是稍微用力，手指便滑入了那软软的阴唇中间。

而里面则已经是湿湿滑滑，也不知是她刚刚又情欲萌生，还是里面一直都是这样湿湿滑滑的。

“你直接插进来吧，我都准备好了。”安柠红着脸说道。

“嗯。”周枫坐直身子，将肉棒贴在了安柠的穴口，能够明显感觉到她身体一震。

按着肉棒在阴唇上滑动几下，周枫便将龟头向安柠的蜜穴内挤入，软嫩的穴肉一点点将龟头包裹。

这次可不是为了享受而肏安柠，而是为了修炼，周枫也不知道到底是不是那么一回事，现在希望赶紧验证。

向前用力一挺腰，肉棒便挤开安柠的穴内软肉，寸寸插了进去。

黄帝内经中男子修炼的部分必须依托于女子，如果不能于众多女子连接，它就只能与一名女子双修，也就是通过性爱的方式。

不过女子无法运行，无论怎么做爱功法都无法开始，所以周枫已经将那些传输给他的灵力调整到了安柠身上，开始引导她开始运转灵力，炼化为己用，开启修炼生涯。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 教导母女
────────────────────────────────────────

“嗯～～～好大。”

周枫刚一将肉棒插入，安柠便舒服地开始前后摆动屁股，让周枫的肉棒在自己穴内开始轻轻抽插。

“先别动。”周枫在安柠的屁股上拍了一下，细腻的臀肉与他的手掌接触，周枫认真地说道：“仔细感受体内的灵力流动。”

“好……好大。”安柠将肉棒插入自己穴内最深处，被填满的舒服感觉让她稍稍安心，这次开始感受起周枫所说的那什么灵力来。

不过若不是他说的信誓旦旦，而且刚刚还看到了那不可思议的一幕，安柠根本不会相信有这种东西，也只是随意地感受起来罢了。

但她很快便发现真的有许多能量向她游来，那种能量一进入自己身体便让自己很是舒服。

“我，我感受到了，我该怎么做？”安柠有些开心地问道。

“感受到了就好，我接下来会将一股精神力输入你的体内，你引导灵力按照我的路线行动就可以了。”见果然有些，不只是周青青可以，周枫不由松了口气。

“好。”安柠乖乖地应道。

周枫这便打算将精神力传输过去，但他本打算像催眠她那样用神瞳隔空传输过去，但立马便发现他们两人间还有一个几乎不会有任何损耗的通道可以传输。

怪异的表情在周枫脸上浮现，没想到还没有开始双修便已经窥探到其中一二。

周枫将精神力通过两人的交合处传输了过去，接着便开始引导她按照最适合安柠的修炼路线开始游动。

在安柠用灵力运转了数圈后，她的功法终于可以开始自行运转了，天地间大量的灵力她也开始自行吸收起来。

周枫忙开始运转自己从黄帝内经中得到的那功法，虽然不知道叫什么名字，但既然感觉像是给古代皇帝一类的人修炼的，就暂时叫它皇帝诀吧。

这皇帝诀的运转可以说是残缺的，若是没有女性运转另一半自己根本无法开始修炼，但女方却是完整的，但若不与皇帝诀结合就只是平平无奇的功法而已。

如今两项功法开始运转，周枫感觉周围的灵力在不断被吸入体内，而他的腰肢也不知不觉挺动起来。

肉棒不断肏弄起安柠的蜜穴，修炼的速度也越来越快，那种感觉很是奇妙，自己往常需要恢复一整天的精神力现在只要不到一个小时便可完成。

自己以前果然就如同无头苍蝇一样胡乱飞舞，而现在他才明白这一切的奥妙。

但很快他便感觉有一道屏障挡在他的面前，他能感觉到只要自己击碎那道屏障便可以获得更强大的力量。

初时周枫有些疑惑这屏障是什么东西，但很快他又了然。

这应该就是那黄品的境界了，自己现在还相当于什么境界都没有呢。

周枫一边在安柠的穴内长抽猛干，一边试图一鼓作气将那屏障给击碎。但很可惜，那屏障坚如磐石，他这低微的修为根本无法击碎。

“呼——”冷静下来的周枫向身下看去，见安柠的淫液横流，她的上身已经瘫软到地面，鼻间还在哼哼着，也不知高潮了几次。

“这……抱歉，我刚刚没注意。”周枫的大手在安柠的臀肉上缓缓揉动着，小声说道。

“嗯～没事，我很……很舒服，修炼也很舒服，谢谢你，快去叫我女儿，说不定能让她变的更聪明些。”

周枫停下来后安柠也渐渐恢复过来，但嘴上说让周枫去教清霖，但穴内软肉却紧紧包裹着肉棒，不像让他离开的样子。

“好，你休息一会儿。”周枫按着安柠的屁股将肉棒从她穴内一点点抽出，但当他将肉棒完全抽出时，却发现两人的功法仍旧在不断地运转着。

只不过这种运行没有刚刚那么高效，而是依托于神瞳的精神链接，虽然效率不高，但总胜过没有。

在周枫将肉棒完全拔出的那一刻，安柠再也支撑不住，双腿瘫软在地，身体气喘吁吁地轻轻起伏。

众人看得都很是脸红，尤其是一旁的林清霖，毕竟刚刚周枫在肏的可是她的妈妈，而且接下来就要轮到自己了。

看着周枫看过了的目光，林清霖轻轻点了下头，她没有在躺下，而是像妈妈一样跪坐起来。

她想要尝试更多，而且之前在让周枫肛交时就已经尝试过这个姿势了，只不过没让他插进自己的嫰屄内而已。

周枫也不废话，同样在林清霖的身后跪坐着，肉棒在她臀间磨蹭了数下便将龟头挤开林清霖的小阴唇插入了她的嫰屄内。

林清霖的穴肉仍旧紧致无比，娇嫩的少女嫩穴让周枫都有些失神。

“呼——清霖，闭上眼好好感受下体内的灵力，已经在向你输送了。”周枫吐了口气，知道自己现在可不是来享受的。

“我感受到了，刚刚就已经感受到了，接下来怎么做。”林清霖就和她母亲一样乖巧，趴伏着身子柔声说着。

“你刚刚应该听到了吧，我会用精神力指引你，引导灵力按路线运转就好。”

“好！”清霖答应下来。

接下来的事情就和之前一般无二，但不同的是身下之人换成了安柠的女儿，而穴内的感受也和之前不同，别有一番滋味。

轻轻在林清霖的穴内抽插，在将她引导至能独立运转功法后，两人的双修便又开始了，但这次的周枫没有丧失理智般去冲击黄品的境界。

在林清霖的少女屁股上捏了捏，周枫问道：“感觉怎么样，这就是修炼哦，我对你们好吧。”

“嗯，好，快点再用力肏我，好像你肏得越快修炼就越快。”林清霖扭动着屁股说道。

“不，别人还等着呢，再这样游戏就进行不下去了。”周枫向周围看去，见夏荷和苏曼都渴望地看着自己，于是冲她们笑了笑。

“哦，好吧。”林清霖委屈地说道。

周枫拍了下林清霖的小翘臀，说道：“以后有的是机会，委屈个什么劲，我出来了。”

按着她的臀肉，周枫将自己的肉棒给拔了出来，龟头刮过穴肉，让林清霖又是舒爽，又是不满。


──────────────────────────────────────────────────
第100章 开个玩笑
────────────────────────────────────────

“既然你们好了，那我们快开始吧。”见他们三人结束，陆云舒赶忙说道，她也非常非常想要知道修炼是一种怎样的体验。

“等等。”林云竹突然止住了陆云舒的动作。

陆云舒一愣，其余都等待着的人也都很是不解，她们也想要赶快进行这场游戏呢。

“怎么了？主母。”陆云舒问道。

“现在已经快十一点了，我们该吃饭了。”林云竹指了指客厅内的时钟，说道。

几人向转个不停的时钟看去，才发觉时间竟然过的这么快，她们甚至都还没反应过来。

“那怎么办，我们还没到终点呢！”夏荷高声问道。

“要不吃饭的事……以后再说？”苏曼体验着说道，虽然她自己也觉得有些好笑。

“不行，按时吃饭可是良好的习惯哦，这游戏就放在这儿，以后再继续就是。”林云竹看了眼身下的棋盘，说道。

林云竹如此坚决地说着，自然没有人敢有任何反对，也就只能作罢。

“哎呀。”林云竹忽然捂嘴惊呼。

“又怎么了？”夏荷叉着腰问道。

“玩游戏玩的太投入，我都忘记做饭了，现在开始做那就不知道该等到什么时候去了。”林云竹捂着嘴，很是抱歉的模样。

还以为是什么事呢，几人不由笑笑，尤其是安柠，她说道：“我们去餐厅吃吧，今天元旦我请客，大家想吃什么菜……”

几人里最开心的莫过于她了，所以她才能如此豪气地说着，其余人知道安柠有钱，自然也毫不客气。

不过周枫表示他不喜欢西餐，在沿海城市住久了的他对所谓的海鲜也并不感冒，最终选择了以“一菜一格，百菜百味”的川菜。

周枫以前不懂这些东西，现在也不是很懂，他只吃过路边的小摊和一些小菜馆，但既然安柠她们推荐那便去吧。

众人穿好衣服 ，夏荷在临走前仍旧有些恋恋不舍地看着客厅下方的棋盘，当然，她不是真的对这棋盘恋恋不舍，而是对修炼的机会恋恋不舍。

看着她这样子，周枫拍了下她的肩膀，笑道：“吃完饭就回来了，走吧。”

夏荷白了眼周枫，拉着郑音的手便出门了。

来到地下停车场安柠带着另外两对母女，而林清霖则与周枫一起，一共两辆车要方便些。

许久没有外出用餐过的周枫也有些期待，随着车辆驶离小区，坐在副驾驶的周枫看起了外面的风景。

不知是什么品种的树木在这个时候依旧绿着，但也只是在三四棵中偶尔出现罢了。

不过枯树并不是难看，甚至可以说是一种独特风景。

道路两旁的建筑越来越少，他们渐渐远离了市区，来到了郊区中，看着周围空无一人的环境，以及远处的山野，周枫不由感觉心情通畅。

山野……？

“老师，你确定是这里吗？”周枫感觉有些不对。

“我也不知道，我跟着安柠走的呀，不过那种上层人士的大餐厅或许就喜欢开在这种地方？”陆云舒回答道。

周枫回头向林清霖看去，问道：“清霖，是这里吗？”

“嗯？我从小都在家学习，没有来过妈妈说的那些餐厅。”林清霖摆了摆手，答道。

“好吧，或许有钱人都喜欢清净点的地方？”周枫不再多问。

两辆车在公路上疾驰，又过了一会儿，安柠驶离公路，将车开到一处空地上，而陆云舒跟着停了下来。

“不对……老师？！”周枫向身旁看去，见陆云舒正坐着，双目呆滞没有任何反应。

什么情况？

周枫有些犹豫地下了车，看着前方安柠的车辆也没有任何反应，他不知该不该过去看看。

“哈喽，小朋友。”

“谁？！”周枫转头看去，却见不知何时一个青年模样的男子出现在了这里。

不，不止是他，他身后，这附近好像还有几个人。

“呼——”周枫长长地吐了口气，冷静下来，问道：“我干了什么，你们凭什么。”

“呵呵。”那青年人来到周枫身前，抓住他胸前的玉佩便扯了下来，令周枫感觉脖颈处一疼。

“小朋友，这是国家保护文物，你私自买卖已经触犯我国……”

“我给你就是了。”周枫没有听完他说的话，径直说道。

“还不止哦，小朋友，你是精神系异能者吧。”

周枫心里一紧，呼吸有些急促地道：“是又怎么样。”

“如果是的话，我们可能要把你抓去看押一段时间，确认没有危害后才能放出……”

“大叔，能不能别老是逗别人，小心人家以后报复你哦。还有，我想要回去睡觉了，能不能快点。”

一名少女打着哈欠走了过来，而周枫看着对方立即瞪大了双眼。

而那少女迷糊地将眼睛睁开，看到周枫时，也立即张大了嘴巴，惊呼道：“老哥？怎么是你？”

“你们认识？”那青年侧过身子，左右看了看，问道。

“周梅，这到底是怎么回事。”周枫压抑着自己的情绪，一字一句地问道。

“嘿嘿，这个嘛，哥，你别生气，我……我们……你听我解释一下哈。”少女嘴角抽了抽，半天也没说出什么有用的东西出来。

“说。”周枫看起来很是生气地说着，但他实际上已经松了一口气，至少看起来自己没有什么麻烦。

“嗯，哥，没想到你是精神系异能者，是这样的，我们……我们国安在找人哈，尤其是我们朱雀组，需要一名精神系的异能者，要是你符合标准的话就……就跟我们走吧。”周梅磕磕巴巴地说道。

周枫看着身前那青年，伸手说道：“还给我。”

“呵呵，我就是开个玩笑哈，你要是准备好了就可以开始测试了。”那青年讪讪笑道。

“怎么测试，我会的不多。”周枫将玉佩拿回揣到口袋里，将脖颈上的绳子扔到一旁。

“来，你来攻击我，用你最强的实力。”青年勾了勾手说道。

看着这青年，周枫点了点头，这正合他意，难道见面犯贱就是为了让他放开手脚？

虽然很早就有精神攻击这个能力了，但周枫还从来没敢对人用过，这次总算可以放开手脚，并出口恶气了。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 妹妹的巨乳
────────────────────────────────────────

“你确定哦，我从来没用过，不好掌控力道。”周枫在出手前提醒了一下道。

“放心，我可是……嘶——”青年突然捂住脑门蹲了下来。

“痛痛痛痛。”在地上跳了两下，青年才站了起来，看着周枫道：“不错，真是不错。”

而周枫和周梅此时都颇为惊讶，周枫识海中的精神力几乎快消耗了一半，但对方竟然只是感觉有些痛而已。

若是自己贸然使用催眠，恐怕一定成功不了，他有些不敢去试。

而周梅却惊呼道：“老哥，你没系统训练过竟然就能弄疼他，尹暮大叔，你真的假的？”

青年没有理周梅，而是看着周枫说道：“开始下一项，精神系异能者之所以重要可不是因为攻击力，而是他们能够帮助我们观察情况，你有没有类似的手段？”

“嗯……有。”周枫点了下头，心想还真是巧，正好神瞳进阶了。

不过就算没有进阶神瞳也能看到很多常人看不到的东西，只不过没有现在那么离谱罢了。

“你能看出来我是什么境界吗？”尹暮指了下自己，问道。

周枫开启神瞳向对方看去，感觉有些不确定又向妹妹看去，问道：“她是黄品？”

“没错。”尹暮回道。

“那你就是玄品。”周枫很是肯定的说道。

“好，好好好，那你看看他们呢，都能看出来吗？如果有掩体呢？”尹暮又指了指周围那一圈人。

周枫环视过去，而后沉静地说道：“都没有问题，但我只能看出来，那么远我没办法攻击到，不，应该说就算能攻击到也没什么威力。”

“不用，就是要你看到就够了，天赋不错，小鬼，你们朱雀组这回可不能再拒绝了，他是你哥，多劝劝你们那位组长哈。”

“知道了，后面就交给我吧。”说到那位组长，周梅有些叹气着摇了摇头。

“行了，我们撤，后续有任何需要帮助直接跟我说就行了。”

说罢他们便陆续往不远处奔去。

周枫一直看着他们远去，直到一架直升飞机从他们离去的地方升起，周枫才有些愕然。

“你们还需要用交通工具？”周枫问道。

周梅摊了摊手，答道：“我们也是人，总不可能去哪儿都用脚跑吧。”

“不对不对，周梅，这是怎么回事。”周枫冷静下来，向妹妹看去。

他说怎么又初中那么严呢，高中也没听说过节假日不让回家的啊，自己竟然从来没有怀疑过。

“老哥，你听我解释。”

“等等。”周枫此时想起在自己车上还有妈妈等人呢，刚刚就是在担心这个，如今若是让妹妹发现……

“怎么了？”周梅疑惑地看向周枫的双眼，不知老哥要说些什么。

只能冒险一试了！

周枫别无选择，再次开启神瞳，对妹妹使用的催眠，但令他没有想到的是催眠连接十分轻易地便被建立了起来。

在但是在妹妹的识海内探查过周枫也发现，她这里与常人并没有什么不同，只不过防御能力比普通人强得多。

所以自己刚刚攻击那人他才不会有什么事？

而催眠并不是什么强烈且尖锐的攻击手段，这才很容易建立，不过若是要真的进行催眠，那可就要花费比起普通人更多的精神力了。

走到妹妹身边，周枫这才发现她身穿着校服，但那风格却像是动漫或是一些偶像剧中才能看到的校服。

制式的上衣以及堪堪及膝的长裙又让他感觉这可能并不是校服，毕竟国内的校服男女除了颜色以外并不会有什么太大的不同。

但看着妹妹胸口上有模有样的校徽他又有些犹豫了，难道妹妹确实在上学，只不过和自己想象的很不一样？

还是说有专门培养修炼者的学校？周枫心中闪过众多念头，但他拍了下自己的脑袋，感觉自己真是傻了。

想要知道是怎么一回事，直接问她不就成了，由于刚刚都将注意力放在催眠能不能成功上了，自己都差点忘了可以直接让她说话了。

但在此之前周枫还想先看看这校徽上写的是什么东西，他将脸凑在妹妹胸前，顿时又觉得有些羞耻。

原因无它，妹妹的胸脯已经初具规模，或许是继承了妈妈的优良基因，她的乳房已经几乎可以和林清霖媲美了，但她的身高却比林清霖她们矮上一些，更显得双乳巨大。

往后退了退，周枫端详起妹妹的脸来，他能隐隐看到妈妈的影子，可爱且绝美的小脸任谁看来都很是喜欢。

周枫左右看了看，见两辆车里的人都没有动静，他才重新看向妹妹。

他能允许妹妹以后和其他男人在一起吗？他知道他不能，所以他要做的事就显而易见了。

周枫感觉这是自己的借口，他知道自己好像变得越来越不要脸了，但他真的做不到，有些事情一开始就没办法回头了，他自己也不是很想回头。

咽了口口水，周枫没有立马问关于她的事，而是先说道：“妹妹把你的奶子露出来给哥哥看一看。”

“好。”

周梅没怎么犹豫，将上衣解开，里面是一件针织毛衣，这件衣服周枫认得，是妈妈给她的，当然，只是买的而已。

毕竟妈妈再全能，也不是什么都会的，可能她能学会，但不一定会有买的好，而且那时的她可没有那么多时间。

这件针织毛衣并不是那么厚，周梅拉到双乳上方便被她的巨乳给卡住，而后她拉着自己的胸罩往下拉去。

一对白嫩嫩的巨乳弹了出来，波动的肉感让周枫很想要抓上去，但是以他现在的神瞳强度，或许催眠普通人时触碰已经没有问题了。

但像妹妹这样的黄品高手，恐怕还是会立马被惊醒，退出催眠状态，周枫能很明显的感觉到就是这样。

粉红色的乳晕中，那两粒乳头也是软软的，并没有进入情欲饱满的状态。

看着这对美丽的奶子，周枫的下体不由挺涨起来，刚刚的不悦心情也好转了不少，这才开始问起妹妹关于这些事情的详细情况。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 催眠妹妹
────────────────────────────────────────

“妹，把你知道的所有事情都跟我说一遍，你到底是怎么和那个人扯上关系的，还有你到底有没有在读书？”

“好。”

周梅刚要开口继续讲，周枫见妹妹胸前的两只巨乳轻轻荡漾，不由补充道：“抓着你的奶子继续说。”

“是。”

周梅双手按在自己的乳肉上轻轻抓下，指缝间的雪白软肉被挤压出来，看着便觉柔腻肥美。

“我是在小升初考完那一年，当时有一群人找到了我，他们说我是万中无一的天才。一开始我以为他们只是逗小女孩而已，直到他们中有几个人当着我的面飞了起来。”

“所以你就答应他们了？为什么都不和我或是妈妈商量一下？”周枫略带着些责怪地问道。

“他们说不能告诉家里人的，我也没有办法。后来我跟着他们到了学府的华国分院，但其实我并不是那么有天赋，有很多很多人都比我厉害。过了一个月我又做飞机到了学府本院，那里有好多外国人……”

“那学府叫什么名字？”周枫好奇地问道。

“天地学府。”

“天地学府，这翻译还挺直白的嘛，而且也挺中二的。”周枫思索着说道。

“不是翻译，它就叫天地学府。”周梅喃喃地纠正道。

“它不是外国人创立的吗？”周枫一愣，当即问道。

“不是。”

“那它也在国内？”周枫又问。

“嗯……我不清楚，它在太平洋上，应该属于公共区域才对。”周梅的神情呆呆的，但说话却是深思熟虑后才得出结论。

“你专门回来这里的目的是什么？”

“嗯……我不是专门回来的呀，每季第一个月我们都自由行动，第二个月在本地学院，第三个月才会在天地学府。朱雀组正缺精神系的异能者，没想到竟然是哥哥你，可惜你是男的，也不知道组长会不会同意。”

周枫还想继续再问，但他能感觉到再不进行暗示，那这次催眠就要结束了，而且很多问题好像并不需要在催眠状态问，等妹妹醒来也可以直接问。

“我们是兄妹，对吗？”周枫开始进行催眠暗示道。

“是。”

“我们从小就关系就很好，尤其是你，一直喜欢缠着哥哥我，对吗？”暗示初步说些肯定的事，有助于提高催眠的效果。

“是。”周梅点头道。

“妹妹你以后也会同小时候一样喜欢缠着哥哥我，永远不会想要离开我。”周枫凝重地说出暗示，等待着周梅的答复以及神瞳反馈的效果。

“是，当然。”周梅很是轻易地便答应下来，周枫本来还有些担心，由于刚刚攻击那个叫尹暮的人花费了不少精神力，怕可能不够，毕竟妹妹可是黄品高手。

这种情况的发生只有两种可能，一是刚刚自己说的正是妹妹本来就想要如此做的事情，二是神瞳进阶后自己精神力强度的提升超乎了自己的想象。

看着眼前面不改色的妹妹，周枫的目光又止不住地向她胸前那对妙物看去。

反正还有这么多精神力，不如……

第一次对修炼者使用催眠，刚刚的效果虽然很好，但也是有自己两人本来就是兄妹的缘由，这次他可不能那么放肆。

眼珠转个不停，周枫最终开口说道：“尤其是的乳房，只要和哥哥在一起时就想要让他揉捏。”

“……不，这样不……”

精神力果然被急剧消耗着，周枫也管不了那么多了，将剩余的精神力尽数使用。终于，在自己的精神力还只剩下十分之一时，暗示完成了。

“……是。”

“呼——”周枫松了口气，左右看了看周围的环境，这荒郊野岭的，还是让妹妹先整下衣服吧。

“把你身前的衣服弄好，然后退出催眠状态。”周枫命令道。

“是。”

周梅将自己的胸罩重新兜住那对圆滚滚的胸乳，又将衣服放下，把自己的衬衫扣好。

知道妹妹要恢复清醒，周枫从小打量起她的全身来，这校服黑白配色，明明是急剧冲突的两种颜色，但在搭配之下却显得异常和谐。

“哥，看什么呢？”

见妹妹胸口一阵跳动，周枫急忙收回视线，闭着眼睛装模作样地咳嗽了两声。

“哥哥，我有事要和你商量哦。”周梅小跑着来到周枫身边，抱住他的胳膊往他身上使劲蹭了蹭。

“你确实有很多事要和我交代。”周枫面上一冷，说道：“但还是回去以后慢慢说吧。”

说罢周枫便拉着妹妹往车子那方向走去，而此时他也感受到妹妹那绵软侧乳的挤压。

“没事，不着急，我还有一个月的时间呢，我要和哥哥你坐一起。”周梅嬉笑着说道。

走到副驾驶的位置，周枫向里看去，班主任、妈妈还有周青青以及林清霖都静静地坐在原地，没有任何动作。

“这是怎么回事，还不快解开！”周枫向仍旧抱着他手臂的妹妹说道。

“好的，哥哥你好凶哦。”周梅委屈地说道。

周枫还没反应过来，里面的人便都恢复了正常，他本来还打算看看这到底是怎么弄出来的呢。

“呀，小梅，你怎么在这儿？”后座的林云竹一眼便看到了周枫以及周梅。

“嘻嘻，这个，妈，能以后再说吗？”周梅有些尴尬地说道。

“嗯，正好我们要去吃午饭，你也一起吧……”

“你们没事吧！”

周枫抬头看去，见安柠她们下车走了过来，有些惶恐地说道：“我们怎么在这里，不会是遇到鬼打墙了吧？”

周枫苦笑着放开周梅，扯着谎话安慰着安柠，并用仅剩的精神力进行安抚着，她们几人才将信将疑地从小上车。

“她们是谁呀，刚刚哥哥你又用异能力了吧？”周梅再次一把抱住哥哥的胳膊，将自己的胸乳挤压在周枫手臂上。小声道。

“还不都是你们搞的鬼。”周枫侧着头小声责怪道。

“哥哥，这车怎么都坐的满满的，小梅我怎么办啊？”周梅没有管哥哥的责怪，而是可怜兮兮地问道。

“还能怎么办，你自己走回家去。”

“你们不是要去吃午饭嘛，一定是大餐吧，我也要吃。”

“你还想吃大餐！”


──────────────────────────────────────────────────
第103章 这功法真是太厉害了
────────────────────────────────────────

最终周梅还是上了车，周枫看着趴在自己怀里的娇小少女，却又能清晰地感受到她胸前那两团厚实的软肉。

“小梅，你回来怎么也不和妈妈提前说一声呀。”后座的林云竹问道。

在赵叶的精神力安抚下，几人已经完全忘记去想周梅为什么会在这里出现了。

“妈，我这不是想要给你个惊喜嘛，开不开心？”周梅双手抱着哥哥的身体，用自己的胸口使劲挤压着周枫。

“当然开心，正好我们要去大饭店吃午餐，就一起去吧，不过你这丫头这么久了，一点都没长高，一看就是平时不爱吃饭。”

“妈～女孩子上了初中后长的就比较慢嘛。”周梅撒着娇道。

随着她嗲嗲的撒娇声，周枫感受着妹妹在自己怀中一阵乱动，搂着她腰肢的双手不由紧了紧。

车辆又顺着国道返回市区，一路来到市中心的繁华地带，看来高级餐厅并不是会开在荒郊野岭，毕竟有钱人可没那么多时间专门跑大老远去吃饭。

在赵叶的印象中好像只有西餐是那种高端的，但这也只是受到影视剧的影响而已。

安柠带着几人来到单独预定的房间内，落座后便等着上菜了，几人都没有提刚刚发生的事，仿佛都忘记了一般。

而她们的注意力此时都放在了周梅的身上，原因无它，此时周梅就坐在周枫的身边，而周枫另一边就是林云竹了。

他们三个家人坐在一起也理所当然，但周梅一个劲地往周枫身上靠，让几人感觉都有些吃味。

“你有什么事现在可以说了吧？”周枫无奈地说道。

“不行不行，我只能单独和你说。”周梅在周枫耳边小声说道。

“唉，那行吧。”

菜品很快便一道道端了上来，作为一家川菜馆，周枫本以为会很辣，但吃过后却完全不是自己想象中的那样。

虽说许多菜品内都有些许辣的元素，但却都恰到好处，也不知是因为开在这里所以专门改了菜谱，还是它原本就是这样。

众人开开心心地将午饭吃过，便又都乘车返回到了周枫的家中。

一进门，周梅便看到了客厅地上铺就的飞行棋棋盘，已经有催眠连接的她不会太过惊讶，但还是羞红着脸。

众人陆陆续续走了进来，一开始还装模作样地坐在沙发上，没有人开口说什么。

但夏荷率先忍不住了，开口说道：“我们继续游戏吧，我还没有学会修炼呢！”

“修炼？”周梅有些惊奇地看着夏荷，问道：“这位阿姨，你说的修炼是指？”

夏荷则看向周枫，这里所有的事都是必须经过周枫同意才能说的，他在不知不觉间早已成为了众人的主心骨。

“唉。”周枫摇了摇头，起身说道：“你们继续吧，一直到最后就好，我到时候会挨个帮你们开始修炼的。”

说着周枫又看向自己的妹妹，说道：“你跟我来。”

“嗯！”

周梅起身抱住周枫的胳膊，跟着他向卧房内走去。

周枫没有进入妈妈的大卧房，而是进入了自己的那个小房间内。

他盘腿坐在床上，周梅也便乖乖地坐在周枫的对面，她知道哥哥好像要说些什么，便也乖乖等待着。

周枫一把抓过周梅的手，开始在体内运转起皇帝诀来，都是通过精神连接与安柠和林清霖同时修炼。

“这……这是！哥哥你竟然还可以修炼？！”周梅捂着了嘴，非常惊讶的样子。

“这里没有外人，我就直说了吧，我不仅可以修炼，还可以帮助不能修炼的女子修炼。对了，我这里有功法，说不定会更适合你，你愿不愿意尝试一下？”

“当然可以试试，等等，哥你的意思是你可以让原来没有天赋的人修炼？”周梅说道。

周枫点了下头，答道：“是的。”

“哥，你千万千万不要和任何讲这事。”周梅的语气突然变得凝重起来，认真地道。

“我懂，我不会跟不信任的人讲的，否则会招来祸患。”周枫答应道。

“哥你知道就好，对了，你说的那功法呢，让我看看是不是更适合我，反正所有功法都大差不差。”周梅道。

“好。”

周枫将精神力传入妹妹体内，轻声道：“我的精神力会在你身体里运行一圈修行路线，你看看。”

说罢周枫便根据妹妹的身体情况运行了一遍黄帝内经中最适合她的修炼路线。

“咦，有意思，竟然真的和我的修炼功法差不多，只不过有几个地方好像确实更高效一些，我来试试。”

周梅兴致高昂地开始调动体内的灵力修炼起来，运行一圈后面露喜色，道：“确实效果更好了些，不过有几个地方好像并没有什么用啊？似乎还缺少了什么。”

“等等，你现在再运行一遍。”周枫准备好自己体内的灵力，握紧了妹妹的小手说道。

“好。”

两人体内的灵力开始循环修炼起来，周枫能明显感觉到妹妹体内的灵力比自己强了不知多少倍，其凝实程度不是自己可以比拟的。

两人修炼数圈才停下，周梅带着兴奋地笑道：“好神奇的功法，我好像还可以帮着哥哥你修炼呢，好有趣。”

“呼，我要说的都告诉你了，你现在是不是也要告诉我一些事了。”周枫将妹妹的手放开，吐了口气问道。

“等等哥哥，这功法怎么好像我们分开了也还在运行啊，虽然效果没有刚刚那么好，但是竟然可以不停的，我在说话它都在运行唉！哥哥你感觉到了没有？！”周梅兴奋地拍着周枫的大腿，不断说道。

“我知道，这就是我这功法的特点，你现在可以说了吧？”周枫无奈地按住妹妹的小手，说道。

“嗯嗯。”周梅似乎刚要说什么，但又止不住兴奋地往周枫身上一扑，在周枫脸上亲了一口。

“这功法真是太厉害了！”

周枫抓住妹妹的肩膀，将她往前推了推，说道：“差不多行了，你快点讲！”

周梅感受到抓着她肩膀的两只大手，忽觉自己胸前一热，而且酥酥痒痒的，面上神色不断变幻。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 帮妹妹揉胸
────────────────────────────────────────

“哥～～～”

“又怎么了？”周枫很是无奈，看着眼前的妹妹，她自己说有事要跟自己说，但又一直拖来拖去，但谁让她是自己妹妹呢。

“哥，你怎么推人家啊，你以前都会主动抱我的。”周梅娇声说道。

“因为你长大了。”周枫下意识回答道。

“我不管，我要哥哥你抱着我我才说。”周梅撒着娇道。

此时周枫才反应过来，这是因为之前自己的暗示，而面对如此可爱的妹妹，周枫也回想起当初自己老是抱着她。

“就你事多。”周枫张开双臂，说道：“来吧。”

“嘻嘻，哥哥最好了。”周梅转身一屁股坐到了周枫的大腿上，整个人靠在周枫的身上嬉笑起来。

周枫双手搂住妹妹的纤腰，感受着她肚子上的软肉，问道：“现在可以了吧？”

“可以可以。”周梅动着心思，开始将自己上衣的扣子一颗一颗地解开。

“事情是这样的，我现在正在一个叫朱雀组的嗯……小队？总之是国安的四组之一。”

周梅将自己的外衣完全解开，而此时周枫也感受到了她的动作，但一边又要听她说的话，也就没有管她。

“但是朱雀组现在很弱，里面根本没有几个厉害的人，据说是因为当年没有精神系异能者的原由。”

周梅轻轻抓住了哥哥的手腕，将他的双手往自己的衣服里面伸去。

“等等，你要干嘛。”感受到妹妹小腹处的细滑肌肤，周枫不由询问道。

“哥～！”周梅双手一用力，将哥哥的双手向上拽去，顺着她的肚子便抓到了她的胸口，只可惜还隔着一层说不上有多厚的胸罩。

“哥哥～我奶子好痒哦，帮我揉揉，我们是兄妹，没有关系的。”周梅娇媚地说着，不停在周枫身上扭动着。

周枫知道这是自己催眠的效果，自然也不会去拒绝了，便假装叹气道：“诶，谁让我是你哥呢，行了，松手吧，你这丫头手劲怎么这么大。”

“哥，你答应我啦？”周梅惊喜道。

“是的，还不快松手。”周枫没好气地说道。

刚刚他又尝试了两下，发现自己根本就挣脱不开妹妹的双手，这不由让他有些受打击，哪怕他知道这是由于妹妹是修炼高手。

“嘻嘻，说好的啊。”周梅这才将她哥哥的手腕放开，见周枫的双手果然还在自己衣服里没有抽出来，这才放下心来。

周枫摸了摸妹妹双乳下方的肌肤，很是娇嫩，沿着她胸罩下方的缝隙向里钻去，软乎乎的乳头一点点被他握在手中。

由于妹妹的身体就那么小小一只，而她的乳房却又如此巨大，令周枫感觉她的双乳似乎比妈妈还要大些。

“嗯嗯～哥哥，你揉得我奶子好舒服哦。”周梅扭动着身体，让周枫胯下的肉棒不由一点点膨胀起来。

一边在妹妹丰满软滑的乳肉上揉捏，周枫一边问道：“现在可以继续说了吧。”

“嗯～好，我这次来主要就是得到消息，这边检测到有精神力波动，但又不像是恶的力量，我正好负责我们市，就来帮我们组招聘喽。”

“你负责我们市？”周枫用力在妹妹的奶子上捏了一下，手指陷入乳肉之中。

“你负责我们市，那之前那个男的呢？”

“嗯～哥哥好舒服，好热呀。”周梅的屁股压着下方的肉棒，不停动作着。

“快点说。”

“好，他呀，他是青龙组负责我们市的呀，刚刚我没说清楚，我只是我们朱雀组在这里的负责人而已。”

“不对吧，你只是黄品而已，那人可是玄品，你们同一个基本。”

周枫平静地问着，但手中揉捏的动作却大了起来，似是在报复刚刚挣脱不开妹妹的双手一般。

“我不是说了嘛，我们组很弱的，其他组都有好多好多人呢，我们市能有我就不错了，虽然平时都是他们在干活啦。”

“你们组这么弱，我加入能有前途吗？”周枫问道。

“弱一点还不好啊，我们又没有消灭指标，平时想干嘛就干嘛，反正也没人回来找我们帮忙。”

“你这小懒虫。”周枫又在她软滑的乳肉上左右揉了揉。

“嗯哼～哥，能不能捏一下我的乳头啊。”周梅痴痴地问道。

周枫能感觉到手掌中的两粒乳头早就变得硬硬地了，妹妹的要求他自然得满足了。

双手托住妹妹的乳房，周枫摸索着将她的两粒乳头捏在大拇指与食指之间，轻轻揉搓起来。

“嗯嗯呐～就是这样，好舒服哦，我自己摸周梅从来没有这种感觉？”

“行了，你还是快点继续说吧。”

“说什么？我不是都已经说完了吗？”周梅享受着哥哥揉胸的快感，回答道。

“你来就是为了让我加入你们？没有其它什么事？”

“当然没有，还能有什么事，哥哥你同不同意呀，放心，我们这里全都是漂亮的小姐姐哦，就只是比不过其它组而已。”周梅劝说道。

“可以是可以，不过我之前听那人说，你们老大不一定会同意吧？”周枫问道。

“怎么会，她一定会同意的，不同意也没办法，其他组的人会让她同意的。”

“这么吗，那我没什么问题，我们什么时候去？”

“急什么，等这个月过完再说，下个月我再回学院。”周梅说道。

“既然这样，那没什么事我就先出去了，我还得去教她们修炼的事呢。”周枫见妹妹没有事要说了，便将双手从她的衣服内抽了出来。

“诶！再捏捏我，妹妹的奶子不舒服吗？”周梅见哥哥这就要结束了，不由赶忙劝阻道。

“行了，她们还等着呢，你先好好休息下吧。”周枫毫不留情地将妹妹从身上推了下来，尽管他对妹妹的乳房也挺不舍的。

周梅坐在床上，见哥哥离开房间，不由撅着小嘴很是生气。低头看着自己挺立的双乳，还是鼓鼓胀胀的。

将自己的双手放在上面揉捏一番，完全没有刚刚那种舒服的感觉，周梅也只能叹气着放弃了。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 教众女修炼
────────────────────────────────────────

从房间内走出来的那一刻，周枫便她们所有人都看向了自己，她们的目光很是热烈，尤其是夏荷以及周青青。

或许是越了解的人便越渴望的缘故，她们对于修者的理解可是比其她人高了很多很多，对其的向往自然也就高了很多很多。

明明她们应该在自己的掌控当中才对，但周枫还是被她们这种看着猎物般的眼神看得头皮发麻。

“哈喽。”周枫很是尴尬地挥了挥手。

“哈什么喽，快点过来！”夏荷抓着周枫便往客厅拽去。

她可比周青青要急切多了，毕竟周青青在之前已经体验过修炼的感觉了。

周枫被夏荷拉着坐到了地上的毛毯，见夏荷放开自己，转身趴在地上便将她自己的裤子向下拽去。

见夏荷的大半屁股露了出来，周枫抓住了她的双手，说道：“不用干那事也可以教你的。”

夏荷的手被周枫抓住自然无法动弹，她有些怀疑地说道：“真的？”

“当然，我骗你干嘛。”周枫有些汗颜，或许是妹妹的到来让他回想起了自己当初只是个腼腆的男孩，怎么这么快就在她们眼里变成色魔一样的人了。

“那你为什么要让她们……”

“只是因为那样效果好而已，但你们每个我都要那样的话得花多少时间，好了，不要再说了，转过来！”周枫拿出强势的态度，放开了夏荷的双手，但是她的半露的肥臀上抽打了一下。

夏荷将信将疑地把自己的裤子拉上，而后转过身来正对着周枫。

“这就对了嘛，不要浪费时间，还是说你那么想让我肏。”周枫又调笑道。

“谁想要你，怎么做，还不快点开始！”夏荷瞧了眼周枫的胯下，见他的裆部鼓鼓囊囊的。

“还好意思说我，你自己都已经硬了。”

周枫白了眼对面的美妇，说道：“不是因为你，快点把你。”

说着周枫便抓起对方的双手，将精神力输入对方体内，开始引导其修炼起来。

已经做过不少次的周枫轻车熟路，夏荷本人也非常聪明，周枫还未引导她运行几周，夏荷便已经完全掌握了。

当周枫放开夏荷的双手，周枫感觉到两人的功法仍然在通过神瞳的连接运行着。

而夏荷则不可思议地呆愣着，她清晰地感受到体内运行的灵力，接着满脸的惊喜。

周枫刚想问她感觉怎么样，有没有什么问题，便见夏荷抱着他，在他脸上猛亲了几口。

“mua～你这个坏小子果然有两把刷子，以后我也是修炼者了。”

周枫双手前推，只觉自己的手掌陷入了两团柔软之中，一直到将夏荷从自己身上推开，周枫才看见自己手掌正抓在她的奶子中。

但这对他们两人来说已经算不上什么了，周枫将手收回，认真道：“行了，还有其她人要教呢。”

“行了，知道了臭小子，让我再好好感受下。”夏荷不再纠缠周枫，开始独自体会修炼功法来。

而郑音此时坐到了周枫身前来，平静地将双手伸到了前方。

周枫握住她的手掌开始如同之前一样……

教导方法与之前都一模一样，很快周枫便将几人都教完了，包括妈妈以及班主任在内。

不过在教她们时，她们都在周枫耳边说，等到晚上在用效率更高的方法再教一遍。

“呼——行了，你们先好好感受下灵气的运行吧。”周枫吐了口气说道。

在此时他也能感受到来自几人的修炼循环，这种源源不断的修炼感觉让他的灵力以及精神力都在持续恢复并且增长着。

果然是对象越多修炼的效果越好啊，难怪黄帝有三千个妃子直接就羽化飞升了。

心中如此想着，但他可不会那么没有底线，而且通过妹妹得知，自己这样做确实会有几率被干掉。

但他现在又有些心痒痒，想要再多些修炼功法的对象，哪怕一个也好。

想着想着，他便想起在隔壁不就还有一个美女律师吗？正好让她也一起修炼，让自己更强大些。

“你们都在这里好好感受，我先去隔壁一趟，马上就回来。”说着周枫也不管她们作何反应，快步离开了家门。

咚咚咚！

周枫敲响了房门，钟溪月似乎每天都在家一样，至少周枫见她大部分时间都在。

“谁啊？！”

毫不客气的声音从门后传来，声音由远及近，接着房门便被拉开了。

“原来是你啊，又来给我送药水吗？”钟溪月见是周枫，态度不由好转过来。

“来，快点进来啊。”

说着钟溪月便拉着周枫走入了房内，一边向前走着，钟溪月一边将自己的裤子拉了下来。

周枫刚想向她解释下修炼之类的事，毕竟她是一个完完全全的普通人，但却见钟溪月双手扶着茶几，将自己的屁股向后撅着。

白嫩的圆臀正对着自己，钟溪月见周枫一直没说话，不由问道：“还不快点，有没有点礼貌。”

“嗯……好。”周枫向她身后走来，把自己的裤子脱到了脚边。

他的肉棒在这段时间内其实已经软了下来，毕竟他是真的想要修炼啊。

但当他双手抓在钟溪月的屁股上，那绵软的肉臀以及其间隐隐约约的蜜穴，让他的肉棒立马硬了起来。

用中指在她的穴口勾弄了一下，周枫发现里面已经是湿湿滑滑，今天已经忍耐许久的周枫毫不客气。

将龟头顶在钟溪月的阴唇之上，周枫左右轻轻扭动腰身，龟头便顺着滑腻腻的穴口往前顶入。

阴唇被肉棒撑开，周枫向前猛一挺腰，肉棒便长驱直入地插入了钟溪月的穴内。

但既然都已经如此，周枫也就不单纯的做爱了，而是停住动作，双手在钟溪月的臀肉上抚摸着。

“怎么了？你不满意？”钟溪月见他没了动作，问道。

“不是，我要和你说些东西，你听好了。”

周枫的手掌在她的圆臀上抚摸着，肉棒也轻轻动作着，同时认真地为她讲述了关于修炼的事情，为了防止她不相信，周枫还将精神力以及灵力输入了她的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 肏弄钟溪月
────────────────────────────────────────

一开始钟溪月自然是毫无疑问的不相信，但当那精神力与灵力进入她身体时，便不由得她不信了。

“所以你们是仙人？难怪你妈能做出那么厉害的药来，最近案子好少，你们公司法务部还招不招人？”

周枫甚是无语地在她的屁股上掐了一下，同时将肉棒在她的穴内抽插了两下，说道：“公司的事我做不了主，你可以跟我妈去商量，但现在专心点，还想不想修炼了。”

“嗯～你鸡巴好大啊，我在认真听啊，你又不继续说。”钟溪月扭了下屁股，似乎很不满的样子。

“好了，接下来我就会用精神力引导你运行修炼路线，你按着走就是了。”

“知道了，知道了。”

周枫也不知她是真知道还是假知道，但他也管不了那么多，若是她在糊弄自己，大不了待会儿再惩罚她就是。

双手在她的圆臀上抚摸着，周枫一边肏弄着钟溪月的肉穴，便引导她开始修炼起来。

但钟溪月确实有在认真学习，跟随着周枫的动作，很快便将修炼路线记下，并且循环起来。

没多久周枫便能与她一起双修了，而由于双修的缘故，他肏弄钟溪月的速度也越来越快。

娇滑的肉穴裹着肉棒，在一下下的抽插中流出蜜液来，而双修的速度也越发加快。

“嗯嗯，你怎么还不射？这修炼也好舒服啊，我感觉我脑子都变灵光了。”钟溪月小声哼哼道。

“灵光就对了，修炼对精神力也有一定帮助。”周枫拍打着她的肉臀，硬得发胀的龟头连续撞击着钟溪月的花宫口。

“嗯嗯～呐！不管你了～我要泄……泄了～！”钟溪月夹紧着双腿，下体一颤一颤地到达了高潮。

在软肉的紧裹之下，周枫也猛地向钟溪月穴内深处一顶，将精液射了出来。

“呼——”周枫感觉差不多了，将肉棒从钟溪月的臀缝中拔出，见她的穴口正不断流出混合的液体，又低头看了眼自己的肉棒。

“别忘了你还有件事没做。”周枫见钟溪月瘫软着一言不发，开口提醒着说道。

“知道了，人家正舒服着呢，催什么催。”钟溪月直接跪坐在地上，转身看着满是蜜液的肉棒。

迷人的气息让她很是陶醉，但她也知道再不快点就有些不对了，张口将龟头含住，接着为周枫吸吮起肉棒来。

在她的吸吮与舔舐之下，周枫的肉棒很快便又干干净净，这让周枫很是满意。

“干得不错，我先走了。”周枫摸了摸钟溪月的脑袋，夸赞道。

“啊？这就走了啊，要不再坐下聊聊？”

“不用了。”

“你们公司法务部的事！”

“我会让我妈跟你谈的。”周枫头也不回的招了招手。

虽然他很不客气地离开的钟溪月的家，但当他离开时却也回想着刚刚的性爱体验。

看着眼前自己家的门，脑海中又想起钟溪月，周枫不由想到自己获得的一个技能，可以使范围内的人都催眠成钟溪月同款暗示。

他还没有试过呢，要对家里的这些人试试？没有必要吧，反正都迟早会……要不然随便找户人家试试？

这个罪恶的念头一旦出现周枫便无法再将其驱散了，只能说拥有力量确实会让人沉醉其中。

刚想打开房门的手被周枫放了下来，他不知道自己这么做对不对，只知道这样做会满足自己。

通过楼梯向楼下走去，这里依旧是两户人家，有一家甚至将鞋柜摆在了外面，周枫开启神瞳看了看两边的情况。

他当然不能透视，只不过可以通过神瞳看清楚里面有没有人，是男是女。

其中一户里没有人，而另一边将鞋柜放外面的人里，似乎有着……怎么这么多人？

关闭神瞳，周枫看着眼前的房门一时间有些犹豫了，毕竟这是陌生人的家里，若是以前，自己走错了家门都得尴尬好一阵子吧？

转头看向楼梯的方向，又看向天梯，周枫心中叹道：要不还是算了，或者找个只有一个人的家里？那样就算这技能不生效也可以直接催眠。

但神瞳却让他回头，看向眼前的房门，告诉他不可能失败，仿佛在因为周枫质疑它的能力而恼怒一般。

“不管了，我可是异能者加修炼者，虽然靠的是父亲的遗产，但我也是天才！”

周枫直接就敲了下眼前的房门，尽管自己和里面的人压根都不认识。

“谁呀？”一个熟透妇人的声音带着些疑惑向门口传来，没多久周枫便见房门打开。

而就在这同一时间，周枫将神瞳的拜访暗示技能给使用了出来，但仿佛一切都没有什么变化一样。

周枫见开门的是一位估计四十岁左右的妇人，但她保养的却极好，身段极为丰腴，胸前的肥乳大半露出，深不见底的乳沟很是勾人欲望。

但她明显是不如周青青或班主任她们的，别说是在她们吃过丹药后，哪怕是之前，光凭长相这妇人也差了许多。

“你是？”

“那个……我是楼上的。”周枫有些尴尬地挥手打着招呼道。

“小朋友，是我们聊天的声音太吵了吗？”这熟妇见周枫这高中生一样稚嫩的脸，语气不由柔和了些。

不过周枫本来就是高中生。

“不是不是。”周枫赶忙摆手，努力想了想，说道：“今天不是元旦吗？我们让我来拜访一下，不会打扰到你们了吧？”

“哦，不会不会，快点进来吃点东西，小朋友你真乖，可惜我们吃过午饭了。”熟妇当即喜笑颜开地拉着周枫往里走。

“这里有拖鞋，随便穿一双就好。”

周枫乖乖地将自己的鞋子踢开，找了双宽大些的鞋子穿上，往里走去。

见里面正坐着三个女子与两个男子，三个女子年纪都不大的样子，可能才二十多岁。

他们围坐在沙发上，看起来本来是在聊天的样子，那中间是厚厚的地毯。

在不远处还有一个可能才三四岁的小孩正在玩耍着，手里拿着黄色的挖掘机。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 尝试技能
────────────────────────────────────────

“你是？”

“他是楼上的，看这不是元旦吗，就来拜访一下。”熟妇当即为周枫解释道。

“哦！”几人点头。

“你们两个还在这坐着呢，客人来了也不知道招待一下，尤其是你，你都结婚了，这些事情你可得懂啊，不然……”

一边说着，那熟妇一边将自己的裙子拉起，并弯着腰回头看向周枫。

“小朋友，快来啊。”

周枫见那熟妇的肥臀高高撅起，肥腻的屁股比起陆云舒都要大得多，只不过没有她们那么白腻。

一条淡红色的丁字裤在臀缝间若隐若现，左右扭动着的肥臀令周枫的肉棒登时挺立起来。

见其他几人都没有任何异状，周枫知道看来是成功了。

他将自己的裤子脱下，挺着肉棒走到了那熟妇的身后，看着那丁字裤内裤，周枫抓着便将其给拽了下来，而后将肉棒放在了她的臀缝间。

熟妇的屁股非常软，周枫肉棒立马便向里伸入臀缝中，贴在了她的穴口以及后庭上。

“看看人家这孩子多懂事，这鸡巴都硬成这样了，你们两个还不快点准备好，真是，还没有人家一个孩子懂事。”

“知道了，妈。”两个长得颇为相似的女子无奈答道。

而另一位女子却也说道：“我也是这家里的人，应该也要招待客人才对吧。”

“嗯，老婆，你当然是我家里人，我支持你，你和我姐姐和妹妹一起吧。”坐在她身边的那男子认真地说道。

“哎呀，儿媳妇，你这么想就太好了。”弯着腰将自己屁股向后撅的熟妇拍了下手，开心道。

而在她身后的周枫将双手向前抓去，熟妇的软熟臀肉当即将周枫的双手包裹。

周枫一边将肉棒在她臀缝间轻轻磨蹭，一边问道：“阿姨，我现在可以开始了吗？”

“当然当然，快点进来吧，真是乖巧。”

周枫听到后，将肉棒向后一抽，接着用龟头顶着熟妇的穴口，由于刚刚的磨蹭，这里已经很是湿滑了。

没有多做停留，周枫向前猛地一挺，粗长的肉棒当即贯入熟妇的骚穴内。

“嗯～！哎呀！”熟妇双腿一软，直接跪坐到了客厅的地毯上，上身趴在地面，双膝跪地勉强将自己的屁股撅着。

“妈！”

“没事儿，是因为太……太舒服了，好大，小朋友，你的小……大鸡鸡怎么会这么大呀？”

“阿姨，我已经高二了，不是小朋友了。”周枫见她一直叫自己小孩，不由没好气地反驳道。

“咯咯，在阿姨眼里你可不就是小……嗯～慢点～～～哦哦～好爽～好大～！”

周枫见她还要再坚持，双腿扎着马步，开始猛烈地向前方撞去。

“阿姨，我还是小孩吗？”

啪啪啪！

“不……不是，你是大……大孩子，好大，好粗……慢点……不，再快点，嗯～！”

淫靡的肉响回荡在整个客厅，三个女子都很是惊奇地从沙发上站起，又在周枫的身旁跪坐下来。

“哇，老公，这个小弟弟的鸡鸡好大哦。”刚刚那个说话的儿媳妇捂着嘴惊呼道。

“真的耶，好大哦，我从来没见过这么大的。”另外两姐妹也很是惊叹。

“哼！”她们这话自然引得那两个男子很是不满。

但此时三人的注意力都放在了周枫的身上，粗长的肉棒不断在她们妈妈的屁股后进出，她们只能看着熟妇的肉臀被不断撞击。

“哦哦哦，好麻，好快活……我不行……不行了！”酥媚的声音声响起，熟妇的屁股阵阵颤抖，大股大股的淫液从两人的交合处流了出来。

周枫见她已然瘫软，将肉棒往前一顶，熟妇整个人便向前趴伏而去，而他的肉棒便也就这么从她的骚穴内抽了出来。

“三位姐姐，你们谁来？”

在已经明确生效了的情况下，周枫的尴尬感觉已经完全消散，看着坐在地上的三女满脸坏笑道。

“小弟弟，你的鸡巴好大哦，我妈都被你肏得不行了，你是吃什么补药了吗？回头我也给我老公买点。”两姐妹中大一些的那人问道。

“没有，天生的。”周枫晃了晃大肉棒，很是得意道。

“哦，好吧，我就知道，要是真有恐怕全世界都知道了，小弟弟你等一下，我们这就好。”

说罢三人齐齐转过身，跪在毛毯上将自己的屁股向着周枫高高撅起，其中两人都穿着长裙，而那位小些的穿着一条休闲裤。

穿着长裙的两人都将自己的裙子给撩到了腰间，并且还将自己的三角短裤脱到了大腿上。

“咦，这位姐姐，你怎么不脱？”周枫对着中间这位穿着休闲裤的女子说道。

“我……我还是处女，怎么办，我是不是应该用嘴？”那女生很是羞怯地道。

周枫将手放在她的屁股上捏了捏，笑道：“没关系，你不是还有菊穴嘛。”

“我……我那里也没试过，会不会很疼啊？”

“不疼的，你先把裤子脱了吧，我先去肏你姐姐了。”周枫又在她的屁股上拍了一下，而后来到她的右边。

这少妇已经将长裙撩起，粉嫩的屁股非常肥大，周枫她屁股上抓去，很是绵软，果然是那熟妇的女儿。

“嗯……你快点。”

周枫听到后在她的屁股上抽打了一下，巴掌与臀肉拍击的声音很是响亮。

“我是客人，你有没有礼貌，竟然催客人。”周枫笑着道，他当然不是真的生气。

“嗯～我刚刚看得骚屄好痒，老公一个月就一次，你快点嘛。”少妇又撒娇道。

“行行行，你先别动。”周枫双手按住她的屁股，将龟头顶在她的两片阴唇上，她的淫水已经向外溢出了。

“来了！”周枫向前猛地一撞，龟头挤过她的穴肉，整根肉棒便塞入了她的穴内。

啪！

周枫的小腹撞到她的肉臀上。

淫穴紧紧包裹着周枫的肉棒，周枫能感觉到她的穴内虽然比她妈妈紧上许多，但比班主任她们还是逊色很多。

此时紧紧包裹着，只不过是因为周枫的肉棒实在是巨大无比罢了。

“果然好舒服！”少妇仰着脖子呻吟道。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 还是屁眼吧
────────────────────────────────────────

双手捏着少妇软绵的屁股，周枫将肉棒缓缓从她穴内抽出，湿湿滑滑的穴肉缠绵着他的肉棒，在他抽出时泄出淫水来。

周枫又猛地向里插入，一连几次，在适应之后才开始畅快地抽插起来。

“嗯～轻点，再这样，人家，人家要不行了～！”

周枫可不会去管她的感觉，低头看着她那对被自己随意揉捏的屁股，以及紧紧夹着自己肉棒的阴唇。

肉臀随着自己的前后挺耸形成阵阵臀浪，阴唇也翻进翻出，丝丝淫液黏腻在肉棒之上，显得很是淫靡。

小腹撞击在她屁股上的感觉很是厚实，周枫因此一次又一次地向前猛猛撞击，而肉棒也因此一次比一次地凶猛。

“嗯嗯嗯～不……要来了……啊！”

见身下的肉臀震颤，她淫穴内泌出大股淫液，但又死死地紧裹住自己的肉棒，周枫不由一愣，这么快就高潮了？

“老婆！你没事吧？！”沙发上的一男子有些焦急地关心道。

“没事！没事……就是太舒服了而已，我还以为我这方面很在行呢，没想到……”

“说什么呢，这是不过是因为他是客人，你故意的而已，你老公我一点都不差。”男人很不服气道。

“咯咯……咳咳，嗯，老公你最厉害了，今晚你要让我先高潮哦。”

“这个……我……尽量哈。”

听着这对夫妻打情骂俏，周枫拍了下她的屁股，便将肉棒从她的骚穴内拔了出来。

“哎，赶忙出来，你还没射吧，我还可以继续的。”

一边捏着她的软臀，周枫一边道：“哪有那么多时间，行了，一边带着去吧。”

说罢周枫便来到了她妹妹的身后，她已经将自己的裤子给脱了下来，只不过却仍旧保留着内裤。

内裤上是一个可爱的卡通形象，看上去颇为幼稚。

拉住她内裤的裤头，缓缓向下拽去，周枫问道：“你今年多少岁？”

“我……我二十三了，才刚毕业……哎，等等，别扣我屁眼啊。”

已经将她内裤拉下的周枫正用大拇指按压着她的菊穴，轻轻地按揉着周边的褶皱，时不时向里按压。

“刚刚不是说好的吗？不用这里，难道你要……”说着周枫将手指向下滑去，一直来到她的蜜穴口。

“不……还是屁眼吧，你轻点……”

“放轻松啦……”周枫说着双手放置在她屁股上，大拇指将她的菊穴向两侧扯开些许。

将龟头顶在她肛门口，周枫的双手放松些许，但身下却猛地用力。

龟头上还满是她姐姐的滑腻淫液，周枫左右扭着身体，便将龟头塞入了她菊穴内。

她的括约肌猛地收缩，将卡在她肛门处的冠状沟死死夹住，幸好此时的周枫身体素质已经非常强大，而对方又没有吃过丹药之类的东西。

“行了，放松点，一开始是有点痛，忍一忍。”周枫展开手中爱抚着她的屁股，柔声安慰道。

“嗯……好像也没有那么痛，只不过有点胀胀的。”感觉也没什么的她渐渐放松起来，主要是周枫的双手揉得她的屁股也好舒服。

而周枫则趁势将肉棒向里顶去，龟头一旦进入，后面就容易多了，顺着肠道周枫便将整根肉棒插了进去。

一直到自己的阴囊贴在她的阴唇上，周枫低头看去，她的菊穴被自己的肉棒根部撑成一个圆环。

“疼吗？”周枫问道。

“一点点。”

见她没事，周枫便也放心下来，将肉棒从她菊穴内往外抽出，此时才觉她的包裹极度强烈。

龟头再次被她的肛门卡住，周枫向里顶去，开始肏弄起她的屁眼来。

啪啪啪！

周枫的动作没有那么快，但由于角度较为靠上，拍打在她屁股上发出的响声也更为响亮。

“嗯嗯，好奇怪。”

见这女生将脸埋在地上，周枫一边继续肏着她的屁眼，一边问道：“你在大学没谈过恋爱？”

周枫感觉到她屁眼明显地一缩，而后才小声回答道：“没。”

“你长的也还行啊，班里没有人追求你吗？”周枫双手不知不觉滑到她的腰间，继续问道。

“我们班没有几个男生，而且我又不认识他们，我都忘记他们叫什么名字了。”

或许是闲聊让她变得完全放松起来，周枫肏弄的速度也不觉加快，滑腻的肠道在周枫龟头的按摩下越发酥软。

“不认识？那不是你同学吗，哪有不认识同学的，还连名字都不记得了，你不是才毕业吗？”

“已经半年了，我忘了也很……嗯～很正常吧，我和他们又……又不熟。”

此时的周枫已然意识到可能大学和他想象的有点不一样，他不想再在这方面继续聊下去，而是认真地抽插起她的菊穴来。

因为此时的周枫感觉自己已经要射了，对方紧裹的肠道实在是令他太过刺激了些。

啪啪啪！

撞击臀肉的响声连绵不断，喘着气说道：“我要射了。”

“哦，那你射吧。”她很是平常地说道。

周枫不再去管她的感受，粗长的肉棒在她菊穴内长抽猛插，数十下过后，周枫向里深深插去，龟头在温暖的包裹下膨胀一圈，将精液射了出来。

“呼——”释放后的周枫感觉自己的身体都变轻松了许多。

将肉棒从她的屁眼内拔出，周枫的肉棒已经稍稍有些变软，尽管依旧挺立着，但没有刚刚那么坚硬。

见身下的女子并没有像其她人那样浑身绵软，也没有达到性爱的高潮，周枫心里上还是有些不自在的，但很快他就没太在意了。

毕竟他去专门催眠，不然不可能每个女人都对后门产生巨大的快感。

“你……你刚刚射了？”身旁传来怯怯的声音，周枫向左边转去，看向对方。

“对啊，怎么了？”

“那你怎么还没软下去？”她扭头看着周枫的下体，很是认真地问道。

“谁说射了就会彻底软下去？”周枫看着她趴跪在地上，裙子撩在身上，屁股光溜溜地撅起，不由肉棒又硬挺了些。

“这……”女子抬头看向了坐在沙发上的一个男子，说道：“老公，你不是说……”

那男子脸色顿时铁青，半响后才回道：“我年轻时也……”


──────────────────────────────────────────────────
第109章 肏“儿媳妇”
────────────────────────────────────────

“你是他们家的儿媳妇？”周枫来到她的身后，双手习惯性地抓上她的屁股，同时将肉棒贴在了她的臀缝上。

“嗯，是的，小弟弟你怎么知道？”

滑腻的肉棒在臀缝间磨蹭，不时贴在她的蜜穴口，她不由感觉穴内骚痒，仿若知道外面有好东西，催促着主人赶紧让它插入一般。

“我刚刚听到的。”周枫笑着回答道。

手中的臀肉不断变幻着形状，她的屁股肉和另外几人果然很不一样，无论是那熟妇还是两个姐妹，她们臀肉都非常软乎，但身下这位的臀肉却偏向弹嫩。

“我们说的很小声诶，这你都能听到？”这位儿媳妇的阴唇不断张合，抑制着呻吟地问道。

“我耳朵比较好，好了，我就不耽误时间了，你准备好了吗？”赵叶向后收了下腰胯，将龟头顶在她的蜜穴口。

“嗯，我和老公做过好几次了，已经很有经……嗯～经验！嗯哼～～～好大，怎么会，嗯嗯～”

周枫知道她已经不再是处女，也没有什么心理负担了，向前猛地一挺腰，粗长的肉棒长驱直入，直直地怼进了她的穴肉中。

异常紧致的小穴在他将肉棒顶入的那一刻，全方位地包裹住了他的肉棒。

“嗯嗯～好舒服～我流了好多水啊～～～”

周枫低头看着她屁股一颤一颤地，穴内已经紧缩着，一看便知她已经到达了高潮。

“好大的鸡巴，老公，你不是说你的鸡巴是世界上最大的吗？这个小弟弟的比你要大好多哦。”

她真诚地说着话，这让周枫不由感觉非常刺激，捏着她的臀肉便开始肏弄起来。

而此时另一位男人就没有周枫这么开心了，他满脸通红，仍旧扯着谎道：“人外有人嘛，我的也算是非常大的那一类了。”

但此时他的媳妇已经没有空理会他的辩解了，粗大的肉棒在她的肉穴内开始抽插，硕大个龟头刮过每一个肉褶。

周枫的肏弄让她整个人如登仙境，整个人都在那极致舒爽的性爱狂潮中沉沦下去。

一边揉捏着她的屁股，周枫在她紧裹的穴内抽插的同时，问道：“你们做过几次了？”

“没……嗯～嗯～没几次，我们……我们国庆才结婚，一两个星期才做一次，再……再快点，好舒服。”

周枫感受着她阴道内的紧裹程度，有些怪异地看了那男的一眼，心道：就这还跟人家吹嘘自己，太不要脸了吧。

尽管自己现在在肏他的老婆，但周枫还是鄙视他。

不想再耽误太多时间，周枫整个人趴伏下来，双手从她屁股一直滑到她的腰间，又伸入她的衣裙，抚过她的小腹一直来到她的双乳上。

没想到她竟然没有穿胸罩，不过此时在家里，确实有很多女的在安全的环境不会穿胸罩，主要是那玩意并不舒服。

乳肉捏起来绵软舒服，这是毫无疑问的，每个女子的乳房捏起来都不可能太差，除非是动过刀的。

感受到掌心中的乳头已然发硬，周枫捏住她的乳头开始搓动，身下抽插的幅度也变得更大。

肉穴被周枫接连不断的抽插给肏的酥麻不已，再加上乳尖的极度敏感，她不过数百下肏弄，便又进入了高潮。

缩紧的肉穴让周枫也刺激不已，狠狠向里一肏，龟头顶在她的子宫口喷射而出大量的精液。

“哦！”

滚烫的阳精让她伸长脖子，再次进入高潮之中，连绵不断。

畅快地射出的周枫浑身很是舒畅，又揉捏了下她的乳肉，周枫这才从她的身上爬起。

两人的下体仍旧紧紧贴合，周枫一点点将自己的肉棒从她的穴内抽出，龟头刮过肉褶，让她又是舒服地一阵颤抖。

啵！

肉棒抽出，发出一声响声来，周枫看着自己鸡巴上满是滑腻的液体，刚想叫她回头来帮自己清理下。

但身前这位“儿媳妇”整个人瘫软地趴在地上，一看便知道不像是能继续为他服务的样子。

周枫站起身来，转头看向其她几人，问道：“我要走了，谁来帮我清理下肉棒啊？”

一旁最先被周枫干趴下的熟妇立马便爬到了周枫身前，抱着他的屁股说道：“我来。”

低头看去，熟妇的脸虽不是那么美丽，但颇有韵味，她正盯着自己仍然立着，但由于射过几次已经有些软的肉棒，目光中很是渴望。

周枫很怀疑她到底是来帮自己清理的，还是为了其它的目的。但她既然都已经抱住了自己，便也只好让她来了。

“嗯，你来吧。”周枫点头道。

熟妇在得到允许的瞬间，立马张嘴将周枫的龟头含住，而后仿若品尝美味般嗦吸起来

舌头在龟头周围扫弄，熟妇一点点将肉棒完全吞入，并且在不断吸吮着，她的嘴唇形成“哦”形，很是骚媚。

周枫感觉自己的鸡巴一阵刺激，紧接着她便开始前后晃动着脑袋，吞吐肉棒来。

有意吸吮的口穴刺激可不一般，而且她的技巧也相当不错。若是周枫将她推开，那还可以停下，可惜刺激的快感却是让周枫不想那么做。

在她一边吸吮一边吞吐的情况下，周枫的肉棒在舒服嘴里进进出出，周枫也忍不住挺动腰胯，在舒服的嘴里肏弄起来。

肉棒一连在舒服的嘴里抽插了近百下，最终周枫实在忍受不住，向前将龟头插入熟妇喉间，再次射出大股的精液来。

“嗯嗯～咕噜～咕噜～”熟妇喉咙不断吞咽，将周枫射出的阳精尽数吞了下去。

“呼——阿姨，你还真是贪吃。”周枫按着她的脑袋，将肉棒从她嘴里拔了出来，不过上面还有许多她的口水。

“不让你来了。”周枫转头看向坐在地上，有些呆呆的那位“妹妹”，指着她道：“你来，帮我把你妈的口水舔干净。”

“嗯？嗯，好。”

她爬了过来，开始认真地周枫舔舐起肉棒来，没一会儿便将肉棒舔得干干净净，很是认真的样子。

尽管鸡巴上还有着些许口水，但早已习惯的周枫对此并不在意，穿上裤子便要离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 捏着妹妹的奶子
────────────────────────────────────────

“诶！小朋友，这就要走了吗？不如再坐坐吧？”那熟妇品味着周枫的精液，见他已经走到门口，不由招手说道。

“不用了。”周枫挥了挥手拒绝道。

将门打开，周枫穿起自己的鞋子，耳边传来她们的话语，“记得常来啊！”。

回头看着几人的屁股依旧光溜溜的，周枫笑着说道：“放心，会的。”

说罢便将她们家的房门关上，看着这有些熟悉又陌生的房门，周枫心里不知是该高兴还是自责。

该高兴吗？自己终究无法控制自己的欲望，可自己为什么要控制？若是别人得到催眠神瞳的力量，说不定比自己做的还要过分呢。

向楼上走去，周枫的念头豁达的许多，脑中也没有了那些纠结的纷纷扰扰。

并不是他将这些纷扰一个个解开，而是将它们一股脑地丢掉了。就如一团复杂交织的丝线，解开很麻烦，但丢掉却很简单。

回到家里，此时已经过了很久了，毕竟他先去了钟溪月那里，又到楼下去享受了一番。

不过妈妈她们也没说什么，因为她们现在正在缠着另一个人，那便是他的妹妹。

不知什么原因，周梅向林云竹坦白了自己已经是黄品的高手了，而在知道了她是修炼者后，一向宽容的林云竹并不责怪这些年来周梅的隐瞒。

这其中有很大一部分原因是林云竹知道确实存在修炼这个东西，而且在知道后她便要让周梅告诉她更多关于这些的内容。

周梅是林云竹的女儿，自然是知无不言。

两人的谈话引来了其她人的关注，最后便演变为周梅给她们所有人讲解教学。

刚一踏入家门，周枫便觉一阵怪异之感，只因她们的动作都很是奇怪。

“主人！你看，我用一只手就能拿起餐桌，是不是很神奇？”陆云舒见周枫进来，很是兴奋地对着他说道。

周枫向她看去，只见她只用右手一只手便将他家的餐桌拿起，就仿佛在拿一个泡沫箱子一样。

若不是这张餐桌也算是陪伴周枫多年了，他估计都要以为班主任手里的就是泡沫做的东西了。

而她已经是最正常的一个了，向其她人看去。

有用一根手指倒立的，还有抓着他家沙发走来走去的，而且这些都是他非常熟悉的面孔，总之场面十分怪异。

看着站在中间一脸无奈的妹妹，周枫上前说道：“妹，这怎么回事？”

“我就是教了下她们怎么利用灵力增加自己的力量，她们就开始迫不及待的实验了，我让她们回来做好，但你知道，她们跟我都不熟，自然都不听我的了。”周梅摆了摆手，一副无可奈何的样子。

听到妹妹解释后的周枫便向周围人说道：“好了，把东西都放好，过来坐下。”

还是周枫说话好使，她们所有人纷纷将房间恢复原状，全都乖乖地在客厅电视机前坐好，甚至那飞行棋盘都摆放整齐了。

见她们都乖乖坐好，周枫很是满意地点了下头，这种能让别人听话的感觉也相当不错。

但他转头看向周梅，小声问道：“所以怎么用灵力增加自己的力量？”

周梅拍了下自己的脑袋，瘫坐在沙发上，一副生无可恋的样子。

向下看去，周枫见自己妹妹胸前那对巨乳一阵晃荡，他讨好地坐在妹妹身旁，一只手巧巧放在了她的胸前。

将妹妹的巨乳抓在手中，周枫一边揉捏起来，一边问道：“我是你哥，你好不教我吗？”

周梅感受到自己的奶子被他大手揉动着，顿时感觉双乳胀胀的，很是舒服。

“老哥，反正我会带你去学院的，一个月后就去，着什么急啊？到时候他们都会教的，你要是觉得他们教的还不够好，下下个月还要去学府总院内。”周梅说道。

“那不是还早吗？这么长时间，老妹你就先教哥哥我几手呗。”周枫抓揉着她乳肉的力道便大了些，语气中极尽讨好。

“诶，也不是不行，不过嘛……”周梅的眼珠转动着，嘴角轻轻上扬。

“什么事，只要我能办到我都做。”周枫当下答应道。

“嘿嘿，我要让这三位姐姐都加入我们朱雀组，还有这些阿姨都加入朱雀组外编。”周梅直接提条件说道。

听到后的周枫手掌一用力，抓着妹妹乳房的手猛地抓了下，虽隔着衣物，但刚刚周梅已经将胸罩脱去了，只是布料而已。

“嗯～哥，怎么样？”周梅问道。

“唉，妹妹，这事儿你问我有什么用，你需要征求她们自己的意见才行啊。”周枫解释着说道。

“哥，她们不是都听你的吗？”周梅一愣，理所当然般问道。

“什么话，她们为什么要听我的，行了，你要真想让她们加入，还是说说具体什么情况，要付出什么吧。”周枫隔着衣服轻轻揉搓了下妹妹的乳头，说道。

“嗯……好吧。”周梅坐起身，正打算开始解释，但又感觉到周枫的手从她胸口离开。

她当即抓住周枫的手腕，笑道：“哥哥，我说归说，你还得继续揉我的奶子哦。”

周枫本以为说正事要严肃些，便将手拿开了，没想到周梅还真是瘾大，当然，这也是他给周梅的暗示嘛。

于是周枫只好“应周梅的要求”，继续抓揉起她的乳房来，软乎乎的乳肉而且还是自己的妹妹，让周枫感觉很不错。

“嗯～咳咳，是这样的，加入我们朱雀组呢，可以去我们华国的天地学府分院学习，还可以去天弟学府总院学习。”

“不过外编人员是不能去总院的，但分院教的就已经很完善了，总院只不过是更加精进，而且是各国组织互相交流的地方而已。”

“而且外编人员也有国安地位，各个场合都出入自由哦。”

周梅一副诱惑别人加入的模样，耐心地讲着。

“行了，老妹。”周枫一捏她的奶子，说道：“别光说好处，肯定也要做事的吧。”

“嗯哼～这个……这个嘛，当然是有的，我们要是接到任务是必须要去执行的，不过那些厉害的恶也轮不到我们去解决啦，都是其他三组一起解决的，外编人员则要提供协助。”


──────────────────────────────────────────────────
第111章 我要脱衣服了
────────────────────────────────────────

“协助？协助什么？”周枫问道。

“我也不知道啦，不过肯定是能做到的事就是了，总之我们朱雀组很弱，没人会来找我们的，我就从来没有接到过什么任务。”周梅一再强调道。

“真的？”周枫有些不信地问道。

“真的！哥，你真不信你妹妹了吗！”周梅有些无奈地喊道。

“既然你这里什么事都不用干，那为什么没什么人来？”周枫还是将自己的疑虑说了出来。

“那是因为我们没有精神系的异能者啊，还有人越少就越不能去危险的地方，战利品也没有我们的份，组长又必须要求所有成员都是女的，自然来的就少喽。”

“战利品吗？反正我们也不需要，还能得到系统性的指导，我答应了。”夏荷举手率先表示道。

其余几人听到后也纷纷表示同意，不过林清霖等三女却有些迟疑了。

准确来说不是她们三个迟疑，而是她们的妈妈有些迟疑要不要让她们去了，毕竟这可代表着辍学啊。

“这位……小妹妹。”安柠保持微笑着向周梅问道：“那个地方既然是学府，如果我女儿入学了，有没有文凭给她啊？”

“文凭？当然有，华国分院以前就在京都，听说之前好像发生了什么，十几年前搬到隔壁河西省了，不过还是挂靠着京城大学的，当然，只是为了掩人耳目嘛，没人把那个东西放在心上。”周梅解释着说道。

“那是正规的吗？”安柠又问道。

“当然，不行阿姨你过来看。”说着周梅拿出了手机，打开某信网向她们展示起来。

上面赫然写着周梅的身份信息，显示着她就是京城大学的在校学生。

周枫不由有些无语了，那么多人追求的目标，竟然被自己这个还在读初中的妹妹实现了？

不，她已经不在读初中了，很早就开始不在读了，而是在读大学。

不只是周枫，在场许多人的心理防线都有些崩溃了，尤其是林清霖她们三人。

如果是这样的话，那她们这些年来的努力算是什么呢？

可随之而来的却是放松，那是一种全身心，从头到脚的放松，仿佛她们每个人身上都背着一座高山，此时终于狠狠地将它扔到了地上一般。

“不对，那我们三个？”安柠有些迷茫地指着自己，不知该说些什么。

“一样的，都会变成这样，不过你们也真的去上学了不是吗？”周梅摊了摊手，觉得这没什么不对的。

三人本以为自己会很激动，但语塞片刻，最终却什么都没有说。

“行了，这大下午的，你们还不会回家吗？哥，我想和你睡觉。”周梅挥了挥手，随意打发着道。

众人皆是面面相觑，看起来压根就没有想要离开的打算，这个念头她们都没有诞生过。

“这位小妹妹，我们可以晚上再走吗？”苏曼略带着些尴尬地说道。

“随便你们，哥，别停啊，走，我们睡觉去。”周梅盖住周枫的手掌，让他继续揉捏，同时拉着他起身。

周枫一时有些不解，怎么回事？自己什么时候直接把妹妹攻略了吗？不可能啊，仅仅是那一个暗示都要消耗自己大半精神力了。

但被她拉扯着走入自己的那个房间，周枫才意识到她真的仅仅只是想要睡觉而已。

不过也是，今天还真是有够累的，周枫自己都想要好好睡一觉了。

“哥，我要脱衣服了，你转过去点。”周梅略带着些不舍地将她哥哥的手从自己胸口拿开。

脱衣服？然后还要和自己一起睡？那待会儿不还是要被他看光吗？

周枫虽然很不理解这种行为，但还是转过身去了，同时他还把自己的衣服给脱了个干净，他已经好久没穿着衣服睡觉了。

“呀！”

“怎么了？！”周枫急急忙忙转过身，只见周梅捂着自己的眼睛，胸前那对雪白的巨乳浑圆挺翘，既可爱又诱人。

“你你你，老哥你怎么把衣服脱了？我都看到你的屁屁了。”周梅依旧捂着自己的眼睛，很是羞怯地说道。

周枫拍了下自己的脑袋，颇有些粗鲁地说道：“你都让我捏你的奶子了，还怕看到我的屁股？”

“这……这不一样吧？”周梅有些疑惑地不知在问周枫还是在问自己道。

“行了，没什么不一样的，快点到床上去吧，我也有些累了。”

“嗯……嗯。”周梅将双手拿开，下意识往周枫身下看去，却又看到了更不得了的东西。

她连忙转过身去不再看周枫，上床侧躺着面向墙壁，说道：“哥你上来吧。”

瞧着侧躺着有些害羞的妹妹，周枫不由感觉有些好笑，但若是换以前的自己，怕是比她更加不如吧？

这可是周枫的床，他自然是随意地躺了上去，看着眼前的天花板不由发起了呆。

“哥，你怎么不抱我。”身旁妹妹的声音幽幽传来，将周枫的思绪拉回。

“嗯？你不是要睡觉吗？”周枫问道。

“可我要你抱着我，还要你揉我的胸，不然我叫你来干嘛？”周梅没好气地吐槽道。

“哦哦，好。”周枫便也侧过身来，一手从妹妹的腋下伸过，沿着侧乳一直到达峰顶，开始轻轻抓揉起来。

同时周枫的身体紧贴住妹妹，身下的肉棒贴着周梅的屁股。

与她的奶子类似，周梅的屁股也是相当圆润，软乎乎的感觉令周枫的肉棒不自觉地变大了起来。

“嗯嗯～”

小声的轻哼从身前传来，周枫知道自己妹妹肯定知道自己的肉棒正顶着她的屁股。

一边揉搓着她的奶子，周枫身下也开始在她的屁股上轻轻磨蹭起来，让自己的肉棒变得愈发坚挺。

但当自己的肉棒真的完全硬起来时，却感觉到刚刚触感并不明显的内裤让他很是难受。

“好妹妹，你把内裤也脱掉好不好？”周枫在妹妹耳边轻轻说道。

“嗯～哥，我们是兄妹，不能那样的。”周梅还是很羞涩地说道。

“没事的，我就是感觉这样好难受，哥哥帮你揉胸，你也要让哥哥我舒服是不是，不然我可没有动力继续喽。”


──────────────────────────────────────────────────
第112章 抱着妹妹睡觉
────────────────────────────────────────

周枫搂着妹妹，大手还在她的胸前轻轻抓揉着，饱满的乳肉将五指包裹。

面对哥哥在她脖颈处轻轻的诱导加威胁，周梅最终还是颤巍巍地点头，小声道：“那哥哥你……你脱吧，但你等下可不能停下不揉我胸了哦。”

得到同意后的周枫面色当即一喜，将左手从她胸口拿下，沿着她细嫩的皮肤一路向下，一直来到她的裤头。

周枫调整着身体，弓着身子将肉棒贴在妹妹的背脊上，这才开始向下拉扯她的内裤。

周梅配合着抬起身体，内裤被周枫拉拉扯扯，从她的屁股处一直拉到大腿下。

“哥哥，好了就快点回来，我……我要睡觉了。”周梅细声细语道。

听着妹妹这羞怯的声音，周枫感觉还真是有趣，一边大胆的让自己揉她的胸脯，一边又这般小女儿态势。

将手臂重新穿过她的腋下，周枫的手掌猛地抓上妹妹的巨乳，软乎乎的圆乳从小将手掌包裹，让周枫很是舒服。

同时周枫也将下身调整回来，挺翘的肉棒贴在了周梅的屁股上。

臀瓣将他的肉棒夹在其中，周枫扭动着身体将肉棒一点点往臀缝深处挤去，一直到贴在她的小菊穴上。

就这么抱着妹妹，周枫轻柔地按抚着，下身也不再有别的动作，两人就这么静静地侧躺在周枫的卧室中。

不知不觉间，周梅鼻息间传来轻鼾，而周枫更是在不知何时沉沉睡去，两人今日是真的有些困倦了。

而屋外的人儿们也都不敢进来打搅二人，两人便就这一直沉睡下去。

太阳西斜，一直落入地面之下，最后一缕阳光也被阻断，又过了数个小时。

周枫感觉自己的精神力已经恢复的充沛无比，意识在沉睡中醒来，他第一时间便是查看怀中妹妹的状态。

但只觉自己的手被人抓着，顺时针不停转动着，在一个柔软的地方不停搓揉。

“妹，你还真是一刻都等不了啊，我还没醒呢，你就抓着我手帮你揉胸。”周枫开口调笑道。

“这不是哥哥你个大懒猪一直不醒嘛。”周梅略微有些委屈地说道。

周枫动了动身子，发现自己的肉棒正在周梅的两腿间，龟头似乎顶在她阴蒂上，胀得发硬。

“哥，你那里顶的我好难受哦，快点拿走。”

周枫刚想说这个，便听到妹妹的吐槽声，这让人一时不知该说什么了。

但他此时又想到识海中充沛的精神力，心想反正也已经决定将妹妹收入囊中了，不如再进行一下催眠吧。

心想过后周枫立马便行动起来，直接从妹妹身后离开，盘腿原地坐了起来。

“哥！别，我让你的鸡鸡继续放着就是！”周梅见老哥离开，当即慌了神，出口劝说道。

周枫习惯性打了个响指，将妹妹拉入催眠状态，紧接着说道：“正对着我坐好。”

“是。”周梅语气瞬间变得平淡，呆呆地恢复道。

她侧身从床上坐起，转过身来盘腿坐在周枫的面前，那对粉嫩的巨乳一阵晃荡，与她还有些可爱的脸庞有些不搭。

向下看去，纤细的腰肢与那对巨乳同样有着不小的反差，洁白的肌肤让人不由得向下看去。

萋萋芳草有些荒芜，但也正是周梅仍然在发育的象征，下方小小的阴蒂有些勃起，周枫感觉是由于之前自己的龟头一直顶在上面的缘故。

再往下就有些看不清了，周枫心有些痒痒，想道：反正怎样都不影响催眠的效果，不如让妹妹……对不起了。

“你站起来把自己的小穴向我展示一下。”周枫咽了下口水，说道。

“是。”

周梅很是听话，从床上站了起来，接着又半蹲着马步将跨步向前，那私密处便被周枫看得清清楚楚。

饱满的大阴唇就和妈妈一样，但中间的娇羞却也被其挡住。

“分开你的下面让我看看。”周枫目不转睛地盯着前方，一字一句地说道。

“是。”

周梅用食指与中指按着自己的阴唇，轻轻向外拉去，里面粉粉嫩嫩的穴口立即展现在周枫面前。

周枫感觉这样的姿势实在是太过淫靡美丽，便不再多说，开始思考起加些什么暗示来。

妹妹是黄品的修炼高手，自己虽然也比起以前强了，但那只是对普通人来说，自己不可能一开始就使用太激烈的催眠。

比如性交之类的，完全是不可能的，哪怕是口交恐怕都会有一定的风险……

周枫一边欣赏着眼前妹妹美丽的小穴，一边继续思考起来。

根据之前得到的信息，想要完全攻略一个人，若这个人是处女的话，那她愿意将自己的处子交给自己，一般都会完成。

如果不是的话，那就麻烦了，就像当初班主任一样，看起来自己想怎么玩都可以，但一直拖了近一个月才完成。

而眼前的妹妹嘛，明显属于前者，但这也就更加证明直接要求这方面太过困难。

所以得循序渐进才行，自己现在要做的就是找到，尽管是循序渐进，但是却是最快的那条路。

如果没有发生那么多事，周枫可能不会那么着急，没有加深些暗示，妹妹迟早是他的。

但偏偏他马上就要跟着妹妹去那什么朱雀，什么学院的地方，他只能在这个月内尽量完成深度催眠。

该怎么做呢？

周枫正在冥思苦想着，但神瞳却很快便给出了它的答案，就像之前一样。

一个之前对妈妈使用过的暗示出现在了他的脑海里，是自己要帮妈妈上厕所这个暗示。

所以自己应该对妹妹使用这个暗示？不对，妹妹可不比妈妈，她的虽然不是精神系异能者，但她的精神力防御度却也是很强的。

直接将肉棒插入她菊花这种暗示应该还是太过强烈了才对……

又思索了下，周枫突然睁大了眼睛，想道：所以我要做的并不是直接再次使用这个暗示，而是让妹妹学习妈妈的上厕所方式！

这个念头的产生让神瞳反馈出可行的感觉来，虽然不是那种轻而易举的感觉，但比起之前那种完全不可能来，还是令周枫愿意去尝试的。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 给妹妹添加暗示
────────────────────────────────────────

尽管感觉有些取巧，而且必须只能是这一种暗示，但对于迫切想要达成目标的周枫来说，这就足够了。

重新看向仍然在自己面前半蹲着，将自己的小穴向自己展示着的妹妹，周枫终于开始了。

“你是我的妹妹，对吗？”

“是。”

“所以你是我们妈妈的女儿，对吗？”

“是。”

“你和妈妈都是女性，对吗？”

“是。”

周枫照常先问出了些百分百正确的问题，这样可以安抚对方的识海，还能增加些催眠的成功几率。

“那么你和妈妈的上厕所方式，必须是一样的，对吗？”

“是……必须？……嗯……”

周梅最终说出了必须两个字，同时带着深深的疑惑以及抗拒，这是每个人潜意识里非常敏感的两个字。

因为一旦涉及到这种绝对的事情，大部分人都是会警惕起来的，若是以前精神力不够强大的周枫来，恐怕就此失败了。

而且若是直接将那个上厕所需要他帮助的暗示用在妹妹的身上，应该也是会失败的。

只不过让她的上厕所方式与妈妈一样，这个催眠并不是那么激烈的，尽管这个必须周枫一定要加上，不然一切都是无用功。

“就是这样！”周枫重重地说道。

头脑中识海内的精神力倾泻而出，好不容易才恢复到最佳状态，将识海填满的精神力竟然直接消耗的几乎一滴不剩。

“……嗯……”

见妹妹最终仍在犹豫，周枫心中不由有些紧张，连欣赏她童颜巨乳的身材都没了心情。

“是。”周梅轻轻点了点头，虽没有之前那几次的回答那么确定，但周枫却知道，自己成功了！

“呼——”周枫长长地舒了口气，终于放心下来。

放松后的周枫才重新打量起妹妹的身体来，完全赤裸的身体，每一寸肌肤都是那么的细嫩光洁，仿佛没有一处是不完美的。

但他可不能让妹妹就以这个姿势退出催眠状态，毕竟这样实在是太过不合理了些。

“坐好，然后退出催眠状态。”周枫此时也没有那么急切了，看着妹妹轻轻地坐下，盘腿坐好后双目逐渐清晰起来。

“咦，哥哥，你盯着人家干什么？”周梅见周枫一直在盯着自己，不由问道。

“没什么，我们该出去了，话说我们还没吃晚饭呢。”

在见到妹妹已经清醒后，周枫不敢去看她了，或许是因为她是黄品高手的缘故，自己有些害怕她非比常人。

“嗯，我要去嘘嘘一下，然后吃晚饭，好久没吃过妈妈做的菜了。”周梅也没察觉到什么异状，在床上找起自己的衣物来。

但她这句话却是立即让周枫心里紧了一下，没想到妹妹正好要去上厕所。

周枫自己一边找来睡袍穿上，一边在暗中盯着妹妹的举动。

但是周梅在穿好衣服后就独自离开房间，到卫生间上厕所去了，并没有要向周枫寻求帮助的样子。

“怎么回事？难道没有成功？”周枫有些慌了，但又仔细想了想，意识道这很可能是因为妹妹并不知道妈妈现在是怎么样上厕所的。

所以要让妈妈去教她，或者说在她面前演示一遍才行，只是可惜这一次机会了。

走出卧室，周枫见那三对母女还在自己家，但这也无所谓，人多热闹些并不是什么坏事。

“我妈呢？”周枫向陆云舒看去，径直问道。

“哦，她在厨房呢，我们说要帮忙的，但都被主母赶出来了。”陆云舒略微有些尴尬。

周枫倒是没有在意，她们都在平静的看着电视，在没有进行那个飞行棋游戏时，她们不过都是普通的同学以及同学家长而已。

不过林清霖除外，她还是自己的女友，只不过自己沉醉在催眠中，都有些要忘了这个设定了。

进入厨房中，周枫见妈妈果然正在做菜，脑中细细思索了下，赶忙在一旁接了杯白开水来到妈妈身后。

“妈，你真是辛苦了。”周枫左手搂着妈妈的腰肢，右手将水杯微微向前。

“干嘛，快点出去，待会儿油烟就重了。”

“妈，你渴了没？喝杯水呗？”周枫将水杯拿在妈妈面前，讨好着说道。

“我前不久才喝过，不用了，你赶紧出去就行。”林云竹拒绝道。

周枫心道自己怎么这么倒霉？但他还是坚持道：“妈，你不喝我就不出去。”

尽管不知道周枫在想什么，但林云竹还是宠溺地将他水杯里的水一饮而尽，说道：“现在可以了吧，出去好好招待下她们。”

见妈妈喝完，周枫这才心满意足地点头，说道：“好！”

离开厨房，周枫看着正在看电视的几人，也不知道有什么好招待的。

见周青青坐在沙发的角落里，周枫走到她身前，小声道：“起来，你坐我身上。”

周青青当即面露喜色，起身让周枫坐下，而后一屁股坐在了周枫的身上。

两人虽然都穿着衣服，但由于在室内，都没有穿的很厚，尤其是周枫只是一件睡袍而已。

软乎厚实的娇躯坐在身上，让周枫感觉很舒服，他也只是享受着这种感觉而已。

将双手从周青青的腰间向上伸去，钻入她的衣服内，手掌贴着她的皮肤一直向上。

那对丰满的奶子很快便来到了他的手中，若是没有视觉的感受，仅仅只是凭手部揉捏的话。

周枫可以很明确的说，周青青的这对巨乳肯定是要比自己妹妹大的。

但说是从整体来看，周梅娇小的身体又将她的那对奶子衬托的比周青青还要大些，这可能就是比例的原因的。

肆意在她的乳肉上揉捏着，周枫不禁想到自己从未给周青青下过什么暗示，一是因为好像没有什么必要，二是每当他有这个念头时，神瞳便会提醒他，让他不要这么做。

当初并不清楚原由，现在想来，恐怕是周青青的家里给了她什么保护吧。

她一有什么异常便会被她家里人发现？周枫想知道这是怎么做到的，毕竟周青青浑身上下都被自己摸遍了，可没有戴什么宝物之类的。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 今晚我还要和你睡
────────────────────────────────────────

或许有一天他可以弄清楚这是为什么，但肯定不是现在了，毕竟他现在除了神瞳外，可以说是才初窥门径而已。

两只手在周青青的衣服里肆意把玩着她胸前的那对乳球，周枫一边向前看去。

客厅的电视上正播放着电视剧，他不认识是什么，也不知道这电视剧叫什么名字，更不认识上面演戏的明星是谁。

没过一会儿，周梅从卫生间走了出来，她揉着眼睛向客厅走来，目光很快便看见了正坐在一起的周枫和周青青。

两人正在沙发的角落处，旁边还有一个空位，周梅便来到周枫的身边坐了下来。

“哥，你怎么帮别的女人揉胸啊？”周梅撅着嘴问道。

“嗯？你有什么意见吗？”周枫问道，按理说妹妹与他已经有催眠连接了，应该不会察觉到这些事的异常才对。

“没，但我很不开心哦，哥哥你等会儿要来……”

“枫儿梅儿，过来把菜端出去一下，大家可以来吃饭了。”周梅的话语还未说完，林云竹的声音便从厨房内传了出来。

周梅一愣，但但是乖乖起身向厨房走去，而周枫也停下了动作，在周青青耳边说道：“起来，我要过去了。”

“嗯～唉，好不容易……”周青青还是从周枫身上站了起来，感受着他双手从自己胸前移开，不由有些失落。

“清霖，还不快去帮下林阿姨。”安柠见状不由向自己女儿说了声。

她一开口，赵可秋和郑音不约而同地看向自己的妈妈，心中升起一丝不祥的预感。

但见她们的妈妈果然在盯着她们，她们赶忙起身往厨房走去，生怕再多等一会儿便要被妈妈指责。

在几人的帮助下，菜品一个个被端上了餐桌，由于人数有点多，菜几乎要占满了整张桌子。

若不是妈妈的身体经过那药丸的强化，最近又有修炼的加持，周枫真觉得做这么多菜妈妈能不能挺得住了。

或许是由于餐桌实在太小，也或许是由于她们还要看电视，总之几人都盛饭夹好菜后，端着碗一边看电视一边吃着午饭。

反而是周枫和周梅坐在餐桌旁，这种感觉让周枫像是回到了很久以前，只不过眼前的丫头已经长大，而且桌子上的菜有点太多了。

同时变换的还有周枫的心境，他看着妈妈做的西红柿蛋花汤，想到妹妹才刚去上过厕所……

“妹，来喝碗汤。”周枫很是热心地为妹妹盛了碗汤，放在她的身前。

“不用了，我不是很喜欢番茄……”

“你要是拒绝哥哥的好意，那哥哥我可要拒绝你的一些请求了哦。”周枫又是像威胁般说道。

“好吧好吧，我就是觉得这汤不是很好喝而已，解解渴还是可以的。”周梅见此情况便不再拒绝，安然解释道。

“不好喝？你小心让妈妈听到。”周枫目光向客厅处陪着安柠她们看着电视的妈妈。

“我只是说这个食材我不喜欢而已，没说妈妈做的不好！”周梅压着声音用力哼道。

“行了，妈妈听不见的，快喝吧。”周枫笑道。

“哼，哥哥又逗我。”周梅说罢便将周枫盛的那碗汤喝完了，连里面的番茄都吃掉了。

晚餐没一会儿便过去，众人吃饭的速度还都挺快的，包括赵叶在内的所有人都在客厅里休息了起来，其实也就是看电视而已。

又过了一些时间，安柠她们才从家里离开，原本热闹的屋内瞬间冷清下来许多。

“哥，今晚我还要和你睡。”周梅拉着周枫的手，左右摇晃着撒娇道。

周枫没有马上答应，而是向妈妈看去，见她点头才答应下来。

而周青青和陆云舒自然没有任何决定权，既然这样，今晚只能她们三个人睡了。

这让周枫不由感觉也有些遗憾，毕竟妹妹的奶子虽然不小，但肉体的丰腴程度是没办法和她们相比的，抱起来的肉感也有许多不足。

但今晚毕竟是她回来的日子，答应这样的小请求好像也没有什么。

周枫又去随意冲了下澡，才回到自己房中，但见妹妹正缩在被窝里，不过此刻正露出脑袋看着自己。

“哥，你来了，你答应过我的……”

“我是说话不算数的人吗？来吧。”周枫白了眼妹妹，将身上的睡衣撇去，全身上下赤裸着出现在周梅面前。

周梅的双目在第一时间锁定了周枫的胯下，或者说那根正高高翘起的粗大肉棒。

接着她才捂着眼睛，害羞地说道：“哥哥你怎么发情了？”

“……”周枫很是无语，问道：“在这样说话我去妈妈房间睡了。”

“别！我错了。”周梅将被子掀开，没想到她全身也是光溜溜的，娇嫩的双乳正挤压在一起，中间是一条深邃的沟壑。

“哥，我要像那个人一样坐在你身上。”周梅骄傲地挺了挺胸口，像是在刻意展露自己的双乳一般。

周枫低头看了眼自己的肉棒，问道：“你确定？”

“嗯。”周梅确定地点了点头。

周枫倒是无所谓，上床躺靠着坐下，向妹妹张开怀抱，只不过他身下的肉棒依旧挺翘着。

周梅此时才察觉到有些不妥，但已经来不及了，只好爬到周枫身边，接着转身调整角度后坐下。

由于那根肉棒实在太过高昂，周梅只能将它靠在自己屁股上向后压去，不过这却导致了肉棒深埋在她的臀缝中。

但这些不重要了，周梅还可以接受，她马上便拿起两侧周枫的双手，说道：“快点捏我奶子。”

“行了，知道了，真是色妹妹。”周枫笑着将两只手放在了她的胸前。

圆润的双乳再次被他的双手覆盖，依旧是那么绵软舒服，让周枫捏起来爱不释手。

“嗯～”享受着的周梅重新拿起了自己的手机，在上面浏览起来。

周枫见妈妈一时半会是不会来请求他帮助上厕所了，便一边捏着妹妹的奶子，一边好奇地看她在看什么。

但上面的界面却是他从未看到过的，上面的内容也很是奇怪，于是周枫不由问道：“妹妹，这是什么软件？”


──────────────────────────────────────────────────
第115章 教妹妹上厕所
────────────────────────────────────────

“这个？这是我们学院自己的软件，上面有很多奇奇怪怪的帖子，你看这人，还说自己遇到鬼了呢，其实就是装神弄鬼的恶而已。”

看到周枫正在看自己，周梅调整了下手机的方向让周枫看得更清楚些。

周枫握着妹妹的两只奶子向怀里收了收，将头搁在她的肩头，看着她手中的屏幕。

上面就是有人在发帖子一般，只不过一个个都跟神经病一般，说的都是些奇闻轶事。

“这是在，讲故事？”周枫一愣，握着妹妹乳肉的双手也停了下，问道。

“不是不是，都是真的，只不过他们说的都很神乎而已，其实这种小事都不怎么要紧的。”周梅连忙解释道。

但她的解释周枫明显没有听懂，仍旧疑惑道：“什么意思？”

“哎呀，其实这些都是任务啊，你看这个帖子下面，我们就可以直接接取哦，不过我才不接呢。”周梅就只是演示了一下而已。

“这些任务都是学校发的？”周枫无意识地重新抓揉起妹妹的双乳，一边问道。

“不是，学校哪有空发这些，这些都是个人或警方发的，学校和他们有合作的，好像每个国家都有，当然，都只是本国的分院而已。”周梅解释道。

“好复杂。”周枫一知半解的，最终还是没有太明白，毕竟这分部不就本部的一部分吗，怎么还没有关系呢。

“没关系啦，等以后哥哥你就知道了。”周梅也没打算继续说这事，而是退出了当前的界面。

“哥哥你看，学校的软件可不止这一个功能，还能通讯，申请资金之类的，还可以请求交通工具哦。”

她一说起交通工具，周枫便想到了那架直升飞机，赶忙问道：“那个直升飞机也是你们申请来的。”

“嗯，不过我们是有要紧的任务才可以，要是无缘无故申请，那可是得花钱的。”

“要紧的任务？”周枫疑惑地说道。

“就是哥哥你啊，朱雀组已经好多年都不干活了，就缺一个精神系的异能者来了。”

“原来我是很要紧的任务吗……”

周枫一时间有些无语，接着看妹妹操纵手中的手机，静静地过了好一会儿。

咚！咚！咚！

“谁啊？！”周梅略微有些不满地喊了句。

“你妈。”林云竹在外面没好气地说道。

“哦，妈啊，进来吧。”周梅立即没了脾气，说道。

房门并没有锁，林云竹拧开把手便走了进来，看着周梅坐在周枫身上，而周枫的双手正握着女儿的双乳。

林云竹没有什么反应，而是看向周枫，说道：“儿子，我要上个厕所，起来帮我下。”

“妈，你上厕所还要我哥帮忙啊？”周梅握着胸口的双手不让周枫离开，同时向林云竹说道。

“当然，别闹了，快点让你哥起来。”林云竹理所当然道。

周枫也捏了捏妹妹的乳头，在她耳边道：“别调皮了，我要去帮妈妈了。”

面对哥哥和妈妈的话语，周梅自然是只能服从了，她将双手放开，从周枫的身上滚了下来。

“妹妹，你可是要像妈妈一样的哦，好好学着点。”似乎是怕催眠并不生效般，周枫一边下床而去，一边向妹妹提醒道。

“对，你这丫头这都不知道。”林云竹将身上的睡衣脱去，里面也没有穿内裤，这些天的晚上她都没有也不会穿内衣。

蹲下身来，林云竹握着周枫的肉棒便含进嘴里，前后吞吐了下，在上面沾满自己的津液，便爬到床边上。

乖巧地跪坐在床沿上，林云竹将自己雪白的大屁股翘了起来，并向周梅说道：“还不起来好好看着。”

“哦。”周梅撅着嘴，委屈地从床上起来站到周枫身旁。

“没关系，妹妹你看着就好。”周枫笑着将目光投向眼前妈妈的肥臀，白皙饱满的臀肉颤巍巍的，让周枫克制不住地将双手放了上去。

但他又怕妈妈说不对，赶忙用双手将她的臀肉向两侧扒开，将臀缝中的那菊穴显露出来。

挺着肉棒向前，将龟头抵在妈妈的肛门口，周枫记得自己第一次插妈妈的菊穴好像就是用的这个催眠，不过是第二次修改后的。

不过他也有些记不清了。

妈妈的菊穴依旧是那么紧致，不过相比第一次那时，现在她已经相当放松了。

感知最明显的便是，当初周枫的龟头一抵在妈妈的菊穴上，她便会紧张地缩紧，而现在她却会下意识地放松，好让周枫插进来。

周枫也不再耽误时间了，将肉棒向里插去，龟头率先挤进了妈妈的屁眼，而后便顺畅地插了进去。

整根肉棒便这么插进了妈妈的菊花中，肉棒根部与妈妈的屁股紧贴。

感受着肉棒被妈妈的肠道紧紧包裹，尽管很是享受，但周枫却知不能浪费时间。

双手从妈妈的屁股上一路向两侧滑去，分别抱住了妈妈的大腿，将她直接给抱了起来，接着便转头向门外走去。

看着妈妈被哥哥抱着走出去，周梅也赶忙跟上，一路来到了卫生间内。

见哥哥的肉棒仍然塞在妈妈的屁眼内，而妈妈却一副享受模样，尿液从妈妈的尿道口喷出，在空中划过一道曲线，完美地撒入马桶中。

好一会儿过后，妈妈才将尿液撒完，而此时的周枫却有些忍耐不住了。

他已经好久没有射精了，现在鸡巴就在妈妈的屁眼内被紧紧包裹，他知道此时结束的话，回去和妹妹到房间里待着也没有机会。

他心思一动，妈妈已经被他深度催眠了，自己无论说什么她都会同意的，不如……

心里念头一起，周枫便动作起来，双手抱着妈妈的大腿没有放下来的意思，而是将下身开始前后挺动起来。

肉棒在妈妈的屁眼内进进出出，开始抽插起妈妈的菊穴来，而与此同时，周枫对林云竹说道：“妈妈，我帮助你上完厕所，现在鸡巴硬的不行，你需要让我释放一下，以作报答，对不对呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第116章 妈，亲亲
────────────────────────────────────────

“嗯～嗯，儿子你想要了？妈都随你呀。”林云竹柔声说道。

若不是自己不愿让妈妈与以前太不一样，周枫甚至可以想让妈妈干什么就让她干什么，只是他还是喜欢原来的妈妈。

“嗯～儿子你继续啊？”林云竹见插在自己屁眼内的肉棒没有了动作，不由缩紧了下肛门，疑惑地问道。

“好。”周枫这便开始再次将肉棒向后抽出，接着往前顶耸而去，开始肏弄起妈妈的屁眼来。

“嗯哼～儿子的鸡鸡好大，梅儿，你先走，这里不用学～嗯～”

周枫向前猛撞一下，将妈妈的臀儿紧贴自己跨部，说道：“不，这里也要学，在帮你上完厕所后，若是我要求这样就要答应我。”

周枫看向一旁红着脸的妹妹，呼吸急促地等等着她的回答，但她只是轻轻点了下头，不过应该是可以了。

放下心来的周枫这才继续肏弄起妈妈的菊穴来，感受着那紧缩的肠道，周枫一边狠狠抽插，一边说道：“妈妈，你差点坏我事了哦。”

“嗯嗯，那儿子你就好好惩罚妈妈吧。”林云竹只觉自己的肠道也是敏感舒爽，虽与前面很不一样，但仍让她快美无比。

撞击肉臀的声音在这不算大的卫生间内回响，清亮的声音却显得是那么淫靡。

再加上妈妈不停歇的娇喘，宛如美丽的交响乐一般，让周枫也觉刺激到了极点，身下肏弄的速度也越发快速了。

“妈，我好爱你，你不会怪我的，对吧。”周枫双手抓在妈妈的大腿上，肉棒几乎是一刻不停地在林云竹的菊穴内进出着。

“妈妈我怎么会怪……怪你，妈妈爱你还来不及，快，妈妈好像要到……到了！”

周枫重重地向前顶去，肉棒尽根没入菊穴之中，龟头膨胀着将精液射了出来。

妈妈的肠道以及在紧紧包裹让，让周枫感觉异常的舒服。

大量精液的射出也很是畅快，不过幸好他的身体素质早已比当初强得多，此时只是感觉腰间酸酸的，但抱着妈妈还是不成问题的。

此时正在一旁的周梅也小声自语道：“我也爱哥哥和妈妈……”

周枫亲了口妈妈的侧脸，在感觉到她的菊穴渐渐放松，高潮消退后，便将肉棒从她的菊穴内抽出，将妈妈给放了下来。

“妹妹，你出去下吧，我要和妈妈洗澡。”周枫笑着拍了想周梅的肩膀，说道。

“哦。”周梅撅着嘴走了出去，返回房中但脑中仍然是刚刚的那副画面。

这对吗？好像没什么问题啊，不过妈妈可以和哥哥一起洗澡吗？妈妈和哥哥洗澡好像也没什么问题啊……

浴室内。

两人向旁边走了两步，来到了淋浴区，林云竹没有打开花洒，而是蹲了下来看着眼前仍旧挺翘的肉棒。

“你想要上梅儿？”林云竹突然问道。

周枫吓了一跳，向后退了半步，咽了口口水说道：“妈，你……”

“往后退什么？你想上梅儿就上呗，妈妈这么爱你，自然是得由着你了。”林云竹向前凑了凑，将那根肉棒调整到嘴边的位置。

什么情况？周枫脑中有些糊涂，但他感觉自己还是直接问的好。

“妈……你知道什么了吗？”周枫问道。

正张口想要将肉棒含入嘴里的林云竹停了下来，说道：“你不是想要催眠梅儿吗？”

“妈，你知道催眠的事儿了？”周枫犹豫着问道。

“知道啊，夏荷不是也知道吗？还有清霖那丫头和陆老师。”林云竹说道。

周枫回想起来，当初夏荷也把自己吓了一跳，但其实没有任何关系，她们对催眠这件事本身也已经不会抵触了。

这种感觉周枫自己可能是永远都体会不到了，明知道自己被催眠了，但是仍旧不会感觉有什么问题？周枫想象不出那种感觉。

“好了，你想怎么做就怎么做啦，我这么漂亮的女儿可不能便宜了外人。”林云竹搂过周枫的屁股，安慰着说道。

“妈，你好变态哦。”周枫听着这样的话，不由说道。

“妈不要脸行了吧，要不然怎么会在这儿给儿子吃鸡巴呢，别废话了，我待会儿还要回去睡觉呢，这些天弄那个疗伤药让我都有些烦了。”

说罢林云竹向前将周枫的肉棒噙在嘴里，开始前后吞出，同时吸吮起来，没一会儿便将上面的淫液吃入口中。

虽然马上就要洗澡了，但这个步骤就刻在她脑中，她必须的做一遍。

两人打开花洒又清洁了一番自己的身体，林云竹将自己的菊穴也给清理干净，这才擦干净身体向卫生间外走去。

“妈，亲亲。”在即将分开之际，周枫突然拉着林云竹的手腕，宛如儿子般撒娇道。

不过他本来就是林云竹的儿子。

“好，乖儿子，你明天可得陪妈妈睡哦。”林云竹温婉地笑着，搂过周枫的脖子，在他的嘴唇上亲了一下。

“嗯！”周枫答应道。

两人各自回到了自己的房间内，周枫将门关上，见妹妹正盖着被子躺在床上，还在玩着手机，他倒是没什么意见。

随意地躺在妹妹身边，转入被窝之中，周枫说道：“妹，不晚了，我们早点睡？”

“嗯？哥哥你来了？嗯，也可以，快来捏我奶子。”周梅说着便侧身背对着周枫。

“唉。”周枫无奈地摇了摇头，同样侧身将妹妹抱在怀中，右手也从妹妹的腋下穿过，双手同时放在了妹妹的胸乳上。

两只大手开始轻轻揉捏着妹妹的乳肉，周枫很怀疑这样真的能睡着吗？

不过他也管不了那些了，妹妹一时半会儿没有去上厕所的意思，看来还是得等到明天了，就这样抱着妹妹的身体也很不错。

而周梅在感觉到周枫的两只大手在自己胸上揉捏起来后，就不再出声了，静静地躺靠在哥哥的怀中。

两人都感觉很是舒服，在不知不觉间，在这舒服的触感间，两人都慢慢进入了梦乡，陷入了沉眠之中……


──────────────────────────────────────────────────
第117章 插入妹妹的菊穴
────────────────────────────────────────

周枫自己睡的十分香甜，原本由于催眠妹妹所消耗掉的精神力在不断运行的功法中不断恢复着，这种恢复速度相较于那玉佩来说都不遑多让。

毕竟这可是数人同时运行，他修炼一分钟就相当于别人修炼好几分钟啊，不过每个人的天赋可能不一样。

在被窝中怀抱着妹妹的身体，周枫一晚上连梦都没有做，但他也不是自己醒来的。

外面的天色还是蒙蒙亮，周枫便觉全身都在摇晃着，当他睁开眼时，发现自己正躺着，并没有抱着妹妹。

“哥？哥？”

意识再清醒些，周枫才察觉到妹妹正坐在旁边，抓着自己的手臂不断摇晃着。

识海中充沛的精神力让他很快便完全清醒过来，打了个哈欠后，向妹妹问道：“什么事儿啊？”

“哥，我想上厕所……”周梅仍旧抓着他的手臂，细声说道。

“那你去……哦，好的。”周枫反应过来，说道：“你知道怎么做吗？”

周梅摇了摇头，不好意思道：“我有些忘了。”

“忘了没关系。”周枫挣脱被她双手握住的手臂，翻身来到床下，直直地站着。

他的下体正因为晨勃而高高地昂起着，看着侧着腿坐在床上的妹妹，那一脸呆萌的表情，周枫心中升起一丝丝的负罪感。

但也就只有一丝而已，还是如之前一样，他已经回不了头了，他也不想回头。

“先用口水把我的下面润滑，然后你再跪坐这里，后面就交给老哥我吧。”周枫指了指身下，语气中颇有些兴奋地说道。

“嗯。”周梅点了下头，按照周枫的指示爬到床边，也就是周枫的身前。

周枫目不转睛地盯着妹妹，她全身赤裸着，光溜溜的肌肤在清晨透过窗户的晨光下显得娇嫩无比。

她转过身来，乖巧地跪坐在自己身前，又趴伏下身子，将自己的屁股向上高高撅了起来。

圆润的屁股自然没有妈妈的那么大，但也可以说的上是比较丰硕了，毕竟周梅的身体比较娇小。

向下看去，那朵粉红的菊花就在她的臀缝中间轻轻张合着，看着便觉娇嫩无比，实在让人想要去品尝一二。

周枫控制不住地握着自己的肉棒，挺身便将龟头顶在了妹妹的菊穴口，软嫩却又紧缩的感觉立即传来。

但与此同时传来的还有干涩之感，哪怕周梅的肌肤再细腻，她的菊穴再娇嫩，在没有润滑的情况下也是很难进入的。

“咳咳。”周枫意识到自己太过猴急了，但又马上假装一本正经地提问道：“妹妹，你说为什么我插不进去。”

“嗯？因为我……我那里从来没有被进去过？”周梅回答道。

“不，你是不是还忘记了一个步骤啊？想想妈妈昨天在让我插进去之前做了什么？”周枫提醒道。

周梅聪慧无比，稍微回想下便清楚了，有些害羞道：“我没有用口水帮你哥哥你的鸡巴润滑。”

“嗯，没错，现在你知道该怎么做了吧？”周枫仍旧装作正经道。

“知道了。”周梅将屁股放下，龟头从她的臀缝间划过，而后她过身来，压低身子将嘴巴调整到与周枫肉棒同一高度。

张开小嘴，周梅努力将肉棒含了进去，但哪怕她用尽全力，也只不过将一半左右的肉棒吃进嘴里。

低头看着妹妹努力的样子，同时感受着她那紧缩的小嘴，赵叶想到这还是妹妹第一次给自己口交呢，没想到一个暗示能有如此效果。

看来神瞳提供的方案果然就是性价比最高的啊，以后还是主要听神瞳的意见就行了，不过每次神瞳都只会在自己思考了很久后才会提示他，也不知道是为什么。

享受着妹妹的小嘴，赵叶并没有感受到太多的快感，主要还是因为妹妹是第一次做这种事。

技巧并不熟练，而且她也只是简单的用嘴巴吞吐肉棒，让口水附着在上面而已。

周枫又不能让妹妹进行什么别的技巧动作，毕竟这在周梅眼里并不是在口交啊。

好一会儿后周梅放弃用嘴直接将整根肉棒吃下，而是吐出肉棒，用舌头将剩下的那些舔上自己的津液。

“哥，这样可以吗？”周梅有些害怕地抬头看向周枫，有些担心自己做的不够。

“可以可以，老妹你现在可以转过去了，就像刚刚那样。”周枫瞧着妹妹这可怜兮兮的样子，不由感觉有些好笑。

“嗯。”听到没有问题，周梅安心下来，转过身来重新将自己的屁股撅起。

周枫瞧着这圆臀重新出现在自己眼前，肉棒立即又变硬了几分，仿佛知道马上就能插进妹妹的菊穴之中了。

双手放在她的屁股上，轻轻揉了揉便将她的臀肉向两侧分开，挺着肉棒将龟头抵在她的菊穴口。

仍旧是那软软的感觉，周枫左右扭着腰身，同时用力向里插去，龟头一点点挤开她的肛门。

“嗯～好大，真的能进去吗？”周梅娇哼着说道。

周枫双手不停揉捏着妹妹的臀肉，安慰着说道：“妹妹，放松些，没有关系的，你不是黄品的修炼高手吗。”

不知是因为周枫的言语安慰还是他那双大手的揉捏，周梅身体尽力放松，肛门也不再那么紧缩。

周枫趁机向里用力一插，小半截肉棒便就这么插了进去，这让周梅的菊穴又是一阵紧缩。

但此时周枫的肉棒都已经插进来了，随便她怎么缩紧也没有关系，反而只是给周枫增加快感而已。

双手揉着妹妹的屁股，周枫开心地继续将肉棒向里插入，一点点将整根肉棒完整地挤进了妹妹的屁眼之中。

“嗯～好胀哦。”周梅皱着眉头说道。

听着妹妹的娇哼，周枫却感觉她并不是很开心，不由问道：“妹妹，你感觉舒服吗？”

周梅摇了摇头，说道：“一点也不舒服。”

“啊？那你难受吗？”周枫有些担心道。

“也不难受啊，我为什么会难受？”周梅同样否认道。

周枫心道：看来不是每个人用后面都会感觉舒服，但是没有关系，幸好我还有催眠可以用。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 用你的菊花发泄一下
────────────────────────────────────────

不过虽然打算让妹妹在插入后面时也感觉很舒服，但现在明显不是催眠的好时候，哪怕现在自己精神力已经恢复完全了，但这件事还是等现在这件事结束再说吧。

低头看着将自己肉棒完全吞入的嫩菊，虽然妹妹并没有什么感觉，但他可是觉得相当舒服的。

完美的包裹感比起妈妈来说多了几分韧性，紧缩的力度也大很多，滑腻的肠道包裹着他肉棒的每一个角落。

强忍住抽插的冲动，周枫将手从妹妹屁股上向两侧滑去，一直到搂住她的大腿，全身稍一用力便将她给抱了起来。

“哥哥你抱紧点。”周梅感觉整个人都悬在空中，全身除了大腿被哥哥抱住外，就只能依托于那根插在她屁眼内的肉棒了。

妹妹的紧张让周枫感觉包裹着自己肉棒的菊穴又是一阵收缩，这让他忍不住向上挺了挺，鸡巴也在她的穴内轻轻抽插了下。

“好，放心吧，我连妈妈都能抱起来，更别说你了。”

周枫保证后便转身向外走去，而就是这么一步一步地过程，周枫却走的相当缓慢，原因无它，他可以借着走动的原因让肉棒在妹妹的菊穴走上下抽插起来。

尽管幅度也并不是很大，但此刻内心欲火升腾的周枫也不会放过这个机会。

一上一下的动作让顶起妹妹的肉棒在她菊穴内也上下抽插着，滑嫩的肠道让周枫很是享受。

可惜这段路有点短了，从卧室出来左转便到卫生间内了，正对着马桶，尽管有些不习惯，但周梅还是开始释放起来。

随着水流声的响起，周枫插在妹妹菊穴内的肉棒能很明显地感觉到妹妹正在用力缩紧着屁眼。

片刻过后，水声便停了下来，这让周枫不由感觉到一阵可惜，不过他又想起昨晚可是让妹妹学习了“在上完厕所后，如果自己性欲大发，就要让自己在她屁眼里释放出来的”。

虽然本来想等到给妹妹施加用后面也会有快感的暗示后，在进行那件事的，但现在的周枫实在有些忍不住了。

“妹妹，我现在鸡巴好难受啊，可不可以用你的菊花发泄一下啊……”周枫在妹妹耳边轻声细语地问道。

“嗯……嗯，随便你啦。”

“哈啊——”一阵哈欠声从后面传来，周枫下意识转身向后看去，便见周青青正赤身裸体地走了进来。

“啊！哥，快放我下来。”被人看到的周梅顿时感觉羞怯难当，但又不知道为什么会感觉羞怯，不过上厕所被人看到本来就应该害羞吧。

“唉。”周枫叹了口气，看来此事只能暂时作罢。

将肉棒从妹妹的菊穴内拔出，而后周枫便将妹妹给放了下来，只不过他的鸡巴还涨的难受。

“你！你进来怎么不敲门！”周梅起身指着已经来到洗手池的周青青生气地喊道。

“嗯？你们又没关门。”周青青摊了摊手，歪着脑袋说道。

“那你不会看里面有没有人吗，不行，你必须赔偿我。”周梅双手叉腰，气鼓鼓地说道。

“赔偿？你是周枫的妹妹，要多少钱，不用客气，我直接打给你。”周青青很是随意地说道。

“谁要钱啊，你看到我上厕所了，我也要看你。”周梅说话时胸口不停起伏，那对圆鼓鼓的巨乳也一阵阵地震颤。

“上厕所？正好，我本来就是准备来上厕所的，只是见你们还在用我才准备先洗漱一下。”

说罢周青青便准备放下马桶上的环形盖子，当场坐下去上厕所给周梅看。

“不是这样！你要像我刚刚一样才行！”周梅仍旧气鼓鼓地说道。

“嗯？”周青青顿时停住动作，愣在了原地。

此时周梅感觉好像自己也有点无理取闹了，心平气和下来正准备放过周青青时。

“还有这种好事？我还以为只有你们母女能享受这种待遇呢。”周青青面露喜色，当即望向周枫，征求着他的意见。

周枫此时由于刚刚在妹妹的菊穴内只能轻微动作，肉棒正硬的不行，正打算找个人发泄下呢。

“过来，把屁股撅好让我妹妹好好看看。”周枫故作宠溺地说道。

“好！”

周青青当即来到墙边弯下腰肢，双手撑着墙壁将自己的肥臀向后高高撅起，她的身体可能是周枫见过最为丰腴的人。

饱满的大白屁股细腻肥美，无论看多少遍都不会觉得腻味，而周青青自己又没办法给她加什么暗示，好在她心甘情愿给自己肏。

就是她每当自己肏她后，时不时都会告诉她老公，不过那个秃头男竟然没自己想象的那么废物，新公司林平甚至让他来继续担任首席执行官CEO，看来确实有些本事。

不过谁让他当初招惹到自己了呢，要不然周青青也不会在这里。

“在想什么呢，你反悔了？”周青青扭动着屁股，不断勾引着周枫。

看着那肥美的白臀，不止周枫，就连周梅也感觉很是丰腴美丽，让人看着就想要去捏捏。

“你的屁股好大哦，比我的要大好多。”周梅点着自己的嘴唇说道。

“小妹妹，你现在都不小了，以后长大了肯定比我还要大。”周青青见周梅说话，当即夸赞道。

周枫没有加入对话，而是走到周青青的身后，双手直接抓在了她的臀肉上，肥腻的肉感充满双手。

将她的屁股向两侧分开，中间那菊穴才显露出来，虽然自己不能给周青青什么暗示，但她见自己和妈妈以及班主任都用过这里，当即也要周枫肏她这里。

所以这些日子周枫也没少开发周青青的后庭，只不过没有像帮妈妈一样帮她上厕所过，这也导致她和班主任都认为这是只有林云竹才能享受的特权。

毕竟让周枫来帮忙，在她们脑海中都是让他屈尊的事儿。

周枫微微蹲下些身子，将挺翘的肉棒向她臀缝间靠过去，硕大的龟头顶在了周青青的菊花口，一收一缩的菊穴迎接着周枫的到来。

周枫也不犹豫，向前用力一肏，龟头挤入菊穴一直肏到肉棒完全插入，周枫的小腹也因此直接撞击在了周青青的肥臀之上。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 多谢你了
────────────────────────────────────────

刚一插入，周枫便又向外抽出，接着向里顶入，开始直接肏弄起周青青的屁眼来。

肥厚的屁股让周枫一次次的撞击着，滑腻的菊穴肠道紧紧包裹着周枫的大鸡巴，让他感觉舒服无比。

“哥！她要上厕所，你这是在干嘛呀！”周梅见两人玩的开心，自己当即又不乐意了。

周枫听到妹妹的话，也只好停下动作，好在刚刚一连肏了几十下周青青的菊穴，也算是缓解了些许自己的欲火。

双手从她的肥臀上转移至她的大腿，周枫稍一用力便将周青青整个人抬了起来，她浑身都是丰满的嫩肉，让周枫抱着也觉很是舒服。

主要肉棒还插在她的菊穴之中，在抱起时周青青也缩紧了屁眼，让周枫感觉到了极为强烈的包裹之感。

“嗯～周枫你可以继续肏，没有关系的。”周青青娇媚地说了一声。

周枫抱着她转身走了几步，来到马桶前面，说道：“那我先慢慢来。”

“嗯～嗯！都可以。”周青青柔声回道。

搂着周青青的大腿，周枫向后缩臀，又向前插去，肉棒在她的菊穴内完成了一次抽插。

而周青青也随着他的动作向前尿了一小截，周枫听到水声，不由有些好奇，将下巴搁在周青青的肩膀上。

而后又将肉棒在她的菊穴内抽插一下，见她又向前尿了一下，就如水枪一般，很是有趣。

周枫开始加快速度，两三秒便肏弄一下周青青的菊穴，尿液接二连三地向前射出。

不过当他再加快速度，将肉棒在她屁眼内不停抽插时，她便再也控制不住，失禁般连续不断地喷涌出来。

不过周枫也没有停止自己的动作，毕竟他现在可憋得难受，正好可以一直肏周青青的菊穴。

一直当她尿完周枫也没有停下自己的动作，而是继续在她的屁眼内抽插着肉棒。

滑腻腻的菊穴让周枫喘着粗气，将自己的腰胯不断撞击着周青青的肥臀，一直肏了数百下周枫才觉刺激来临。

向前猛地挺腰，周枫的肉棒插在周青青的菊穴内不再动作，龟头膨胀着将阳精射了进去，让周枫感觉很是畅快。

周青青的大腿紧绷，紧缩着菊穴同样达到了高潮，口中喘息不断。

良久过后周枫才将周青青放下，他的肉棒此时才软下来些许，上面有着一层薄薄的肠液，亮晶晶的。

“小妹妹，多谢你了。”周青青面目痴红地看着周梅道谢，很是舒服地样子。

“哼！”周梅转身离开了此处，只留下周青青和周枫四目相望。

“要我帮你洗洗吗？”周青青望着周枫的下体，笑着问道。

“不用！”这话不是周枫说的，而是不知何时就在门口看着的陆云舒所说。

她此时也有些生气的样子，走到周枫身前便蹲了下来，二话不说便开始嗦起周枫的肉棒来，为他清洁起来。

“老师，你这又是闹哪样啊？”周枫有些无奈地抚摸着她的头发问道。

陆云舒摇了摇头，没有理他，继续为周枫嗦吸着肉棒。

周枫按着她的脑袋将她往前推去，将肉棒从她嘴里拔了出来，说道：“有什么事就直说。”

“我……我也想像她们两个刚刚那样。”陆云舒小声说道。

“害，就是为了这事儿啊，行了，你继续吧。”

周枫按着她的脑袋有直接将鸡巴插进了班主任的嘴里，心道怎么都这么喜欢给自己肏屁眼呢？

“这事儿简单，等你下次要上厕所我帮你一次不就成了。”周枫拍了拍班主任的脸颊，说道。

“呜呜～我现在就想撒尿，呜呜～”

周枫又重新将肉棒插入她口中，堵住了陆云舒的嘴巴。

“现在不行，等晚上再说吧。”周枫前后微微挺动着腰身，将肉棒在她嘴里抽插起来。

“呜呜～那我想要喝主人你的尿，好久没有品尝了～～～”

“这倒是可以。”

…………

清晨的时光总是让人头脑清爽，林云竹做了又买了些早餐，几人一同围坐在餐桌旁吃着早餐。

林云竹正坐在周枫旁边，周青青则坐在周枫的另一边，反而是周梅却坐在对面。

不过好像是不是还少了一人？

周枫低头看着正跪伏在桌下，含着自己肉棒的班主任，有些无奈道：“一定要在这里吗？”

肉棒被班主任含在嘴里，让他感觉自己的鸡巴又变得硬了起来，被班主任包裹在嘴里，感觉很是舒服。

“呜～呜呜～”陆云舒含着肉棒点了点头。

周枫无奈，只能放松下身，在班主任软滑的口舌中一点点尿了出来。

接着他便感受到了班主任一下下的吞咽之感，感觉颇为奇妙，只不过由于鸡巴勃起，他尿的速度也并不太快。

没一会儿他便尿完了，见班主任还在含吸着自己的肉棒，周枫拍了拍她的脸颊，说道：“行了，待会儿早餐都要凉了，快点出来。”

此时陆云舒才依依不舍地将肉棒吐出，从餐桌下钻了出来，浑身一丝不刮地，脸上有些许痴态。

“别愣着了，快点吃饭。”周枫没好气地在班主任屁股上拍了一下，将她的臀肉打的产生出阵阵涟漪。

其余几人没有理会陆云舒的动作，自顾自地吃着早餐，毕竟陆云舒是周枫的女奴，她做出这些事儿来并不奇怪。

几人吃过早餐后，来到客厅坐下，眼见妈妈等三人就要向自己扑来，周枫知道她们想要干嘛，连忙躲过了她们。

站在客厅中间，周枫看向了自己的妹妹，说道：“老妹，我们去你说的那个什么学院不是还有一段时间吗？提前教教我怎么用灵力呗。”

双手撑着自己下巴的周梅百无聊赖地点了点头，说道：“可以啊，不过我昨天都教过她们了，要不让妈妈她们来教你，正好检查下她们有没有学好。”

周枫看向目光中带着娇媚的妈妈、周青青以及班主任，心想这样恐怕是没办法好好学习了。

但既然妹妹都如此提议了，自己也只能尝试让她们来教自己了，大不了等下再向妹妹讨教一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 讨好妹妹
────────────────────────────────────────

想到此处，周枫便向妈妈看过去，问道：“昨天妹妹怎么教你们的？”

林云竹却没有急着回答，而是拍了拍身旁的沙发，说道：“你先来坐下，我再慢慢告诉你。”

见她们一个个目中带着欲火，周枫感觉这并不一定是个好主意，但是以现在的情况来看，也就只能如此了。

周枫一步步走到妈妈身旁，随意地坐了下来，不出意外，妈妈立马抱住他的胳膊向他靠了过来。

而另一旁的周青青同样如此，用她的那对巨乳挤压在周枫的身上，虽然此刻周枫和她们都穿上了居家的睡衣，但绵软感却依旧不减。

与此同时班主任却也跪倒在他的身前，将上身趴在他的双腿之上，仰着头看着自己。

三人将自己团团包围，就好似形成了一个颇具安全感的小空间一般。

“现在可以说了吧。”周枫很是无奈地说道。

“嗯，昨天梅儿是这样说的。”林云竹开始说起来。

“我们体内的灵力可以通过各种各样的运转方式来达到各种各样的效果，只要我们将灵力聚集在身体的某个部位，那它就会得到强化，这也是最简单的运行方式。”

“聚集到某个部位？”周枫试着将灵力汇聚于自己的手臂之上，灵力立马通过经脉钻入自己手臂的骨骼肌肉之中。

周枫将自己的双臂向前抬起，搂靠着他手臂的林云竹和周青青一点都控制不住，被他挣脱开来。

在身前握了握拳头，周枫问道：“就这么简单？”

“枫儿，你成功了？”林云竹很是诧异地说道。

“我不知道。”周枫摇了摇头，回答道。

“你去试一试不就知道了。”林云竹说道。

“怎么试？”

“你随便找个……你来抱一下陆老师，看看有没有变轻。”林云竹见陆云舒仍旧趴在周枫腿上，便如此提议道。

趴在周枫腿上的陆云舒突然一愣，怎么突然扯自己身上来了，不过她还未反应过来，便觉眼前景象一变。

周枫不知何时双手抄起她的双腿，把她直接给抱了起来，而且是毫无阻力的感觉。

一手搂着班主任的双腿，一手抱着班主任的腰身，周枫只觉她如泡沫般轻飘飘的，实在是有些奇怪。

但覆盖在他手臂上那厚实的肉感却在提醒着自己，并不是陆云舒的体重出现了变化，而是自己的力量变得不同了。

有些好奇的周枫将她向上轻轻抛了下，只见陆云舒直接向上飞了半米多高，周枫赶忙将她接住，实在是有些吓人。

把班主任原地放了下来见她拍着自己的胸口呼吸着，周枫想到自己的现在着实不太了解自己现在的力量，还是不要乱对人使用的好。

不过如此简单就成功了，不由让他对这个神秘的事情产生了些许轻视。

“就这么简单？”周枫向妹妹看去，很是疑惑地问道。

“不简单了，枫儿啊，昨天我们试了大半个小时才成功呢。”林云竹在一旁说道。

“什么叫这么简单，把灵力用在肉体强化上只是最简单的用法！”周梅有些忿忿道，真正厉害的还是要将它使用出特殊的属性威力来。

“属性？什么属性？”周枫一时没有反应过来，直白地问道。

“阴阳五行，万事万物啊，这都不知道，笨哥哥。”说着周梅走到了他的身前，将食指伸在身前。

呼！

周梅的指尖顿时出现一股火苗来，凭空出现，仿佛在变魔术一般。

周枫开启神瞳开去，见妹妹体内的灵力转换为火红色，突然想起每个人体内确实有各种属性，自己竟然差点给忘了。

“所以妹妹你是火属性？”周枫看着她指尖的火苗，便又问道。

“不是，我专修木属性哦。”周梅否定道。

“那你这是？”周枫仍旧看着她指尖的火苗，那意思很是明显了。

“谁说专修木属性就不能用火了，而且木生火，我用一用也很正常好吧。”周梅将指尖的火苗熄灭，理所当然道。

“话说我应该修炼什么属性？”周枫皱眉有些困惑了，他可以看出其他人体内的属性偏向，但却无法看清自己。

甚至连基本的阴阳五行都很是模糊，根本不能确定，实在是让他有些头疼了，不过幸好他也只能修炼那个皇帝诀，不用再为这事儿苦恼了。

“怎么做到的？”周枫满脸好奇地问道，毕竟这才叫神秘力量，简直是像魔法一样。

“这么嘛……嘻嘻，不告诉你。”周梅很是顽皮地说道。

周枫从班主任的身侧走去，来到妹妹的身旁搂住她的纤腰，拉着她一起坐在沙发上。

双手从妹妹的腰部向上摸去，一直抵达她胸口那对圆滚滚的巨乳，一边隔着衣物用力抓揉起来，一边讨好着问道：“好妹妹，快些教哥哥吧。”

周梅顿时面色绯红，轻轻喘息了下，说道：“其实这些等你到学院后都会有人教啦。”

“哎呀，那得等多久啊，我这一个月的时间岂不是都要浪费了，你现在教我，以后我也更轻松些不是。”周枫见妹妹仍然在打着太极，双手从她衣服下摆伸了进去，

顺着她细滑的皮肤再次来到她的胸乳之中，直接接触着她的乳肉开始抓揉起来。

“嗯～但是老师们教的都要比我好很多啊。”

见她仍不松口，周枫大拇指与食指立即找到她的乳尖，开始捏在手中搓揉起来。

“好妹妹，你就教哥哥吧，要不然……”周枫想了想，突然将手从她胸口离开，作势要从她的衣服里抽出。

“要不然我可就不理妹妹你了。”

“别！”周梅立马止住，教周枫本来也不是什么不被允许的事，周梅也不过是想要讨些好处罢了。

“你再捏一会儿，我等下就教你。”周梅立马提出要求来说道。

“嘿嘿，你可不能反悔。”周枫像是在展示诚意般，双手直接重新抓上了妹妹的乳球，开始大力揉捏起来，软乎乎的乳肉揉捏着很是舒服。

享受着周枫的揉胸，周梅眯着眼睛道：“当然不会反悔，不过能不能领悟还要看哥哥你的悟性了。”


──────────────────────────────────────────────────
第121章 看透火元素
────────────────────────────────────────

“放心，就算我悟性不好，一直学也总能学会不是。”周枫手中捏个不停，继续说道。

“那我这就教你吧，其实很简单，我们每个人体内都是有阴阳五行的，刚刚只不过是简单的转化而已，还没涉及到战斗呢。”

“哥哥你只需要专心注意五行元素或是其它各种元素究竟是怎么构成的，然后再把自己的灵力变成那样就好了，如果想要用它们攻击，还需要搭配不同的运行方式发出才行。”

周梅讲的话让周枫一知半解，便紧紧搂抱着妹妹，双手也用力抓住妹妹的乳肉，继续问道：“可我怎么感受元素是怎么构成的？”

“嗯～当然是观察元素本身了，仔细观察就行了。”周梅享受着胸口的大手，回答道。

“说清楚点！”周枫对她的这个回答很是不满，双手在她的胸口用力抓揉了下。

“哎呀，就是你去找元素看啊，你想了解哪个就去看哪个呗，比如火，你拿个打火机来盯着火看就行了。”周梅似乎察觉到了周枫的不满，快速地说道。

“就这样？”

“就这样，我当初盯着一棵大树看了好几天呢，不过只用几天我已经是天才少女了。”周梅很是得意地说道。

“原来是这样。”周枫明白似地点了下头，而后便将双手从妹妹的衣服内抽了出来。

“诶！坏哥哥，教了你马上就不理妹妹了。”周梅嘟着嘴很是不满道。

“待会儿你想干嘛就干嘛。”周枫说完后便开始在家里寻找打火机来，另外三人也开始帮着寻找起来。

但周枫家里又没人抽烟，哪里用得上打火机，找了一会儿都没找到，最终还是林云竹说道：“干嘛要找打火机，我们家的燃气灶不就可以看到火嘛。”

周枫用力拍了下自己的脑袋，感觉自己的智商真的是下降了，这都没有想到。

三人便又急匆匆来到厨房内，看着林云竹将燃气灶上的炒锅拿走，又把燃气灶打开。

蓝红色的火焰还是有些温度的，幸好现在是一月份，天气寒冷，要是夏天这样的话，非要热死人不可。

“妈，你是木元素的，不用看这个吧。”周枫见妈妈也在这里一起看，不由提醒着说道。

“梅儿都可以，我也想试试嘛，要不然我现在还单独去外面找棵树？我们家又没有绿植。”林云竹说道。

“那好吧。”周枫便不再看妈妈，将目光看向燃气灶上面的火焰，小声说道：“倒是可以考虑买些绿植来养着。”

四人便这样站在厨房内，睁着眼睛看着燃气灶上的火焰，感觉着实有些好笑。

大约十几分钟过后，陆云舒叹气道：“这不就是火嘛，哪里有什么灵力啊，元素啊之类的。”

周枫揉了揉眼睛，他也没有发现什么，不过此时陆老师一打断，周枫倒是想起自己的神瞳不就可以看透一切嘛。

闭着眼睛摇了摇脑袋，周枫开启神瞳再次向前看去，这一次他真的将火元素给看透了。

大约两三分钟过后，周枫将右手伸在身前，手心向上。

呼！

一簇火焰从他的手掌中升起，其温度自然不能与燃气灶上的火焰相比，但这也代表着周枫已经了解了其中的奥秘。

“儿子！”

“周枫？”

“主人！”

周枫握紧手掌，将火焰熄灭，看着她们三人说道：“没错，我已经学会了！”

“儿子，快点教教我。”对于这些充满好奇的林云竹立马说道。

“这……”周枫摇头叹道：“这些只能自己去感受，要不然说再多体内的灵力也不一定能懂，而且言语表述总有误差，说不定还会适得其反。”

“唉，也是，要不然让梅儿直接来教我们不就行了。”林云竹叹气道，她对于新奇未知的东西一向保持着好奇之心。

“行了，你们三个继续看吧，我去找妹妹学习下后面还有什么东西了。”周枫挥了挥手，心中不由有些开心。

毕竟如果只有自己，那他不会有什么感觉，但当对比出现，他才会觉着自己的幸运。

她们三人都不愿放弃，只好继续盯着燃气灶看，幸好现在都不缺钱，要不然可得心疼死了。

走出厨房，周枫见妹妹正靠在沙发上，一边吃着薯片一边看着电视，很自在的样子。

快步走到她身边，将手伸入妹妹的薯片袋子中，抓了几片塞入口中，烧烤味的，味道还不错。

“哥，你放弃了？没事，好好休息，这事儿啊，它急不来。”周梅向周枫看去，指指点点地说道。

周枫什么都没说，而是像刚刚那样将手掌伸在身前，一簇火焰又出现在他的掌中。

“你！”周梅的小手顿时捂住了嘴巴，满脸的不可置信。

“不可能，这不可能！”哪怕看在眼里，周梅仍旧摇着头，不相信地说道。

“什么不可能，这不是很简单嘛，你还是快点教我怎么用它战斗吧，迟早我要揍那个男的一顿。”

周枫对于那时自己的玉佩被自己拽走仍旧耿耿于怀，哪怕后来自己用精神力攻击了对方一次。

“老哥你先等等，让我再好好看看。”周梅将小脸凑在周枫的手掌旁，看了好一会儿才确定这是真的。

“你怎么做到的？”周梅问道。

“感悟到的呗，你还是快点教我怎么战斗吧。”周枫不是很想在这个问题上继续多说了，他来找妹妹本来就是为了学习接下来该怎么做的。

“唉，你怎么那么急啊，火元素的我也没学啊，我只学习了木元素的战斗方法，而且没有武器，我不建议你学习太多哦，要不然以后迟早还是要根据哥哥你获得的武器来重新学。”

“武器？妹妹你还有武器？”周枫一愣，他忽然想起了在拍卖行时，那么多人为了争夺一把剑而争相竞价。

“有啊，学院发的，以后都会有的。”说着周梅手中突然出现了一把木杖，那木杖的长度比她本人还要高些，此时周梅坐着，木杖横在她手中显得有些不伦不类。

“等等等等等，你从哪儿拿出来的？！”


──────────────────────────────────────────────────
第122章 你信吗？
────────────────────────────────────────

眼见妹妹不知从何处拿出根木头来，周枫满脸的惊奇，连声问着，目光甚至有些惊恐。

但周梅却是淡定地拿起手机在周枫眼前晃了晃，说道：“从手机里呀，笨哥哥什么都不知道。”

“什么情况？”周枫挠了挠头，仍然不知道妹妹在说些什么。

“就是这个啊。”周梅又点开了那个学院的软件内，里面竟然有一个类似游戏仓库的东西，里面有着不少的物品，只不过格子是无上限的，但上面写着储存的百分比。

而妹妹此时里面有着一大堆乱七八糟的东西，上面已经是红色的百分之九十多了，看起来空间是岌岌可危了。

“你从手机里拿出东西来？”周枫仍旧满是怀疑地说道。

是空间系的高手用特定的材料开辟出来的，我手机里只有十立方米，我这还是扩容过的，一开始就只有一立方米。

“你再取个东西给我看看。”周枫指着她的手机说道。

“当然可以，只是消耗一点点精神力而已。”

说着周梅便又凭空取出一把梳子来，这梳子周枫甚至还有点印象，似乎是当初妈妈给她买的。

“你们也会精神力？”周枫又换了个问题问道。

“当然，不过只能调动一点点啦，用来攻击或是探查别人是不可能的事情了，不过听说很久很久以前的修炼者都是可以用精神力的。”周梅将木杖和梳子都收了回去，并且小声说道。

“很久以前，多久？”

“那都要追溯到古代了，那时还有练气筑基呢，你信吗？我是不信的。”周梅随口说道。

周枫呆愣了下，别说，他还真信，因为在父亲的日记中，他的神瞳就有一部分材料是金丹，父亲总不可能专门来骗自己吧。

咚！咚！咚！

三声不轻不重的敲门声响起，周枫和周梅皆是向门口看去，周梅一时间不知道什么情况，但周枫不用开始神瞳便知道是林清霖她们来了。

“进来吧。”周枫颇有些无奈地喊道。

房门被打开，不出周枫所料果然是她们六人，但这也是没办法的事儿，她们现在的生活几乎已经与自己绑定了。

而且昨天妹妹还给她们整了这么一处，她们不来也不行了。

“咦？怎么只有你们两个？林老师和陆老师呢？”苏曼看着沙发上只有周枫和周梅在，便有此一问。

周枫指了指妈妈她们所在的方向，说道：“在厨房呢。”

几人纷纷向厨房的方向看去，透过透明的推拉门，只见林云竹、陆云舒以及周青青正满脸苦恼地盯着灶火看。

几人不解地向周枫走来，夏荷开口问道：“她们这是在？”

“在感受火元素呢，你们也去感受吧，什么时候能用灵力转化成火元素灵力时再出来。”周梅看着她们这么多人，赶忙打发着说道。

“周梅！”周枫面色不悦，她们无论怎么说也是客人，哪怕周枫施加了一点点暗示，但也不是周梅如此不客气的理由。

“对不起嘛，哥哥。”周梅知道周枫生气，又看着林清霖她们，将这些事情完完整整地讲了一遍。

几人都是恍然，但看着那厨房，夏荷又道：“我们这么多人，这厨房明显挤不下吧？”

“行了，她们五行属性都那么均衡，只是普通人而已，没必要非要看火元素，何况妈妈还是和你一样的木元素。”周枫拍了下妹妹的后脑勺，没好气地说道。

“那哥哥你的意思是什么嘛。”周梅有些委屈地问道。

“外出找个木元素浓郁点的地方，大家一起去参透木元素，而且你不是正好能教我木元素的使用方法了嘛。”

周枫感觉自己这个决定简直是天才，可谓是一举三得了，正好在家待着的时间太久也不好，可以出去逛逛。

“我们不能在外人面前显露能力的，到时候还要暂停普通人的意识，很麻烦的。”周梅说道。

“我们小心点不让其他人看见不就是了，而且世界上不止你们是修炼者吧，要是真让人看见，他们也不认识我们，就说是其他独自修炼的人就好了。”

“我们朱雀组也不是那么厉害，要是栽赃本地的……”

“别废话了。”周枫又拍了下妹妹的脑袋，说道：“就这么决定了，哪里木元素灵力最浓，我们现在就出发。”

“知道了，再拍我脑袋都要变傻了。”周梅揉了揉自己的后脑勺，想了想说道：“一般树越多的地方木灵力越浓，但也不一定，还需要看树木的年份以及种类的多少。”

“话说我们夏水市有没有植物园之类的地方，那里的树应该养了不少年吧。”周梅右手握拳敲了下自己的手掌，说道。

“有。”众人纷纷向说话的人看去，却见说话的竟然是安柠。

见大家都看着自己，安柠温柔地笑道：“我们市有植物园的，我以前经常去。”

“以前？”

“这些日子都忙着来这里了，嘿嘿，就没什么时间，也没那个心思去了。”安柠略微有些尴尬地说道。

众人都露出意味深长的笑容来，毕竟为了来这里，她们下意识便想到前两日的事情来。

不过大家也都没那个心情调侃了，对于周梅所说的事她们都相当期待，尤其是在昨天体会过增强自己的力量后。

“那事不宜迟，我们这就走？”安柠指了下身后，试探性地问道。

“嗯，妈！别看那什么火了，出来吧！”周枫向厨房高声喊道。

其实林云竹她们早就察觉到安柠她们来了，只不过她们仍然不死心，想要试试看能不能参透这元素的奥妙。

但很显然，她们是不可能成功的，要不然也不会到现在还需周枫喊才出来了。

三人将灶火关闭，有些沮丧地从厨房走了出来，满脸的不开心。

看着她们这副表情，周梅率先绷不住了，说道：“你们不要看老哥马上就会了，虽然不知道他怎么做到的，但一般人都需要一个月的时间呢，天赋好点的也要一两个星期。”


──────────────────────────────────────────────────
第123章 周枫是我男朋友
────────────────────────────────────────

周梅的话语虽然带着点气急败坏的感觉，但是却很好地安慰到了林云竹等三人，毕竟说明真的不是她们太笨了。

一直在听着的另外几人此时可谓是心痒痒的很，苏曼率先忍不住，有些急切地说道：“我们还是别在这儿浪费时间，快点出去吧。”

“切，你以为现在出去就能成功啊，不还是要好多天以后。”周梅对于她们这种行为很不屑，毕竟不是每个人都是周枫，不可能在第一天就能领悟的了。

但是她的想法哪怕说的再多，对于没有经历过的人也是无法感同身受的，她们仍旧很是急切地希望赶紧出去。

“那走吧！”哪怕是周枫，此时也非常想要赶紧出去。

众人纷纷同意，一起向屋外走去，乘电梯一直来到地下停车场内，但还没进入车内呢，周枫便遇到问题了。

他此时左手手臂被林清霖抱在怀中，右手被妹妹捏住手心里，两人都鼓着脸很是不服的样子。

“周枫是我男朋友，我们在一起是应该的！”林清霖的胸口不停挤压着周枫的手臂，柔软的感觉很是舒服。

但周梅没有回答她的话，只是抓着周枫的手掌摇晃着，娇声说道：“哥～～～”

周枫也很是无奈，这种情况是他早就想到过的，但是他总不能去改变她们的这种想法吧？

不能更改一个人的性格是周枫对自己的要求，因为性格一旦更改，那么他身边的人就会逐渐趋于混乱。

所以他所做的所有暗示，只不过都是将某件事或对于自己的看法儿进行改变而已，她们都还是自己。

“行了，你们两个小鬼。”林云竹在周梅和林清霖的脑壳上都轻轻敲了一下，说道：“车后座能坐三个人，别争了。”

林云竹的话她们还是非常遵从的，如此只能乖乖一起来到了车子的后排就坐。

不过与以前不同的是，安柠似乎早就意识到可能会外出，她竟然开了一辆足足有七座的车子来，似乎是某新能源车，周枫对此也并不了解。

不过对于安柠这种人来说，家里车库有各种各样的车子好像也并不奇怪，毕竟这点钱对于她来说很是无所谓。

周枫和林清霖以及周梅走到了最后排，在他们前面的就是郑音和赵可秋，她们对于周枫并没有那么的依赖，当初周枫也只不过是给她们进行了些对自己有好感的暗示而已。

正坐在两人中间，周枫的右手手掌被一点点牵引着伸入衣摆内，周枫不用想也知道是妹妹，那时自己只是进行了个喜欢被自己揉胸的暗示而已，没想到会有如此多次的反应。

但似乎以往妹妹就喜欢粘着自己，如今不能再那么亲密，有了揉胸的这个窗口就被周梅一直使用了。

周枫也没必要去辜负妹妹的这一番心意，当他的手掌贴在妹妹的小肚子上，感受到她的皮肤之时，便主动向上伸去。

一直来到她的乳球下方才停了下来，不过这样的姿势又颇为怪异，周枫顺着她的肌肤，直接在妹妹的衣服内从她的腰背绕了一圈。

搂着妹妹的身体，周枫手腕钻过妹妹的腋下，再次抓在了妹妹的乳球之上，此时周枫才觉得正常，很是惬意地向后靠去。

掌中的乳肉很是娇滑，握在手中实在是一种享受，时不时挑逗下妹妹逐渐变硬的乳尖，感受着她身体时不时的轻颤，也是有趣的紧。

“嗯～哼～”周梅随着周枫一同向后靠去，虽然靠在周枫的胳膊上，但也很是方式。

听到动静的林清霖好奇地向旁边看去，立马便明白了他们两个现在在干嘛，有些吃味的她当即就想要让周枫像对周梅一样来揉自己的胸。

但是马上又想到周枫已经对周梅如此做了，一味地模仿岂不是落了下成？思索片刻，林清霖当即抓着周枫的手往自己小腹处按去。

但她并没有让周枫的手伸入衣服内，而是悄悄解开自己裙子的系带，将周枫的手往自己的裤子内伸去。

没错，她穿着裙子，但下面还穿着一条厚厚的肉色打底裤，所以让周枫的手从裙下伸入并不是好的选择。

此时周枫也意识到了林清霖的情绪，但他很是无所谓，从林清霖的三角地带划过稀疏的毛发，手掌便贴在了她的阴唇之上。

饱满的阴唇摸起来软乎乎的，中间的缝隙正好让周枫用中指磨蹭着，没一会儿便感觉到有着丝丝细腻的液体流出。

“嗯～啊～！”林清霖夹紧着双腿，口中呻吟声不断，明显盖过了周梅。

但周梅没有说什么，继续享受着周枫在她乳房上的按揉，反倒是坐在前方的赵可秋趴在靠座上，看着林清霖笑了起来。

“清霖，周枫就这么好，让你现在就迫不及待了。”

“嗯～当然好，他那么……那么厉害。”林清霖呼吸急促着，尽管周枫的手指动作频率并没有什么变化。

“这么好？小心我把他抢走哦。”赵可秋笑眯眯地说道。

“不行！但是可以……可以和你分享一下。”林清霖面色绯红，感受着周枫的手指，娇声说道。

“分享？嘿嘿，逗你的啦，我才不稀罕呢。”赵可秋说道。

“哼！不稀罕？我看你在玩飞行棋的时候可是很稀罕。”听到赵可秋略微有些贬低的话，林清霖立马不乐意了，压制住下体的快感，讥讽道。

“那是因为我妈！”赵可秋争辩了一句，但又似乎是想到了那时自己的举动般，将头缩了回去，不再向后看。

半躺在后座的周枫静静地听着她们之间的话语，他倒是觉得这样的对话很有意思，毕竟每个人都是有着自己独特的性格才有意思不是吗。

很久以前他就决定将人分成固定的多少种人格是很愚蠢的事，因为每个人都是独一无二的，至于通过星座来判断一个人更是愚蠢中的愚蠢。

不过这些对于周枫来说也不是什么重要的事了，与其想这些，不如想想待会儿要去的植物园长什么样子，会有很多参天大树？


──────────────────────────────────────────────────
第124章 植物园
────────────────────────────────────────

两辆车子在城市间穿行，没一会儿便来到了安柠口中的植物园。

植物园与动物园还是有很大差别的，最大的差别就是这里都是植物，这也就意味着同样的面积下，植物园可以容纳更多的物种。

不过这里并没有周枫想象中的参天大树，更多是各种各样的花草灌木，当然，大树也是有的，只是并不太多。

这里不存在什么包下某一片区域的说法，但哪怕现在是休息日，也并没有什么人，相较于植物园，人们还是更喜欢去其它地方。

不过这里也有人流量大的时候，那便是某些品种的花季，不过现在是一月份，大部分植物都还含蓄的很，自然也没有什么看头。

“你好，能问下里面哪里几乎没有人逛，但是植物很多吗？”安柠买票时向售票员询问了下。

“不知道唉，你可以问下巡逻的安保，他们应该清楚些。”售票员指了指里面的一个方向，说道：“就在那个屋子里。”

“他们在吗？不是要巡逻吗？”安柠问道。

“他们都是轮流的，肯定有人在的。”此时没有人，售票员也挺耐心地为安柠解释着。

“好，多谢啦。”安柠道了声谢后，便带着几人向里面走去。

苏曼不由问道：“你不是说你经常来吗？这都不知道？”

“这里大的很，我哪儿知道那么多。”安柠辩解了一句，便快步来到安保们休息的房子内。

礼貌地敲了敲门，很快便有人打开了门，是一个中年模样的男人，不过身上并没有穿着制式服装。

“大哥，能问下哪里植物多，但几乎没什么人吗？”

那男人看着安柠，一时间愣在了原地，半晌都没有说话。

“大哥？”安柠又重复了一遍。

“嗯，哦，什么事儿？”

“哪里有植物多，但是又没什么人的地方。”安柠忍着耐心说道。

“让我想想，现在本来就没有什么人，不过要说现在完全没人的话，去水生植物区吧，那里冷，现在没什么人去的。”

“行了，多谢，再见。”安柠得到答案后，便马上转身离去了。

保安看着她的背影，又看到了其她几人，不由眼睛都瞪直了，实在是太好看了，不过一看便是富贵阶层，也只能看看了。

关上房门，带着刚刚的记忆，回去继续休息吧。

“安柠，你知道水生区在哪儿嘛？”苏曼见她也不问清楚，很是怀疑道。

“当然，这不是有导航嘛。”安柠指了指手机，说道。

植物园内是划分了许多区域的，许多植物可能得进入后才能观看，有些甚至在大棚内，毕竟这里的环境不一定适合所有植物。

但一路上两边也有着各种奇花异草，不过花是没多少了，估计过两个月会很多吧。

众人走走看看，过了十几分钟才来到目的地，这里是一片池塘边上，有众多植物生活在水里。

但数量却并不是很多，但这不要紧，因为在岸边还有着许多杨柳，以及后面有着各种各样的树木。

池塘边上还有着木质长椅供人休息，池塘内的植物不是不可以近距离观看，不过需要去购买雨靴才能下去，下面都是泥巴，并不是很干净的样子。

“好美啊。”林清霖看着池边风光，由衷地叹道。

这里没有百花争艳，但是却有着浓厚的自然清新之感，时不时见到的龙爪槐干枯却又绿芽萌生，浅池上有白鹭走动。

安坐在长椅上，周枫只觉神清气爽，头脑中精神力还充沛的很，实在是怡然自得。

一道娇小的身影来到他身旁坐下，周梅向周枫问道：“哥哥你不去试试参透木元素吗？”

向不远处看去，林清霖正和她的两个小姐妹围着一棵比周围明显都要大上一圈的柳树看着，妈妈她们则在河边试图看那些水生植物的奥秘。

或许是心情大好，周枫一把揽住妹妹的腰肢，大手在她的胸口揉捏起来，饱满的巨乳虽隔着衣服，但也能感受到其厚实的肉感。

“哎呀，我和你说正经的呢。”周梅如此说着，但也没有制止周枫的动作，欲拒还迎的模样。

“你是说这个？”周枫将左手伸在身前，一股浓郁到仅凭肉眼就能看到的木元素能量在他手里飘荡着。

“你！什么时候？”哪怕可能知道会这样，但周梅仍旧不可置信。

“小小的木元素而已，何必如此紧张。”周枫淡然地笑了笑，又将体内灵力转变，手中出现一个水球，但这并不是单纯的水，而是水元素灵力凝聚而成。

“你！哥哥，这一定是你精神力异能的一种，对不对？！”周梅问道。

“嗯……这样说也没错，以前有这种情况吗？”周枫很是好奇，既然有精神系异能者，那他们或许也能探查出常人难以探查的东西才对吧。

“当然没有，都说过异能者一般不能修炼了。”周梅大声说道。

“那异能者岂不是一直都很弱？”周枫想到此，便问道。

“也不能这么说，异能者其实就是对于某一种能力强到极致的人，他们无法动过功法来修炼，但是在不断使用异能时，自身的实力也会不断变强。”

“所以他们的实力也是根据天地玄黄来划分？”周枫随意地看向四周，问道。

“没错，不过我们修炼者一定是从什么都不会的最低等级一步步上来的，但异能者可能一开始就是黄品、玄品，甚至是后面两者，只不过概率很小，只存在于传说中。”周梅回答道。

“有多小？”周枫问道。

“反正我没听说过有这种人，几乎于无吧。”周梅此时心中激动的心情逐渐平复，身体也平和下来。

“那就好，不然还真让人羡慕呢。”周枫想想如果有人一出生就是一个人毕生的追求，那还真是不公平啊。

“哥，虽然你现在捏我的奶子我很舒服，但是你不是要学习怎么使用元素灵力吗？虽然别的我都不太擅长，但木元素我还是有把握的。”周梅的手掌突然按在了周枫的手背上，这还真是从来没有过的事儿。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 天才少女
────────────────────────────────────────

“嗯？老妹，你不是一向懒得教我吗？现在这意思怎么好像很急着要教一样？”周枫笑着问道，同时确实有几分疑惑。

“唉，哥，你很不一样，我已经是天才了，你比我还要厉害，未来他们肯定要你去做危险的事儿的。”

“所以？”

“所以你要赶紧变强啊！到时候才不怕什么鬼啊，魂啊，恶魔啊之类乱七八糟的恶了。我们现在就开始！”

周梅像是给周枫打气，又像是在给自己打气一般，拉着周枫从长椅上站了起来。

周枫也只能顺着妹妹的意思，与她一同起来，不过周梅并没有停下自己的脚步，而是一直往前走，一路走到池塘边上才停下来。

隔着护栏，前方池塘内有着各种水生植物，在周枫与周梅的正前方，那里都是一些类似于荷叶状的植物，不过有些看起来像是芋头。

“哥，你看好了，灵力的运行路线我待会儿再告诉你，现在我先演示一遍。”

说着一根木杖凭空出现在周梅的手中，她拿着木杖向前方轻轻一点，面前的植物竟然开始生长起来。

一朵朵荷花以极快的速度长成，从花苞到荷花，绽放开来。

在这段时间内，周枫一直在盯着周梅，一直到她停下，周枫才将视线移到前方。

看着那些被“催熟”的植物，周枫嘴角抽了抽，问道：“这是攻击手段？”

周梅很是淡定地摇了摇头，说道：“这当然不是攻击手段，但是它同样重要，这是疗伤术哦，只不过我作用在植物身上就让它们加速成长了。”

“啊？那你为什么不直接对我用？”周枫问道。

“废话，对植物们用它们会返还我更多灵力，对哥哥你用，那我岂不是血本无归了。”周梅白了眼周枫，说道。

周枫向那些成长后的植物看去，见果然有大量灵力从它们身上向妹妹身上涌去，就仿佛都有自己的意识一般。

“哥哥可别小瞧疗伤术哦，它可是救了不少人的命呢，现在我就来教哥哥你运行的路线和方法吧。”周梅娇俏地对周枫说道。

“不用了。”周枫摆了摆手，拒绝道。

“嗯？哥哥你不乖哦，我都说疗伤术非常重要了，听话。”周梅有些生气地说道。

“我不是说不学，只是不用你教了。”说着周枫伸出食指向一旁另一群植物点去。

它们就如刚刚周梅释放的效果一模一样，生长后开始向周枫返还灵力，这不由让周梅呆愣住了。

她不知道自己还要惊讶多少次，但周枫似乎总是能一看就会，实在让人气愤不已。

不过此时的周枫却在想另一件事，还好早上没有把精神力花掉，刚刚使用神瞳看透妹妹的运行方法，足足消耗了十分之二的精神力。

而精神力这东西补充起来实在是不怎么快，若不是有着皇帝诀存在，仅仅凭他自己，以现在这个精神力的容量，怕是两三天都恢复不过来。

要不再多找几个女人来修炼，从而帮助自己？还是算了吧，稳重一点比较好。

“哼！气死我了！不教了！”周梅将木杖收回，生气地踩了脚地面，往回跑去。

周枫与妹妹有催眠连接，他知道妹妹只是真的有些生气了，赶忙追着她跑去。

从背后将妹妹抱住，周枫好生安慰道：“怎么了，干嘛生哥哥的气？”

“你！凭什么你一看就会？我当时学了好久的。”

这种感觉周枫并不是不能理解，看着自己努力很久的成果在别人面前只不过是小菜一碟，挫败感是相当强烈的。

不过周枫并不是天才，这一切都要得益于老爹给他开的“外挂”，不过在现在这种情况下，他也算是天才了吧，毕竟不是人人都有外挂的。

“好妹妹，你应该高兴才是。”周枫柔声安慰道。

“我高兴什么高兴，我都要气死了。”

“高兴这个人是我啊，如果这个人是别人，那你不是得更加生气，至少我是你哥哥，如果有一天我变厉害了，一定会好好保护你的。”周枫的语气很轻柔，同时通过催眠连接，对妹妹不断的进行着安抚。

“嗯……好像也有道理。”周梅听着哥哥话，渐渐也接受了起来。

“那妹妹你继续教我后面的东西吧。”周枫见她平息下来，笑着说道。

“不。”

“你还在生气？”周枫有些不解，明明已经没有问题了啊。

“不，不是说不教你了，只是一天学太多，对哥哥你没有什么好处哦，这个月还有的是时间，后面的东西再慢慢教你吧。”周梅有些调皮地说道。

周枫哪能听不出来她这是在模仿自己刚刚说的话，但也只是笑笑，便和妹妹一起坐回了长椅上。

两人一时间都没有说话，静静地坐在长椅上，周枫开始仔细思索起刚刚妹妹所“教”的疗伤术来。

但神瞳已经将它完全刻在了自己脑海中，尽管消耗了不少精神力，但这是值得的。

搂抱着身旁的妹妹，周枫本想就这么静静地待着，享受下闲暇时光。

但他感受着自己精神力的恢复，又想起早上本来还要给妹妹添加的暗示，便想到还不如多消耗些，以免待会儿恢复完全后浪费了。

“妹妹。”

“嗯？哥哥，我没有在生气了，只是感觉自己好笨哦。”

“我妹妹怎么会笨呢，你是天底下最聪明的美少女。”周枫揉了揉妹妹的脑袋，感觉她很是可爱，这又让他对自己马上要做的事产生了些许罪恶感。

“我也知道啦，只是比起哥哥你来，我就有点不够看了。”周梅还是有些沮丧。

周枫的手臂悄然从妹妹身上离开，周梅还在沮丧之时，周枫担心自己说的越多，自己内心越是动摇，赶忙将妹妹拉入催眠状态。

“妹妹？”

“在。”周梅的声音变得平稳而且毫无情绪波动。

“走到我面前来。”周枫见已经成功，不由放松了很多。

“是。”周梅从长椅上起身，来到周枫的面前站定。

周枫不能碰触催眠中的人，越是精神力强大的人越不能碰触，不然可能会导致她们从催眠中醒来。

不过此时的周枫若是催眠一个普通人的话，说不定还真的可以试试能不能碰，不过都已经是普通人了，以他现在的精神力强度，怕是无论什么暗示都可以成功吧。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 再次催眠妹妹
────────────────────────────────────────

看着站在自己身前的妹妹，周枫首先向周围探查而去，除了仍然在努力盯着大树以及各种植物看的妈妈以及林清霖她们以外，并没有任何一个人过来。

自然更不会有人注意到他这边的情况，而且他本来也没打算干什么，自然也就无所谓了。

“妹妹。”周枫重新将注意力集中在身前人儿的身上，再次正色地说道。

“在。”

周枫想了想要怎么说，虽然目的有些羞耻，但他倒不是因为这个而停顿下来，毕竟比这更无耻的暗示他又不是没有下达过。

该怎么才能以最小的代价完成呢？周枫摸着自己的下巴思索着。

这已经成为他的习惯了，当然，这个习惯可以不断地锻炼他使用催眠神瞳的技巧，帮助他节省大量的精神力。

直接强行暗示？不行，神瞳给的反馈是消耗自己全部精神力仍旧又一定可能会失败，而且这样也丧失了自己这样思考的意义。

不断在妹妹的身上看着，她今天并没有穿那件漂亮的校服，而是换上了件淡粉色的休闲装。

宽松的衣物也无法掩盖她胸前相对巨大的双乳，不过虽然她的双乳巨大，脸却相当可爱，但是两者却又是那么的和谐。

周枫摇了摇脑袋，单单看着妹妹的身体是没办法想出什么好办法了。

于是他又向周围看去，希望这里自然的风光让他的大脑放松些，以此来帮助自己想到办法。

但是周枫的目光便因此瞟到了一眼妈妈，他脑中念头顿起，当然可能也有神瞳的引导。

关键还是要根据妈妈来对妹妹进行突破，不然就只能降低标准，通过长期的暗示加施行从而达成了。

这明显不是周枫希望看到的，不过从妈妈那方面下手？该怎么办呢？

就如以往一样，周枫明明还在思索着，神瞳便给出了它的方向，或者说周枫的思考才是它“开口”的条件？

最后还是要引导说妹妹和妈妈应该一样吗。周枫没想到答案竟然如此简单，但无所谓了。

坐直身体看着身前乖乖站着的妹妹，周枫开始说道：“你是我的妹妹。”

“当然。”

“我们都是妈妈的孩子。”

“是。”

“不过不一样的是，你和妈妈都是女生，而我是男生。”周枫盯着妹妹有些迷茫的眼睛说道。

“是。”

“由于你和妈妈都是女生，所以你和妈妈的生理情况应该一样才对。”

“嗯……是。”

“妈妈在使用后面时会感觉到快乐，所以你应该也要和妈妈一样。”周枫屏住呼吸，暗示在此时才真正开始。

“后面……是哪里？”周梅语气呆呆地问道。

“屁眼，在屁眼被插入时会感觉到快乐，你应该要和妈妈一样！”周枫管不了那么多了，连忙解释道。

“嗯……？我不……”

“就是这样！”周枫双瞳闪烁，精神力侵向周梅的识海。

哪怕这是神瞳给出的方案，但周枫的精神力也几乎要耗尽了，修炼者和普通人的区别还是太大了。

周枫感觉头脑有些微微的疼痛，但他此时的注意力全都在妹妹身上，只见她小嘴微张。

“……是。”

“呼——成功了，还真是难搞，要是换班主任恐怕立马就会成功吧。”周枫松了一口气，小声吐槽道。

放松后的周枫见妹妹仍旧站在原地，便挥了挥手，说道：“回来坐着，然后退出催眠状态。”

“是。”

尽管处于催眠状态，但周梅的动作却并不僵硬，利落地回到周枫身旁坐下，而后眼神逐渐清晰。

“哥～我突然感觉有一点点困啊。”周梅歪着脑袋靠在周枫的肩膀上，懒洋洋地说道。

废话，谁让你的精神力要跟神瞳抵抗，消耗太多当然会累了。周枫心中暗道。

“没事儿，困了就睡一会儿吧。”周枫抱住妹妹的肩膀，轻轻拍了拍，小声说道。

“好。”

周梅便就这么甜甜地睡了过去，不过她这样歪着身体靠在周枫身上睡，脑袋也歪着，若是换做常人，这一起来恐怕就要脖子酸痛了吧。

不过还好，周梅并不是普通人，她的身体也并不会因为这点事而有所不适。

周枫抱着妹妹的身体，看着不远处三三两两努力观察着树木的人们，看着妈妈和安柠她们努力的样子，看着林清霖和苏曼苦恼的表情。

虽然精神力剩的不多，但只是简单的观察，并不是像刚刚学习妹妹教导的疗伤术，周枫还是可以维持很久的。

看着树木间浓郁的木元素，他不是不想教妈妈她们，只是确实难以用言语表达，只能靠自己去感悟。

望向池塘，周枫顺便将水元素也一并掌握，但除了这些浓郁的元素外，周围还弥漫着大量各种各样的元素。

它们细小而又稀疏，周枫并不知道它们都代表着什么，也无法去理解它们，只能这么看着。

这些元素中有让人愉快的，空洞的，也有让人感觉到厌恶的，就和之前那疗伤丹药里的一样。

但无论它们又多么复杂，周枫也能清楚地知道它们就是这个世界的一部分，而且并不在五行之列。

“真想知道它们都是些什么能力啊。”周枫看着它们，颇有些感慨地自言自语道。

一天的时间很快过去，结果是显而易见的，没有任何一个人成功。

如果不是周枫已经成功，她们都要怀疑这到底是不是骗人的了，最终也只能感叹周梅并没有撒谎。

忙活了一天，众人连午饭都没顾得上吃，最后也只能带着沮丧的心情返回周枫的家里了。

对于她们六个也要一同跟着回到周枫家里，周梅其实有些意见，但是她想到自己还要拉她们入伙，便不敢得罪了。

毕竟要是林清霖她们一气之下不加入了，那周梅可就要倒霉大了，她已经向上面报备了。

回到家中，众人的心情仍旧沮丧，看着一个个躺靠在沙发上，没什么精神的女子们，就连林云竹也是如此。

周枫不由感觉也很不舒服，但他确实没有办法帮到她们，但是他可以利用今天恢复的精神力来安抚她们。

柔和的精神力进入众人的识海，令她们的心神平静下来，不久过后她们便一个个重新充满了活力。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 脱就脱
────────────────────────────────────────

“一个个的都这么沮丧干嘛，今天没有成功，明天也不一定会成功，但将来总有一天可以成功不是。”

周枫感觉到她们心情好转，便直接开口说道：“你们平常不就是觉得无聊嘛，这段时间就当外出去旅游了。”

或许是觉得周枫说的确实很有道理，几人都是点头附和，尤其是夏荷。

“以前连修炼的机会都没有，那么长的时间我都挺过来了，又何必急于一时。”夏荷对着众人安慰道。

“就是就是，能去外面玩可比在学校里待着舒服多了。”赵可秋的性子本就开朗，现在更是叉着腰，大大咧咧地说道。

“那个。”林清霖举起手，小心翼翼地说道：“说到学校，我们还要去学校吗？”

几人的目光纷纷投向陆云舒，毕竟她可是班主任，对此事要熟悉些才对。

“不用，我已经给你们申请转学了，周梅也已经办妥，不过我的辞职手续还需要一定时间。”陆云舒看向周梅，说道。

众人的视线又向周梅看去，希望听听她的话语。

周梅感觉没什么好说的，事情就像陆云舒刚刚讲的那样，天地学府本来就是正规学校。

但既然大家都在看她，那她只好补充着说道：“没错，但是手续一旦办好，你们就不能反悔了的。”

反悔？显然林清霖她们不可能反悔，学校枯燥的学习生活不是人能受得了的，高强度的集中精神就让周枫都连连叫苦。

放松下来的众人又在周枫家里闲谈了片刻，实在有些饿了，接着几位妇人又都结伴外出去买菜去了，只留下年轻人在家里。

林清霖不动声色地坐到周枫身旁，抱着他的左手手臂，说道：“周枫，你让我看看成功后是什么效果呗。”

感受到林清霖双乳对自己手臂的挤压，周枫停顿片刻，答应道：“没问题。”

伸出右手，一簇火焰从他掌中升起，它是火焰，但不是简单的火焰，而是火元素灵力凝聚而成的表现形式。

赵可秋和郑音不由得也围了过来，眼神中很是惊叹，同时也非常渴望学会这项技巧。

她们可都是学霸，如今却怎么也能不明白，这种不能将谜题解开的烦恼也是让她们心情不佳的原因之一。

“周枫，你就教教我们怎么做到的呗。”赵可秋说道：“你要是教我，人家给你好处哦。”

“哦？什么好处？”周枫知道自己教不了，但还是有些好奇她说的是什么。

“我让你摸一下屁股，怎么样？”赵可秋当众便说了出来。

“喂，我还在呢。”林清霖很是不满地说道。

“嘻嘻，就是因为清霖你在，周枫才觉得刺激啊，对不对？”赵可秋坏笑着对周枫说道。

一旁的郑音忽然冷冷地说道：“你在玩飞行棋的时候不是已经被周枫摸了个遍吗。”

“那不一样嘛，那只是在学习，现在可是真的在摸人家哦，怎么样，要不要考虑下？”赵可秋坚持勾引道。

周枫感觉有些疑惑了，他当初确实给赵可秋和郑音都添加了对自己有好感的暗示，但并不是喜欢自己，如今这个举动似乎有些超出了吧？

但周枫也懒得去想这些了，摇头叹道：“不是不想，而是这个东西确实只能自己感悟，但我可以告诉你们，要多思考，不要只是简单地看。”

“再说的明白点嘛！”赵可秋面对这含糊的话，明显并不买账。

“总之你们首先得先看到元素灵力，理解的事儿还在后面。”周枫摊了摊手右手，表示只能言尽于此了。

“先看到……对啊，我今天就这么傻不愣登地看了一天树！气死我了！”赵可秋又回想起今天的行为来，跺着脚说道。

“这下行了吧。”周枫说道。

“当然，不过我也会兑现承诺的，来吧，给你摸一下。”赵可秋到周枫身前站直了身体，一点点将身体转过去。

“不用了，我又没真的教你什么。”周枫有些无奈地说道。

“那不行，我说话算话。”赵可秋倔强地将身体完全转过来，把自己的屁股正对着周枫。

看她此时也正穿着一件厚厚的加绒休闲裤呢，已经摸过不少好东西的周枫明显对这个不感兴趣。

“怎么还不摸。”赵可秋一直没有收到反馈，很是不满地说道。

看来不摸还不行了，周枫看着眼前虽然饱满，但被裤子遮盖的严严实实的少女臀部，无奈地说道：“你让我怎么开始，这是摸你屁股呢还是摸你裤子呢？”

“这……”赵可秋一时语塞，周枫的意思她听出来了，但是林清霖和郑音还都看着呢，这让她一时很是羞涩。

林清霖察觉到赵可秋的窘迫，坏笑道：“是啊，可秋，还不快把裤子脱了，让我老公好好摸一摸，你不会言而无信吧。”

虽说那时玩飞行棋时早就被被她们都看过了，但那时她们也都脱光着呢，赵可秋自然不会感觉害羞。

那时她甚至还有心思调笑其她人，可现在大家都穿着整齐，若是让她脱，那还真是让人羞怯。

“嗯！脱就脱！”赵可秋最后还是哼了一声，半似赌气般说道。

听到她这话，林清霖不再说话，而是认真地盯着赵可秋的屁股观看，就连一向正经的郑音都扶了扶眼镜，侧过身来向赵可秋看去。

周枫忽觉肩膀被人趴住，向旁边一看，没想到妹妹周梅也好奇地坐到周枫身旁，向前看去。

弯着腰的赵可秋回头看去，见她们一个个的都是面容严肃，一副要品鉴的样子，让她心里羞意更甚。

但此时已经骑虎难下，她干脆不再回头看，双手拉着自己的裤子，心里一横，连带着内裤一同向下拉去。

不过女子的胯部向两侧展开，她只能左右扭动着裤子，才能将其一点点拉下。

粉粉嫩嫩的臀肉出现在众人眼前，周枫本来感觉也没什么，但是周围的这些人眼神中尽是十足的好奇与渴望，竟感染的周枫也有些期待起来。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 我想做爱了
────────────────────────────────────────

就在赵可秋的小一半臀肉都出现在周枫眼前，几人都屏住呼吸期待地看着之时，赵可秋却停下了动作。

“你们，你们别这么看着行不行。”赵可秋声音略微有些颤抖，还是相当害羞地道。

“可秋，你可是说好了的，还不快点继续脱。”林清霖也有些急切了，赶忙催促道。

“好……好吧。”赵可秋知道自己肯定是躲不过去了，只好继续向下把自己的裤子脱去。

白中透着粉红的屁股再次一点点出现，几人的眼睛都不眨一下，看着赵可秋一点点脱下自己的裤子。

一直到她的裤子连带着内裤都一起被脱下，几人才略微放松了些，但仍旧不停地看着赵可秋的屁股。

“行……行了吧。”赵可秋脱下裤子，将自己的屁股暴露在几人面前后，反而没那么害羞了。

“当然不行，可秋你可是说过给周枫摸的，他还没摸呢。”林清霖有些不依不饶地说道。

“那周枫你快点来摸我屁股啊。”赵可秋回想起自己确实是这么说的，但又不愿意承认自己由于刚刚的紧张而忘记了。

“急什么，明明是你自己要求的。”周枫撇了撇嘴，接着便将双手向前伸去。

两只手掌当即按在了赵可秋的屁股上，软乎乎的臀肉捏在手中很是舒服，周枫熟练地开始揉动起来。

双手捏着赵可秋的屁股肉开始打着圈地揉动着，让她一时间有些喘不上来气。

“哥哥，屁眼，我要看看屁眼。”周梅在一旁认真地向前方看着，同时对周枫说道。

“好。”周枫捏着赵可秋的屁股将她的臀瓣向两侧分开，娇嫩的菊穴当即出现在几人眼前。

粉嫩的菊穴肉褶看上去也是相当美丽，不过几人的视线又不知不觉被赵可秋菊穴下方的阴唇吸引。

两瓣同样是少女般粉嫩的阴唇从外表看来很是美丽，同时她或许是由于周枫刚刚的揉动，此时正一张一合地，还有丝丝晶莹的蜜液流出。

“哇，可秋你的屄流水了哦，我老公揉动你舒服吧。”林清霖很是惊叹地说道。

“清霖你！看我以后怎么教训你。”赵可秋脸涨得通红，但是她没有否认林清霖的话语。

“好了好了，别折腾人家了。”周枫将双手从赵可秋的屁股上拿开，说道：“我摸完了，你们要看就自己照镜子去，可秋，你快穿上吧。”

周枫的话语仿佛救了赵可秋一命般，她连忙拉着自己的裤子往上穿，肥嫩的臀肉都由于她的动作挤在了一起。

但赵可秋最终还是把裤子给穿好了，毕竟她穿的又不是牛仔裤，要穿上也并不是那么困难。

几人一时间都大感可惜，周枫也不知道她们在可惜什么，她们不都是女人吗？想想要是让自己看男人的屁股，嘶——还是不想了。

不过女人的想法和男人还是有很多区别的吧，何况赵可秋还是这么一个漂亮的美少女。

周梅见没有看头了，便又滑到一旁，吃起零食来，而赵可秋则转过身来，对周枫投以感激的目光。

在赵可秋看来，若不是周枫阻止，自己恐怕还要被她们逗弄好一会儿才罢休。

“谢谢你啊，周枫。”赵可秋也不藏着掖着，直接就对周枫开口道谢。

“不客气，不过大家都是朋友嘛，你不要生她们的气就行。”周枫微笑着点了点头，尽管刚刚自己摸得其实也挺爽的。

“不会的，不过迟早我也要看看清霖你的，哼。”赵可秋对林清霖说道。

但林清霖并没有答话，而是面色有些羞红，让周枫和赵可秋都有些疑惑了。

“清霖？”赵可秋用手掌在林清霖眼前晃了晃，问道。

周枫也摇了摇林清霖，问道：“清霖？怎么了？”

林清霖回过神来，俯首在周枫耳边，小声说道：“我，我有点想和你做爱了。”

周枫愣了一秒，接着嘴角含笑道：“你想那就做呗，这是我家，你想干什么都可以。”

“好，我们去你房间吧。”林清霖抱住周枫的身体，轻声说道。

刚刚她在看赵可秋的蜜穴时，不由想到了自己的在周枫眼中是什么样子的，想着想着便想起了周枫给自己破处的时候。

美妙的感觉回忆在心头，林清霖便这么一发不可收拾地发情了，不过或许是她的身体早就想这么干了，只是现在被赵可秋的屁股，这根“引线”点燃了而已。

“我听到了哦！哈哈哈，清霖，你还想回房，不行，现在就脱！”赵可秋就在两人身前，而且在修炼过后耳目聪颖，将林清霖的话听得一清二楚。

“不可以，不回房间，我就不做了，就这样，哼。”林清霖知道如果自己在她们面前和周枫做爱，尤其是自己刚刚才调戏了赵可秋，那后果简直不敢想象。

“诶。”赵可秋听到后也没有什么办法，无奈道：“你不做就不做，哼，我要看电视了。”

不过才过来不到几秒钟，林清霖便开始退让了，她实在有些忍不住，说道：“要我在这里和周枫做也可以，不过你们也要把衣服脱了。”

赵可秋这才意识到林清霖根本没有放弃和周枫做的打算，但又不敢把话说的太绝，以免把林清霖给逼急了。

“让我陪你一起脱也可以，但刚开始时不行，我也要像刚刚那样，嘿嘿。”赵可秋笑着说道。

“那你们什么时候脱？”林清霖红着脸问道。

“等你脱完，三分钟后吧。”赵可秋随意说了个数字。

“那好吧，周枫，我们现在就来，我下面好痒哦。”林清霖与赵可秋讨价还价完，立马便迫不及待地开始脱衣服。

不过周枫有些不解的是，做爱，那她把裤子脱了不就得了，干嘛要把衣服也全部脱掉？

这让周枫不得不一起开始脱衣服，不过还好等会儿反正也是要洗澡换衣服的，脱了倒也无所谓了。

不过周枫脱衣服的速度明显不是林清霖可以比拟的，当周枫将自己身上脱得干净时，林清霖才刚刚将上身脱得差不多，而且还剩一件胸罩没脱。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 你们也给我脱
────────────────────────────────────────

不过林清霖正解开着，看那样子，她的胸罩也马上要脱下来了。

此时赵可秋和郑音正紧盯着林清霖的身体，看着她将自己的胸罩脱下，那对白嫩的双乳弹了出来，圆滚滚的，很是可爱诱人。

赵可秋的眼神就如刚刚林清霖一样，而郑音则一向如此，只不过看到又有热闹可以看的周梅又爬了过来。

但林清霖此时已经管不了这些了，站在周枫面前将胸罩随意向地上扔去，幸好此时沙发前的茶几在移到一旁后几乎就没有搬回来过。

这给她们提供了充足的空间，若是没有客人，估计周枫他们也没有再移回来的打算。

“你们，你们别盯着我看啊。”林清霖在脱自己下衣的时候，才有些害羞地向赵可秋她们看去。

但此时的她全然没有想过自己刚刚才调戏了一番赵可秋，这算不算是现世报呢？

“不看？不看清霖你不是白脱了嘛，放心，待会儿我们也脱，快点啦。”赵可秋上下摆了摆手掌，笑道。

“哼！”林清霖略微有些羞涩，就连心中的欲火也因为这份羞涩而减少了几分，但事已至此，她不可能停下了。

将裙裤脱下，林清霖的身体便干干净净地展示在了众人眼中，细嫩的白皙肌肤让人很是眼馋。

同时她穿上衣服时看起来很是恬静，让人不由觉得她的身体也很是消瘦，但事实上却完全不是这么回事，甚至可以说截然相反。

林清霖无论是双乳还是腰臀都有着极度完美的曲线，饱满的双乳细腻丝滑，圆鼓鼓的屁股也是娇俏可爱。

“周枫，老公～还不快点起来，人家想要一次嘛。”林清霖对着有些痴痴的周枫撒娇起来。

周枫左右看看，问道：“在哪儿做？”

他大部分时间都是在床上与妈妈她们做的，只有少部分时间才会在沙发上，不过沙发一侧有着一张小软床，倒是可以供人躺着休息。

“就在这里，你起来就行嘛。”此时这里就只有她一个人光着身体，林清霖只能强行无视其她人，只对周枫说道。

“好。”周枫便听从林清霖的话，从他现在的位置上站了起来，并向前走了一步。

而林清霖自然而然地便来到了周枫刚刚坐着的位置，直接将双膝跪坐在了，将头低下不想去看其她人。

但这位置明显并不是那么合适，周枫有些无语地说道：“旁边有宽点的沙发软床，清霖你还是过来吧。”

“不，不用，这样就好。”林清霖双手扶着沙发的靠背，低着头说道。

周枫拍了下额头，又将手掌向下拍在了林清霖的翘臀上，弹嫩的臀肉感觉很不错。

“乖，听话，到旁边来。”周枫手掌停留在林清霖的屁股上轻抚着说道。

但他并不仅仅是在摸着林清霖的屁股，还在安抚着她有些局促的情绪。

低着头的林清霖没一会儿果然点了点头，又从原地下来，缓步走到一旁的小床上，尽管仍旧有些害羞，但还算是能接受。

“有什么好害羞的，你看我不也脱光了嘛。”周枫摊了摊手手，一副无所谓的感觉说道。

在家里，周枫确实已经可以说是毫无顾忌了，他现在脱光了和穿上衣服简直没有区别。

“因为哥哥你不要脸。”周梅对周枫吐了吐舌头，调皮着笑道。

“看打。”周枫在周梅脑壳上敲了一下，而后不再理她。

因为此时林清霖已经开始催促起来，她跪伏在小床边，娇声喊道：“周枫，你快些来吧。”

听到后的周枫便大摇大摆地来到了林清霖的身后，而不光是他，其她几人也都纷纷围了过来，站在周枫的两侧向中间看去。

“哥哥，你这里不是硬硬的吗？现在怎么软趴趴的？咦……变大了！”周梅看着在林清霖屁股后面的肉棒一点点变大，很是惊奇道。

“这是男性在感觉兴奋时会产生的生理现象，在飞行棋教育时我们学过的。”郑音很是认真地说道。

“所以哥哥你对这位清霖姐姐很兴奋喽？”周梅呆呆地问了一句。

“她是我对象，不对她兴奋难道对你兴奋啊？”周枫随意怼了一句，明显对于她们这样分析自己的感觉也不是很舒服。

但他的这句话却让周梅陷入思考，因为她想起周枫确实对她兴奋了，而且肉棒还顶着她的屁股呢。

不过此时周枫双手捏着清霖的臀肉，不再管她们怎么看，直直地将肉棒向前顶去，龟头立马便顶在了清霖的阴唇上。

同样是少女的蜜穴，但林清霖的要比赵可秋要白皙一点，但只说美感的话只能说是各有千秋吧。

刚一顶上林清霖的蜜穴口，周枫便能感觉到有着滑腻的液体从林清霖的两瓣阴唇间流出，看起来确实是很想做爱了。

对于这事儿已经很是熟练的周枫立马便挺腰，将龟头向里送去，一直顶开了林清霖的两瓣阴唇，向里继续深入，将肉棒插入了她的嫩穴中。

舒服的包裹感降临到肉棒之上，周枫只是觉得舒服，还没有怎么样。

但是前不久才破处的林清霖此刻却是爽的双腿发软，屁股不停地颤抖着，穴内感受着周枫肉棒，不停紧缩起来。

阴道内的软肉在收缩着包裹肉棒数十秒后，还不等周枫开始抽插，林清霖便高潮了起来。

看着这一幕的周枫倒是很满意，他知道自己的肉棒自从服用过那丹药后就变得很强了，此时能够只是插入就让林清霖高潮，自然很是开心。

“喂喂，郑音，这是什么情况，清霖的屄里怎么刚一被插进去就流这么多水？”赵可秋拍了拍郑音的肩膀，不断询问道。

“这……我也不知道，但理论上来说女人虽然比男人更敏感，但敏感处大多聚集在阴蒂上，而男子则在龟头，现在清霖的阴蒂并没有被挑逗，而周枫的龟头却在清霖的屄里，所以周枫受到的刺激应该更多才对。”

面对郑音一本正经的分析，周枫也不由满头黑线，回头向她们看来，说道：“这还用问吗，当然是因为我厉害了！你们能不能少点话，而且现在时间已经到了吧，你们也给我脱！”


──────────────────────────────────────────────────
第130章 有这么舒服吗
────────────────────────────────────────

“对，时间差不多了吧，刚刚说好的，你们也脱。”林清霖听到了周枫的话语，这才想起这事来，连忙娇羞地说道。

赵可秋敢作敢当，而且现在林清霖都已经脱光了，她可就没有什么负担了，直接脱起衣服来。

郑音呆愣了两秒，也无所谓地脱了起来，她对此倒没有太过在意，毕竟那时玩飞行棋时才是真的羞人。

只不过周梅却有些僵住了，小心地迈着步子，向旁边走去，明显就是要脚底抹油，溜了。

只不过她还未迈出两步，一张大手便拍在了她的肩膀上。

“老妹，你要去哪儿啊？”

“嘿嘿，这么嘛，刚刚我又没说我也答应。”周梅辩解道。

“但你都过来看了，就已经表示你已经同意了，不然清霖岂不是让你白看了。”周枫看着妹妹，笑道。

听着周枫的语气，周梅知道自己是躲不过了，但看着其余几人，周梅还是有些害羞的。

若只是在周枫面前，她还能接受，但是自己和她们三个人不是很熟啊。

见赵可秋和郑音正在脱衣服，周梅也不知道她们怎么好意思的，看在自己肩膀上的大手正轻轻捏着自己的肩膀。

“哎呀，行了行了，不就是脱衣服嘛，正好待会儿我去洗澡。”周梅将肩膀上周枫的手掌打掉，装作一副放松的样子。

但当她真的开始脱衣服时，却又娇羞起来，实在是有些不好意思。不过其她几人都没在看她，周梅渐渐地便放松下来。

当她完全将自己也脱光光后，看着客厅内都是全裸着的女孩以及哥哥，她忽然感觉自己这些人就像背着家长干坏事的小孩一样。

而且家长似乎随时都有可能回来，这让周梅感觉既害怕又有些刺激，很难描述。

不过她的注意力很快又被哥哥吸引过去了，只见他正在林清霖的身后摇摆着身体，不知在干什么。

好奇地凑上前去，便见到他的那根肉棒正在林清霖的蜜穴内进进出出，带出了不少液体来。

明明从未了解过，但是周梅一看便觉得面红耳赤，但是又忍不住继续去看。

而两位两个看着的人已经发出连连惊呼，尤其是赵可秋，不停说道：“这就是做爱啊，之前离得有些远我都没看清楚。”

“嗯～别说了～嗯～老公的鸡巴好大～清霖好舒服～～～”林清霖夹着双腿，娇媚地呻吟着。

尽管有人在旁边一直盯着看有些奇怪，但周枫逐渐放开手脚，捏着林清霖的屁股大力地往前顶肏着。

唇瓣间粗长的肉棒不断进出着，赵可秋她们光从外面看着便觉浑身发热，能感受到它的威势。

而真正在感受这周枫肉棒的强势的人此时虽然看不到，但她的体悟却要强的多。

“清霖，真的有这么舒服吗？”赵可秋见林清霖快活地扭着身体，嘴里也一直在说舒服，不由好奇地问道。

“舒服呀，要不要给你试试。”林清霖回答着不忘调戏了下。

赵可秋连忙摇头，说道：“我可不敢，没有我妈同意。”

“呵呵，你妈自己估计都想给周枫肏吧。”林清霖似乎想起了什么，笑着说道。

而在一旁的郑音很是认真地点了点头，说道：“可秋，我觉得很有这个可能，而且我妈可能也想。”

“哎呀，什么跟什么啊，可恶的清霖，你还说我妈，你妈不是已经给周枫肏过了嘛。”赵可秋甩了甩脑袋，红着脸说道。

“嘻嘻，是又怎么样？我妈开心就好。”林清霖深以为荣地说道。

“嗯嗯～慢点，我还不想那么快～～～嗯哼～～”

听着她们说话的周枫在抽插着林清霖嫩穴时感觉比平常要刺激很多，肏弄着林清霖的力道便也加大了些。

而对于林清霖这样的态度，赵可秋和郑音自然也是哑口无言，尤其是郑音，她能很明显地感觉到自己妈妈夏荷对于周枫的态度。

不过不管她们的脑中都是什么想法，周枫和林清霖的交合还在继续，客厅内没了她们的说话声，就只剩下了周枫撞击林清霖屁股的声音了。

明明只是肉体撞击，但赵可秋她们仍然能清楚地感受到在其中蕴含着的抽插声音，让人很是想入非非。

但或许并不需要她们想，她们本来就在目不转睛地盯着周枫与林清霖，他们两个肉棒与蜜穴的交合位置。

三人默不作声起来，明明没有对话，但就如商量好了的一般，轻轻将手掌盖在了自己的胯下。

中指贴在两瓣阴唇之间，跟随着周枫肏弄林清霖的节奏一下一下地动作着自己的手指，就仿佛周枫正在肏着自己一般。

但她们都知道，林清霖肯定要比自己舒服多了，毕竟那根粗大的肉棒，看着就很是吓人，而越是吓人，估计就越是舒服。

就在客厅内寂静无比，只有一下一下地臀肉被撞击之声，赵可秋、郑音和周梅都在自慰之时。

房门忽然被打开了，没有敲门声音，毕竟这是自己家，还敲什么门，也不用钥匙，因为林云竹压根没有锁门。

当林云竹带着陆云舒、周青青、安柠、夏荷以及苏曼一同开开心心地进入房里，正准备呼唤自己儿子时……

“啊！”赵可秋和郑音以及周梅当即拿起自己的衣服遮掩住自己，惊慌失措地往房间里跑去。

只留下周枫和林清霖还在沙发软床上有些尴尬，嗯，就连周枫都感觉有些尴尬了。

但是他脸皮很厚，马上就又像没事人一样开始继续在林清霖蜜穴里耕耘，粗大的肉棒仍旧在享受着嫩穴包裹带来的快感。

面对他这没皮没脸的行为，夏荷表示很是佩服，然后就背着手往自己女儿郑音刚刚逃去的房间走去了，苏曼也跟随她一同前去。

林云竹则是讶然失笑，但也不可能去责怪什么，反而是温柔地说道：“儿子慢慢来，妈给你做饭去哦。”

周青青和陆云舒早已习以为常，没有管这对乱来的情侣，只担心今晚能不能分到一杯羹。

但是这里还留下了一个人，那便是林清霖的妈妈，安柠。

不过安柠倒也没有生气，只是感觉有些丢脸，但是刚刚苏曼她们的女儿不也一样嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 插入岳母的小嘴
────────────────────────────────────────

“女儿，这事儿是很舒服，但你们可得要注意点分寸啊。”安柠随意地劝诫了一句道。

“妈～我，我这才是最近第一次和周枫这个嘛，嗯～你就……就别操心了。”林清霖回过头来，对于她的妈妈，林清霖倒不是很害怕。

至于原因嘛，就像她之前说的，她妈妈安柠也被周枫肏过了，她心中自然没有那么多对于此事在妈妈面前的羞涩感觉了。

“但你们总归还年轻，耗费了身体的精气就不好了。”安柠再次说道。

“不会的，妈～周枫的身体好着呢，要不你也来试试。”林清霖回道。

“胡说什么呢，他是你男朋友，怎么能和我乱来。”安柠白了眼林清霖，但脸颊上却是染上了红晕。

“有什么关系，没有人有意见的，老爸整天都不在家，正好让周枫给老妈你得劲一下，哦～！”林清霖说笑着，便被周枫用力往她的花心软肉处肏了一下。

“瞎说，你也不知羞，不理你了。”安柠红着脸不再在此处停留，来到一旁的沙发上随意地坐下，只是眼神仍旧有意无意地向林清霖和周枫的方向看去。

见周枫又开始用力向前顶耸了，安柠不由想起那天晚上的事来，还有他教自己修炼时……

“不行不行，那只是因为要教育女儿她们而已，自己怎么能想这种事呢。”安柠甩了甩头，低声对自己说道。

但耳边那啪啪啪的淫靡肉响声却在不停提醒着她，让她不由得接连不断地浮想联翩。

“唉，如果可以再来一次性教育就好了。”安柠只能如此感慨道。

“嗯啊～～～！周枫……我要……嗯～～～！”

林清霖娇吟一声，周枫也死死向前肏去，肉棒被她的蜜穴紧紧包裹着，龟头一抖一抖地射了出来。

“嗯——”周枫也很是舒服地闷哼了一声。

按着林清霖的屁股，周枫将肉棒从她的穴内拔了出来，上面满是她的淫液。

“还不快转过来。”周枫拍了下林清霖的屁股，很是自然地说道。

“嗯？转过来干嘛？”林清霖有些慵懒地问道。

“当然是帮我清理下肉棒了。”周枫习惯性地答道，这是由于每次他做完后，无论是妈妈还是班主任，她们都会如此用嘴为周枫口交一下。

这种感觉很是舒服，甚至让周枫感觉到有些习惯了。

“嗯～”林清霖不依地哼了一声，说道：“人家好累呀，反正我们等下要洗澡，算了吧。”

周枫皱起眉头，但回想起林清霖才破处不久，也没跟自己做过几次，便也就作罢了。

“那行吧，你……”

“清霖，周枫是你老公，他有这点要求你都不能答应吗。”一直在旁边听着的安柠看到了周枫轻轻皱起的眉头，当即有些训斥的口吻说道。

“妈……我。”

“算了，没事的。”周枫对安柠说道，他本来就没放在心上。

“不行，你帮了我们这么多，还教我们修炼，清霖这丫头太不像话了。”

“妈～～～我，我就……我就只是因为没什么经验嘛，要不你来示范下，我好好学习一下，以后周枫让我怎么样就怎么样。”林清霖恢复起精神来，回头对妈妈安柠说道。

“你……我……”

看着自己妈妈有些窘迫的样子，林清霖不由偷笑起来。

没有经验什么的完全是她的谎话，在她将处子交给周枫前，早就不知道给周枫口交过多少次了。

反而此时的安柠却有些为难，因为她没有口交过，唯一几次还是在前不久玩飞行棋时给周枫弄的，而且只是游戏性质，没人关心她的口交技术。

如果让周枫感觉不好怎么办？安柠暗自说道。

但周枫明显明白了林清霖的意图，转过身来对安柠笑道：“这样也行，要不然‘岳母’，你来给清霖示范一下？”

“这样是不是……也行，但是我可能也……”安柠犹犹豫豫的，但不像是想要明确拒绝的样子。

周枫顿时一喜，继续说道：“没关系的，试试而已，就是给清霖看一下罢了。”

“这……好吧。”安柠点头答应道。

看着眼前文静的小美少妇，她的身材说不上有多火辣，但就和她女儿清霖一样，都属于看起来不怎么样，但摸起来确实肉感十足的类型。

这倒让周枫有些想念起来，不过看对方这架势，自己肯定是不能随意去碰她了，只不过能如此逗逗她也是不错。

“你怎么……还不过来？”安柠在答应后，见周枫没有动作，不由问道。

“嗯？哦，好的。”周枫听到后看安柠坐在原地一动不动，原来是要自己到她那儿去。

大摇大摆地走了没两步，周枫便站在了安柠身前，挺翘的肉棒在安柠面前正对着她，上面还残存着淫靡的气息。

强大的冲击感让安柠一时间有些痴了，文静的脸上许久都没有表情变化，只有浅浅的笑容。

周枫向前顶去，那上面还带着淫液的龟头轻轻点在了安柠的嘴唇上，这才让她有些慌乱地回神。

扶了扶自己的眼镜，安柠微微张开双唇，将已经点在她唇上的龟头逐渐含入口中。

周枫低头看着，肉棒上传来软滑的触感，双手不由扶住了安柠的脑袋，继续向前微微挺腰。

肉棒一点点地插入安柠的嘴里，一直到安柠嘴中再也容纳不下，周枫的肉棒大概又三分之二都被她含了进去。

她的嘴已经张成哦形，紧紧含着周枫的肉棒，当安柠正打算尝试着开始清理周枫肉棒表面的淫液之时，周枫却将肉棒从她嘴中往外抽去。

“呼……岳母，你的嘴好舒服啊。”

周枫本来也只是想要让安柠帮他舔舔就算了，但当此时肉棒真的插进她嘴中之时，周枫却改主意了。

双手抱着安柠的后脑勺，周枫忍不住开始前后挺腰，将肉棒在她的嘴里抽插起来，温湿的口中并不一定比蜜穴更好，但这种刺激感却是很让人沉迷。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 我妈弄得你舒服吗
────────────────────────────────────────

看着自己的肉棒在安柠的嘴里进进出出，周枫一时间停不下来了一般，尽管在努力克制着自己的速度以免让安柠感觉不适。

但她仍旧在不断发出呜呜的轻哼声，仿佛在向外昭示着自己正给周枫口交一般。

双手按着安柠的脑袋，哪怕周枫刻意放松精关，也一直在安柠的口中连续不断地抽插了近百下才感觉到射意。

“呼～安夫人，岳母，我要射了。”在安柠的嘴中不断肏着，周枫喘着气说道。

“嗯嗯～呜呜～”安柠自然是不可能回答他的，只能嗯嗯两声罢了。

周枫向前用力一挺腰杆，大半肉棒在次进入安柠的嘴中，温暖湿滑的口穴将肉棒包裹，周枫便在这舒服的环境中射了出来。

精液涌入安柠口中，她只能不断地吞咽着，喉头一吮一吮地按揉着周枫的龟头，将精液吞入腹中。

在她嘴里射出来的周枫此时才觉有些不好，干嘛把肉棒往外抽，不想安柠的小嘴反而一直在吸着他的肉棒，让他拔出来的动作有些阻力。

“啵！”

硕大的龟头从安柠的嘴唇边拔了出来，刚刚的吸吮几乎已经将周枫肉棒上的液体全部吸去，只留下些许淡淡的口水。

而他们两人的动作早已吸引的林清霖靠了过来，她睁着眼睛看着仍旧有些痴迷样子的母亲，又向周枫看了看。

“周枫，我妈弄得你舒服吗？”林清霖好奇地问道。

安柠顿时心里一紧，刚刚她几乎什么都没做，若是让女儿知道，自己岂不是要丢脸了。

她心中顿时很是慌乱，毕竟自己刚刚还在教育女儿，如今却要被她知道自己其实在这方面根本没有什么经验。

“很不错，安夫人做的很好。”周枫很是认真地夸赞道。

“什么？”安柠顿时抬起眼眸，透过镜片看着周枫和自己女儿。

“嗯？怎么了？”周枫低头向安柠看去。

“没……没什么，多谢。”安柠赶忙又将脑袋低下，不太敢与周枫对视。

“嘻嘻，我都不怎么害羞了，妈妈还是和以前一样呢，走，周枫我们洗澡去。”

林清霖对此事没有安柠想象中那么在意，搂着周枫的手臂便向卫生间走去，周枫便也被她拉扯着走开了。

看着他们二人离开的背影，安柠一直有些紧张的心情这才放松下来。

向后倒靠在沙发上，安柠抿了抿嘴唇，感受刚刚的那种滋味。仍觉不够，张开双唇，想象着周枫肉棒的形状，安柠前后摇晃着脑袋。

“嗯～我在干嘛。”安柠闭上嘴，深吸了一口气，打算不再去想关于这方面的事情。

而周枫与林清霖在浴室里也没干什么，不过也少不了在对方身上摸来摸去，主要还是林清霖摸周枫。

当他和林清霖从浴室走出来时，正听见客厅里有夏荷的声音，时不时还有苏曼的附和。

“音儿啊，咱们做人就要敢作敢当，而且不要瞻前顾后，你看看人家清霖，比你们不更不堪，还是能做到全不害怕。”

“妈，周枫是她男朋友嘛，要不然我也不怕了。”郑音撒娇着反驳道。

“这不是关键，哪怕周枫不是你男朋友，你也可以做到不用如此慌乱。”夏荷摇头说道。

“就是，可秋你这丫头平时不是挺大胆的嘛，今天怎么逃的比兔子还快。”苏曼说道。

“我！人家害羞嘛。”赵可秋辩解道。

“这不是理由。”

“这怎么不是理由，要是换成老妈你，怕是比我还害羞，跑的估计也比我快多了。”赵可秋依旧顶嘴道。

“怎么可能，你妈我可不像你这么胆小。”苏曼很是不服地辩解道。

“嘻嘻，真的？那老妈你现在脱，我看看老妈你会不会害羞。”

“你老妈我当然不会！”

从卫生间向客厅走来的周枫听着这对活宝母女的对话，心中有着莫名的开心，这或许就是积极的情绪可以感染周围人吧。

林清霖见她妈妈一个人孤零零地坐着，对周枫说了声抱歉，便小跑着扑进了安柠的怀中。

而周枫则见左侧那个单独的沙发上空荡荡的，没有人坐，不过班主任和周青青却盘腿坐在那沙发下方，自然明白她们两个的意思。

“主人，来坐呀。”陆云舒看到周枫向自己看来，拍了拍那沙发，说道。

周枫毫不客气地走过去坐了下来，她们二人便搂着周枫的小腿，静静地靠在周枫的身上。

“可秋和她妈妈关系还真是好，要是我女儿也能有可秋这么好的性格就好了。”陆云舒小声说道。

周枫轻轻敲了下班主任的脑袋，说道：“性格没有好坏，所有人都做自己就好，不要去想着改变别人的性格。”

他这话是在对陆云舒说，但也是这些日子不断对自己说的。

“嗯，主人你说的也好有道理。”

两人又向赵可秋她们看去，她们母女两人仍在说着，并且苏曼已经起身，正准备当场便要向她女儿证明。

周枫也不知道她们怎么这么喜欢脱衣服，但能听出来这是赵可秋有意在引导的，估计是因为刚刚所做的事的原因吧。

“你们两个差不多行了。”林云竹忽然从厨房走了出来，说道：“今天我要做大餐，你们几个丫头都来帮忙。”

这还是林云竹第一次主动要求帮忙，林清霖、赵可秋以及郑音甚至完全没有因为要做事而难受的感觉。

反而因为之前多次想要帮忙被拒绝，此时竟然有些开心。

“好！”赵可秋第一个答道。

而后三人便纷纷往厨房走去，只不过苏曼还在那里说道：“现在就先算了，等以后有机会，我一定向你这个死丫头证明一下。”

“略略略，妈妈你肯定会害羞的。”赵可秋朝苏曼做了个鬼脸后，就立马往厨房走去了。

对于妈妈的自信，赵可秋其实很是理解，当初的自己也是那么自信的，不过很可惜，现实与幻象总是有差别的。

当其她所有人都在看着自己时，羞涩之感涌上心头是难以抵挡的。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 两位美妇
────────────────────────────────────────

在三女的帮助下，林云竹仍旧花费了一些时间才做好了晚饭，众人开开心心地吃过饭后，赵可秋仍旧怂恿着她妈妈来证明一下自己。

没有服过软的苏曼当然表示自己不在怕的，在她眼中，她不是早就在众人面前脱光过吗，有什么可害羞的。

但周梅此时却建议她们还是赶紧回家休息去吧，因为明天她们仍旧要为理解木元素而努力，没有必要再浪费休息的时间了。

由于周梅是所有人当中最厉害的，哪怕是周梅和周枫的妈妈林云竹，在一定程度上也要听取她的建议。

六人便因此离开了周枫家，只不过在临走时，都还是依依不舍的状态。

尤其是林清霖，在今天又做了一次后，她感觉自己对周枫的爱意更加深厚了，性爱是不是沟通心灵的桥梁她不知道，但一定是感情的粘合剂。

不过面对林清霖的不舍，周枫抱着她说道：“又不是见不到了，明天你们不就又上赶着来我家了嘛。”

“呸，谁上赶着来呀，行了我先走了。”林清霖红着脸啐了口，便跟着她妈妈安柠离去了。

房屋内再次像以前一样安静下来，不过在热闹中待久了，回到这种比较安静的环境中感觉相当不错。

而当他在这种还算比较安静的环境中待久了，呆腻了，那么林清霖她们便会再次到来，这让周枫的心情感觉非常舒服。

向妹妹看去，她并没有去上厕所的意思，这都一天了，也不知道她是怎么坚持下来的，或许修炼者对于自身能量的利用率会有很大的提升。

不只是这种念头的引导，还是确有其事，周枫也感觉自己今天吃的变少了。

“主人～”周枫还在独自思考着，陆云舒便在不知何时贴了过来，娇媚地声音让人骨头都酥酥麻麻的。

周枫打了个激灵，搂住陆云舒的腰肢，问道：“干嘛？”

“主人，我……你好久没和我做爱了。”陆云舒扭着身体在周枫身上磨蹭着说道。

由于陆云舒一个劲地往他身上贴，小手也不是很干净地偷偷摸上周枫的胯间，隔着睡衣在他的肉棒上抚摸着。

周枫也有些被她挑逗的忍不住想要肏她了，大手在她的屁股上拍了一下，说道：“你去洗完澡我们就来吧。”

“嗯～主人，等我洗完澡你说不定就改主意了呢。”陆云舒不太同意地摇了摇头，对于周枫的这个提议并不接受。

“那你说怎么办。”

“我们边洗边做，怎么样，这样还少耽误点时间。”陆云舒这才把自己的想法说出。

“但我在吃饭前已经洗过了。”

“没事的啦，我们就一起嘛，好不好～”不知何时开始，陆云舒已经非常擅长在周枫身上撒娇了，而且很能察觉他的情绪。

若是周枫的心情不好，陆云舒则只会在一旁静静地待着，若有必要，也会悄无声息地将美肉送给他把玩，若是他心情不错，则就会像现在这样。

“唉，真受不了你，行了，我们走吧。”周枫隔着裤子捏了捏陆云舒的屁股，无奈地笑道。

陆云舒也眉开眼笑地拉着周枫向卫生间走去，当两人一起走入卫生间，刚打算将门关上之时，一只手抓住了那门。

周枫一愣，周青青便平淡地走了进来，并且面无表情地开始脱起衣服来，很是认真的样子，没有去看陆云舒和周枫。

“周青青，你这是什么意思。”陆云舒不满地问道。

“哼，你能想到我就想不到？一起。”周青青转过头来，继续开始脱衣服。

眼看她身上的衣服越来越少，陆云舒也不敢再废话了，赶忙脱起自己的衣服来。

瞧着两人略微有些滑稽的模样，周枫眼含笑意地摇了摇头，他身上的衣服就两件，一下便脱了下来。

不过陆云舒和周青青也由于手脚动作不断加快，很快也把自己的衣服扒了下来，身材丰满的两位熟妇目光中带着欲火地看着周枫。

但是她们急归急，可没有周枫的同意，谁都不敢去直接抱周枫，甚至不是很敢向他走过来。

“行了，你们两个也真是的，都给我到墙边把屁股撅好，一人肏二十下，怎么样，我很公平的。”

周枫说着向白色瓷砖的墙面指去，那里也正是淋浴区。

“嗯。”

陆云舒和周青青都是点头同意，两人乖乖来到那儿，弯腰将自己的肥臀撅起，向周枫展示着。

“哈哈，我来了。”周枫大声笑了笑，向两人身后走去。

两位美妇的身材实在是熟美非凡，尤其在服用丹药后，更是将原先的优势扩大的数分。

周枫走到两人中间，双手分别抓在了她们的臀缝间，中指顺着两人的屁股按在了她们的阴唇之间，滑腻腻的淫穴很是温暖。

将中指挤进她们的阴唇之间，周枫感受着她们轻微颤抖的身体，笑着说道：“既然是老师你先提出来的，我就先从老师你开始，你们没意见吧。”

“没有！”

“没……”

周枫将双手从她们的淫穴上拿开，往左边挪了挪身体，站在了陆云舒的身后，右手放在周青青的屁股上揉捏起她的臀肉来。

在刚刚看着两人将衣服脱下时，周枫的肉棒就已经硬了起来，此时向前顶去，硕大的龟头顶在班主任的淫穴口，让周枫忍不住立马便向前插去。

阴唇被周枫向两侧分开，周枫的肉棒很是顺利地便插进了班主任的淫穴之中，暖乎乎的肉穴将周枫的肉棒包裹，很是舒服，也很是熟悉了。

啪！啪！啪！啪！

周枫开始耸腰在陆云舒的身后抽插起来，坚硬无比的肉棒在肉穴内进进出出，舒服的感觉从肉棒传至全身，周枫也愈发兴奋。

而陆云舒此时比周枫感觉更甚，紧缩着淫穴享受周枫的肏弄。

“嗯～主人的大鸡巴要……要把奴儿肏得……肏得爽死了！嗯～～～哦～～～好大……好舒服～！！！”

骚媚的呻吟声在卫生间内回响，让周枫在肏了二十次之后，忍不住又多肏了几次，但他知道可不能让周青青不满，只能强压着将肉棒从老师的骚穴内抽出，向周青青的屁股间插去，直入她的淫穴。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 裸睡对身体好
────────────────────────────────────────

“嗯哼～～～嗯哼～～～”

浴室之中，周枫卖力地在两人身后不断来回，粗长地哪怕只是二十来下也足以将陆云舒和周青青肏得淫水横流。

“嗯～～～主人的鸡巴好大～～～我要……哦～～～别，再多来几下嘛～～～！”

三人一直在浴室内淫乐了数十分钟，最终周枫分别在两人的淫穴内都射了一次，才得以结束。

下身插在周青青的淫穴内，绵密的穴肉将周枫的肉棒完全包裹着，龟头死死顶在里面，才刚刚将精液射进去。

“呼——”周枫在周青青的屁股以及背部摸了摸，便将肉棒从里面抽了出来。

“好了，赶紧洗澡，都不要再磨蹭了。”周枫看着身下自己的鸡巴，上面满是这两个人的淫水。

“嗯。”

“知道了。”

两人都很是满足地从墙壁上站起来，一左一右来到周枫的身边，分别在两侧将周枫夹在中间，搂抱着他开始洗浴起来。

陆云舒和周青青其实并没有什么芥蒂，在这么多天的相处下甚至可以说关系还不错，只是在周枫面前还偶尔会争风吃醋罢了。

挤了些沐浴露在身上，尤其是在自己的胸口，随意抹了抹后，便都挤着周枫开始扭动起身体来。

四只滑腻的乳肉在周枫身上动来动去，逐渐搓起泡泡来的沐浴露将他们三人的身体都弄得满是雪白的泡沫。

周枫的双手也忍不住在她们两人身上摸索，从她的纤腰一直摸到肥臀，然后又返回纤腰的位置，如此往复。

“今日我要陪妈妈睡，但是妹妹她肯定也要闹着跟我睡，所以……”

周枫的手掌还在两人的屁股上捏着，却在此时说出让她们两个颇有些为难的话来。

“主母不是一向希望在您身上吗？我睡主人脚边就好，所以我们四个可以一起呀。”陆云舒明显不愿意在离开他来，便如此提议道。

“这……我等会儿商量下吧。”周枫也知道她们的想法，只能去和妹妹商量了。

三人又过了数分钟才洗浴完毕，从浴室出来之时，林云竹早已将厨房收拾好，这让陆云舒有些不好意思。

她竟然因为太想要周枫而忘记帮着一起收拾了，虽然林云竹从来不会在意这事儿，但陆云舒清楚地记得周枫曾经说过她正好可以帮着林云竹做家务。

三人洗完，自然轮到林云竹去洗了，而周梅则早就洗过了，她比周枫他们吃饭要快很多，便就自己独自去洗过了。

周枫带着陆云舒和周青青进入妈妈的大房内，里面没有妹妹的踪影，便知道她一定还在自己的房间里待着呢。

想了想后，周枫对陆云舒和周青青说道：“你们两个先在这里待着，我去找我妹妹试探一下。”

“嗯。”

转头离开这个房间，对面就是自己的房间，拧开房门，周枫在仅仅只有一条缝隙的时候便看见了妹妹。

她正躺在床上玩着手机，很是自在的样子。

而周枫进来发出的声响自然也让她发觉了，向门口看来，周梅甜甜一笑，而后往里面挪了挪说道：“哥，你来啦。”

周枫点着头来到床边，但他只是坐下，并没有上床睡觉的意思。

“这个……老妹呀，今天我要去隔壁陪妈妈睡，所以……”

“什么？！凭什么，哥哥你已经是大人了，妈妈不能和你睡的。”不出意外地，周梅的反应很是强烈。

“我都能和你一起，怎么就不能和妈妈一起了？”周枫反问道。

“这不一样……而且……而且妈妈都和你待在一起那么长时间了，我才这么一会会，不行，我要和你一起才行。”周梅扭过头来，有些生气地说道。

“我没说我们不一起呀。”周枫小心地松口道。

“真的？”周梅这才一喜，她不知道自己什么时候变得这么想和哥哥一起睡了。

“当然，不过嘛……”周枫小心地将刚刚陆云舒所说的事给周梅讲了一遍，而后仔细观察着妹妹的表情。

但她并没有什么表情，听过后便平静地点头同意了。

“可以是可以，不过嘛……凭什么是妈妈趴在哥哥你身上，应该是我才对。”周梅捏了捏拳头，说道。

周枫一拍额头，得，这下等会儿又要跟妈妈去商量了，不过和妈妈商量就要简单多了，无论自己说什么她都会同意的。

“哥，那我们现在就走吧，嗯，今天那两个肥婆把我看光光了，这下我也要去看看她们光着的身体。”周梅从被子里坐起，身上还穿着件她自己的小睡衣。

“行，我们走吧。”周枫也从床边站起，拉着妹妹的小手一起向外面走去。

两人一同来到对面的房间内，见陆云舒和周青青确实是光溜溜的，准确来说她们从卫生间出来后就没有穿。

反倒是周枫为了去见妹妹专门穿了件睡衣，只不过来到这里后，他放开妹妹的小手，也将睡衣给脱了下来。

此时这个房间里周梅反倒成为了异类，只有她还穿着衣服。

周青青笑着说道：“小妹妹，和周枫睡觉，可是不能穿衣服的哦。”

“谁……谁说的，待会儿妈妈来了我就让你们看看……”

“咦，小梅，你怎么在这儿？”周梅的话语未落，便听到林云竹的声音从她身后传来。

周梅兴奋地向后转去，希望妈妈来帮自己好好说一说她们，但当她转过身来时，却发现林云竹也是光溜溜的，一时间把她的话语全部堵住了。

“老妈，怎么你也……”看着妈妈完美的身材，那每寸都堪称完美的肌肤，周梅顿时说不出话来。

“也什么？”林云竹不解地问道。

“为什么妈妈你不穿衣服？”周梅问道。

“裸睡对身体好，要是你不介意妈妈建议你也可以试试裸睡，但是需要注意环境卫生。”林云竹说罢向前走去，绕过周梅一直来到了周枫的身边。

“儿子，来，我们上床睡觉，昨天你不在妈妈我晚上都差点睡不着。”林云竹搂着周枫向床边走去，只留下周梅一人独自凌乱着。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 妈妈好舒服哦
────────────────────────────────────────

“儿子，还愣着干嘛。”林云竹搂过周枫的腰背，两人一起来到床边。

周枫只觉妈妈身上的软肉向自己贴来，接着便顺从着妈妈的动作一起到床上坐下。

但妈妈的动作明显没有停下来，她直接将周枫按到了床上，并让周枫躺到正中间。

接着林云竹便跨过周枫的身体，双腿在周枫的身体两侧跪下。

“都快憋死我了，儿子你还说爱我，这么久都不和我做爱。”林云竹双手抚摸着周枫腹部，胸前的乳肉在她双臂的挤压下显露出一条深深的沟壑。

林云竹用屁股将周枫的肉棒压住，使他的肉棒在自己的臀缝以及阴唇间来回摩擦，没一会儿她的蜜穴口便已经湿润起来。

“不用你来动，儿子，交给妈妈我来就好。”林云竹见周枫好像要说什么似的，用食指点在他的嘴唇上，柔媚地说道。

肉棒正被妈妈的两瓣阴唇夹在中间使劲摩擦着，周枫本来想要商量的事也就只能先等一等了。

随着摩擦的继续，周枫能够感觉到在妈妈软软的阴唇间，湿滑的液体一点点流了出来。

林云竹的动作很是熟练，她感觉差不多了之后，屁股往上轻轻一抬，那肉棒没了她的压力往上翘起。

接着便顶在她的阴唇之间，往下慢慢坐去，肉棒便挤开已经湿滑无比的阴唇，插进了她的蜜穴之中。

“哦～好儿子，妈妈好舒服哦，你的鸡鸡好大呀。”林云竹忍不住俯下身来，趴在周枫的身上双手抱着周枫的脸颊。

但她的下身还在一刻不停地动作着，圆润的屁股上下不停地套弄着身下的肉棒，阴唇在肉棒的抽插下时而往里凹陷，时而往外突出。

而看着这一幕的周梅顿时呆呆地站在原地，脑中飞快思考起来。

好像……没什么问题？

周枫一时间也管不了那么多了，双手搂抱着妈妈的腰背，胸口享受着那对巨乳的挤压，肉棒则更是刺激地感受着妈妈蜜穴的套弄。

妈妈的穴道非常紧致，但也很是绵软，总之肏起来时是非常舒服的。

周枫和林云竹两人便就这么持续了十数分钟，周枫才有些坚持不住地用双臂紧紧锁住妈妈的身体，将精液射了出来。

感受到儿子射了的同一时间，林云竹也紧缩着穴肉泄了出来。

“嗯～～～舒服～～～真是好儿子，总算是肏了一下妈妈。”林云竹细细品味着高潮，对着眼前的周枫夸赞道。

“哪有总算，这才一两天而已好不好。”周枫不满地说道。

“那也很久了好不好。”林云竹说着在周枫的嘴唇上点了些，而后起身将周枫的肉棒从自己穴内拔了出来。

跪坐在床上，林云竹转头来到周枫的胯间，看着那根仍然傲然挺立的肉棒，心中很是自豪。

“射了这么多次都不软，不愧是我儿子，呜～真美味～”林云竹低头将周枫的肉棒认认真真地清理了一遍，而后才抬起头来。

“我再去一趟卫生间，待会儿就睡觉了。”说罢林云竹起身从床上下来，看着还呆在这里的周梅问道：“梅儿，今天枫儿和我睡，你怎么还待在这里？”

“我……”

“行了，你赶紧回去休息吧。”林云竹没有理她，从周梅身旁走过离开了房间。

过了些许时间后林云竹才返回房间，但是见到周梅仍旧在这里，很是不解。

“梅儿，你是有什么事吗？”

“妈～我……我……哥，你来说，哼！”周梅面对林云竹明显没什么脾气，最终还是对周枫撒娇道。

“诶，妈妈你过来。”周枫向林云竹招了招手，无奈地说道。

“好，儿子，妈妈这就过来。”

林云竹笑着来到周枫的怀里，每到两人在晚上时，林云竹便会像这样对周枫百依百顺，主要还是因为性爱。

周枫搂着妈妈的身体，一手放在她的乳球上揉捏，一手悄悄来到她的大腿内侧。

“妈，是这样的，妹妹她想要……”周枫大致将周梅和陆云舒的要求都概括着讲了一遍。

“嗯～哎呀，算了，妈妈都听你的，你们两个小坏蛋，都喜欢欺负妈妈。”林云竹扭了扭身体，又在周枫的脸上亲了一口。

听到妈妈同意，周枫也将事情都解决了，心里始终吊着的一块石头才算落下。

接下来几人便像之前商量好的那样来到床上睡下，而一直有些担心林云竹会不同意的周梅也松了一口气。

迈着小步子来到床边，看着正躺在床上的哥哥，她便要就此去趴在周枫身上，也算是得偿所愿了。

“诶！梅儿，你要睡在枫儿身上可以，但是可不能穿衣服哦。”林云竹伸手止住了周梅的动作，又指了指她身上的睡衣说道。

“为什么？！”周梅没想到还真有这样的规矩，很是不理解道。

“没有为什么，只是因为不舒服，你看我们都脱了，就你穿着衣服，是不是专门来硌我们的啊。”林云竹理所当然道。

“哦……好吧。”周梅最终也只能屈服，毕竟比起穿不穿衣服这点小事，她可不想被赶出去。

有些扭捏地将自己身上的睡衣脱去，周梅本来觉得自己会很不自在，但是看着她们都是光溜溜的，反而有些释然的放松。

不过她看着三人的巨乳，本来感觉自己的奶子就已经很大了，但比起她们来却是有所不如。

难怪哥哥不是那么喜欢揉我的奶子，还需要我求着才行，原来是因为他早就摸过不知道大多少的奶子了。周梅暗自思索着道。

“这下没问题了吧。”周梅昂着小脸，开开心心地爬上床上，接着趴伏在周枫的身上。

将胸前的圆乳贴在哥哥的胸膛上，立马便向两侧摊开，真正的软嫩乳肉都是如此状态。

抱着妹妹娇小的身体，周枫的肉棒几乎是一刻不停地又坚硬起来，竖在妹妹的双腿间，龟头抵在妹妹的臀缝之间。

周梅还有些不习惯地扭动着身体，但是此时林云竹已经将灯给关上了，并且说道：“梅儿你安分点，我们要睡觉了。”


──────────────────────────────────────────────────
第136章 再次插入妹妹菊穴
────────────────────────────────────────

妈妈的话让周梅安分下来，她静静地躺在哥哥的怀抱中，没一会儿便察觉到妈妈等人已经围了上来。

她们都靠拢着周枫，仿佛他就是这里的中心，让人不自觉地想要让他聚拢。

但林云竹、陆云舒以及周青青明显不是不自觉地，而是刻意向周枫靠近，紧贴在他的身上。

房间内已经是昏暗无比，周梅此时只能感受着身下哥哥的身躯，以及那根顶在她双腿间的粗长肉棒。

而这种状态，周梅不知怎地对周枫却是越发依靠起来，将侧脸贴在周枫的身上，周梅感受起他的心跳来。

房间内静悄悄的，不知不觉间，所有人都缓缓进入了睡梦之中，尤其是周枫，没有了烦心事的他享受着她们软绵绵的肉体，很是舒服地睡着了。

而功法正在周枫与她们所有人之间交互运转，哪怕是林清霖那些离周枫已经非常远的女人，功法依旧在运转着。

……

“哥……哥。”

小声的呼喊将精神力充沛，对外界感知也达到最佳状态的周枫吵醒了，略微有些艰难地将双眼睁开。

眼前是一对吊挂着的浑圆乳球，娇嫩的乳肉看上去就知道摸起来一定很舒服。

“哥。”

微微向上看去，正是妹妹那张有些可爱的脸庞，周枫发现妈妈她们还在睡觉，便小声问道：“怎么了？”

“我……我想上厕所，哥，都怪你昨天和我说要跟妈妈睡，弄得我都忘了睡前上个厕所了。”周梅略微有些责怪地对周枫说道。

但周枫明显不管这些，在听到妹妹的话后，本就晨勃着的肉棒顿时变得更硬了，卡在妹妹的双体之间，由于向上翘着所以紧紧贴在周梅的臀缝里。

“现在怎么办？”周梅有些害怕地问道。

“什么怎么办？”周枫立马问道。

“妈妈她们啊，现在她们就在旁边，还抱着你的手，要是吵醒她们怎么办？”周梅脸上露出焦急的神色来，确实有些慌张。

“嘿嘿，别怕。”

周枫笑着将手分别从妈妈和周青青的怀中抽出，动作幅度很大，但是她们都没有醒来，甚至没有一点动静。

“这……妈妈怎么睡这么死？”周梅有些惊讶地说道。

“还不是因为太操心你，让妈妈每天都很累，自然就睡的死了。”

周枫调笑着对妹妹说，但事实上是因为自己用精神力通过催眠连接对她们三个人进行了安抚，让她们对周围的事物感知降低了很多。

“我哪有？！”

周枫没有理会妹妹的反驳，双手搂抱住妹妹的纤腰，接着向下滑去，一路滑至妹妹那两瓣弹嫩的小屁股。

手掌抓住妹妹的屁股，将脚边的陆云舒挣脱，周枫直接抱着妹妹从床上站了起来，而周梅则由于失重感双手环抱着周枫的脖颈，双腿也交叉在他的腰胯处。

轻巧地从床上下来，周枫一只手拍了拍妹妹的屁股，说道：“是不是该下来了？”

“不……不要，你找个地方……”

“找个地方？”

“你不是要用下面插到我的屁眼里才可以吗？”周梅低声羞涩地说道。

“哦，好。”周枫明白过来，原来妹妹是要找个地方做好准备，便立马答应了下来。

不过这个房间里的床明显是不能用了，双手抓着妹妹的嫩臀，周枫走出房间，转头便往客厅的方向走去。

抱着妹妹一直走到沙发上昨天林清霖趴着的那处沙发小床上，周枫才停了下来。

但其实刚出房间时，对面就是自己的房间，那里才是最合适的地方，而这处沙发小床几乎是离卫生间最远的地方了。

不过周枫自然不是傻，而是刻意选择这个离得比较远的地方，至于原因嘛……

将妹妹放了下来，周枫看她坐在上面一时间有些呆呆的没有动作，便用手在她眼前晃了晃，说道：“还不快点，你不是很急吗？”

“哼，我什么时候说我很急了。”周梅不悦地哼了下，但还是乖乖转过去了，她现在的尿意确实有些重了。

“哦，妹妹，你又忘了哦。”周枫看着她即将撅起来的屁股，在上面拍了一下说道。

“哎呀，怎么这么麻烦。”周梅又转身回来，看着哥哥靠过来的下身。

那根粗大的肉棒向她面前靠来，周梅脑海中不由回想起妈妈骑着它开心呻吟的画面来，实在是让人不解……有那么舒服吗？

但此时不是思考那些的时候，周梅张开小口努力将肉棒含进了嘴里，努力将口水布满肉棒表面。

在将肉棒吐出时，还在它的表面方方面面地舔了舔，看着它表面已经被津液覆盖，周梅才停了下来。

“这下行了吧。”周梅有些害羞地转过身，不敢去看周枫，只是低着头将自己的屁股向哥哥撅起。

圆润的翘臀虽然比不是妈妈那么大，但是对于周梅来说却也不算小，在臀缝间的那朵粉嫩菊穴更是十分诱人。

周枫几乎完全等待不了，妹妹的屁股才往上一撅，他就上前抓着妹妹的屁股，将龟头顶在了她的菊穴上。

“嗯～等等！哥哥～～等一下～～～！”

才将龟头往里顶入些许的周枫很是困惑，难道是妹妹感觉不舒服了？但是不应该啊，之前已经插过一次了的。

“怎么了？”周枫停下动作，双手轻轻揉捏着妹妹的屁股，问道。

“好奇怪……不对……哥哥你再插进来试试。”

周枫见妹妹并不是难受，立马想到应该是自己昨天下的暗示，这么久都没有触发，他自己都快有点忘了，只知道期待这件事。

得知真相的周枫更加无所顾忌了起来，手中捏着妹妹的臀肉便将肉棒往里怼去，龟头凭借妹妹的津液挤进了肛门，而后面的事情就容易多了。

往里推去，周枫很快便将整根肉棒插进了妹妹的菊穴之中，紧紧包裹的肠道让他感觉很是舒服，若不是现在主要的目的并不是肏妹妹的屁眼，他现在就要忍不住开始抽插了。

“嗯～怎么回事～哥哥～我那里好～好舒服哦。”周梅扭着屁股让肉棒在她的肠道里轻轻旋转着，娇声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 抽插嫩菊
────────────────────────────────────────

周枫的小腹抵在妹妹的屁股上，他能很清晰地感受到妹妹的菊穴内正在蠕动挤压着。

温暖的肠道挤压的周枫很是舒服，尤其是这种紧致的感觉是蜜穴无法比拟的。

但阴道内的肉褶也非常舒服，只能说这不是一个选择题，周枫两个都喜欢。

虽然肉棒此时坚硬无比，让周枫很想要现在就肏弄一番，但待会儿还有的是时间，还是先帮妹妹上完厕所再说吧。

双手在妹妹的屁股上揉捏了一下，弹嫩的臀肉很是舒服，但这也得等到待会儿再把玩了。

熟练地从屁股两侧滑落到大腿处，周枫抱着妹妹的两条大腿稍一用力便将妹妹抱了起来。

“嗯～好奇怪～”周梅夹紧了菊穴，由于刚刚周枫的这一个动作，肉棒在她的菊穴内顶耸了一下，让她觉着舒服无比。

周枫转身向卫生间一步步走去，这一次他并没有刻意放慢脚步，毕竟这距离可远着呢。

但是他的幅度却是相当大，每走一步几乎都有三分之一的肉棒从妹妹的菊穴内抽出，然后再往里插去。

但其实并不是肉棒在往周梅的菊穴内抽出插入，而是她整个人在上下套弄着肉棒，但这都无所谓了。

周梅此时只觉菊穴内酥酥麻麻，很是舒服，真想要让哥哥再多用力抽插几下。

但是很可惜，他们家并不大，哪怕是从客厅走到卫生间也一共没几步路。

周枫在进来前还顺手用手肘打开了卫生间的灯，他一直来到马桶前站定，双手将妹妹的大腿往两侧微微分开。

“好了，亲爱的妹妹，你可以开始尿尿了。”周枫将脸靠近妹妹的肩膀，在她耳边轻声说道。

“嗯……嗯。”周梅感受着插在她菊穴内的粗大肉棒，虽然她知道此时是哥哥的两只手将她抱起，但她总有一种错觉。

好像自己是坐在哥哥正插在自己的那根肉棒上，仿佛那里才是支撑自己的力量来源一般。

不过她也没有太过多想，夹紧肛门后便开始努力尿了出来，淅淅沥沥的水声响起，没一会儿后又停了下来。

周枫知道妹妹只是结束了，不过奇怪的是紧紧夹着他肉棒的菊穴此时竟然没放松，与以往他的判断并不相符。

“哥……我……我好了。”周梅小声说道。

“嗯，好了就好，嗯？你有什么事要说吗？”周枫见妹妹状态不太对，便径直问道。

“哥，你……你那里这么硬，一定是需要释放了吧，你要不要……要不要……”

周枫顿时乐了，本来还在想该怎么和妹妹说呢，没想到她现在却主动要求起来了，看来暗示的威力比自己想象的还要大。

“要不要什么？”周枫也不着急了，向前轻轻顶了一下，问道。

“哥哥你好坏……要不要用人家的菊花释放一下嘛。”周梅羞红着脸说道。

“哈哈，那我们去房间里？”周枫又轻轻顶耸了下，小声问道。

“不……不用了，我那里有些痒，哥哥你现在就可以……嗯～很舒服～好奇怪～嗯哼～～～”

周枫听着妹妹的话，当即便开始在她的菊穴内抽插起来，虽然一边抱着她一边肏弄她的屁眼很是费力。

但现在的周枫最不缺的就是力气了，而且在修炼后，他还可以用灵力来强化自己，不过这种程度根本用不到就是了。

滑嫩的菊穴被周枫前后不停地肏弄着，此时能够感受到快感的周梅也觉非常舒服。

没有经历过性爱的她感觉世界上没有比这更快乐的事儿了，若不是还有些担心会吵到正在睡觉的妈妈她们，周梅真是要放声呻吟了。

啪！啪！啪！啪！

周枫的身体与妹妹的臀肉不断相撞，弹嫩的软肉让周枫只觉心情舒畅。

龟头在柔软而又有韧性的肠道内来回刮过，其快感不止周枫能够体会，周梅的蜜穴口也随之一颤一颤地流出淫液来。

“嗯！嗯！”

或许是由于第一次真正肏妹妹的菊穴，周枫显得尤为兴奋，这才不过几分钟，便向周梅的菊穴内深深插入。

龟头兴奋地膨胀一圈，将精液在妹妹的菊穴内射了出来。

“嗯～哥哥你射了吗？”周梅夹着屁眼，也很是陶醉地问道。

“呼——是的。”周枫吐了口气，用精神力抚平自己有些躁动的情绪。

抛去那些急躁，周枫反而能更清晰地感受到妹妹菊穴包裹着自己肉棒的触感，湿滑，舒服。

“可是哥哥……我……我还需要，怎么办？”周梅忧愁道。

“哼，竟敢小瞧哥哥，你再感觉一下呢。”周枫说着又前后抽插了下，顺着周梅肠液和自己刚刚射出的精液，他的肉棒又在妹妹的菊穴里大幅度抽插了下。

“哇，还是好硬哦，和刚刚没有什么区别。”周梅有些开心道。

“知道你哥我的厉害就好，行了，我们这次去房间，当然，是我的房间里。”周枫得意地说道。

也不把妹妹放下，周枫就这么抱着周梅一步步往自己的房间走去。

一直走到房间里面才将肉棒从她娇嫩的菊穴内抽出，把妹妹放了下来。

周梅好奇地回头看去，发现哥哥的肉棒果然还是昂扬着，自己以往都没怎么注意他射过以后的状态，毕竟实在是太害羞了。

“还不快点把你的小屁股撅起来，要不然哥哥我可要走喽。”周枫看到妹妹正盯着自己的鸡巴看个不停，不由笑着说道。

“好……好。”周梅这次竟然没有反驳什么，而是乖乖地到床边趴下，并且把她的嫩臀往上抬起。

周枫将房间里的灯也给打开了，此时妹妹白嫩的屁股正被他看得清清楚楚，已经缩紧回来的菊穴表面还有着湿滑的痕迹。

晶莹剔透的嫩菊看上去就很是诱人，周枫看妹妹这么听话，也不再逗弄她了，上前将肉棒对准她的菊穴口，龟头顶在上面，向前用力一插。

嫩菊被压得凹陷下来，周枫的肉棒便就此再次插进了周梅的菊穴之中。

在周枫的长驱直入之下，他的身体很快便贴在了妹妹的屁股上，享受片刻嫩菊的包裹，周枫才开始抽插起来……


──────────────────────────────────────────────────
第138章 射入妹妹菊穴
────────────────────────────────────────

“哈啊～～～”朦朦胧胧间，林云竹打了个哈欠，张开双手向一旁抱去，嘴中嘟哝着：“儿子，让妈妈抱抱。”

“嗯～儿子……儿子？”身旁空无一物，手再往前伸只抓到一团软肉，明显不是周枫那已经变得颇为结实的身体。

心中一惊，林云竹当即从含糊的迷眠中清醒，睁开双眼，便见自己的手掌正在周青青的乳肉里。

别说，摸起来还挺舒服的。

手掌陷在她的乳肉里，柔软的肉感还不错，但终究只是女人的乳房而已，林云竹还是更想要去和儿子贴贴。

将手掌从周青青的胸口拿开，林云竹有些疑惑地往四周看了看，此时天色已经渐渐亮起，清晨的阳光还在努力照射四方。

而床中间的周枫已经不知所踪，此时林云竹才想起女儿应该也在的才对，但也同样消失不见。

看着仍在香甜地睡眠着的周青青和陆云舒，林云竹努了努嘴，小声道：“哼，肯定是偷偷跑隔壁去了，说好和我一起的。”

翻身下床，林云竹穿上脱下，快步向外走去，见房门都已经被打开了，心道他们还真是毫不顾忌。

向外走去，对面便是儿子的房间了，不过她不用进去就知道儿子和女儿就在里面，原因无它……

“嗯哼～哥，好奇怪哦～我……我之前都没什么……什么感觉的……”

“那是因为哥哥我用爱感化了你……呼——好妹妹，再夹紧点……”

听到声音的林云竹此时反倒没有了进去质问的想法，尝试打开房门，但这房门也没关闭，只是虚掩着而已。

将缝隙扩大些，林云竹向里面看去，只见女儿正趴跪在床边，而儿子正在女儿身后卖力地肏干着。

两人的姿势，儿子的动作，与肏自己时几乎是如出一辙。

没想到儿子这么厉害，这么快就把梅儿拿下了？就是这才第一次，儿子就这么使劲，也不知道梅儿能不能受得了。

不过梅儿是厉害的修炼者呢，估计比我们都要强多了，用不着我担心啦。

偷偷看着儿子和女儿偷腥，林云竹不知怎的竟然有一种淡淡的兴奋感，手掌也不知不觉地按在自己小腹上，然后向下滑去。

中指贴在自己的阴唇间，林云竹咬着嘴唇，目不转睛地看着儿子在女儿的身后一下下的肏弄。

周枫正在妹妹身后抓着她弹嫩的屁股肉，下身粗长的肉棒正一下下地在妹妹娇嫩的菊穴内抽插往复。

此时的他极尽享受，而比他更享受的则是正在他身上的周梅，每一次来回都让她感觉兴奋无比。

两人在这种舒服的状态下即将达到顶峰，但是忽然听到耳边传来轻哼，淡淡的呻吟很是耳熟。

周枫停下动作，而周梅也在同一时间向后扭头看去。

两人看向房门口，那虚掩着的房门在不知不觉间打开大半，而林云竹仍在沉迷地爱抚着自己。

“妈？”

“妈！”

与周枫的平静不同，周梅一时间感觉很害怕，毕竟这种行为在她眼里早已超出上厕所的范畴了吧。

但是转念一想，妈妈她那时候不也同样是这样的吗，自己和她做同样的行为，没道理被批评吧。

“哈……哈喽。”林云竹面带尴尬地挥了挥手，说道：“你们继续哈，我去洗漱了。”

“来了就不要走了，过来抱我。”周枫看着妈妈微笑着说道。

“这……唉，好吧。”

既然周枫要求，那她便也只能听从了，乖乖走入房间内，林云竹一直来到周枫的身后。

双手张开抱住周枫的身体，胸前的双乳挤压在他的背部，并且将下巴放置在了儿子的肩膀上。

此事林云竹有些好奇地踮起脚尖，努力向下看去，发现儿子的肉棒原来正插在女儿的菊穴内，并不是阴道，看来是自己误会了。

感觉到妈妈过来后，周枫又开始挺腰前后抽插起来，而林云竹和周枫仿佛心意相通般，没有丝毫阻碍到对方。

林云竹随着周枫的通知前后晃动着腰胯，而她的动作每次都会施加些力道在周枫身上，让他动作起来更加轻松。

看着儿子的大肉棒正在女儿的嫩菊中进进出出，林云竹感觉自己就好像在和儿子一起欺负女儿一般。

“哼嗯～妈妈你……你被……被哥哥弄这里的时候……也会舒服……舒服吗？”

粗大的巨物再次开始在自己菊穴内进出，此时林云竹在场，周梅不由问出了自己很想问的问题。

“当然舒服，只要是儿子的，我怎么样都舒服。”林云竹怀抱着周枫，很是迷恋地说道。

“哼，妈妈偏心。嗯～好舒服～好爽～！”

“我可一点都不偏心，你们都是妈妈的乖孩子，不过两个乖孩子一点都不乖哦。”林云竹似乎意有所指地说道。

周枫和周梅此时正享受着肛交的快感，但听到妈妈的这话，心中还是忍不住一颤。

他们两个确实都有些不乖，一个瞒着两年半都没有告诉妈妈自己其实不在上初中了，另一个则对妈妈进行催眠暗示……

但此刻三人却很是和谐快乐，至少周枫自己是这么认为的，前提是自己以后还能一直变强下去！

“好哥哥……我……我好奇怪……不行，我不行了……嗯啊啊～～～！！！”

在林云竹的推波助澜下，周枫的动作越来越快，啪啪啪的敲击声不绝于耳，周梅在这种状况下终于忍受不住，夹着屁眼达到了高潮。

周枫在这种紧密的夹弄下，重重往里一肏，也再次射了出来。

向前倒去，周枫趴到妹妹的身上，而周梅此时也支撑不住整个人完全趴在床上。

林云竹顺势也趴了下去，感受着身下的兄妹两人，林云竹有些开心地微笑着。

三人趴在床上，周枫正被夹在中间，只不过竟然是最小的周梅在最下面，但若是论实力，恐怕周梅才是最厉害的那个。

三人静静地躺了一会儿，但也没过多久，主要是周梅被压得还是有些难受的，挣扎着让周枫和林云竹都下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 成功领悟
────────────────────────────────────────

清晨的时光总是让人头脑清醒，母子三人在结束了有些怪异的交流后，来到卫生间洗漱了一番。

此时陆云舒和周青青也醒了过来，几人如往常一样开始早餐的生活。

在吃过早餐后等待着安柠、苏曼等人的到来，一切都有些单调，但是单调或许并不是一个负面词汇。

每一种模式都有它所喜爱的人群，至少周枫感觉这样的生活自己过着很舒服，美女们都很是养眼，哪怕只是看着都是一种享受。

几人像昨天一样开车来到了植物园，便又开始了对元素灵力的感悟，而周枫则继续让妹妹教他灵力的各种法诀。

根据妹妹的介绍，这些法诀就好像游戏里的技能似的，使用则需要消耗灵力，而且它同样分为天地玄黄这四个级别。

接下来一连好几天他们就都是如此，对于周枫来说单调且有趣，但对于苏曼她们这些死活都感悟不出来的人来就是一种折磨了。

不过林清霖、赵可秋和郑音倒是感觉良好，原因很简单，她们不用去上学了。

虽然一直没有成功让她们有些憋屈，但相比于不用去上学来说，这种生活简直就是天堂。

此时众人才明白，原来周梅说她自己花了好几天就感悟出来，是天才少女，这并不是在开玩笑。

周枫本以为她们可能就这样了，会按照妹妹所说的，花上几个星期的时间才有可能成功。

毕竟她们的情况周枫自己最清楚，原来都只不过是普通人，现在能够修炼全凭自己。

但是让他没有想到的是，在不过几天后，也就是今天，便有一个人成功感悟出来了。

那人不是别人，正是他的妈妈林云竹。

在一开始的得知这个消息时，周枫和他妹妹周梅一样有些惊讶，但周枫很快便觉得这很正常了。

当初在观察她们每个人的身体时，周枫便发现了妈妈她和其她几个人的不同，她体内是有明显的属性偏向的，和妹妹一样都是木元素。

而如今她能率先感悟出木元素灵力来，好像也就能说得通了，毕竟是母女嘛。

不过我是不是也是偏向木元素的呢？周枫有些好奇地再次看向自己的身体，依旧是一片混沌，什么都看不清。

周枫猜想这可能是因为神瞳的原因，但如果没有神瞳，他又不可能有看透一切的能力。

“哈哈哈！儿子你怎么不为妈妈高兴啊。”林云竹得意地来到周枫所坐着的长椅前，没有理会一旁还在惊讶着的周梅，向着周枫问道。

周枫不再去想自己的事情，看着眉飞色舞的妈妈，夸赞道：“妈妈真棒，以后和我一起跟妹妹学怎么使用吧。”

“嗯，不行，我现在就想试试看。”林云竹说着便往周枫身后走去，在那片草坪上有着许多植物，其中不乏小树苗。

周枫和周梅转过身双手搭在长椅的椅背上，一齐看着正对小树苗释放木属性灵力的妈妈。

她的样子很是娇俏可爱，林云竹就是这样的一个人，对许多事物都充满了探究欲望。

周枫开启神瞳向妈妈看去，她体内的灵力正被她转化为木属性灵力，而后通过她的手心向她面前的那棵小树苗输送而去。

纯正的木元素灵力不会有什么威力，也不能像周梅教的疗伤术一样能给人治疗。

但是当它作用在植物身上时，却仍旧能够使对方获得滋养，那棵小树苗此时就正在林云竹木元素灵力的作用下开始加快生长起来。

“行了，老妈，待会儿园里的工作人员发现它比其它小树长得更好，说不定还要被拿去做研究呢。”周梅见妈妈停不下来的样子，连忙出声制止了她。

不过哪怕周梅说的已经算是及时了，但那棵小树苗还是长大了一些，比起它周围的来，至少也有十厘米了。

“哎呀，抱歉，不过被这种灵力滋养过的植物，基因是不是真的会有所不同呢？”林云竹好奇好奇地问道。

“我哪儿知道，不过应该没什么变化吧。”周梅摊了摊手，表示自己一点都不清楚。

“你不是有那个什么学校吗？他们不是专门教这个的吗？”林云竹再次问道。

“这个……这个嘛……”周梅支支吾吾地没有说话。

“还真有？”

周枫转头向妹妹看去，一看她有些心虚的表情就知道妈妈肯定说对了。

“是有啦，不过那些课好无聊的，所以我就……”

“你就一点课都没听？”周枫低声问道。

“哪儿有，只是这些课没有而已，教我们修炼的课我都有在好好学的好不好，不然我的法诀从哪儿学来的。”周梅反驳道。

但此时林云竹已经蹙眉走了上来，握住周梅的手说道：“不管是什么课，只要真的能学到东西就要好好听，要是一些水课不听也就算了。”

“这课不是挺水的嘛……”周梅小声吐槽道。

“水课？那是什么？”周枫微微一愣，有些听不明白她们两个的话。

“就是听了也没用，专门为了凑数浪费时间的课，这都不知道，笨哥哥。”

“专门为了凑数？”周枫还是有些不解，在高中恨不得将每分每秒都压缩得满满当当，还有专门为了浪费时间的课？

“梅儿别闹，枫儿还没上过大学，不过你都在那个学校上三年了，是不是马上就要毕业了？”林云竹忽然想到这茬，再次问道。

“没，别说马上要毕业了，进了这学校，这辈子都别想毕业了，就连学校里的老师名义上也都是学生呢。”

“还有这种事，真是奇怪。”林云竹听着周梅的话，眉宇间也有些不解起来。

“不过我说的是总部哦，在我们华国的分部是可以毕业的，但毕不毕业根本没什么区别，只不过不用强制去学习了，还不是得听命令。”周梅将自己的小手从妈妈的手掌中挣脱出来。

“好啦，今天妈妈成功了，那就先到这里吧，我们要不要吃大餐？”周梅不是很想在这个话题上继续下去。

“当然可以，不过她们……”林云竹向不远处看去，安柠她们仍旧在努力地尝试领悟着。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 多谢你们兄妹了
────────────────────────────────────────

或许是林云竹的成功给了她们压力，这让她们几乎可以说是比之前加倍认真地尝试领悟。

但是这又怎么可能是这段短短的时间内便能成功的呢，所以直到现在她们还在盯着各种植物呢。

周枫感觉她们今天是不可能完成了，主要是心乱了，所以索性直接向着她们大喊道：“全都过来！”

但她们不为所动，看起来对此事仍旧非常的不服气，而当周枫开启神瞳之时，却见她们满是躁郁之色，情绪都并不是很好。

她们和林云竹当然是朋友，但哪怕是朋友，当对方超过你时，你仍旧会觉得烦闷，这是人之常情。

今日和妹妹学习已经将精神力给花的差不多了，大概只剩下两成左右，而周枫直接动用了剩下的一半，也就是十分之一的精神力。

纯正的精神力传输到她们的脑海中，躁郁的情绪立马如冰雪遇暖阳般消融了，那种急切的心情也在慢慢转为平缓。

“全都过来。”周枫再次说道，只不过这次没有大喊，甚至于林清霖她们只能勉强听见周枫的声音。

但她们却全都从各个方向朝周枫聚拢了过来，不过看起来周枫的脸色并不是很好。

林清霖连忙挤进周枫的怀中，撒娇道：“周枫，我们就是有些太急了嘛，不要生气啦。”

周枫吐了口气，摇头道：“我不是在为你们没会我而生气，若是往后一有这种情况你们便如此，那我不在时你们会怎么样？”

“会钻入死胡同，或者说是泥沼，越陷越深。”却是一旁的周梅点头说道。

“这样做对你们领悟元素灵力毫无帮助，如果一直这样下去，无异于是在浪费时间，以前有很多人都是因此而天赋低下，能够时时调整自己才是最好的。”

“多谢你们兄妹了，仔细想想确实如此。”夏荷脸色很是凝重地说道。

“谈什么谢，只是你们要明白，人与人之间确实是有些不同的，而且忘记告诉你们了，其实妈妈她可能本来就有灵力，而你们的灵力都是我给的。所以妈妈她天赋强些也是应该的。”

“原来是这样，这样说来，你们一家人都有灵力，可以修炼，看来这事儿还和血脉有关？”夏荷用虎口抵在自己下巴上，分析着说道。

听到夏荷的话，周枫也低头思索起来。确实，这好像还真和血缘关系有关，毕竟从妈妈和妹妹都是有灵力的，而且还都是木元素就可以看出来。

众人下意识将目光投向周梅，无论怎么说，周梅相较于她们来说都是专家。

“看什么看，哎呀，我没认真听课行了吧，我真不知道。”周梅看着妈妈，摊了摊手，无奈地说道。

“梅儿啊，不是我说你……”

“哎呀，我知道啦，我们不是要吃大餐吗，能不能现在就去，别说这些了。”周梅捂着耳朵很是苦恼的样子。

见她这个样子，林云竹也不好再继续说教了，只能叹气着摇了摇头。

最终还是周枫开始扯回话题，说道：“确实应该考虑下应该吃什么了，还要去很豪华的餐厅吗？”

“可以，不过我觉得路边的小餐馆也很不错哦，尤其是在我们省遍地的河西菜品。”苏曼说道。

“那就去吧，总之有包厢感觉都差不多。”周枫对于菜好不好吃并不是那么在意，主要是妈妈做的菜就很好吃。

只不过在不同的地方吃饭会有各种不同的风味，这也算是一种有趣的体验了吧。

“那我们这就走吧。”苏曼甩了下头发，说道。

众人都没有任何意见，几人离开植物园坐车前往苏曼随便查找的一家餐馆，只不过在到达前还要先找到停车场，然后在步行到目的地。

机动车在这方面确实很不好，毕竟目的地附近不一定有停车场，而这家餐馆附近就没有。

对此苏曼等人的解决方式是，随便停在路边，等回来时交罚款就可以了，这样遍地都是停车位了。

虽然周枫感觉这样的行为并不是很好，但是在她们找到几乎影响不到行人交通的位置，并将车子停下时，周枫也只能同意这样的行为了。

这处餐馆看起来干干净净的，门店十分整洁，隔着玻璃墙能看到里面有着许多长桌，用餐的人并不多。

毕竟此时已经是下午了，中午的饭点刚过去，没有人是很正常的事儿。

当周枫推门而入时，坐在柜台后，看起来不过十七八岁的女孩立马站了起来，来到他们身旁开始招待他们。

“有包厢吗？”苏曼开口便问道。

“有，在二楼，我带几位上去。”

几人跟着她走过木质楼梯，来到二楼的一个包厢内，随便找了个位置坐下，周枫便打算等她们点完菜后开吃了。

“那个，你们是用菜单点菜还是来个人跟我去楼下冰柜点菜？”女生问道。

“有什么区别吗？”苏曼问道。

“冰柜里的菜菜单上不一定有，菜单上的菜我们店里不一定有。”

周枫一开始听得迷迷糊糊，但是很快便想明白，意思是这个菜单是假的呗，真正的菜单在楼下。

“你们几个孩子去吧。”林云竹挥了挥手说道。

林云竹说话几人不敢推辞，周枫便也跟着几人来到楼下，便见冰柜内放置着各种处理好的食材，只是里面有些肉他根本认不出来是什么，只能询问。

每个人都随便点了一些菜，几人都感觉这种方式还挺新奇，就是不知道做的味道怎么样。

回到二楼的包厢内，周枫刚刚才坐定，一直坐在原地懒得动的周梅便问道：“哥哥，她没问你要什么辣度？”

“问了呀。”

“你怎么说的？”

“我说中辣啊，有什么问题吗？之前吃川菜时我也没感觉有什么问题啊。”周枫不知道妹妹要表达什么。

“哥哥，这是赣菜啊，行了，你在这儿待着吧，我下去一趟。”

没想到周梅竟然干脆地离开座位，主动去做事起来，但看起来她对河西菜还挺了解的，毕竟她说的学院分部就在那里。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 哥哥快点来嘛
────────────────────────────────────────

不过周梅过去了没一会儿便回来了，只是打个招呼的事而已，花不了多少时间。

又过了好一会儿第一道菜才上来，几人开始在一同端来的一盆饭中各自盛起饭来，接着便都开始吃那唯一上上来的菜肴。

是辣椒炒肉，菜还有些烫，吃在嘴里感觉并没有那么烫，不过吃米饭时热腾腾的米饭却是将那种辣味显现出来。

但周枫感觉味道确实好吃，不过在此时他听到楼下传来声音。

“美团一百四十五号。”

“抱歉啊，这单之前正好来了一桌客人，我们要先给他们做完才能……”

“没事儿，我坐一会儿。”

周枫也没在意，继续吃起菜来，但他没有想到的是，他们点的菜实在是太多了。

菜品陆陆续续的上来，他们吃的是大快朵颐了，但那外卖员却忍受不了了。

“还没好吗？要不是下午没什么单子，我早就超时了。”

“抱歉啊，我们真的得先给楼上的顾客上外菜才能轮到……”

“唉，好吧。”

……

“这都快二十分钟了！”

“抱歉，先生……”

“再不出餐我马上就要送不到了！”

“抱歉哈，先生。”

但无论她再怎么说抱歉也没有用了，外卖员已经在生气到失控的边缘了似的，但他语气很是愤怒，可却又没有出口骂人。

周枫放下手中的碗筷，站起身来。

“哥，你要干嘛？”周梅抬头问道。

“还是不要去多管闲事了吧。”

“又没有闹到我们这里来，让店里的人去说吧。”

“算了吧，周枫。”

周枫摇了摇头，没有说什么，直接转身离开包厢走了下去，向那名外卖员看去。

他并没有穿着黄色的制服，而且脸上戴着眼镜，看起来斯斯文文的，在看到周枫时也停下了言语。

“先帮他们做了吧，我们不着急的。”周枫看着那招待的女孩说道。

“嗯……先生，其实正好就有一道菜正在做，不过是您的，如果你同意的话可以打包先完成订单。”

“那就这样吧，我刚刚说过的，不着急。”周枫回道。

“先生你不会在点评软件上给我们打差评吧？”女孩见周枫客客气气的一直同意，有些怀疑的问道。

周枫尴尬地嘴角抽动了下，说道：“我像是这种人吗？”

“当初就因为这件事有人在社交软件上发帖，所以我们店以后都是按先来后到的顺序做餐的，哪怕平台扣我们罚金。”女孩解释着说道。

“没事，我保证不会打差评的，这些都是我同意的，行了，赶紧去吩咐后厨的师傅们把那道菜打包给这位兄弟吧。”

周枫感觉有些好笑地摇了摇头，没想到还有这种事情，他简直是闻所未闻，难怪这位小姑娘一直不愿意答应外卖员的要求呢。

见事情解决了，周枫便打算上去重新吃饭了，不过那位外卖员却叫住了他。

“小兄弟！”

周枫回头向他看去，这次看得更加仔细了，年纪大概三十多岁，不过无论是脸还是双手，都不像是常年劳作的手。

并不是简单的黑白，因为或许是送外卖的缘故，他的脸到颈部的皮肤已经比一般人要黑一些了。

那是一种气质的感觉，感觉他就不像是一名送外卖的人，至于他是干什么的，周枫又不是神仙，怎么能猜得到呢。

“嗯？什么事？”周枫问道。

“多谢了，往后若是还有机会再见面，我还你这个人情。”

“呵呵，不必了。”周枫摆了摆手，小事而已，而且这里离他家可是远得很，怕是不可能有机会再见到了。

回到二楼，没有了吵闹声，周枫也终于可以安心吃起饭来，不过之前他就已经吃得差不多了。

妈妈她们也基本一样，但为了不浪费，还是把剩下的菜都吃完了，稍稍有些辣嘴。

几人吃饱喝足后，返回停车场内开车回到家中，但送周枫他们回去后，林清霖她们便都各自回自己家了。

今天的事情她们还需要沉下心来好好琢磨才行，周枫也只能祝她们好运了，同时把刚刚又恢复了些的精神力注入给了她们。

“啊，吃得好饱啊。”周梅坐在沙发上，双手双脚向四周自由地舒展着。

周枫坐到妹妹身旁，感觉嘴唇还有些微辣，有些好奇地问道：“妹妹，你之前对那店里的人说要微辣？”

周梅伸出食指在身前摇晃了下，说道：“不不不，我说的是不辣。”

“啊？”

……

由于这些日子周枫一直在和妹妹学习，每天都将精神力给消耗的差不多，导致他根本没有多余的精神力来攻略妹妹。

不过现在都学习的差不多了，往后自己只需要加强练习而已，但练习只是要花费灵力，并不会消耗精神力。

不过今天是没有希望了，在反复学习了几遍这几天教的内容后，而且还将剩余的精神力分给她们的情况下，周枫真的是一滴精神力都不剩了。

一夜过去，周枫美美地睡了一觉，将自己的精神力完全恢复后，这才开始思考该弄些什么新的暗示来。

无论是什么暗示都没关系，只要能帮助自己完成对妹妹的深度催眠那就够了。

因为当深度催眠完成的那一刻，所有已经下达过的暗示自己都可以随意关闭调整。

这个过程往往是很长的，是日积月累的过程，但自己应该只要让妹妹愿意和自己做爱，事情应该就可以完成了吧？

早上起来之时，距离林清霖她们过了还有一会儿时间，周枫决定现在就先把暗示完成了，不然到时候出去了可就要束手束脚的了。

起床来到卫生间拿起牙刷刷牙，看着镜子中的自己，周枫思索着该下达一个怎样的催眠呢？

“哈啊——哥，我正找你呢。”周梅揉着眼睛站在门口说道。

“咕噜咕噜，噗！找我什么事儿？”周枫漱完口后转头看向妹妹问道。

“上厕所呀，嘻嘻，哥哥快点来嘛。”周梅满脸嬉笑地说道，看起来是很开心。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 威胁妹妹
────────────────────────────────────────

自从那次之后，周枫能明显感觉到妹妹越发迷恋于让自己和她肛交了，但是又不能直接要求自己那样做。

所以她每天早上都会兴致勃勃地来找自己“上厕所”，尽管她确实喝了不少水，也确实是在撒尿就是了。

可现在周枫正在思考着事情，暂时却没有了那方面的心思。

“哦，你自己解决吧，当我不在就行。”周枫随口说道。

“不行不行，你明明在，嗯～好哥哥，快点嘛～”周梅抱住周枫的手臂撒娇道。

周枫感觉得到妹妹的强烈渴望，换做平时自己肯定要向她勒索点什么，比如强大的法诀之类的，但自己还在想怎么才能……

如果暗示的时候可以借此来威胁她，那就好了……等等，暗示的时候可以这样威胁吗？可以吗？不能吗？

周枫不知道，但他知道自己从来没有尝试过，今天正好精神力重新恢复得充沛的很，而且今天还不用做什么需要消耗精神力的事儿，正好来尝试一下。

“哥哥，行不行嘛～～～”周梅见周枫不说话，以为他还是不答应，再次开始撒娇道。

“行，我们先去房间。”周枫看着妹妹的双眼，点了下头说道。

“太好了！走。”周梅拉着哥哥的手臂便往外走去，周枫匆匆将水杯放下，被妹妹拉扯着来到了自己的房间内。

周枫还未反应过来，周梅便已经爬上了床，并将自己身上薄薄的睡裤给往下拉去。

白嫩的小屁股立马便光溜溜地出现在周枫眼前，圆滚滚的小翘臀让人忍不住想要去摸一摸。

“快点呀。”周梅轻轻摇晃着自己的屁股，趴在床上对周枫说道。

看着眼前不停扭动着的屁股，周枫确实很想摸一下，但最终还是决定直接开始神瞳，将妹妹给拉入了催眠状态。

活泼地扭动着的小翘臀逐渐平息下来，最终呆呆地停在原地，没有了任何动静，同时妹妹也再没有说话。

“妹妹？”周枫小声问道，希望确认下是否进入了状态，不过他知道应该是成功了，神瞳的反馈向来不会出错。

“在。”

成功了就好，不过应该下达个怎么样的暗示呢？哪怕是用威胁，总归还是要想一个出来。

直接要求妹妹和自己做爱？不行不行，神瞳给自己的预感是百分之百不可能成功，所以还是要慢慢来。

无论如何，先从菊穴引到小穴上来？应该是这个方向不会有错，但是该如何做呢？

最终周枫决定还是不要多想，而要多做，反正还有的是机会，直接选择了最简单的方法。

“妹妹。”周枫再次说道。

“在。”

“你很期待我用肉棒插进你的菊穴里？”

“是。”

“但这种感觉虽然很快乐，但其实用前面的小穴会更加舒服。”

“我知道。”

“你知道？”周枫感觉这修炼者就是不一样，还会回答出这样的话来。

“我以前用手时就很舒服，但现在感觉没有给哥哥用后面舒服。”

周枫眼前一亮，说道：“但若是给哥哥用前面，会更舒服的哦。”

“不行。”

“为什么？”

“我们是兄妹啊，当然不行。”周梅的声音很是平淡。

“……好吧。”

周枫又沉默了数秒，才再次开口道：“以后只要我想要，就可以直接摸你的小穴，而且你会感觉很舒服。”

“……不行。”周梅有些犹豫地回答道。

周枫想到自己此前所想的事儿，妹妹在催眠状态下还能被自己威胁吗？

“如果你不同意的话，那我就不帮你上厕所了，不对，我直接帮你把这个催眠取消掉。”

话语说到一半的周枫忽然受到了神瞳的提示，将威胁改为取消这项暗示，不过这让周枫感觉更不靠谱了点，可他还是很相信神瞳的。

“不要！”周梅一直平淡的情绪忽然有了些起伏。

周枫感觉很不可思议，但又立马看准时机将精神力输入过去，并且说道：“所以我刚刚说的你已经答应了，就是这样。”

“嗯。”

感受着识海中的精神力，才不过消耗了一半而已，周枫感觉很是不错，但剩下的他也并没打算浪费，继续给妹妹加强了些她对自己有好感之类的暗示便打算解除了。

毕竟无论怎么说，以自己这么多天总结的规律来看，这些暗示是必须要的，而且要长期进行。

简单的增加好感可能短时间内起不到什么作用，但是却会在潜移默化中降低其它催眠的难度，而这也是最重要的。

“哥～你怎么还不来呀～～～！”娇嗲的声音再次发出，眼前的小屁股也再次开始扭动起来，甚是俏皮可爱。

周枫笑了笑，往前走上两步来到妹妹的正后方，看着身下的小翘臀将双手放下盖在了她臀肉上。

“可以是可以，不过你是不是又忘了什么呀？”弹嫩的臀肉覆盖在手掌上让周枫忍不住捏了捏，同时小声说道。

“什么？哦，抱歉，我这就……”

“不用了。”周枫感觉到她要转身，双手一用力便按住了她的两瓣臀肉让她动弹不得。

“什么？哥你又反悔～！”

“想什么呢，我说话从来都不会反悔的。”周枫撇了撇嘴说道。

“那哥哥你的意思是？”周梅此时倒是很不解了，不过她感觉自己的菊穴已经有些发痒了，或许是身体知道即将到来事儿而感到兴奋。

“妹妹你知道这个……”

“嗯～哥～”

周枫将手掌顺着妹妹娇滑的肌肤滑到了她的双腿之间，一直覆盖在了她那两瓣饱满的阴唇上。

“哥哥～那里～嗯哼～”周梅忽然感觉好生舒服，尤其是在周枫将中指轻轻向下压时，碰触的地方很是敏感刺激。

穴内蠕动不断，好似在强烈要求周枫将手指插入一般。

滑腻的淫液不停向下流出，一直将周枫的手指都给打湿了，周枫这才满意地将手伸回去。

“嗯～哥哥你干嘛～哦～”

周枫的手才伸回去，他便把自己的裤子拉下，由于眼前景象实在香艳，他的肉棒早已挺立着。

将身体往前靠去，周枫将自己的肉棒贴在妹妹的穴口，开始前后轻轻耸动磨蹭起来，将那滑腻的淫液沾染在自己的肉棒之上。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 你求我啊
────────────────────────────────────────

“嘤咛～哥，那里不……不行的～～～”

周梅略带着些娇羞的声音，但是身上却并没有什么动作来反抗周枫，周枫感觉自己现在甚至可以直接插入进去。

当然，他虽然相信妹妹此时不会反抗，可往后则会因此而产生更加强烈的抵触，这实在是得不偿失。

“就只是借你这里润滑一下而已，不过你怎么湿的这么快？难道妹妹你感觉很舒服？”周枫明知故问道。

这是他才完成的暗示，周梅舒不服舒他能不知道嘛。

“我……哎呀，不理你了，你快点就行了。”周梅确实感觉很舒服，不过那晚周枫的肉棒顶在上面时就已经觉得很舒服了，今天不知为何变得更加舒服了。

“嘿嘿，快点是吗？”周枫将肉棒一点点向后抽回，而后又向上顶在了妹妹的菊穴口处。

硕大的龟头压在妹妹的菊穴口上，让她不由自主地收缩了几下，但那并不是抗拒的意思。

恰恰相反，那意思正是让周枫赶紧进入，不过坚硬的龟头此刻却在菊穴口慢悠悠地转起圈来。

“想要快点，那妹妹你求我啊。”周枫开玩笑似地说道。

“哥哥～求求你了嘛～”娇嗲的声音听得周枫心里酥酥的。

本来也只不过是想要挑逗一下她而已，周枫并没有为难她的打算，尤其是在自己的龟头下，那娇嫩的菊穴不停吸吮的状况下。

周枫自己也已经忍耐不住，开始不受控制地向下压去，而龟头自然也被妹妹的菊穴一点点覆盖、吞没。

顺着妹妹刚刚流在自己肉棒上的淫液，龟头滑溜一下便整个插入了妹妹的菊穴内，被她紧紧地包裹着。

“嗯～舒服～哥哥快点动一动，继续插进来嘛。”周梅宛如被色欲侵染了心神一般，这种状态周枫其实很能理解。

因为当初他第一次能和妈妈做的时候，也是如此急不可耐，自己甚至可能比妹妹还要不堪的多。

顺滑地向里插入，周梅能够感觉到哥哥的龟头挤开自己的肠道，舒服的感觉油然而生。

“嗯～”

肉棒一直插入到最里面来，周梅很是满足地呻吟了一声，菊穴被填满的感觉让周梅很是舒服。

但当那根粗大的肉棒一直插入到最里面时，却忽然一动不动了，让才开始准备享受的周梅不满起来。

“哥～你干嘛，快点动啊。”

啪！

周枫一巴掌拍在了她的臀肉上，无奈地说道：“我是来帮你上厕所的，不是来帮你做这个的。”

哥哥的话让周梅反应过来，她感觉膀胱确实有些胀胀的，但是此刻又很想要哥哥赶紧抽插几下，实在难以抉择。

不过这不是她来决定的，周枫不等妹妹回话，便抱着妹妹的两条大腿将她提了起来。

周枫很是熟练地转身便走，插着妹妹在身上一上一下地，感受着她用力夹紧的菊穴，这一切都让周枫很是惬意。

“嗯～哼～嗯～哼～”周梅随着哥哥的动作一声一声地轻哼着。

在她穴内不间断地抽插的动作使她感觉很是快乐，虽然这种幅度相当小。

“嗨，主人早上好。”正在洗漱的陆云舒见周枫抱着他妹妹走过来，习惯性地打了个招呼。

而周梅此时一点也不觉尴尬，反而很是骄傲地看着陆云舒，表情中满是嘚瑟的意思。

因为她知道这是她们十分渴求的事情，当人了解了周围所有人对一件事不以为耻，反以为荣时。

那么他也会潜移默化地以此事为荣，这是人性，无法改变的人性。

“哼。”周梅昂着小脑袋看了一眼陆云舒。

而陆云舒此刻也确实露出了羡慕的表情，这事儿可是她一直想要而只有偶尔几次周枫才会允许的事情。

不过那倒不是因为周枫小气，实在是不知道这有什么好争的，若是天天让他这样，那烦也得烦死了。

虽然察觉到了她们二人的眼神交流，但周枫并不打算说任何话，就当做没有看见一样。

一直走到马桶前方，周枫也是没有将任何目光投向其它地方。

当深深插在妹妹菊穴中的肉棒感觉到一阵软肉的交缠之时，周枫知道她要开始尿了。

而水声也确实如周枫所想的一样开始出现在卫生间内，说不上好听还是难听，但清脆的声音确实能让人的思绪放缓。

享受着清晨的闲暇，水声很快便停止了，而周梅早如周枫所料地并不打算就此结束。

“哥，该开始了吧，别说你不想要哦，你的鸡鸡都好硬好硬了呢。”周梅娇媚地说道。

周枫本以为修炼者会很难攻略的，但是对妹妹自己却异常的轻松，周枫猜测这应该是他们本来就是亲人的缘故。

毕竟当初攻略妈妈时，自己感觉很难，但后来哪怕是班主任所花的时间都要比妈妈多得多。他这算不算是在利用她们对自己的好感？

但此时周枫所能做的也就只有尽量满足妹妹的要求了，就比如现在她根本不愿意结束。

娇滑的身体抱在怀中，周梅左右扭动着，撒娇着说道：“好哥哥，快点。”

周枫径直抱着妹妹向外走去，直接大步走到了客厅，清晨的光芒将客厅照射得很是亮堂。

搂抱着妹妹的大腿，周枫将她直接放在了沙发之上，肉棒仍然与她的菊穴紧紧结合着。

或许是由于放下的缘故，周梅的肛门又是一阵紧缩，让周枫感觉很是刺激。

从妹妹的大腿滑向她的两只臀瓣，周枫双手按着妹妹的屁股便开始肏弄起来。

粗长的肉棒直直地在身下娇嫩的菊穴内进进出出，啪啪的肉响开始在客厅内来回传递，让人看了不免面红耳赤。

“嗯呼～嗯呼～哥哥，我就……就说你肯定想要，我这都是为了帮……帮哥哥你哦。”

快美的感觉从菊穴传遍全身，她说话都有些不太利索了。

一天的生活便从这快美而又淫靡的情况中开始了起来，在两人享受的过程中，林云竹也已经洗漱完，并且走过客厅，看着这兄妹两人略微有些放肆的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 揉捏妈妈屁股
────────────────────────────────────────

但此时的林云竹已经习惯他们两个如此了，不过看着他们两个每天这样，毕竟都是自己的儿女，总归有些奇怪。

不过在想到自己都这样了，也就都无所谓了，她这么漂亮的女儿，可舍不得给别人糟蹋了。

瞧着周梅在周枫身下呻吟的样子，正好自己管教的时候她从来都不听，以后让枫儿来好好教教的梅儿。

林云竹走过客厅，来到厨房准备早餐，心中又想道：但梅儿都已经是那什么黄品了，枫儿能管得住他妹妹吗？

林云竹晃了晃脑袋，算了，反正自己是管不住他们两个了，一个比一个有性子。

还好枫儿这些日子反而要比以前听话的多，要不然还真不知道该怎么办了……

十余分钟后，周枫和周梅已经完事儿了，两人从卫生间清洗完后，正好无缝衔接般开始吃起了早餐。

有时妈妈会煮粥并去外面卖包子，有时她又会让他们吃面包牛奶一类的，总之他们家并没有一个明确的风格，和普通人家很是不同。

而今天林云竹则是煮了些速冻馄饨来吃，至于为什么是速冻的，这不是废话吗，难道她还能大早上的现做吗？

对于馄饨周枫还是非常喜欢吃的，如果它的馅料能够再厚一些的话……

吃饭时，在刚刚看过他们两个兄妹亲近交流的林云竹，此时正坐在周枫的身旁。

这并不是巧合什么的，而是林云竹如此刻意要求的，因为她实在是太喜欢周枫了，由于刚刚一直都只能看着，现在终于可以和儿子亲近亲近。

左手环抱过妈妈的腰肢，隔着轻薄的睡衣，周枫轻轻摸抚着妈妈软软的小腹。

“呼——儿子，来。”林云竹舀了一只馄饨在面前轻轻吹了吹，而后伸在周枫的嘴巴温柔说道。

另一旁的周梅看着这一幕，换做以往她肯定又要说妈妈偏小，但此时她的感觉却有些奇怪。

她在想的并不是嫉妒哥哥，反而是嫉妒妈妈此时可以坐在哥哥身旁。

以前的她当然也挺喜欢哥哥的，毕竟哥哥有什么好吃的都会给她，但她明显更喜欢妈妈多一些。

“真是奇怪。”周梅小声嘟囔了下，便继续低头吃起馄饨来。

周枫张嘴将妈妈递来的勺子含住，将馄饨整个吃入嘴中，清淡的咸香加上馄饨内极为滑嫩的肉馅，确实很是好吃。

哪怕妈妈是用的速冻馄饨，但此刻不缺钱的她也是买的品质较好的速冻馄饨。

林云竹扭动着身体，感觉此刻有些不太对劲，但她很快就知道是哪里不对劲了。

巧巧将屁股往左边挪了挪，把自己的半边臀肉悬在空中，而后她又将手里的东西放下。

抓住仍然在自己腰间的手腕，林云竹拉着周枫一点点往下移动，一直将他的手掌放在自己的屁股上。

周枫习惯性地在妈妈的臀肉上捏了捏，此刻林云竹才感觉对劲起来，继续笑呵呵地给儿子喂食起来。

妈妈的臀肉捏起来肥厚软嫩，隔着睡裤便也知道她此时并没有穿内裤。

一边吃着妈妈继续递来的馄饨，周枫的手也并不满足地从她的腰间裤缝中伸了进去。

丝丝滑滑的肌肤比睡裤摸起来可要舒服的多，从腰间一直摸上臀肉，周枫的手指在捏弄之下被臀肉包裹。

早餐的时光便就如此度过，让人感觉惬意又放松，馄饨也很是好吃，让周枫吃得都有些饱了。

当吃完之后，周枫慵懒地坐在沙发之上，正当想要休息下时，妈妈在和陆云舒收拾完后，又来到了他的身前。

“妈，早上可没有那么多时间。”周枫看着满眼柔情蜜意的妈妈，当即提醒道。

“我就是想要抱抱你而已。”林云竹笑着上前双腿跪坐在周枫的身体两侧，向前靠去，胸乳挤压在周枫的身前，趴在周枫的身上确实没有了什么动作。

软滑的身体让周枫感觉很不错，双手搂抱着妈妈的腰肢，但妈妈又很是不满地摇晃了下身体。

“儿子，你知道应该摸妈妈哪里的。”

“嘿嘿，喜欢让我摸大屁股？”周枫将手向下移去，但始终在裤缝间徘徊，让林云竹不依地晃动起来。

“嗯～好儿子，快点，别让妈妈难受。”林云竹说着转头在周枫的脸颊上亲吻了一下。

“呵呵，好。”周枫并没有挑逗妈妈的打算，在妈妈求饶后便将手沿着裤腰向里伸了进去。

双手分别放在妈妈的左右臀肉上，肥腻的屁股无论摸上多少遍，那都是会让人爱不释手的。

全身都是妈妈丰满的身体，周枫双手轻轻揉捏着妈妈的屁股，眯起眼睛来开始静静地思索着。

接下来要做的事儿……去跟着妹妹去那什么学校，好麻烦……

但就算没有妹妹，自己以后肯定也要去探索这些事情，如今有妹妹这么一个“老手”，自己反而是轻松了不少。

不过在此之前，自己要完成对妹妹的深度催眠，不然可能会让其他人发现不对。

一切都和自己之前所计划的一样，但未来会出什么样的意外，谁都不知道，如今也就只能先好好享受当下的闲暇了。

“儿子，在想什么呢？”林云竹温柔的声音突然发出。

“嗯？你怎么知道我在想事情？”周枫有些不太理解地问道。

“嘿嘿，如果你没在想事情，那你在捏妈妈屁股的时候总是有规律可循的，但如果是在想事情，那捏的时候就丝毫没有任何规律。”林云竹笑着解释道。

“啊？还有这个事情？”

周枫没有想到捏个屁股竟然还被妈妈给看穿心思了，但有些不太相信的他开始注意起手中的臀肉来。

肥嫩的臀肉在手中揉动，周枫刻意想要做的无序混乱，随心所欲地揉捏妈妈的屁股，但却发现好像真的无论怎么做，都是有迹可循的。

“嘿嘿，儿子你在认真揉妈妈的屁股哦，对不对？”林云竹又笑道。

“还真是，妈妈你太厉害了。”周枫嗅着林云竹身上的清香，在她脸上亲了一口，手中继续揉捏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 说来听听
────────────────────────────────────────

怀抱着身体软乎乎的妈妈，周枫便就这么等待着安柠她们的到来，而也确实如往常般她们准时到来了。

在周枫家中寒暄片刻，几人仍旧有些急不可耐地一同赶往植物园去。

高峰期过去，看着马路上并没有多少的车子，周枫其实也很希望她们快点学会，虽然她们变强自己每时每刻修炼的效果也会增强。

但周枫倒不是因为这个而期待她们变强，而是发自内心地希望，看着她们每日如此努力而不得成果，自己心中也就只能空着急了。

小池塘边。

这里可以说是不可能有任何人存在了，这些天周枫在同妹妹学习各种法诀之余，还游荡了下植物园内的区域。

在非节假日时，整个植物园内都没有多少游客，此时植物园内除了绿叶就是枯枝，能零零散散有几个人就很不错了。

不过他们市靠海，这里没有人的另一个因素或许是客流都被沙滩海洋给分走了吧。

而在池塘边这个区域，那就不是几乎没有人了，而是真的连一个人影都看不见了。

林清霖她们几个都默默地各自去观察了，但林云竹此刻却是叫住了她们。

“你们先等等！”

众人皆是疑惑，回头看向林云竹，不过无论林云竹要做什么，她们第一时间肯定是要认真听着的。

“关于这个元素灵力，我有些事情想要和你们说说。”林云竹捏着自己的下巴，像是在想着什么似的说道。

“啊？林老师你有办法了？”苏曼当即很是惊奇，同时脸上尽是喜色。

“办法倒谈不上，只是有些想法可能对你们有所帮助。”

“快点说来听听，就知道林老师你最厉害了。”

“关于这个元素灵力，我们从最开始单纯的看，到现在应该能观察到它的本质了吧，而苦恼的地方则在于如何将自己的灵力变成这个木元素灵力的。”

林云竹开始讲述起来，林清霖她们三对母女，同时也包括陆云舒和周青青在内都认真地听了起来。

她们都实在是太想要成功进入下一步了，停滞不前的感觉环绕在她们每一个人的心间。

“最初时，我只是在想灵力是如何转变，或者说变成木属性灵力的，这时在我脑中，它们仍然是完全不同的两种东西。”

“但随着我的观察，这才发现灵力从头到尾都没有任何变化，灵力始终是灵力，只不过是表现形式有所不同而已。”

“我举个简单的例子，生活中的电。它可以是在空中轰鸣作响的雷电，也可以是原子之中的电子，它们没有什么变化，只不过我们感受到的有所不同而已。”

“当然这个例子并不准确元素灵力更像是同一种物质的不同排列，例如碳可以是煤炭，也可以是钻石、石墨烯等等。”

“而我用电来举例，则是感觉梅儿和枫儿所说的法诀，更像是电通过不同的方式发出，产生出不同的效果。比如电可以产生动力，也可以转化为光能、热能。”

“不过这些都是我的猜测而已，而且举例和实际上也会不同。”

林云竹说完后所有人都沉寂了下来，不过周梅却是鼓起了掌，小手在胸前不断拍着。

“妈妈好厉害，说的和老师教的差不多哦，法诀就是这样的。”

“呵呵，等下还得你来教我呢。”林云竹揉了揉周梅的脑袋，温和地笑道。

林清霖等人则是思索着点头，谢道：“我好像明白了些，多谢林老师指点了。”

“只是些感悟而已，你们继续加油吧，仔细观察，慢慢的剖析，总有一天会成功的。”林云竹点头说道。

几人便带着思考再次去尝试着了，而此处只剩下林云竹、周枫和周梅他们母子三人。

拉着妈妈的手腕，周枫将她拽着来到长椅上坐下，并看着妹妹说道：“你来教妈妈如何使用法诀吧，可要认认真真地教哦。”

“哼，还用你说？”周梅叉着腰站在两人面前，但又对周枫问道：“那你现在干嘛？”

“我？当然是复习了，看着你认真的教一遍，对我自己也有好处。”

“好吧，妈妈你看好了，这个法诀其实就是将灵力通过我们身体内不同的经脉，最后发射出去，从而施展出不同的效果。”

说着周梅便用了一次疗伤术，然后转头看向妈妈，问道：“妈妈，你看明白了吗？”

林云竹摇了摇头，说道：“一点都没有，你也没有讲要经过那些经脉，从什么位置开始，中间经历了那些变化，我怎么会知道呢？”

“这……嘿嘿。”周梅有些尴尬地挠了挠头，说道：“之前教哥哥的时候他一看就会，让我都忘了不是每个人都能看得到这些的。”

“哦？枫儿还有这种本事？”林云竹扭头向周枫看去。

而就坐在妈妈身旁的周枫面对着妈妈的容颜，被她美的心中一颤，手臂忍不住抱住妈妈的腰肢，将她的身体与自己紧紧靠在一起。

“哥哥是精神系异能者，比我们看到的东西要多得多，这些是很正常的事啦。”周梅语气中有些嫉妒，同时也很是骄傲。

“没关系，妈妈，我慢慢教你，这个经脉的位置就是从……”

过了半个小时的时间，林云竹依旧是一头雾水，丝毫不理解周梅在说些什么，这倒不是因为周枫抱着她，让她有所分心。

而是因为周梅就站在两人身前空口说着，她哪里能知道周梅到底表述的是一个怎么样的情况，所谓经脉的路线她也很难凭空想象出来。

“妈，你还没听懂吗？”周梅有些苦恼地问道。

“没有，我不是没有听懂，只是具体该怎么做，路线在哪个位置，这些我都没有明白啊。”林云竹摊了摊手，说道。

“那妈妈你可以用灵力先慢慢尝试一下啊。”周梅有些急了。

“我连经脉在哪儿都不知道，该怎么尝试？”林云竹也有些恼了，反问着说道。

“怎么会不知道呢？我刚刚不是已经讲的很清楚了，就在……”


──────────────────────────────────────────────────
第146章 学习的方法
────────────────────────────────────────

眼看着两人这便要吵起来的样子，一直搂着妈妈腰身的周枫将手掌往上移动，直接抓在了妈妈的乳球上。

手掌收紧将那绵软的乳肉抓在手中，让林云竹一时间说不出话来。

与此同时周枫向着妹妹狠狠瞪了一眼，周梅在嘴边的话也停了下来，可怜兮兮地看着周枫。

“老妹啊，看来你确实不太适合当老师，不过还好，我已经学会了，我倒是可以来教妈妈。”周枫说道。

“你？老哥你才刚学会就想着教别人？连我都教不会，就凭你？“周梅双手抱在胸前，很不服气地说道。

“是啊儿子。”林云竹往周枫的怀中挤了挤，小声说道：“其实妈妈我只是没有明确的认知，如果有个什么经脉图之类的可能就会好飞不雍议好蓄藏知多了，我们要不还是回去准备准备，再商量这事儿吧？”

林云竹很是担心，主要是到时候自己还是没有学会，岂不是要丢儿子的脸了，毕竟他现在这么自信的说要教。

“放心吧妈妈，只要我教，你肯定可以学会。”周枫仍旧很是自信，握着妈妈乳球的手掌又捏了捏，感受着林云竹乳肉的柔软。

“这……好吧，儿子你教吧。“林云竹有些不情不愿地同意了下来，她还是不太相信周枫能够教会。

“我教是可以，不过这个方法嘛，有点特别哦。”

“什么方法？”林云竹问道。

周枫附在妈妈耳边，小声说道：“就是要通过我们……”

林云竹的耳根顿时红了起来，糯糯地说道：“那个，能行吗？而且这里不太合适吧？我们还是回家再说吧。”

“怎么不行，妈妈你难道忘了我教你们修炼功法的时候是怎么做的吗？”周枫反问道。

“那好像确实行，不过你也可以直接通过精神力传输吧，不是一定要那样的。”

“但是只有在我们做爱时效率才最好哦，这几天妈妈你应该可以感受到吧？”周枫说着又调皮地捏了捏妈妈的乳房。

“哎呀，这里不太好啦，毕竟是在外面。”林云竹还是不太同意。

不过周枫已经能够感觉到妈妈的动摇了，小声说道：“放心，这里没有人的，我都看过了，而且就算有人接近这里，我也可以第一时间发现，所以妈妈你不用担心的。”

儿子散发着阳刚气息的身体让林云竹浑身软绵绵的，尤其是被他握在手中的那一只乳房，更是酥酥麻麻。

“你们在说什么呀？什么方法啊？“距离他们两个有一些距离的周梅困惑地挠了挠脑袋，没太听清他们在说什么。

“嘿嘿，对呀，这还有妹妹在呢，妈妈你就放心吧。”周枫没有回答妹妹的问题，而是继续劝说着妈妈。

双臂环抱着妈妈的身体，周枫柔情蜜意地不断说着，没一会儿林云竹便羞红着点头同意了。

她毕竟是被深度催眠的，若是周枫一开始就强行要求并且使用神瞳，恐怕那一点点的抵抗都不会有，不过那不是周枫想要的。

喂喂，你们在说什么呀？怎么教啊？“周梅感觉自己像是被孤立了一般，凑上前来不停问道。

但无论是周枫还是林云竹都没有回答她，只不过林云竹红着脸从椅子上站了起来，这让周梅更加不理解了。

她只能静静地看着妈妈的动作了，看着慢慢转过身来，然后在哥哥的面前蹲下身子。

婀娜的身体曲线展示着妈妈此刻健康的身体状态，被圆臀绷紧的裤子看得周梅有些愣神。

不过妈妈接下来的动作却是让周梅惊醒过来，只见她捏着哥哥的裤腰便把哥哥的裤子拉到了大腿处，不知何时已经挺立起来的肉棒向上直直地竖立着。

“妈！你干嘛呢？“周梅捂着眼睛，但手指却分得很开，将眼前的景象尽收眼底。

林云竹转过身来，有些难为情地解释道：“都是枫儿要这么干的，妈妈这都是没有办法。”

不过她嘴上说着没有办法，但自己的双手已经来到了腰间，开始一扭一扭地脱起自己的裤子来。

周枫看着妈妈圆鼓鼓的翘臀被她的裤子挤压着，白嫩的臀肉一点点露出，只剩下一件深红色的内裤来。

白嫩嫩的臀肉在周枫眼前微微颤抖着，让周枫的呼吸一时间都有些停滞了，实在是太过让人兴奋。

看着妈妈的双手又要去抓向自己的内裤裤头，周枫拦住了她，并且说道：“让我来。”

“嗯……”林云竹小声回道。

双手向前探去，但第一时间并未伸向妈妈的腰间，而是控制不住地按在了她的两瓣肥臀上，软绵绵的感觉让周枫无比舒服。

双手揉捏起来，让林云竹不依地扭了扭屁股，娇嗔道：“儿子，别闹了，快点吧。”

“好……好。“周枫克制住自己，顺着妈妈肥美的屁股向上摸去，抓着她内裤的边缘将其一点点脱下。

臀缝被一点点揭开，而下方的蜜穴也在周枫面前出现，肥厚的阴唇上已经有些丝丝的水迹。

手指在妈妈的两瓣阴唇上勾了一下，周枫笑道：“妈妈你已经开始兴奋了吗。”

林云竹并没有否认，娇媚地说道：“还不都怪你，你一这样我就受不了。”

“嘿嘿，怎么能怪我呢。”周枫双手又重新来到妈妈的臀肉上，放肆地抓揉起来。

“别捏了，我要坐下来了。”

林云竹站着感觉实在有些羞耻，也不管还在她屁股上的双手，直直地便往下坐去。周枫的双手便也只好托着妈妈的屁股，调整好她的位置来。

臀肉尽在手中，周枫捏着屁股将妈妈往自己这里收了收，林云竹便也很是配合地往后移动了些许。

肉棒直直地向上挺立着，没一会儿林云竹便觉自己的蜜穴口碰触到了儿子的龟头，她没有犹豫，扭动着身体便将那龟头挤入了自己的穴内。

动作无比熟练，感受着火热的肉棒一寸寸挤进穴内，阴道感觉暖洋洋的很是舒服，而一直积压着的性欲也才在此时释放。

“嗯～真舒服，哦不，这都是为了学会法诀～”林云竹昂着脑袋，为自己找补道。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 儿子快点开始
────────────────────────────────────────

林云竹晃动着身体一直往下坐去，当那肉棒一直挤到她的花心软肉上之时，林云竹的臀肉也坐在了周枫的双腿之上。

丰腴的身体坐在自己身上，周枫感觉妈妈的身体很是绵软舒服，双手几乎是立马便环抱住了妈妈的腰肢。

两人身体贴合在一起，感受着对方身上的体温，而尤其重要的却是两人下体正同样紧紧贴合，那亲密程度已经超越了简单的怀抱。

“你……你们这样不好吧。“周梅红着脸问道。

“嘿嘿，有什么不好？”周枫很是无耻地反问道。

“这……就是……就是……“周梅一时间也说不出个所以然来，最终只能说道：“万一被别人看见呢？”

“老妹，你忘了我还是精神系的异能者了吗？”周枫的头从妈妈的右手腋下钻出，看着妹妹用双手指了指自己的双眼。

“有没有人我一眼就能看出来哦，而且这不是还有你在嘛。”

“你……哼！“周梅见说不过，也不再多说，反而是看着妈妈有些陶醉的目光，咽了口口水问道：”妈妈，这样真的很舒服吗？”

林云竹扭动了下身体，硕大的肉棒在她的穴内小幅度搅动了一下，花腔内酥软的肉褶被挤压的爽快无比。

“当……当然了～舒服的很，尤其……尤其是……“仅仅只是这样的搅动便让林云竹喘息不断，话语都无法连续。

“尤其是什么？”周梅食指点着自己的嘴唇问道。

“尤其我儿子的鸡巴还这么大，这么舒服～～～嗯～回去我可要好好弄一次了。”林云竹搂着周枫的脖颈陶醉地说道。

“妈，不用等回去哦。”周枫向上挺了挺，将林云竹的身体往上顶撞了一下，肉棒也在她的蜜穴内轻微抽插了下。

紧密地挤压着肉棒的穴肉当即紧紧缩着，交缠住周枫的肉棒颤抖起来，丝丝淫液在这小幅度的颤抖当中分泌出来。

周梅的脸顿时又羞的通红，她没想到妈妈竟然会说出这么羞耻的话来，但看那样子是真的很舒服了。

“嗯～嗯～嗯～”在体会过快感后，林云竹开始自己一上一下地起伏起身体来，虽然坐在周枫的身上，但双腿跨坐在两旁，脚掌点在地面一下一下地发力。

林云竹的整个身体上下动作，包裹着周枫肉棒的穴肉也随着自己的身体上下，开始轻微地套弄起来。

抱着妈妈的腰肢的周枫在她的肚子上摸揉起来，感受着肉棒上传来的舒爽感觉，周枫向妹妹说道：“还不快点再教妈妈一遍。”

“哦？哦，好的。“周梅忍住继续看他们两人的冲动，平复下自己的心情，开始再次教起妈妈来。

而林云竹此刻也认真倾听起来，虽然在儿子的怀抱中很是舒服，插在她蜜穴内的粗硬肉棒更是让她感觉温暖刺激。

听着女儿和之前并没有什么区别的话语，林云竹刚以为就要和之前一样没有什么成效之时。

顶着她花心的那颗龟头往她体内传输起精神力来，跟随着那股精神力，林云竹环视着自己的身体。

心中响起儿子的讲解声来，每当女儿说到一个地方，周枫便会牵引着她来到那处位置，并且用精神力在那路线上完整地运行一遍。

一直进行了两三遍，林云竹便觉得自己已经完全掌握了这个法诀，只不过还没有真正使用过，往后可能还要复习很多次才可以。

其实不需要周梅在前面教学，毕竟周枫自己已经学会了，可以单独教林云竹，但他有些担心自己可能会有些纰漏，还是听着妹妹的教学一点点教妈妈比较稳妥。

学习完这疗伤术，林云竹的下体此刻也已经是黏湿无比，蜜穴内的淫液在肉棒的磨蹭下不断分泌。

“嗯呼～儿……儿子，我有点受……受不了了。“林云竹扭摆着身体，搂着周枫的脖子往自己身上紧贴。

在妈妈的身上胡乱抚摸着，周枫感觉的到她身上已经变得很是火热，但这个姿势实在是难以让妈妈满足。

双手向上摸至妈妈的双乳，周枫也有些急切地说道：“妈，我们起来，你……呼——你扶着椅子。”

“好！”

周枫的精神力还在林云竹的体内游荡，功法也在一刻不停地运转着，两人此刻心意相通，林云竹自然知道周枫所说的是什么意思。

感受着向上挺耸起来的肉棒，林云竹双脚点地也随着周枫的动作站立了起来，两人的下体并没有分开，林云竹也舍不得分开。

双手抱着妈妈的腰肢，周枫一点点转过身来，林云竹随着动作也转了过来，看着身前的长椅，林云竹上身下俯，双手抓住长椅的靠背。

环抱着妈妈腰肢的双手此刻也松开了，但看着身下肥腻的翘臀，周枫立马又向下按去，满手的柔脂贴满手掌。

手指弯曲向妈妈的臀肉抓去，柔腻的臀肉将周枫的手指完全包裹住，哪怕只是看着便觉肥美，更别说此刻周枫正亲手把玩着了。

周梅迈着小步子来到两人身旁，她很想问问妈妈到底有没有学会，但此刻周梅又感觉自己下体一热，酥酥痒痒的。

“儿子，快……嗯～哼～快点～开始啊。”

林云竹看着身下的木椅，又抬头看向前方翠绿的环境，有些担心此刻的环境，但又抵不过身体传来的欲望。

啪啪啪！

周枫没做回应，而是用行动直接答复了妈妈，粗长的肉棒前后抽插起来，小腹不断拍击着妈妈的肥臀。

厚实的肉感让周枫动作地愈发快速，粗长的肉棒在穴内长抽猛插，滑腻的淫液顺着龟头的顶耸而渗了出来。

“嗯啊～～～舒服～好儿子，嗯哼～”

在此地林云竹已经尽量克制了，可哼哼唧唧的声音还是引得安柠她们回头来看，但看到是他们母子两人后便也释然了。

不过这也让她们更加想要快点领悟成果，毕竟这些天就只是这样看着各种植物，实在是有些无聊了。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 用屁股来
────────────────────────────────────────

低头看着哥哥的肉棒在妈妈的蜜穴内抽出插入，周梅红着脸感觉有些害羞，但又忍不住想要去看。

周枫的双手在妈妈的臀肉上揉捏着，中间的菊穴时不时便会露出，娇嫩的菊穴也在随着他的抽插而一动一动的。

周梅的右手控制不住地向下按去，虽然周枫将双手都按在了妈妈的臀肉上，但林云竹的屁股实在是大的很。

还有大片的区域周枫的手掌无法覆盖，周梅的小手便就这么按在了妈妈的臀肉上。

肥嫩的臀肉摸起来感觉很是舒服，这就是舒服的屁股嘛，怪不得哥哥老实喜欢摸。

但这并不是让周梅最兴奋的地方，最兴奋的地方在于自己现在摸的是自己的妈妈，而且感受着她臀肉的前后晃动，周梅清清楚楚地看着哥哥正在用他的大肉棒肏弄着妈妈。

这种兴奋是莫名其妙的，但这或许就是有些人常说的突破禁忌的快感吧。

在周枫和林云竹习惯下来之后，两人就如以往一样一边做着一边聊起天来，并没有什么实质的内容，这也只不过是为了缓解默不作声的无趣而已。

只不过这样就让周梅感觉有些尴尬了，她是一个不能忍受被晾在一边的人，尤其是在和自己亲近的人们在一起时。

“话说妈妈，你真的已经学会了？”周梅开始寻找话题地问道。

“嗯～嗯。当然，只……只不过我还没用过，也……啊哈～呼～也不知道效果怎……怎么样～！”

粗长的肉棒在穴内猛肏着，林云竹感受着那将自己下身填满的美妙东西，也同时回答着女儿的问题。

“那妈妈你不如现在就试一试呗。”周梅的小手也揉捏着妈妈的臀肉，只不过动作没有周枫那么放肆大胆。

“现……现在？“林云竹穴口一紧，看着周围安静的环境，但又感受着自己此刻火热的身体。

“放心，修炼时也可以使用法诀的，而且疗伤术平和舒缓，没什么危险的。”周梅小声说道。

“好……我试试，不过我对谁试呢？“林云竹答应下来，她自己本来也非常想要试试的。

周梅小手无意识地揉捏着妈妈的臀肉，同时视线向周围看去。

妈妈的正前方就有一株小树，正好可以对它使用，自己当初教哥哥时就是用在植物身上的。

不过那时哥哥用出来几乎完美，自己更别无需多加判断，若是妈妈来用。

疗伤术用在植物身上的效果和直接发出木元素灵力并不会有太大区别，若是也这样的话，自己没办法知道妈妈到底有什么成功。

而且就算成功，自己也没办法知道其中有什么不足，更无法去指导修改了。

“妈，你直接对我用就好了。”思索再三，周梅最终如此说道。

“对你用？嗯～嗯。也可以，不过妈妈现在这样，看不到你呀。”

林云竹伸出只手向后挥了挥，有些苦恼道：“看不到你，也没办法对准你呀。”

啪！

周梅调皮的在妈妈的臀肉上拍了一下，说道：“笨蛋妈妈，我刚刚说的你忘记了吗？使用法诀发出的位置可以是你身体的任何一个地方哦。”

“什……什么意思？嗯？难道梅儿你是说……”

“嘿嘿，妈妈你就用屁股发出疗伤术就好了呀，不过你第一次用，还是用这里，就直接释放在表面就好了，不用发射出去了。”周梅嬉笑着在妈妈的屁股上摸了摸，滑嫩的臀肉手感很是不错。

“好……好羞人，还可以这样吗？”

或许是提到自己屁股的次数太多，林云竹忍不住扭了扭，同时对于放在自己屁股上的那三只手也愈发敏感了。

“当然可以，妈妈你快点开始吧，我好好观察下妈妈你做的对不对。”周梅翘起五指又轻轻地拍了拍。

“我……我试试，你先别说话了。”

林云竹左右晃了晃肥臀，接着轻闭双目，感受起全身的灵力来，脑海中回忆起刚刚儿子引领的运转路线来。

感觉这法诀其实和修炼功法也差不了多少，只不过修炼功法灵力的最终归宿还在自己体内，而且还会吸收外界的灵力。

而这法诀则是将灵力给激发出去，造成不同的效果。

屏气凝神，集中自己的所有注意力，但那这样所造成的后果却是那火热肉棒在穴肉进出的感觉也愈发刺激。

感受着那颗龟头挤开自己的穴肉往里顶撞在自己的花心处，而后又向外抽回，肉冠刮过自己的阴道肉壁，产生处一阵阵的快感。

啪啪。

周梅又小小的拍了两下，有些困惑地问道：“妈妈你怎么还不开始？”

“嗯～嗯哼～～～，马……马上。”

林云竹并没有去刻意压制儿子肏弄带来的快感，而是享受着它，接受着它，同时去运行法诀。

法诀的运行和修炼功法相比还有一个不同之处，那便是修炼功法运行一次需要很长的时间，而法诀几乎可以做到在几秒内完成。

而且这还是自己第一次做的原因，按在女儿所说，修炼者追求的都是越快越好，最好在一瞬间完成。

疗伤术最终还是被林云竹完美地释放在了自己的臀部，这甚至让她的臀肉上开始闪烁起柔和的绿光来。

那色泽是一种清新的碧绿，手掌贴在上面的周梅和周枫第一时间接收到了妈妈所释放的疗伤术。

细细感受之下两人都是点头，林云竹做事一向是认真，一丝不苟，更是几乎不会出错。

现在她所施展的这个疗伤术几乎是和周梅或者说周枫教的一丝不差，唯一美中不足的也就只有她释放的还不够快。

虽然疗伤术这种法诀并不怎么追求速度，但这也代表着林云竹施展其它法诀也一定会不够快。

不过这才第一次而已，所有人第一次尝试时肯定都是小心再小心，所以释放的不够快也是必然的。

周梅在妈妈的臀肉上不停抓揉着，同时连连称赞道：“不错不错，妈妈你做的很不错，非常标准的疗伤术。”

“呼——那就好。”得到肯定的林云竹松了口气，一直紧张地收缩着的蜜穴也微微放松了些。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 撞击着妈妈的臀肉
────────────────────────────────────────

“呼——成功了就好，往后我会多加练习的。”

“妈妈你倒也不用那么勤奋。”周枫双掌在林云竹的屁股上按揉着，点头说道。

“为什么？”林云竹有些不解。

“因为你的灵力没有那么多啊，以妈妈你现在的灵力来看，一天使用三次疗伤术差不多就耗尽了吧。”周枫解释道。

“哦，好像确实是这样，所以我每天只能练习三次。”

“不，妈妈你最好只用两次，只有在灵力足够的情况下你的身体才能保持一个比较好的状态，你每天使用两次后剩余的灵力就不要动了。”周枫仿佛在提醒似的向前轻轻肏弄了两下。

“好，都听你的。”林云竹顺从地答应下来，同时语气也由于刚刚周枫的肏弄而娇媚起来。

但此刻周梅的小手在林云竹的屁股上一抓，扭头看向周枫问道：“对哟，以你们这些才刚修炼不久的人的状况，一天使用两三次这种疗伤术就已经是极限了。”

“哥哥，你这几天怎么每天都能用十几次的？难不成你进阶黄品了？”

“呵呵。”周枫坏笑着摇了摇头，没有理会妹妹的问题。

身下不停扭动的肥臀间已经是淫水满溢，他双手抓住妈妈娇嫩的臀肉，下体开始加速抽插起来。

粗大的肉棒在淫穴内抽来送往，在周枫享受着妈妈淫穴的紧致湿滑之时，林云竹也同样在享受着儿子粗大肉棒的肏弄。

啪！啪！啪！啪！

周枫撞击着妈妈臀肉的响声在这片静谧清幽的环境中回荡，但这响声却将这里的环境显得更是清幽。

“哥哥，到底是怎么回事你就告诉我嘛～”周梅对着周枫撒起娇来，她实在是想知道周枫是如何做到的。

周枫仍旧抽插着妈妈淫水横流的淫穴，但也回答周梅着说道：“告诉你也不是不行，不过嘛。”

压低声音在妹妹耳边说道：“你的小穴每天都让我摸一摸才行。”

周梅红着耳朵，但却很快点了点头答应下来，她本来就觉着自己那里被周枫碰到会很舒服，尤其是今天早上时。

现在听到哥哥只是这点小要求而已，当即毫不在意地同意下来。

啪啪啪。

听着耳边传来的啪啪肉响，周梅说道：“还不快点说，到底是怎么回事？”

“其实也没什么，还记得我修炼的功法吗？只要和我修炼的人越多，我修炼或是恢复的速度也越快，现在每天用过二三十次疗伤术都没问题。“周枫有些自豪地说道。

他自豪并不是为这个功法，而是为自己当初买下这本书来，这是一种捡漏的快感。

就如当初买下那个玉牌，不过那个玉牌现在对周枫来说已经没什么用了，他一般都将它放在家里的抽屉里。

毕竟以他现在的精神力和灵力的容量，还有他现在的恢复速度，那个玉牌都可以说是不值一提了。

现在想想，在那场拍卖会上，大部分物品内的灵力也就比自己那玉牌高个几倍几十倍而已，所以说那些人恐怕也不是什么厉害的高手吧。

当然，这些只不过是周枫自己的推测而已，等什么时候自己成为真正的高手了，再见到他们就知道到底如何了。

也许现在见到就可以？毕竟他已经知道关于修炼者的事儿了，也能凭借神瞳分辨出各个境界。

“我修炼时哥哥你也会恢复灵力？”周梅很是好奇地问道。

周枫感受着自己和妹妹之间的修炼连接，点头道：“当然，厉害吧。”

“好厉害，不过我没感觉自己比以前少了灵力啊，甚至可以说还多了很多。”周梅仍旧很是不解，在她所学的知识里，有加必有减才对。

“这有什么问题吗？我们修炼时从天地间获取的灵力变多了很多啊，所以自然是双方都可以获得。“周枫似是能感知到妹妹的疑惑一般，解释道。

周梅左右转了转眼珠，她对于这些事情也不是很懂，便也不再深究，如果是专门研究修炼的老师可能会继续深究吧。

最终周枫在妈妈的身上发泄了出来，而后三人又一同认真研究，练习着法诀。

林云竹主要还是在体内运行灵力，并不释放法诀，而周枫则随意的多，还使用了些具有攻击性的法诀。

不过这样的做法最终总是会将这里的植物弄得乱七八糟，还好周梅的实力强大，可以控制植物们尽量恢复原状。

周枫此时可没有这样的本事，有些时候复原比破坏要难得多。

回到家中，今日依旧没有成功的几人没什么兴致来到周枫家里玩乐了，据林清霖说，她们每次回到家后，都会对着家里的盆栽继续尝试。

不过看来成效并不是很大，这件事看起来确实是需要天赋的。

一到家里，周枫没有去管其她人，率先独自来到浴室内，打开灯光，看着瓷砖被灯光照射的洁白无比。

周枫将衣服随意地脱去，天气此时有些寒冷，不过对于周枫来说已经算不了什么了。

调整了下水温，周枫站在花洒下感受着浴水从头顶一直流到脚尖，温暖的浴水仿佛在洗涤着灵魂一般。

或许很多人都是如此，洗澡在有些时候除了清洁自身的作用，还能舒缓人们一天的疲劳。

感受着愈发平静的内心，周枫长长地吐了一口气，而后开始打算搓洗起自身来。

咚！咚！咚！

卫生间的门被敲响，不用想便知道肯定是陆云舒或是周青青，周枫下意识便说道：“进来。”

但当浴室门被打开时，从外面钻进来的人却是周梅，看着她将门关上，一副小心的模样，周枫问道：“干什么？”

周梅双手放在身后，轻轻扭动了一下将门反锁，而后看向周枫，眼角勾起笑容道：“嘿嘿，我看她们老是跟哥哥一起洗，我也想试试。”

“怎么突然想这样？”周枫一愣，他有些忘了自己有没有给妹妹下达过这种暗示了。

“因为哥哥你今天说过要摸我的呀，结果一整天都和妈妈腻歪在一起……”

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第150章 与妹妹一同洗澡
────────────────────────────────────────

“那当然是因为我更喜欢妈妈了。”周枫调皮地笑着回复道。

听到周枫的话，周梅的脸色顿时就有些不好了，但看着他嬉皮笑脸的样子，周梅又马上平复了下来，知道哥哥这是在开玩笑呢。

周梅撅着小嘴白了眼哥哥，接着便脱起衣服来丝毫没感觉到有什么不妥。

而周枫对妹妹的举动也没感觉有什么不对，他已经习惯了在自己洗澡时，有人进来脱自己的衣服了。

浴水仍然在冲刷着周枫的身体，此刻周枫的心绪已经很清朗了，但看着妹妹裸露出来的娇嫩皮肤，他又感觉自己有些许躁动。

没多时周梅便将自己的胸罩和内裤也给脱下，双手背在身后有些扭捏地向周枫走去。

但周枫可就没她那么拘束了，把妹妹搂在怀中浴水第一时间也冲刷到了她的身上。

双手从妹妹的腰间伸过，顺着她细嫩的肌肤周枫便将双手往上摸去，手掌按在妹妹的双乳上，周枫随意地揉捏起来。

饱满的乳肉并不像是她这个年纪应该有的，周枫将胸口贴在妹妹的后背上，小声说道：“妹妹，你的奶子真是大啊，以后肯定比妈妈还要大。”

“嗯哼～好舒服，哥哥你喜欢吗？”周梅只觉乳肉被哥哥揉捏的很是舒服。

把玩着妹妹的双乳，不知不觉间周枫的肉棒一点点挺立起来，此刻两人的身体相贴。

而周枫的肉棒也不是一开始就挺立着，所以那根硕大的阴茎便从周梅的大腿间穿过，向上贴在了她的阴唇之上。

感受到这个情况的周枫开始前后摆动起腰身来，将肉棒在妹妹的大腿以及阴唇间轻轻抽插起来。

此刻周梅的双乳被把玩，下身也被周枫的粗大肉棒摩擦着。

而周梅恰恰就感觉这两个地方尤为的敏感刺激，她很奇怪这是为什么，明明之前都不是这样的，难道是因为自己来的话敏感度会下降的缘故。

就像是抓痒一样，若是自己来挠自己的脚底板，那可能并不会有太大的感觉，若是别人来的话那感觉就会尤为的强烈。

“哥哥，我好……好难受哦。”周梅小口地吐着气。

“是难受还是舒服啊？”周枫用手指捏住妹妹的乳尖，调笑着问道。

虽然以往妹妹也很喜欢粘着自己，但明显不可能会有今天这么过激的举动，归其原因还是自己不断施加的好感暗示。

“既舒服又难受，哥哥，你可以插进我的小菊花里吗？那样我可能会更舒服一点。”周梅依旧是小声地说道。

“哦，妹妹你想上厕所了？”周枫问道。

“没……没有，就只是想要你插一下而已，可……可以吗？”周梅有些不好意思地问道。

“当然，你可是我妹妹，无论你要做什么我都会同意的。”周枫说道。

将下身往后抽回，此刻周枫的肉棒上已经被淫液给沾满了，表面的一层滑腻淫液就连浴水也无法冲刷掉。

不用自己单独去调整位置，周枫挺着肉棒便将龟头插进了妹妹的臀缝之中，龟头精准无误地抵在妹妹的嫩菊口。

还不等周枫发力向前，周梅便已经扭着屁股往后，放松着自己的菊穴将哥哥的龟头挤入了自己的小屁眼内。

“嘿嘿，好妹妹，你这么急啊，而且这样做，难不成是喜欢我吗？”周枫感受着自己的龟头被妹妹的菊穴包裹着，享受着她娇嫩的菊穴，同时一刻不停地用言语挑逗道。

“笨蛋哥哥，我当然喜欢你呀。”周梅扭了扭屁股，竟然直接承认下来。

周枫一时间没有想到，但很快便意识到这可是个好机会，一边将自己的肉棒往里送去，插入妹妹滑腻腻的肠道之中。

一边又诱导着说道：“那妹妹能不能让我插前面啊？”

但周梅很是坚定地摇了摇头，说道：“不行啊，哥，我们是兄妹啊。”

虽然早知道结果会是如此，但心中难免还是有些失落的，不过周枫没失落太久，开始前后挺耸腰身在妹妹的菊穴内抽插起来。

虽然妹妹现在没有同意，但却是主动让自己肏她的小菊花了，这说明一切都很顺利，自己将她彻底催眠也不过是时间问题罢了。

不再去提那些事情，周枫搂抱着妹妹，双手重新开始在她的乳肉上捏起来，下身在妹妹娇嫩无比的菊穴内抽插着。

现在的周枫只需享受肉体交欢的快感就够了，以后的事儿以后自然会解决的。

虽然这些天自己已经在妹妹的菊穴内抽插过不少次了，几乎每天都至少要来上一次，可妹妹的菊穴依旧是紧致娇嫩。

而且她的体力也似乎是无穷无尽一般，只要她愿意，周枫甚至感觉两人能一直做下去。

面对妹妹几乎于变态的身体素质，周枫也只能感叹修炼者确实有两把刷子，不是普通人可以比拟的。

啪！啪！啪！啪！

周枫的肉棒在妹妹的菊穴内进进出出，而他的小腹也一直撞击在妹妹的屁股上，发出一声声的肉响。

“嗯哼～～～哥哥你的……你就鸡鸡好大哦……呼……我好……好舒服……！”

随着周枫抽插的速度越来越快，周梅不由得紧缩着菊穴，身体的快感一步步到达顶峰，前面的小穴也流出丝丝滑滑的蜜液来。

换做平时周枫不一定会这么快便用如此快的速度抽插，但现在毕竟是在洗澡，他不想要耽搁太多时间。

家里不是只有他们两个人，另外三个人也是要用卫生间的，所有还是快点解决比较好。

啪啪！啪！啪——！

周枫用力向前一插，整个肉棒紧根没入妹妹的菊穴之中，在那柔软且充满韧性的肠道内畅快地射了出来。

而周梅此刻也颤抖着进入了高潮，全身都有些瘫软下来。

但周枫搂着妹妹软软的身体，他知道妹妹只要再恢复一会儿，很快又会回到巅峰状态。

所以周枫每当此时便会与妹妹分开，让她没了借口在与自己用后庭交合，一切才会归于平静，若是他的肉棒一直插在妹妹的菊穴中不肯离开，那当周梅恢复过来必定是要再战一场的。

而现在的周枫在享受了片刻后，体会着在两人体内循环的功法，便也将肉棒从妹妹的菊穴内抽了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 去房间干嘛
────────────────────────────────────────

往后的日子就如同周枫想像中规划好的那样，不停地加深妹妹的催眠，同时每天都带着所有人去植物园修链。

可是一切似乎就都在那天停滞了一般，赵叶能感觉到妹妹的催眠程度在被不断加深，可无论如何自己都没有办法完成深度催眠。

而林清霖她们所有人倒是都勉强领悟了如何将自身的灵力转化为木元素灵力，但那都已经到这个月末了。

如果再过两天，恐怕这个年她们都将过的不太自在，不过还好她们都勉强领悟了，也算是唯一的一件幸事吧。

看着妈妈在家里摆弄着东西，周枫坐在沙发上还是有些苦恼的，毕竟再过几天他可就要跟着妹妹去那个什么学院了。

而在这几天如果还是没有成功的话，以后那可就说不定要小心一点了。

“妈，安柠阿姨她们今天怎么没来啊？”周梅坐在周枫的身边，手中拿着袋薯片一边吃着一边问道。

“你这孩子，今天除夕，你说她们为什么不来。”林云竹白了眼周梅，有些无语地说道。

“而且枫儿不是说让她们这些天就不要想那些修链什么的事儿了吗，让她们好好休息几天。”

“那她们什么时候来呀？我还有些事要说呢。”周梅问道。

“明天就会来了，林老师和周夫人也都会回来的，不，应该说是来拜访。”林云竹说完便再次开始摆弄起家里的东西来。

听着她们两人的话，周枫想着她们明天恐怕会带着老公来这里？也不知道他家能不能装下这么多人。

不对，她们应该不会同时来吧，可能在这儿待一会儿就走了。

虽然他和她们不是亲戚，但肯定是会来拜访的，可惜他家一个亲戚都没有，可能有吧，只是他不知道而已。

但这都无所谓了，反正在周枫人生中是没有走亲戚这件事的，不过没有也好，听说还挺麻烦的。

拜访啊......话说我还有个技能来着，是不是可以......

周枫想到自己还没有与夏荷和苏曼做过呢，她们应该抵挡不住自己那个技能吧，但这次是别人来拜访自己，不会有什么问题吧？

不过在周枫念头刚升起时，神瞳便已经给他确认不会有什么问题的，所有的行为都是对他来的，就和自己当初在想像中的一样。

毕竟暗示本身其实并不是由周枫的话语产生，而是他脑海中的精神力，话语会有意思的偏差，但精神力的意念却不会。

不过这技能可是要消耗精神力的，但消耗的精神力非常非常少，以周枫现在实力，维持一整天可以说是绰绰有余。

但代价就是这个技能是一次性的，结束之后只会保留简单的催眠连接，并不会有任何暗示保留。

只是让自己开心点的小乐趣而已，周枫对此完全没有任何心理负担，只是问题仍在眼前，自己终究还是得解决它才行。

转头看向正开心地吃着薯片的妹妹，周枫将自己的大手向薯片袋中伸了过去，抓出好几片来。

“哥～！你又抢我吃的。”

“我是你哥，吃点东西还不行啊。”周枫理所当然地往自己嘴中塞去，是青瓜味的，对这味道他谈不上喜欢，但也并不讨厌。

没两下周梅手中的薯片便被两人分食完，周枫弄出些水球来将自己与妹妹的双手洗了洗。

“哥，你运用的还真是越来越熟练了。”瞧着被周枫控制的水球，周梅连连称赞道。

将水球控制着飞到这些天新买的绿植上，周枫拉着妹妹的手说道：“走，我们去房间一趟。”

周梅将薯片的塑胶袋扔进垃圾桶中，问道：“去房间干嘛？嗯～哥～我还不太想上厕所，算啦，都随你了。”

红着小脸，周梅跟随着哥哥站了起来，只是不自觉地缩了缩自己的菊穴，心中想着待会儿会发生的事情。

周枫没有跟妹妹解释太多，拉着她一路来到自己的房间当中，这才将她的手放开。

对于哥哥将自己的手放开，周梅并没有多想，而是很自然地往床边走去，但她还未爬到床上，动作便了下来。

看着妹妹的背后，是周枫直接将妹妹给拉入了催眠状态当中。

眼睛小的王妇的版得不是心灵的窗户，他还记得当初想要将对方拉入催眠状态是需要和对方对视的，但随着神瞳以及自己的变强，现在哪怕是面对从来没有催眠过的人也不再有了什么约束。

但那只是针对普通人而言，若是像妹妹这样的黄品强者，那情况就有些不同了。

就像周枫现在若是将没有修链过的普通人拉入催眠状态，已经可以做到触碰对方的身体了。

可面对妹妹，只是接触几秒钟对方便会产生剧烈的反应，最终的结果不用想也是退出催眠状态了。

周梅此刻正弯着腰上身向前探去，但她悬在半空中不上不下的，看起来就如暂停了一般。

她只穿着一件带着下摆的睡衣，这件睡衣并不是她自己的，而是他们的妈妈林云竹的，此刻穿在周梅的身上显得有些宽松。

但由于此刻她正弯着腰，睡衣搭在她的腰身上，将她的小屁股给展露了出来，圆滚滚的曲线让人知道她正发育的很好。

但此刻毕竟不是真的暂停了，周枫开口说道：“按你刚刚想做的继续吧。”

“是。”悦耳的声音中少了些情感。

周梅继续动作起来，熟练地爬到床边，本就挺翘起来的小屁股被她高高撅起。

小手随意一拉便将睡衣给拉了下去，但在她的小圆臀上仍然有一件将大半臀肉都覆盖住的粉红色内裤。

这是件普通的纯色内裤，但穿在妹妹身上却显得尤为可爱，让人看着都觉心情转好了些。

不过这件小内裤却也很快被周梅用两根食指往下剥了下去，细腻的臀肉随着她手指的动作一点点显露出来。

周枫看着妹妹的两瓣臀肉出现在眼前，以及臀缝中轻轻张合的小菊穴，不由喘了口粗气，虽然已经不知道用过多少次了，但现在一看到仍然觉得身体有些燥热。


──────────────────────────────────────────────────
第152章 择偶标准
────────────────────────────────────────

周枫摇了摇自己的脑袋，现在可不是想这些的时候，当务之急是弄清楚自己为何迟迟无法完成对妹妹的催眠。

经过这么多天的循序渐进，现在周枫还是决定用最简单的方式，直接问她。

但肯定是以现在这种状态下询问了，毕竟他总不可能在妹妹清醒的时候问：老妹，你怎么样才能和我做爱吧。

往前走了两步，让妹妹的小屁股在自己面前看得真切，如此也是件赏心悦目的事情。

“妹妹。”

“在。”

“你好像非常抗拒和我做爱，虽然没有表现出来，但实际上就是如此，这是为什么？”周枫平静地问道。

“……因为我们是兄妹啊。”

听着妹妹有些迟疑的声音，周枫摇了摇头，说道：“你在撒谎，快告诉我真正的原因吧。”

说罢周枫向妹妹传输了些精神力，但只是让对方说实话而已，所以消耗的不多。

“……我只能和我的男朋友做那件事。”迟钝之下，周梅最终还是说了出来。

周枫心中一惊，无数不好的念头涌向脑海，妹妹见过的事物可能比他要多得多，而遇到过的人也比自己要多得多......

“你有男朋友了？”周枫有些害怕地问道。

“当然没有。”

“呼——你吓死我了！”周枫放心下来，接着便大声说道。

周梅：“……”

看着眼前不为所动的妹妹，周枫真想在她的屁股上拍一下，但这样做可能会让催眠不稳定，周枫还是忍住了自己的想法。

“你没有男朋友，那我能做你男朋友吗？”周枫捻着自己的下巴，随口问道。

“当然可以，但哥哥还不符合我的标准哦。”

标准？择偶标准吗？

周枫笑着摇了摇头，问道：“你的标准是什么？”

“要能比我强才行。”

“比你强？哪方面？这也太模糊了吧。”周枫像是在问对方，又像是在自言自语道。

“起码要能打得过我才行，要么境界要比我高。”

随着妹妹的话语说出，周枫知道自己今天的目的已经达到了，他已经知道自己为什么迟迟都不能成功完成催眠了。

但得到结果是让他开心的，可这个结果对他似乎并不友好，自己是有信心超过妹妹的，毕竟现在自己的修链速度飞快。

可这也一定不是短时间内能完成的事儿，毕竟这么多天过去了，自己还没有进阶到那个什么黄品呢。

“老妹你现在是什么境界？”周枫叹气着问道。

“黄品高阶。”

周枫听到后仍旧是愁眉苦脸的，妹妹用了三年的时间达到的境界不是自己那么容易超越的，何况在这段时间里妹妹也会不断变强。

没再管妹妹，周枫自己先坐在了床边思考起事情来。

想要变强，自己的一切一定是依靠着神瞳来的，闭上双眼观察起来，周枫看到了许多细小无比的丝线。

那些细线源源不断地为自己提供着灵力和精神力，但还有数条比那些细小无比的丝线要粗上许多的丝线。

之前那些丝线全部加在一起也不如这些丝线提供给周枫的十分之一，而且是相较于一根来说的。

周枫知道这些粗上一些的丝线就是安柠、夏荷以及周青青这些修链者，但是还有五条丝线却是要更大一些，是那些中等细线的数十倍。

这五个人分别是妈妈林云竹、陆云舒、钟溪月、林清霖以及妹妹周梅，这让周枫一时间有些不解，为什么这些人提供给自己的要多这么多？

但周枫很快就反应过来，这些人都是被自己完成了深度催眠的人，除了妹妹。

而为什么妹妹会提供这么多，恐怕原因也很简单，她的实力太强了，不是林清霖这些人可以比拟的。

不过说是她们提供给周枫其实并不对了，这些已经开始修链的人只是在和周枫运行功法而已，只目色高情喊影二秒不过周枫能同时与多人运行，提升数倍的修为。

怎么样才能进阶黄品呢？算了，还是等以后再说吧。

周枫睁开双眼看向身旁仍然趴伏在床上的妹妹，看着她向后翘起的圆臀，周枫想要狠狠拍打一下妹妹的屁股，但他忽然又意识到一个问题。

这三年妹妹难道没有遇到过比她更强的人？这不可能吧，就单单是之前那个带着一大堆人堵他的男的就比妹妹强得多吧。

“老妹，你说你没有男朋友，难道是没有人比你更强吗？”周枫决定还是直接问吧。

“不是，我不喜欢他们。”

周枫起身向前走去，又绕到了妹妹的屁股后面，说道：“但你刚刚说我可以，岂不是......”

周梅：“......。”

开心的感觉瞬间填满自己的内心，但周枫又仔细想了想，妹妹说出这话很可能只是因为这些天自己对她下了不少暗示而已。

虽然可能并不是一开始就那么喜欢自己，但这也足够让周枫感觉到开心了。

光溜溜的小屁股在面前一动不动的，周枫往上面拍打了一下，细滑的臀肉抚过手掌，周枫在这同一时间将暗示给解除了。

啪！

“哥～～～你还不快点～～！”感觉到自己的屁股被拍了一下的周梅此刻清醒过来，扭着臀部说道。

周枫感觉身体越发燥热，裤子里的肉棒也慢慢抬起头来，被内裤裹着有些别扭。

瞧着妹妹在面前扭动着屁股，周枫感觉有些好笑，自己和妹妹的基本上已经可以算得上是把什么都做过了吧，就只剩下那最后一步而已。

心情好转的周枫自然不会拒绝妹妹的要求，自己将裤子给脱了下来，肉棒从中释放出来挺向前方，这才自在了些。

看着身下一扭一扭的小屁股，周枫向前抓住了她的臀肉，周梅的动作也因此停了下来。

将臀肉向两侧掰开，那若隐若现的嫩菊也因此显露出来，它正微微张合着，极为可爱，却也色情。

将下身向前靠去，周枫并没有直接将肉棒向她的菊穴顶去，还是理智地将肉棒贴在了妹妹的小穴上。

没有湿润的话，菊穴可不是那么好进入的。但才一贴上妹妹的小穴口，周枫便感觉到丝丝绵绵的淫液从她的阴唇内流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 新年
────────────────────────────────────────

“嗯～呼～嗯～呼～～”周梅小口吐出气息，蜜穴口传来舒服的感觉，她好喜欢这种快感，不知是从何时而起，但现在确实很舒服就足够了。

周梅感觉若是哥哥不管不顾地将那根东西插入进来，自己也不会有任何反抗，只是对哥哥会有些失望而已。

火热粗大的东西最终还是从她的阴唇间移开了，但周梅一点儿也不觉得失落，因为她知道等待自己的事是另外一种快感。

坚硬的龟头抵在自己的肛门口，这种感觉周梅已经非常熟悉了，但哪怕是经历了这么多次，仍然对这件事儿充满了期待。

明明一开始只是上厕所时才能这么做的，不知不觉地自己好像无时无刻都想要让哥哥玩弄自己的菊穴了，难道我天生就很色吗？

周梅不打算去深究这件事儿，主要是自己也对此毫不在意，只要自己能永远陪在哥哥身边那就够了。

此刻周枫双手按在妹妹的小屁股上，向下将自己的肉棒一点点插入到了妹妹的菊穴中。

温暖的肠道将肉棒一点点包裹，舒服刺激的感觉让周枫有点哆嗦起来，但肉棒却因此更加坚硬了。

两人的修链回圈也在此刻从催眠连接转化为了肉体的直接交流，速度比之前要高上数倍，当然，只是对周枫来说。

修为低的人享受到的提升是要更大的，以周枫现在的实力，为周梅提供的说明并没有那么明显。

当肉棒完全插入到妹妹的菊穴中时，周枫并没有开始抽插，而是将双手从妹妹的屁股滑到了她的大腿上，搂抱着她的大腿将她给抱了起来。

“咦～！哥哥，我不上厕所。”周梅还以为哥哥没有搞清楚，连声解释道。

周枫掂了掂怀中的妹妹，致使她的菊穴套弄了两下自己的肉棒，龟头越发顶在了她温暖肠道的深处。

“我知道，不过我房间有些小，我想回客厅躺着了。”周枫在妹妹的耳边小声道。

“外，外面吗？好吧，都随你啦。”知道并不是周枫理解错了，周梅便也就红着脸同意了。

狭小的房间总是让人心情有些压抑，周枫双手托着妹妹的大腿向外走去，一直回到了客厅的沙发上躺靠下。

或许是为了迎接新年，林云竹将家里变得有些凌乱的家俱都恢复的井井有条，而这其中也就包括了沙发前的茶几，但是前面的飞行棋地毯并没有被拿走。

周枫躺靠在沙发上，而周梅却是双腿跪坐在周枫身体两侧，上身向前趴伏在茶几上。

两人的私处紧贴在一起，从周枫这儿看去也只能看到妹妹粉嫩的圆臀，但他能感觉到妹妹菊穴的柔软。

啪！

周枫在妹妹的屁股上拍了一下，笑着说道：“还不快开始？”

“哼，原来是为了让我出力。”周梅哼了一声，但却乖乖开始将臀儿向上抬起。

肉棒从她的菊穴中抽出，柔韧的肠道被赵叶的龟头刮过，酥麻的快感从她的菊穴传到全身，让周梅不觉加快了些速度。

开阔的客厅令周枫的心情舒服了些，而眼前圆滚滚的小屁股正在自己的胯间不断上下起伏着。

粉粉嫩嫩的菊穴被肉棒撑得满满的，同时一刻不停地吞出着肉棒，臀肉坐下时拍打在周枫的大腿上不时发出“啪啪”的响声来。

一日的时光便是这么美好……

在与妹妹做完后，周枫拉着妹妹帮助妈妈收拾起家里来，主要还是更换些海报，贴些褔字或是年年有鱼之类的，同时还有着新一年的日历海报。

家中增添些红色，也总算才是有了些过年的味道，但在这城市之中，只有三个人的家中，又能多出什么年味来呢？

吃过丰盛的年夜饭后，周枫三人看着春晚不知不觉间困意渐浓，强撑着自己将电视关掉，三人便一同回到房间内睡去了。

以前的除夕他们都是这么度过的，周枫以及林云竹、周梅也都没感觉有什么特别的。

但这次与之前有一点却是有很大不同，那便是周枫并没有单独回到自己的房间，而是来到妈妈的的房间中，与妈妈和妹妹一同睡下。

天地彷佛都在这个时刻变得慵懒，城市内寂静无比。

但或许在数百上千里之外，在亿万的田野上，有着更有烟火气些的除夕，那里或许会有肆无忌惮的鞭炮、烟花，也有着数不尽的蜡烛在坟头燃烧。

天空可能都会为之蒙上一层白烟，每个人都能闻到淡淡的硝烟味，可这些在第二天便会统统消散……

次日清晨。

明明昨日并没有做什么，可周枫仍觉精神疲惫，以往他很早便会起来，当然，若是更早他则会睡的更晚。

但此时已经上午八点多了，当他获得神瞳后几乎就没有睡过这么久，但这一觉下来，确实让人头脑通透。

周枫仍然闭着眼睛，不过思绪已经很是清晰了，他的脸颊磨蹭着乳肉，若是没有猜错这肯定是妈妈没错了。

单手搂抱着对方的纤腰，周枫将手从对方的背部向下摸去，一直来到了她的臀部。

张开手掌在臀肉上捏了捏，弹弹嫩嫩的乳肉就如少女般富有活力……嗯？

周枫张开双眼向上看去，便见妹妹红着脸同样在看着自己，眼眸中柔情蜜意地彷佛要溢出水来。

“老妹？怎么是你？”周枫并没有立马离开，仍旧惬意地揉捏着她的臀肉。

“嘿嘿，哥哥睡觉时很不乖哦。”周梅磨蹭了下自己的大腿。

此刻周枫才发现自己的肉棒正挺立着，直直地插在妹妹的大腿肉中间，柔软紧实的大腿肉磨蹭着自己的肉棒，着实是舒服的很。

“别闹，你肯定也才刚醒。”周枫为了避免自己被妹妹继续调笑，说道。

“你怎么……才不是，我已经醒很久了，一直在看着哥哥哦。”周梅的表情先是一凝，但立马又坚持说道。

啪啪！

周枫在妹妹的臀肉上拍了两下，说道：“行了，没空和你拌嘴，我们也该起来了，今天不是正月初一吗。”

“切，我们家又没亲戚，起那么早干嘛。”周梅撇了撇嘴，吐槽道。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 老婆，你还不快点
────────────────────────────────────────

“我们不出去拜访，不代表没人来我们家，昨天妈妈不是说过了吗，林清霖她们今天都会来的。”

周枫从床上坐了起来，揉了揉自己的眼睛，又深吸了口气，这才彻底清醒过来。

仅仅只是从窗帘缝中透出来些许阳光，却将整个卧室都给照亮了，由此周枫也能看出现在的时间已经不早了。

从床上起来，周枫大摇大摆地便往外走去，打算去洗漱一番，今天怎么说也是新年，这也算是新的一年第一次洗漱了吧？

虽然这是农历的新年，大部分人都已经习惯将元旦的那天视为新一年的开始了，可春节对于华国人来说的地位却是不可撼动的。

瞧着周枫向外走去，周梅急急忙忙地跟了出来，一直跟着他来到卫生间内。

两人都没有穿衣服，不知不觉地，周梅也已经习惯这种状态了，何况现在只有他们母子三人。

“哥，人家想要上厕所嘛，昨晚都忘了......”周梅搂着周枫的腰身撒娇着说道。

今天周枫也不想扫兴，点头说道：“等我刷完牙。”

周梅脸上勾起笑容，开始期待地等待起来，她便就这么等啊等，但还好周枫刷牙很快，没一会儿便刷完了。

就在他含了口水漱完口之时，周枫说道：“等我洗个脸。”

周梅乖乖地再次点了下头，就这么小会儿而已，等着也就等着了。

看着周枫在双手接了点水，而后胡乱地在脸上搓了搓，周梅不由满头黑线，说道：“哥，有你这么洗脸的嘛。”

“怎么了，我就这么洗的，反正现在我......”

咚～咚～咚～！

话音未落，外面便传来敲门声响，这敲门声立即让周梅的脸色接连变幻，一时间是五味杂陈。

同时也让周枫想起了昨天自己思考着的事儿来，自己该用那个神瞳技能了，可以说除了那次实验性质地到楼下用了一次，自己就再也没有使用过了。

将脸给擦干净，周枫双眸中精神力涌动，他的神瞳技能当即覆盖在他们家中，所有在这个范围内的人都将受到影响。

感受着识海内精神力的流逝，那一丝丝的减少让周枫感觉自己可以维持个几天几夜，但是基于他同时在恢复精神力的结果。

但这也让周枫感觉好像消耗的精神力是比之前要少上不少，应该是自己又变得更强了些的缘故吧。

没有理会有些不满的妹妹，周枫向外走去，发现妈妈已经将门给打开了，进来的人竟然是周青青和那个秃头男子。

“老板今天还来我家做客啊。”林云竹笑着说道。

“云竹啊，我现在应该叫你林老总才是，不愧是高材生，竟然能得到林平的赏识。”秃头男很是客气地说道。

“哦？这不正说明我林平眼光好吗？”一个淡淡的男子声音从后面传来，正是林平和她妻子安柠以及女儿林清霖。

“哎呦，刚说起林总林总就到，真是巧了不是。”秃头男满脸堆笑地说道。

“哈哈，正好有事要和你商量下，关于新公司的事，你有几分把握......”

“你们两个要谈就去那边谈，没看见小枫已经过来了吗。”安柠嗔怪地指了指沙发说道。

秃头男和林平看向周枫，脸色也是带着些温和的笑意来，转头对自己的妻子说道：“那你们这便去吧，别让周兄弟失望了。”

“还用你说。”安柠白了眼林平，接着看向周枫抛来媚眼，平日斯文含蓄的她今日却有些浪荡的媚态。

两人来到沙发上坐下，今日周枫再次打量起周青青的老公来，这次是借着神瞳的能力，他发现这秃头男确实只是个普通人。

但是他的年纪并不大，和周青青基本可以说是同岁，都只是三十来岁而已。

而坐在他旁边些的林平也是这个年纪，但林平看起来可就要比他年轻的多了，果然发型对一个男人来说实在太重要了。

“小枫，还不快来。”安柠朝周枫招了招，嘴角含笑着说道。

周枫点头说道：“好的，安阿姨。”

向前走来，安柠、周青青以及林清霖也走到客厅内来，并将房门给关上了。

此刻周青青与安柠同一时间将手放在了周枫的腰间，两人互相对视一眼，眼看气氛有些紧张起来，周枫率先说道：“就让安柠阿姨先吧。”

安柠顿时面露笑容，说道：“哎呦，哪有什么先不先的，一起来不就好了。”

由于她们来的太快，周枫还没有来得及穿衣服，此刻他全身上下都光着呢。

安柠向下看去，便看到了他那根阳物，但此刻它并没有像以往那样傲然挺立，而是软塌塌地垂在那儿。

伸手很是自然地向那肉虫摸去，安柠蹲下身来，张开小嘴伸出香舌便舔了上去。

但才仅仅只是舔舐了两三下，安柠便控制不住地向前靠去，将周枫的龟头含入嘴中，吸吮着将肉棒一点点完全含入嘴里。

肉棒逐渐膨胀起来，一点点变得坚挺，硕大的龟头占据着她的口腔，让安柠不得不将肉棒吐出。

上面沾满着自己的津液，安柠小口吐着热气，闻着前方逐渐浓烈起来的雄性气息，身体也逐渐变得燥热。

此刻下方就是之前那飞行棋地毯，这地毯很是厚实舒服，安柠几乎没有犹豫地转身在地面跪下，向后高撅着自己的圆臀没有什么言语。

此刻坐在沙发上的两个男人也没有再继续交谈，秃头男眼看着周枫撩起安柠的裙摆，便要继续去伸手扒下她的裤子，不由有些焦急起来。

“老婆，你还不快点。”

周青青白了眼自己的老公，当初在大学时她还是很爱对方的，但后来几乎就只是为了和家里较劲，而最近自己对他几乎没了什么感觉。

但既然他如此说了，自己正好顺着他的话来争夺周枫的宠爱。

可看着下方已经趴跪在地上的安柠，自己又有些不好意思起来，正所谓伸手不打笑脸人，刚刚检情却排特裹塔以安柠对待自己如此客气，现在又怎么好去争抢些什么呢？

最终周青青还是还是决定和对方一样，跪伏在地毯上将臀肉撅起，等待周枫的抉择吧。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 色情的拜年（1）
────────────────────────────────────────

应该说清晨是一个让人心情爽朗的时候，但此刻周枫家中的气氛似乎有些难以用言语形容的凝重。

看着眼前两人的动作，又向一旁犹犹豫豫的林清霖的看去，再看着沙发上仿若无睹的林平以及那个看起来有些兴奋的秃头男子。

周枫摇了摇脑袋，无所谓了，昨天都已经想好了今天本来就是为了缓解下心情而玩乐了，他感觉自己的道德底线似乎越来越低了，可那又有什么所谓呢。

蹲下身在，赵叶隔着衣物抚摸了下安柠的臀肉，此刻她正穿着件长裙，将她的下身完全遮盖住。

捏着她的裙子向上拉去，一连拉了数下才将这长裙完全撩到她的腰间，而当长裙向上拉去，此刻保护着安柠下身的却又换成了件纯黑色的......秋裤？

周枫不知道该如何称呼，但她将双手按在安柠的屁股上时，能感觉得到这件秋裤很是厚实，同时有一定韧性，非常贴合安柠的身体。

抓着安柠的臀肉，周枫直接将这件纯黑色的裤子揪起来，并向下给拉了下去，安柠的臀肉便就此一点点出现。

周枫好奇地往林平的方向看去，发现他依旧没有什么反应，只不过也没有再和秃头男聊天了，而那秃头男却很是不满的样子，他的目光正时不时往周青青身上看。

想来还是希望周青青做那事儿，谁让他在那时被周枫下达了特殊癖好的催眠呢，周枫也没有为他解除的打算。

一条有些色情的蕾丝内裤在安柠的圆臀上，周枫为之一愣，这是怎么回事？

这个神瞳技能是他刚刚才发出的啊，可她为什么要穿这件蕾丝内裤呢？总不可能是她在这么短时间内换的吧？

或者是安柠准备和他老公......应该也不是，话说自己这技能本来就只是让对方觉着是稀疏平常的事而已，但安柠表现的却有些奇怪了。

从一开始她就好像是要诱惑自己一般，而自己这些天都在忙着功率妹妹，虽然最终也没有成功，但绝对没有对安柠动手啊。

抓住蕾丝内裤往上提了提，内裤中间当即在安柠的臀缝间深陷进去，在她的菊穴与阴唇间摩擦着，让安柠不由扭摆起屁股来。

“安阿姨，你穿这个来是什么意思啊？”周枫上下拉了拉手中的蕾丝内裤，笑着问道。

“嗯～好女婿，你......你就别问了......”

“哦？那可不行，不说我可就走了。“周枫强势地说道。

“这......这都是清霖的主意。“安柠立马就招了，只是声音有些娇媚。

“哦？她的主意？”

“才不是呢。”林清霖连忙矢口否认道。

这对话总觉有些熟悉，周枫懒得去想，直接问道：“什么主意啊。”

“这个......听说女婿你可以在做爱时教我们法诀的，所以......所以......“安柠声音渐渐变小，没有再说下去。

“原来是这样啊，唉，太伤心了，我还以为是安阿姨喜欢我，主动愿意和我做爱呢。”

“也......也有这一方面的原因吧。“安柠小声回答道。

“嗯？”周枫没有想到安柠还真就这么应下了，再次向林平看去，发现他仍旧没有什么表情，只是有些心不在焉而已。

还是快些吧，周枫如此想着，抓住她的蕾丝内裤便往下脱去了，一直被遮掩着的菊穴以及那蜜穴显露出来。

早已胀得梆硬的肉棒看着眼前的美景不由又是一胀，周枫跪坐在安柠双腿之间，挺着肉棒向前稍稍挪动了下。

龟头当即便定在安柠的两片阴唇上，软软的阴唇微微张合着，但进入与否还是得看周枫的意思。

滑腻的淫液从阴唇缝隙间流淌出来，湿润着那颗硕大的龟头，仿若在勾引着周枫一般。

而这勾引毫无疑问是成功的，周枫本人也已经忍耐不住，开始扭动着身体往前插去，龟头挤开安柠的穴口一点点往里插入。

滑腻的阴道肉壁将周枫的肉棒包裹着，享受着这慢慢进入的感觉，龟头一直顶在了那软软的肥腻花心之上。

但此刻周枫并不满足，搂住安柠的腰肢继续往里怼去，龟头挤开那肥腻的花心一直挤入了安柠的花宫内，周枫最终还是将肉棒完全插进了安柠的蜜穴中。

“嗯～嗯嗯～慢些～哦齁齁～好......好快活～完全挤进来了......嗯哼～～～！”

安柠放声浪叫着，这才只是被插进来而已，就已经如此快美了，这让林平满意地点了点头。

“这孩子真是不错，懂礼数，未来必有一番作为啊。”

周枫双手重新滑上安柠的臀肉上抚摸揉捏着，感受着被紧紧包裹着的肉棒，同时一时没反应过来林平说这话是什么意思。

但他很快也就想通了，自己去拜访钟溪月家时是需要她来招待自己，这要看钟溪月的表现，而现在安柠来拜访自己，自然要看自己对待安柠的表现了。

让她越舒服，那也就意味着自己表现的越好，还真是有逻辑啊......

虽然是一种非常混乱的逻辑......周枫心中暗暗想道。

所以他才不会使用太多这种直接改变认知的催眠，他怕有一天自己都反应不过来了，甚至是把自己也给带偏了。

还是多多使用增加好感的暗示吧，还好这个技能都只是一次性的。

周枫一边想着，一边在安柠的圆臀上拍打了一下，在她臀肉晃荡之时，周枫又抓了上去，肆意揉捏起来。

“安阿姨，好岳母，我要开始了。”周枫低声说道。

“嗯～嗯！快些开始吧，周夫人还等着呢。“安柠柔媚地说道。

火热的肉棒就在穴内，将她的蜜穴给撑得满满的，但却在原地一动不动，初时还觉得舒服爽快，但时间一久，那骚痒的感觉便再次袭来，而且比之前更甚。

呼——“周枫吐了口气，双手在她的臀肉上用力一抓。

啪啪啪！啪啪啪！

毫无徵兆，也没有任何循序渐进，周枫身后快速挺耸起来，粗长的肉棒向后抽出安柠的花宫，接着便快速肏弄起来。

淫靡的肉响在客厅间回荡，有人脸红，有人心急，也有人赞许地点了点头......


──────────────────────────────────────────────────
第156章 色情的拜年（2）
────────────────────────────────────────

連續不斷的抽插激起些許水聲，但都在周楓胯下撞擊安檸肉臀的聲音中被掩蓋了。

“哦齁......嗯～～嗯嗯！啊齁～～～慢......慢些......要受......受不住了～！！”

不過數十下抽插，安檸便已經承受不住，龜頭在花心的連續撞擊刺激的安檸骨子都酥麻起來。

眼見她即將泄出來，周楓往前用力一頂，龜頭撞擊在她的花心軟肉上不再動彈。

“嗯哼～嗯哼～嗯哼哼～～！！”安檸緊縮著肉穴泄出大股淫液來，全身也在一顫一顫地抖動著。

“安阿姨你還真是快呀，我現在該去招待周夫人了嘍。”感覺到安檸已經回過味來，周楓又在她的臀肉上扇打了幾下，笑道。

“別，等下。”安檸趕忙出聲制止道。

“嗯？”周楓往前頂聳了兩下，碩大的龜頭擠在她的花心上讓安檸全身又是一顫。

“阿姨你還有什麼事兒嗎？”周楓問道。

“不是說可以教法訣的嗎？好女婿你肏都肏了，不能教下我法訣嗎？“安檸縮了縮穴肉，特意用有些淫蕩的聲音喘息著問道。

“這......沒問題，你好好感受，我只教一遍哦。”

只是將精神力輸入她體內帶領著運轉一圈而已，最終還會回到自己體內，而且現在兩人交合著正在恢復精神力和靈力。

此刻就連剛剛才消耗了些的精神力都已經恢復完畢了，這點精神力損耗對於周楓來說自然不是問題。

將精神力通過自己的肉棒鑽入安檸的子宮內，從而進入了她的身體里，這一過程讓安檸再次不自主地收縮了下穴肉。

由於教習過許多次林雲竹，周楓這次教習起來更是得心應手，雖然剛說只教一次，但周楓還是帶領著安檸運行了兩三次才結束。

將肉棒從安檸的穴肉內緩緩抽出，周楓知道她此刻又有些想要了，但今天畢竟不是專門來陪她做愛的，旁邊還有人在等著呢。

當肉棒從她的蜜穴內完全抽出之時，周楓拍了下她的屁股，說道：“還在這兒待著干嘛呢，難道想要讓我再肏一次？”

“嗯......嗯！“安檸晃動著圓臀，嬌羞地點頭說道。

周楓此刻倒是有些尷尬了，沒想到今天的安檸比起以往來大膽了這麼多，但總不能現在又插回去吧？

“阿姨以後再來，我會好好招待阿姨的。”周楓摸了摸她的屁股，柔聲說道。

“嗯，你去招待周夫人吧。”安檸知道已經無法再繼續了，只能怪自己堅持的時間太短了。

自行將褲子穿好，安檸還是感覺有些可惜地站了起來，但起碼自己確實已經學會了療傷術，還算是不錯的收獲。

轉身來到周青青身後，剛剛她一直都無聊地用雙手托著臉頰，此刻聽到提及自己才精神起來，將屁股向後翹得更美些。

周青青穿著條普通的休閒長褲，但原本很是寬松舒適的休閒長褲在她的這番動作下，已經被她那只肥臀給撐得鼓鼓脹脹的。

抓著周青青的褲腰，周楓很是順暢地將她的休閒褲連同著里面的內褲給一起拉扯了下來，對於周青青周楓可以說相當熟悉了。

誰讓周青青明明沒有被添加任何暗示，可仍舊每天都待在他家里呢。

拍打揉玩了兩下她的肥臀，還未對她的蜜穴有任何動作，那肉縫間就已經流露出些許淫液了。

挺聳著肉棒向前，周楓將龜頭擠壓在她的蜜穴口，軟乎乎的穴肉夾弄著他的龜頭，讓周楓不由自主地向前插去。

周青青的屁股比安檸要更大、更肥美些，周楓一撞上去便出現陣陣臀浪，而進入她蜜穴內的肉棒也在即刻間被綿密的穴肉包裹。

“哼——呼——”

粗粗的喘氣聲傳來，並不是自己發出的，更不可能是身下的周青青，周楓向左邊看去，坐在沙發上的禿頭男正瞪大了眼睛看著前方。

周楓心思一動，開始在周青青的身後肏弄起來，軟滑的肉壁包裹著肉棒，同時也被他的龜頭前後刮過。

“話說這位叔叔和周夫人是怎麼認識的啊？”周楓雙手在周青青的屁股上揉捏著，很是隨意地問道。

“嗯......哦。我和青青是大學同學，我也是後來才知道青青家原來是官宦世家。禿頭男反應過來後立馬回答道。

“這麼說叔叔你之前的公司也是靠周夫人才做起來的了？”周楓右手用力抓了抓周青青的臀肉，肥膩的臀肉將他的手掌包裹，實在是美妙至極。

“哈哈，小楓，這你可就錯嘍。”一旁的林平忽然笑起來，搖頭說道。

“嗯？為什麼？“周楓困惑地向林平問道。

“據我所知，周家不僅沒有為他提供說明，反而是處處阻撓，但最後還真就讓他做起來了，實在是讓人佩服。”林平夸贊道。

“哪里，現在還不是林總手下的員工嘛。”禿頭男目光不離周青青，嘴上的恭維卻很是到位。

“要不是老哥你用這個本事，我也不會請你來當這個CEO，但這次你可就輕松多了，全省都會給你提供資源的，包括......”

林平說著目光向周青青那邊飄去，接著不再言語，而他的舉動自然是被禿頭男和周楓都收入眼底。

兩人都是皺起眉頭來，禿頭男有些擔心地問道：“青青，你家里人沒為難你吧？”

周楓則是拍了下她的肥臀，將肉棒狠狠插入周青青的蜜穴中，龜頭抵在那軟膩的花心上，問道：“這事兒為什麼不和我說？”

“嗯哼～都......怎麼都，嗯哼～怎麼都看我呀，不是我找上他們的，是他們來求我的，我就搭了個話，你們別......嗯哼～別問我啊。”

兩人聽到後又將目光投向林平，他們實在是有些不明不白了，這到底是怎麼回事？

“唉，要怪只能怪林夫人太厲害了，最高濃度的靈液送檢時被盯上了，這已經不是平民或市級的地方能單獨吞下的利益了。”

林平搖晃著腦袋看向林雲竹，林雲竹正端坐在最遠處那單獨的小沙發上呢。

但是面對所有人詢問的目光，林雲竹只是眨了眨眼睛，看樣子也不像是要說什麼。

……

（兄弟們，我有點不想寫了，沒有什麼特別的原因，就是收益太低了而已。創了個telegram紙飛機的群，有興趣可以加一下和我聊聊天：https：//t.me/shijianshuyou）


──────────────────────────────────────────────────
第157章 色情的拜年（3）
────────────────────────────────────────

“算了，還是我繼續說吧，總的來說就是上面的人也得入股，這其實不是什麼壞事，但林女士那邊的股份就只剩下百分之十左右了。”林平攤了攤手，解釋道。

“什麼？”周楓眯著眼睛略微有些不滿地說道，他畢竟只是個高中生，對這些事並沒有什麼概念，有些生氣也是正常的。

“放心，只是楓竹理療護膚有限公司而已，和你們的科技公司沒有關系，而且我現在被稀釋的就只剩下百分之零點五了，大家都一樣，這不是壞事。”林平情緒平穩地說道。

“為什麼？”周楓還是有些不滿地肏弄了下周青青，滑膩的穴肉稍微緩解了他有些不好的心情。

林平見周楓不是很懂其中的關節，便解釋道：“自然是因為蛋糕即將被做的很大，原本一寸的蛋糕將被做成幾百寸，我們原本就算有一整個蛋糕，也不及後者的千分之一。”

“原本省里就只有幾位，而這次省里的大人物們基本都參與了，當然我還是不能告訴你們他們到底是誰，但他們會想辦法推廣的。”

林平說著語氣也有些興奮起來，了解其真正意義的林平可一點沮喪的心情都沒有，只要讓他參與其中，股份已經不重要了。

“哦，那能賺多少錢呢？”周楓雙手隨意地揉捏著周青青的肥臀，身下抽送的速度也越發加快。

“小弟，這已經不再是錢不錢的事了，我們省的支柱產業薄弱，如今我們這家公司雖涉及了修煉者，可上面的人也都願意冒險一試，扶持為咱們省的支柱核心產業啊。”

“而且我們的產品只需要種植草藥加工，幾乎對環境不會有任何汙染，碳排放幾乎可以說是零，到時候出口到歐洲也不是問題。”

“說不定我們到時候能一躍成為世界前十的公司也說不定，哈哈，哈哈哈！”

聽著林平的暢想以及他那有些痴迷的笑聲，周楓有些難以理解他，以他現在的身家應該完全不缺錢吧，為什麼還這麼熱衷於這件事呢？

而且他就只有百分之零點五，有那麼值得高興嗎？

啪！啪啪啪！

等到林平的笑聲漸停，周楓便繼續在周青青那滑膩膩的騷淫肉穴內抽插起來，而那禿頭男見了眼睛瞪圓，更是興奮無比。

一連在周青青的淫穴內抽插了數百下，周楓猛地向前一頂，龜頭深陷在她那綿密柔軟的花心內，龜頭硬脹一圈，大量的陽精激射而出。

小腹處抵著周青青的臀肉，肥膩的大屁股很是厚實，而且貼在上面只覺溫暖舒適。

“你還是說我媽能分到多少錢吧。”周楓轉頭對林平平靜地問道。

林平見周楓對這些小事如此上心，不由嘆氣著搖了搖頭，但他相信周楓用不了多久就會知道這件事的意義了。

近幾個月出於給楓竹科技有限公司的技術專利費用，以及你們對楓竹理療護膚有限公司的占股股權，平均每月只有五百萬左右的盈利。

但你們估計至少還需要將其中的百分之五十投入到科技公司的研究設備上，最終能留給你們的現金流只有兩百萬左右而已。

周楓一時間停住了自己的動作，呆呆地看著林平，臉上帶著不可思議的神情來。

林平被看的有些不好意思，撓了撓頭尷尬道：“我知道這是有點少了，但鑒於股份的稀釋以及前期市場還未打開，確實只有這些了。”

周楓強行控制住自己的情緒，雙手掐揉著周青青的屁股肉，整根肉棒都興奮地膨脹起來。

兩百萬啊兩百萬，只不過是自己隨意買來的丹藥，現在竟然能有如此高的收益。

周楓畢竟不是出身於林清霖那樣的家庭，多年以來建立的金錢觀讓周楓深深地知道這個數字是多麼的讓人瘋狂。

但他又不好意思去展現自己的興奮，男人的面子讓周楓覺得如果現在被他們察覺自己現在其實很開心，一定會被他們鄙夷。

雖然自己可以通過催眠來改變他們的認知，但就如之前說的，周楓並不願意太過隨心所欲地去修改身邊人的認知，否則遲早有一天他自己也會認知錯亂的。

“小弟，如果你不滿意，我林平每月單獨再給……”

“不必了。”周楓擺了擺手，笑道：“我們還是要看這公司的未來嘛，林叔叔你說對嗎。”

聽到後的林平頓時喜笑顏開，心道這小子終於開竅了，說道：“如此便好，只不過你們兩人的科技公司未來遲早也會被國企注資，但就像剛剛說的一樣，那不是什麼壞事，還望你們兩位做好准備。”

周楓點了下頭，但又有些好奇地問道：“會是哪家國企？”

“這……未來的事，我林某哪能知道。”林平攤了攤手，無奈地說道。

“好吧。”周楓心道這確實有些為難對方了，便就不再多問。

林平撐著自己的膝蓋站了起來，說道：“那我便不再打擾了，我夫人和清霖她們說還要留下來與你們商討些事，是關於你們修煉者的事吧？”

周楓平靜地點了點頭，答道：“沒錯，那我便不送了。”

林平猶豫了下，還是說道：“真的沒有辦法讓男人也可以開始修煉嗎？”

“老爸！”

“老公！”

安檸和林清霖一時間面露詫異，都是出聲喊道，而後又有些害怕地看向周楓。

周楓平靜地搖了搖頭，說道：“只有女子可以。”

說完他又在心中默默補充了一句，至少現在是這樣的。

男子可以嗎？很明顯周楓是可以做到的，但前提是周楓有可以供男子修煉的功法，不然他哪怕引導，對方也無法產生獨屬於自己的靈力。

而現在的周楓雖說有那本“黃帝內經”，而里面也確實有著無數的功法，可全都是適合女子的，連一個給男子修煉的都沒有。

不過周楓以後哪怕獲得了適合男子修煉的功法也並不打算那麼做了，畢竟有那功夫，還不如多找些美女來的實在……


──────────────────────────────────────────────────
第158章 色情的拜年（4）
────────────────────────────────────────

“唉，好吧。”林平似乎對修煉者有些了解，此刻他心情有些沮喪。

“不過我夫人和女兒既然有此緣分，那還望小弟你多加照料。”周楓呆呆地看了看剛剛才被自己肏弄了一番的安檸，又看了看現在眼神仍舊有些慌張的林清霖。

露出些意味深長的笑容來，周楓答應道：“放心，清霖和安檸夫人都對我很好，我會好好照顧她們的。”

“那便多謝小兄弟你了。”林平說完又轉身對那禿頭男說道：“老兄一起？”

禿頭男明顯有些戀戀不舍的樣子，可林平都說話了，自己也不好再在這里繼續待下去了，只得點頭道：“好。”

他也沒問周青青要不要跟著他一起走，看來在此之前周青青就已經與他說過了吧。

隨著他們兩人的離去，房門被林平很是客氣地輕輕關上，客廳內的氣氛頓時莫名詭異了起來。

“周……楓，我和我媽沒有和老爸說的。”林清霖緊張地說道。

安檸也有些害怕地說道：“我也不知道林平他是怎麼知道的，這些天我都沒有怎麼見到過他的。”

朝她們擺了擺手，而後周楓從周青青的身後緩緩退去，肉棒也順著她的肉棒一點點拔了出來。

“沒事，像林平這樣的人，肯定早就對這些有所研究了的，或許他有什麼寶物能感覺到周圍的人是不是修煉者也不一定。”周楓拍打了下周青青的肥臀，而後大搖大擺地來到沙發上坐下。

“寶貝？要不要我給你偷過來？”林清霖當即說道。

周楓眼神很是怪異地看了眼林清霖，這還真是親閨女啊，就是這麼坑自己老爹的？

“我不是這個意思，總之你們不用放在心上。”周楓說這些話的主要目的還是讓她們兩個不用擔心。

此時一直在旁邊的林雲竹小聲問道：“那個，時間都有些晚了，你們要不要吃早餐啊？我之前就做好了。”

“好，真好我肚子有點餓了。”一大早就經歷了這麼多運動，周楓揉了揉自己的肚子又站了起來。

此刻周梅也穿著嚴實的睡衣走了出來，她的眼神中仍舊有些不滿。

“我們就不用了，來的時候就已經吃過了。”安檸小聲解釋道。

沒有了外人的周楓更加沒了拘束，隨著周青青將自己的褲子穿回，這個房間內就只有他一個人還光著了。

此刻外門是很冷的，不過周楓家也不吝嗇開熱空調的錢就是了，若是換做以前，不說林雲竹，就連周楓自己都會很心疼的。

來的餐桌旁坐下，早餐依舊是一半是林雲竹自己做的，另一半是她在樓下買的，不過今天是春節，媽媽竟然還能買到這麼多還是挺稀奇的。

有些餓了的周楓大快朵頤起來，沒吃早餐的周梅以及周青青也都毫不客氣地坐下，吃起早餐來，就和以往沒什麼區別。

但沒多久，周楓才吃到一半呢，外面便又傳來“咚！咚！咚！”的敲門聲，正在沙發上坐著的安檸率先過去，將房門給打開了。

“是陸老師啊。”安檸笑道。

來人竟然是陸雲舒和她的老公，周楓記得好像是叫鍾什麼國來著，自己當初也就聽了一遍，沒有太記住。

可隨著他們兩人進來，後面卻又跟進來一個少女，陸雲舒趕忙介紹道：“這是我女兒。”

周楓快速將早餐吃完，回到軟軟的沙發上躺靠下，開始打量起這位少女來，她長得不能說難看，畢竟眉宇間有著陸雲舒的氣質。

但卻也有著她父親那正正方方的特點，只是並不明顯，說漂亮也談不上有多漂亮。

總之周楓並沒有拿她怎麼樣的打算，不過自己現在這樣子忽然被陌生人看光，還是莫名覺得有些害羞呢。

“那個，哈哈，主人，我來的是有些晚了。”陸雲舒有些尷尬地撓了撓頭，說道。

“沒事。”周楓很是大氣地擺了擺手。

但此時站在陸雲舒身邊的男人，也就是他的老公卻是有些不樂意了，有些埋怨道：“就算雲舒是你的奴隸，可再怎麼說我們也是客人……”

“老公！”陸雲舒蹙起眉頭打斷了鍾大國的話。

“讓這位叔叔繼續說。”周楓有些好奇地止住了陸雲舒，有些不理解她老公要說什麼。

“好，那我就繼續說了！我們都已經進來了，我老婆和女兒也都在這兒，你什麼表示都沒有，這不是成心在為難我們嗎！”鍾大國義正辭嚴地說道。

周楓拍了下自己的腦門，自己差點忘了神瞳的技能還沒關閉呢，由於消耗的精神力實在是太低了，自己幾乎沒有察覺。

已經玩夠了的周楓想想還是算了，哪怕待會蘇曼和夏荷她們要來，自己也不是很想要繼續了，主要自己的肉棒也略微有些疲態。

不過自己好像還沒有和她們做過呢，算了，還是等以後有機會再說吧，先把技能給關閉吧。

“你們看看，這小子還無視我們！”

有些憤怒的聲音傳來，周楓疑惑地向前看去，他們明顯還在神瞳技能當中，這是怎麼回事？

周楓探尋起神瞳來，這才發現需要這次結束後，技能對他們的影響才會徹底消退。

有些無奈的周楓當即說道：“我不是這個意思，陸老師，你過來吧。”

張開雙臂，周楓爽快地對陸雲舒說道，只等著她投入自己懷中，此時定睛一看，發現這熟美的班主任越發的美艷了。

陸雲舒紅著臉走到周楓身邊，但卻並沒有如周楓的意思般投入他的懷中，更沒有將自己的衣物脫去，僅僅只是坐在他的身邊。

“主人，能不能讓我女兒來？”陸雲舒在周楓的耳邊小聲詢問道。

周楓奇怪地看了看陸雲舒，又向她的女兒看去，普普通通的面容實在入不了自己的法眼。

“你女兒還是處女吧，不行不行。”周楓感覺自己不可能留她在身邊了，既然負不了責那還是不要毀掉一個人比較好。

“這……主人，讓我女兒為您口交也成啊，就是不知道主人你願不願幫我女兒……”


──────────────────────────────────────────────────
第159章 色情的拜年（5）
────────────────────────────────────────

很明顯陸雲舒是懷著心思的，她竟然要求周楓幫助她女兒踏入修煉的道路，無可厚非，母親總是為自己的孩子著想的。

稍稍思索了下，周楓便直接答應著說道：“可以，讓她過來吧。”

本來之前周楓就打算讓更多女子修煉黃帝內經，因為只有這樣自己的修為才能快速增加，但之前他又不敢去胡亂給別人修煉。

不然勢必會引得懷疑，最好還是身邊認識的人才好，否則都不知道他們的動向，雖說神瞳與被建立催眠連接的人之間的那道精神力連接似乎永遠都不會斷開。

可這些日子以來周楓催眠的畢竟都是本市的人，他也不知道如果距離太遠是否會斷開連接，也不知道他們會不會被上面的人盯上。

如今陸雲舒的女兒確實是個好對象，正好能為他修煉的速度多一份助力，還能在他的掌控之下，畢竟是陸雲舒的女兒嘛。

周楓就這麼悠悠然地半躺在沙發上，看著林雲竹邁著小步子跑到女兒身邊，在她耳邊說了些什麼後，她女兒便平靜地點了點頭，向周楓身前走來。

周楓客氣地將身前的茶幾往前推了推，讓前方的空間能夠容納的下她。

陸雲舒的女兒走到周楓雙腿間頓了下來，周楓又細細看了她幾眼，確實只是中等相貌而已，在他們原來的班級上都有十幾人與她差不多，跟林清霖她們沒辦法比較。

由於已經過了好一段時間，周楓的肉棒此刻已經變得軟塌塌了，陸雲舒的女兒雙手抓上了周楓的肉棒，細細揉捏起來。

少女的肌膚還是沒有可挑剔的地方的，在她雙手的輕緩揉捏下，周楓的肉棒當即勃起了起來，直直向上的肉棒讓少女很是驚訝。

但她並未忘記自己現在應該做些什麼，雙手握著周楓肉棒的根部，張開小口便俯身將周楓那顆碩大的龜頭含入了口中。

繼續向下，少女勉強含住一半的肉棒便無法再繼續下去了，龜頭頂在喉嚨上讓她有些許不適。

一只大手忽然按撫在她的腦袋上，溫柔的聲音在耳邊響起。

“就這樣已經夠了，你做的很好，接下來慢慢吐出來，然後像之前一樣……”

周楓的聲音讓她內心很是安定，聽從著他的話開始慢慢吞吐起已經完全勃起的肉棒來，口水沾滿了他的棒身，顯得很是色情。

迷迷糊糊間，她聽到這根肉棒的主人在教導著她什麼，她也在認真學習，一直到她完全學會之時，才反應過來。

原來剛剛發生的一切就是媽媽交代她的修煉，沒想到這麼容易，而且這個男的好溫柔啊……

“行了，已經可以了。”周楓摸了摸陸雲舒女兒的頭，緩緩說道，示意她可以起來了。

但陸雲舒的女兒感覺的到口中的肉棒仍然處於焦躁中，嗚嗚了兩聲，又抬著眼眸看向周楓，眨巴著眼睛似乎再說還不可以結束。

“呵呵，那你繼續吧。”周楓感覺還挺有意思的，對方絲毫沒有反感，現在還希望周楓完全釋放出來。

一時間心中產生了些想要逗逗對方的念頭，任由她繼續為自己口交著，她這一繼續便就停不下來了。

周楓可沒有那麼容易射出來，哪怕是她媽媽陸雲舒來了，只要周楓自己不想也不可能讓他射出，更何況剛剛他已經射過兩次了。

瞧著她越發努力可又始終沒有成果的樣子，周楓便適可而止地放松了身心，若是再繼續下去，怕是這小姑娘要有些委屈了。

她的技術並不好，甚至可以說有糟糕，這也是理所當然的事，畢竟她可是什麼都不懂的，非常生澀。

盡管如此，在長時間的動作下，她也能做到牙齒完全不會觸碰到周楓的肉棒，並且時時輕吮起來。

雙手抱住她的腦袋，周楓感受著她吸吮的小口，前後幫助她吞吐起來，最終向里插入，將精液射了出來。

將雙手從她的腦袋上放開，對方緩緩抬起頭來，把周楓的肉棒一點點吐了出來。

瞧著她有些迷離的雙眸，周楓按撫了下她的頭發，笑道：“乖，回去後好好修煉，以後你媽媽還需要你來保護哦。”

“嗯！”

……

沒過多久蘇曼和夏荷便都帶著她們的家人前來拜訪，不過此時周楓已經將神瞳技能撤掉，所以都並未受到影響。

那她們的老公似乎都很不耐煩，但看到林雲竹卻是恭敬很多，並且還聊了聊林平有沒有來，說了些什麼。

林雲竹沒有隱瞞什麼的打算，將此前和林平所說的都告訴了這兩位，當然，除了修煉者的那一部分。

周楓則就躺在沙發上，他穿好了睡衣，左手摟抱著妹妹右手摟抱著林清霖，靜靜地看著大人們間的交談。

在那兩人聽到林平已經將這事兒說的如此直白後，又都低頭私語著什麼，而後說要去找林平談些事情，便先告辭了。

但在臨走前還有些不解地看了看周楓，眉宇間很是疑惑，但最終還是什麼都沒說地走了。

他們一走，周楓倒是輕松了許多，果然在這個房間內還是只有自己這一個男人比較好啊。

雙手在她們的小肚子上揉動，周楓問道：“他們剛剛為什麼這麼看我？”

“當然是因為他們沒有被你催眠過了，看著你一手抱一個美人，能不奇怪嘛。”一旁的夏荷理所當然地吐槽道。

她這直白的話語可把周楓嚇壞了，轉頭向四周看去，發現她們並沒有什麼異常，看來建立了催眠連接的人，自己無論做什麼她們都會合理化的效果，比自己想象的還要強大。

當初在夏荷和媽媽的身上就很有體現了，而這個合理化還並不是無視，而是就如字面所說，知道，但感覺正常。

放下心來的周楓將自己的手掌探入妹妹的雙腿間，用自己的三指按在了妹妹的陰唇上，軟乎乎的陰唇摸起來很是舒服。

中指在她的唇縫間摩擦，細細的粘液一點點流出，而妹妹的身體也因此越發火熱起來……


──────────────────────────────────────────────────
第160章 揉捏妈妈的奶子
────────────────────────────────────────

那為什麼林平會那樣呢？自己以前好像也沒有催眠過他吧？

哎呀，自己真是蠢啊，在林平進來時受到神瞳技能影響後就已經建立催眠連接了，自己怎麼把這個都忘了。

激動之下周楓的手指用力按壓住妹妹的蜜穴，讓周梅的雙腿不由夾緊了起來。

“哥～”周梅嬌滴滴地喊道。

周楓連忙放開手來，並直接將手從她的胯下抽了出來，抱歉道：“不好意思，剛剛在想些事情。”

“嗯～”周梅沒有多說什麼，將身體靠在周楓的身上，依偎起來。

而另一邊的林清霖見此，有些不滿地拉著在她小腹處的那只大手往自己褲子內塞去，一直摸到自己的蜜穴口才停下，而後也靠緊在周楓身上。

而在旁邊，正有三個人看著他們親密的動作，眼眸間很是羨慕……

“行了，好妹妹。”周楓拍了拍她的小屁股，笑道：“你不是還有事情要和我們說嗎？”

“哦。”周梅似乎興致不高的樣子，將腦袋從周楓的肩膀上移開，抬頭看著大家。

“我已經為大家申請好啦，這幾天內我們就要到學院那邊去，不過到了那里以後，媽媽你們就要和我們分開了。”

“為什麼？”林雲竹蹙眉問道。

除了林雲竹外，安檸、蘇曼和夏荷同樣也有些疑惑的擔憂，人生地不熟的，若是周梅還不在她們心中多少還是有些害怕。

“因為你們只是朱雀組的外圍人員啊，是進不了天地學府總部的，和我們自然不是在一個地方學習了，不過課程大部分都是一樣的哈。”

“而且由於外圍人員女子和男子的工作也是很不一樣的，所以基本都是分開來教學的，你們就別擔心了。”周梅瞧她們還是有些不快，便補充著說道。

聽到妹妹的話，媽媽她們有沒有放心周楓不知道，反正他自己是放心了，除非那學院里有變態同性戀，但就算有女同，他似乎也並不是那麼不能接受。

“能提前說說我們會學些什麼嗎？”夏荷徑直問道。

“主要都是修煉方面的，比如戰斗技巧啊，修煉的原理啊，法訣的原理啊，還有外語課程啥的，總之內容很多……”

周楓一邊聽著，一邊將剛剛從周梅雙腿間抽回，現在正按在她小屁股上的手向上移動了下，而後沿著她的褲腰重新鑽入她的褲子內，隔著布料摸起來的感覺並不是那麼舒服。

周楓將手按在了她的小屁股上，彈嫩的臀肉捏起來也是軟軟彈彈的，很是舒服。

除了夏荷外，另外幾人也相繼問了些周梅問題，周梅基本都能解答，只有某些細節上支支吾吾，也不知是為了保密還是因為她之前沒有認真聽課。

一上午的時間很快便過去了，幾人很是自然地留在周楓家吃過了午飯。

現在不用去學習法訣，一時間也不可能完成對妹妹的催眠，周楓倒是覺得有些無趣起來。

吃過飯後的人總是慵懶的，周楓躺靠在沙發上，摟抱著媽媽的嬌軀陪著她看起了電視，林清霖等人也在客廳內。

不過一時間竟然沒有看到妹妹的身影，還真是奇怪，想來應該是幫他們去處理學院那邊的問題了？

周楓不知道，也懶得去深究，一切還是順其自然比較好，至少不用浪費太多腦細胞。

雙手伸在媽媽的衣服內，周楓將自己的兩只大手按在了媽媽的雙乳上，柔膩的巨乳將他的雙掌完全包裹著，真是舒服至極。

前方的電視上正播放著古裝劇，看起來似乎是架空的朝代，里面主要為唐朝風格，還糅雜了許多時代的服飾。

周楓一邊用自己的雙手揉捏著媽媽的乳肉，一邊想著，在自己小時候，古裝劇基本全都是清宮劇，比如還珠格格、宮，什麼的。

但現在基本看不到清宮劇的影子了，還真是奇怪，但那禿頭大辮子的形象周楓也早就看得很不爽了。

陪著幾人整整看了兩三集，大約過了一個多小時，周楓才見到妹妹從房間內出來了，同時出來的人還有陸雲舒和她的女兒。

若是自己想問，她們剛剛在談什麼自己肯定能知道，但周楓並不想讓自己變成這樣的人，每個人都應該有自己的秘密，還是尊重些比較好。

沒有去管她們，周楓繼續在媽媽的衣服內摸索起來，一只手仍然在抓揉著她的大奶子，而另一只手卻是順著她細滑的皮膚一路摸到她的恥丘之上。

但他沒有理會妹妹，可妹妹卻是開心地來到他身邊，靠著周楓扭捏起自己的身體來，不過也是什麼都沒有說。

附近的林清霖看到了，但一時仍然不敢過來，畢竟周楓此刻正抱著他的媽媽呢，現在他們一家人在一起，自己過去肯定是有些不好的。

眾人便都如此平靜的休息起來，這一個月的修煉生活，哪怕是林清霖、鄭音以及趙可秋她們三個經歷過高中生活鍛煉的人也是疲勞至極。

並不是身體的疲勞，而是那種無論怎麼樣都無法成功的沮喪，這種沮喪一天天累積起來的挫敗和疲勞。

所幸最終她們還是全都掌控了將自身靈力轉化為元素靈力的方法，不然如果有一人還沒成功，周楓都無法想象那人會多麼難受，如果那樣，周楓恐怕要花費許多精神力幫她緩解心情了。

他們就這麼平平靜靜地休息了兩天，這兩天內他們什麼都沒有做，包括周楓也沒有動用精神力給她們增加什麼暗示，就連最基礎的好感暗示都沒有去加深。

不知是不是周楓的錯覺，就這樣精神力飽滿的持續了兩天，他感覺自己的腦袋都變得清爽了很多。

以前一有精神力就用過，每天腦袋都昏昏沉沉的，不能說很難受，總之也不舒服就是了，與現在這種精神力飽滿的狀態無法比較。

這幾天的感受讓周楓心中暗道：以後每天識海內還是保留至少一半的精神力比較好，要不然我腦袋都有些迷糊了。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 在妈妈怀中撒娇
────────────────────────────────────────

清晨的陽光正如往常般透過窗簾照射入房間內，此時床上只有他們母子三人，趴伏在媽媽身上的周楓只是慵懶地扭了扭身體，並沒有要起來的打算。

臉頰貼在媽媽的那對乳肉上，周楓聞著乳香味，仍舊安心地睡眠著。

叮鈴鈴！叮鈴鈴！

不合時宜的鬧鍾響起，往常無論是周楓還是林雲竹都是不會定鬧鍾的，但今天是去那個什麼學院的日子，正事要緊，他們還是在今天定了個鬧鍾。

睡了一夜狀態極佳的三人在鬧鍾響起的一瞬間便都清醒了，獨自一人摟靠著媽媽的周梅有些不耐煩地把鬧鍾關閉。

而後又抱住媽媽和哥哥，便要就這麼繼續睡下去，兄妹兩人就仿佛有心靈感應一般，趴在林雲竹身上的周楓也是這麼想的。

但身為他們媽媽的林雲竹可不能陪著他們一起偷懶，伸手在自己身上的周楓背部摸了摸，見他沒有反應，又在周楓的屁股上拍了拍。

“乖兒子，快起來了，我們可不能讓別人等久了。”

“嗯～媽，還早還早，再睡會兒吧。”周楓將臉埋在媽媽的豪乳間，左右扭動著撒嬌道。

這種感覺讓周楓很舒心，能這麼讓他如小孩子般撒嬌的人也只有他的媽媽了。

“楓兒乖，再不起來媽媽可要打你的屁股嘍。”林雲竹又在周楓的屁股上輕輕拍了拍，笑道。

周楓毫不客氣地吻住媽媽的乳肉，含糊著說道：“媽媽你讓我打你的屁股我就起來。”

“咯咯，這還不簡單，楓兒快起來，媽媽這就讓你來打媽媽的屁股。”林雲竹柔媚地嬌笑道。

聽著兩人這般調情的話語，一旁的周梅倒是先受不了了，生著悶氣般下了床，獨自去洗漱了。

周楓抬頭向媽媽一看，兩人都是一愣，接著笑了起來。

“這丫頭，呵呵，還吃起媽媽的醋來了。”林雲竹有些無奈地笑了笑。

“切，不管她。”周楓說著又趴了下來，將自己的臉貼在媽媽的乳肉上。

“別鬧，現在真該起來了，你順便去哄哄你妹妹去。”林雲竹語氣認真了些，捏了下周楓的屁股說道。

“唉，好吧。”周楓知道媽媽這是真的要讓他起床了，便也不再糾纏，從她身上爬了起來。

如此纏著媽媽當然是因為周楓確實很喜歡媽媽，但也是因為將來可能有一段時間會見不到她了，趁現在還有機會，自然要好好膩歪一番。

坐在媽媽的腹部，自己的肉棒已經在晨勃的作用下堅挺無比，正直直地貼在媽媽的小肚子上。

前後磨蹭了下，肉棒貼在媽媽軟軟的小腹處，那感覺尤為舒服，周楓甚至有些沉迷於此了。

可事實是現在的周楓不能這樣繼續下去了，若是繼續，恐怕生氣的就不止是妹妹了，就連媽媽都會對自己豎起眉頭來。

從媽媽身上下來，周楓站在了床邊，此刻他的肉棒正高高翹起，林雲竹看得頗為意動，可並沒有去做什麼。

當初周楓給她下達的關於兒子有需求時，她要用嘴解決之類的暗示早就被周楓給抹除了，一來是沒有必要，二來是被深度催眠的人周楓說什麼對方都會聽從。

打著哈欠，周楓離開了臥室，轉身來到了衛生間內，見妹妹果然在這里，而且正心情很不好地刷著牙。

“好妹妹，還在生哥哥的氣啊。”周楓笑嘻嘻地來的她的身後，雙手環抱住她的腰身並很是無恥地將肉棒擠入了她的大腿間。

雙手向上摸去，周楓抓住了她的那兩只大奶子揉捏起來，不得不說妹妹的這對巨乳著實是碩大綿軟。

比起媽媽來肯定是要小上一圈的，但妹妹現在年紀可不大，再發育個兩三年恐怕沒人是她的對手啊。

“嗯～呼～鍋鍋……等我……等我莎完牙……嗯呼呼～～～”

周楓一邊揉捏著妹妹的巨乳，一邊將下身插在妹妹雙腿間，緊貼在她陰唇上的肉棒前後抽插起來，不停磨蹭著她的陰唇。

揉捏她奶子和陰唇都會讓她舒服的暗示還保留著呢，這才沒兩下周梅便渾身火熱，潺潺流水從她的嫰屄能向外流淌，沾滿了周楓的肉棒。

周楓沒有聽妹妹的，繼續這般動作著，讓周梅的身體愈發火熱。

忽然，一股純正的自然之氣從妹妹體內飄逸而出，這清新的自然之氣理應讓人感覺渾身舒暢才對。

可周楓卻當即緊繃住身體，神瞳傳來連續不停的危險警告，恐懼的感覺傳達進自己的每一個毛孔，自己仿佛再有任何一舉一動便會命喪於此。

停住動作的周楓雙手仍然緊緊抓著周梅的雙乳，但周梅此時已經可以緩過口氣來了，她從容地漱了漱口。

“嘿嘿，哥哥，害怕了？”周梅看著鏡子中哥哥的表情，凝重卻又不敢有任何動作。

如針尖般的木元素靈力隨著周梅的笑聲消解，緩緩融入周楓體內，讓周楓感覺全身都被治愈了一般。

“剛剛那是怎麼回事？”周楓埋怨地捏了捏妹妹的乳肉，還以為是什麼自己沒有學過的法訣。

“只是高級的修煉者對低級修煉者的威壓而已，總而言之就是哥哥你害怕了。”周梅偷笑道。

周楓當即產生了些許挫敗感，在妹妹的乳尖捏了捏，而後又放開了雙手，說道：“看來你不生氣了，我走了。”

說罷周楓便要向後退去，可周梅卻抓住了他的雙手重新按回了自己的雙乳上。

“哥哥這樣挑逗完妹妹就想走嗎？妹妹我好可憐，整天就是被哥哥你欺負呢。”說著周梅磨蹭了下自己的大腿，將那插在她大腿間的肉棒揉搓了一陣。

剛剛才消解了些的欲火瞬間又燃了起來，周楓本來也沒有怎麼生妹妹的氣，只是對於想要讓自己修為趕快提升的心思又增長了許多。

“那你想要怎麼樣？”周楓明知故問道。

“嘿嘿，還能怎麼樣。哥哥，我想要上廁所了……”周梅嬌媚地說道。

“上廁所？我看妹妹你是想要讓哥哥我來奸淫你的小嫩菊了吧。”周楓毫不掩飾地說道，雙手還在她的乳肉上肆意揉捏了一下。

…………

（再次強調下，這本書不可能會有綠，以前沒有，現在沒有，如果有以後的話，以後也不會有。加下紙飛機群陪作者聊聊天：https：//t.me/shijianshuyou）


──────────────────────────────────────────────────
第162章 要不还是算了？
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，哥哥你知道就好，那還不快點來。”周梅嬉笑著承認下來，她和周楓對此事都已經極為熟悉。

有時周楓感覺還真是挺奇怪的，自己現在和妹妹的這種狀態已經可以說是無限接近於愛侶了吧。

只不過差那最後一步而已，可妹妹心里偏偏就是要比她強的人才能成為她的男朋友，難道修煉者就真的都是以實力為尊嗎？

不知道自己以後的心態會不會也變成這樣，但想想若是能和比妹妹還厲害的高手做愛，確實會更刺激些？

手掌揉捏著妹妹細嫩的巨乳，周楓已經將自己的肉棒往後抽出，龜頭沿著妹妹的臀縫精准地頂在了她的嫩菊外，細嫩的菊穴張合吸吮著他的龜頭。

咚！咚！咚！

不合時宜的敲門聲又響了起來，周梅的臉瞬間黑了下來，心中情緒復雜的她心一橫將小屁股向後一撅。

那原本就頂在她菊穴口的龜頭當即擠進了她的屁眼內，碩大的龜頭讓周梅感覺很是充實。

“有人來了，好妹妹，要不還是算了？”周楓有些猶豫地在妹妹耳邊問道。

“不行！今天沒有臭男人來的，反正出發還有一會兒，沒關系的。”周梅很是決絕地說道，她已經不能容忍這種才剛到一半便結束的感覺了。

“那好吧！”周楓大聲說了句，接著手掌用力抓緊了妹妹的乳肉，下身也如出其不意般向前頂去。

龜頭一點點擠開妹妹的腸道直入深處，很快周楓便感覺到自己的小腹處貼在了妹妹的屁股上，軟彈的屁股肉緊貼在一起也很舒服。

“誰呀？媽，你去開下門。”周梅對於哥哥的每一點動作自然都是感受最深的，知道哥哥短時間內是不會從自己身上離開了，便也放心下來。

“真是，還讓我開門，有你們這麼做兒女的嗎。”林雲竹嘴里吐槽著，但還是離開臥室來到客廳將房門打開了。

而今晚睡在周楓房間中的陸雲舒和周青青也被吵醒，都迷糊地揉著自己的眼睛，打著哈欠從房間內走出來。

周楓雙手仍舊捏著妹妹的大奶子，可他知道他們是不可能一直在衛生間待著的了，就算自己不出去，外面林清霖她們也會喊自己。

下身向前頂了頂，肉棒在妹妹滑膩的腸道內輕輕抽插了下，周楓小聲說道：“走，我們出去。”

外面並沒有男人，周梅自然也就無所謂了，兩人挪移著步子向外走去，周楓的肉棒還插在她的屁眼之中呢。

客廳內的窗戶都是被透光白色紗簾給遮擋住的，一方面是讓外面的人不可能看到里面的情況，另一方面照射進來的自然光也更加柔和。

雙乳被周楓捏著走到左側那配套的單獨沙發前，跟隨著哥哥一並向後躺坐了下來。

周梅躺在哥哥的懷中扭了扭自己的小屁股，粗長的肉棒僅僅是在她的菊穴內稍微磨蹭便覺得很是舒服。

雙腿張開地搭在哥哥的大腿上，周梅很是神氣地瞪了一眼進來的林清霖，也不知道兩個人在較勁些什麼。

此刻林清霖等三對母女都已紛紛走了進來，除了林清霖外其余幾人都是露出興奮的表情來。

或許她們所過的這種一成不變的生活對大部分人來說都是一種幸福，可真正身處其中的她們卻渴求著變化。

每個人心中都保留著一些童心，能夠去未知領域，而且還是超自然力量世界探索什麼的還是太讓人興奮了。

“哈——啊～，你們隨便坐。”林雲竹打了個哈欠後，朝著沙發處揮了揮手說道。

而安檸她們也就真的隨便坐下了，或許她們早就把周楓家當成自己家了，一點拘束的感覺都沒有。

“我們先去洗漱一下，你們自己先隨便聊聊。”林雲竹慵懶地說了一句，接著便和陸雲舒以及周青青去衛生間洗漱去了。

三位美婦身姿雖都豐腴飽滿，但卻又各不相同，而且此刻都幾乎光著身體，哪怕是見過許多次的周楓也不由龜頭一脹。

“咯咯，周楓你小子還真是有福氣啊。”夏荷瞧著三人的背影，接著便捂嘴輕笑起來。

“嘿嘿，那當然。”周楓一點兒也不覺尷尬，反而很是自豪地說道，這讓懷中的妹妹扭動了下身體，嬌柔的身體與自己一陣磨蹭。

“不過你們這麼早來，已經把家里的事都安排好了？”周楓向上頂了頂，使得被妹妹菊穴包裹的肉棒上下肏弄了幾次。

“當然，我們家里哪有什麼需要安排的，無非直接走了就是。”蘇曼說道。

周楓才想起她們三個都是無業人士，自然是想走就走了，自己問的還真是多此一舉。

幾人又隨意地有一搭沒一搭聊了會兒天，林雲竹她們倒還算利落，沒一會兒便從里面出來了。

剛一出來林雲竹便向她們問道：“我們怎麼去那里？”

眾人齊齊將目光投向周梅，她們根本不知道地方在哪兒，自然都只能聽周梅的安排了。

“嗯？看……看我干嘛。”

原本躺在周楓懷抱中的周梅瞬間緊張起來，原本輕緩地蠕動包裹著周楓肉棒的嫩菊也緊緊收縮起來。

“當然要問你了，你不是那個學院的學生嗎，我們要去也都是你攛掇的啊。”林清霖沒好氣地說道。

“我……我到地方了知道在哪兒，也能叫車來接我們，但得先到高饒市再說。”周梅情知這事兒自己不太占理，小聲地說道。

周楓雙手順著妹妹的乳肉便捏上了她的乳頭，說道：“合著搞了半天我們連怎麼出發都還沒搞明白呢。”

“嗯～我們現在就訂高鐵票還來得及嘛。”周梅扭動自己的身體，而那根插在她菊穴內的肉棒也因此一陣攪動。

“額，那樣是不是有點太晚了，我們可以包機去嗎？不過……那里有飛機場嗎？”安檸推了推自己的眼睛，向周梅詢問道。

“包機？對了，你們是有錢人啊，這樣就好辦了，學院內有機場。”周梅仿佛才想起她們的身份一般。

“可以讓我和你們家專門負責出行的人聊聊嗎？主要是航班的問題，不然學院不會讓外來機組降落的。”


──────────────────────────────────────────────────
第163章 林清霖的口交
────────────────────────────────────────

“可以，不過學校里還能有機場嗎？那得多浪費啊？”安檸一邊說著一邊拿出手機撥打了個電話，等待著對方接聽。

“不浪費不浪費，我們學院經常要用到飛機的，不過整天飛來飛去的確實挺煩的，還好我們比較弱，沒人會指著我們讓我們去。”

周梅不像是自嘲地笑著擺了擺手，但她扭晃著的身體，也讓周楓不得不將她抱得更緊些了。

隨著手機中電話鈴聲的停下，安檸走到了周楓身前將電話向周梅遞了過去。

周梅接過安檸的手機後與電話那頭的人說了幾句，接著卻是從周楓身上離開，站起身來將自己的屁股抬了起來。

粗長的肉棒從她的嫩菊中抽出，一連串的動作讓周楓都是愣了愣，不知道妹妹是要搞什麼。

“那個，我估計還要和他確認一會兒時間，就不打擾你們聊天了哈。”周梅指了指手中的手機，緩步往周楓的房間內走去。

周楓一時間感覺有些尷尬，坐在那兒自己的肉棒正高高翹起著，剛剛摟抱著妹妹當然不會有任何羞恥感。

環顧客廳內的所有人都一副整裝待發的樣子，現在就只有自己如此，他有些理解當初的趙可秋了，一時間還真是有些尷尬。

“額……誰想來？”周楓自然不可能把自己的尷尬表現出來，指了指自己的下身說了句。

一直在旁邊關注著他的林清霖當即快步來到周楓的身前，可她身上衣物整齊，若是脫掉未免也太浪費時間。

所有林清霖干脆直接蹲下身來，雙手握住周楓的肉棒根部，張開小口將他的肉棒含入口中。

撫摸了下林清霖的腦袋，周楓笑眯眯地點了點頭，龜頭上傳來被舌頭舔過的快感。

原本有些蠢蠢欲動的其她人見此情形也都停了下來，繼續開始隨意聊天起來，不過離去的周梅確實花了很久時間。

差不多十五六分鍾後才回來，並將手機遞還給了安檸。

“全都搞定啦！我們直接坐飛機回學校嘍，嘿嘿，有錢真好。”周梅舉起雙手歡呼道。

“咦！太過分了，竟然趁我不在。”歡呼著的周梅轉身向哥哥的位置看去，正看見林清霖一臉享受地吞吐著肉棒。

“嗚嗚～嗚嗚嗚～嗯哼～嗚……”

“算了，反正也要走了，我穿衣服去啦，等會兒就出發去機場。”周梅並沒有太過計較，邁著歡快的腳步回房去了。

聽到這話，周楓向下看去，再次摸了摸林清霖的頭發，說道：“清霖，我們也快點結束吧。”

“嗯～！”林清霖即刻加快了吞吐的速度，滑嫩的口穴不間斷地吮吸舔舐著，沒一會兒周楓便一顫一顫地在林清霖的口中射了出來。

在結束之後，周楓和林清霖來到了衛生間內，周楓自己主要是清清爽爽地洗了個熱水澡，同時把自己私處的淫液給清洗干淨，而林清霖只是進來漱了漱口而已。

擦干身體後，周楓來到自己房間內穿了一套自己平時常穿的衣物，不過現在這個時日外面還是挺冷的，一件較為寬厚的羽絨服是少不了了。

回到客廳，幾人都已經准備好了，抱著期待的目光向周楓看去，對於接下來的行程，她們大多還是以一種去旅游的心態吧。

“我叫了專車來接我們去機場，直接到小區外面就可以了，大家的生活用品我這幾天也都派人去買好了，你們還有什麼要帶的嗎？”

帶著眼鏡的安檸看起來便是斯斯文文，而且很有條理的模樣，事實上她本人也確實如此。

對於她的問題，周楓只是搖了搖頭，回頭看向自己的房間，自己似乎沒有什麼要帶的，唯一讓他有些留念的就是自己的電腦了。

不過自從自己買了台式電腦後，就沒有去買高性能游戲本的打算了，而自己唯一的一台筆記本電腦還是三五年前的落後商務本，何況已經好久沒有用過了。

或許應該帶幾條內褲？

“算了吧，不過老妹，你們那里有賣衣服的地方吧？”周楓先是搖頭，接著又向自己的妹妹問道。

“放心吧，那里什麼都有。”周梅很是自信地說道。

“不用擔心，你們的衣服我都讓人買好了，現在都打包和我們包的客機一起過去呢。”安檸也在此時說道。

把我們的衣服都買了？周楓看著安檸感覺她做事還真是面面俱到，原來生活物品連衣服也一並包括了嗎。

既然大家都沒有任何問題了，周楓便打算帶著眾人開始出發了。

“我們走吧。”周楓頷首點頭說道。

“走嘍！”幾位少女紛紛歡呼道。

將家里的電閘關掉，周楓率先離開了家門，只不過他身邊不是妹妹也不是林清霖，而是他的媽媽林雲竹。

摟著媽媽的腰肢，周楓按下了電梯旁那個向下的箭頭，今天電梯沒有任何停頓，直接來到了他們這層。

或者不如說這幾天估計都不會有什麼人使用這個電梯了，畢竟大部分人都已經離開這座城市了。

與媽媽一同進入電梯內，其她人才陸續上來，不過此刻這里的人數確實是有些多的，周楓和媽媽一直來到牆角，所有人才都一起進來了。

而此刻周楓右手抱著媽媽的纖腰與她擠在一起，右邊卻是趙可秋的媽媽蘇曼，她也靠在周楓的身邊。

等待著電梯的下行，周楓有些作怪地將雙手放在她們二人的臀後，接著便輕輕按了上去。

兩人皆是感覺到了屁股上的那只大手，蘇曼身體一顫，而林雲竹卻是沒什麼反應，畢竟剛剛周楓的手還在她的腰上呢，對方的一切動作她都感受著。

蘇曼有些嗔怪地瞥了眼周楓，卻也沒有任何阻止的舉動，反而是扭了扭自己的屁股，任由周楓抓揉著。

兩人的屁股都很是飽滿，捏起來也非常厚實，不過就像之前說的那樣，現在的天氣很冷，林雲竹和蘇曼也都穿著厚厚的褲子，雖然都是彈軟貼身的類型，可終究是一層厚厚的布料。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 最爱我的好儿子了
────────────────────────────────────────

不過周楓也只是為了感受下她們的臀肉而已，並沒有真的想要在這上面享受多久，一直等待電梯來到一樓，周楓也就將手從她們的屁股上移開了。

眾人一起向小區大門走去，這一段路途有著差不多一百來米的商鋪街，理論上外面的專車是可以進來接他們的。

不過一旦進來掉頭又成為了難事，所以還是勞煩周楓他們一起走到小區外面了。

往日里不說十分熱鬧，起碼也是人煙味十足的小街上此刻空蕩蕩的，兩邊的商鋪也都關門了。

有些是用卷簾的鐵皮門，讓人看不到里面的樣子，而有些只是簡單的玻璃門，在門拉手上有著個大鎖將其鎖住。

而里面的熟悉的樣貌也能勾起周楓的記憶來，自己每天上下學幾乎都要經過這里，有時會在這兒直接買早餐一邊走一邊到公交車站去。

對於他的這種感覺，恐怕除了媽媽林雲竹外，就只有同樣住在這座小區里的林清霖了吧。

不過這些天的了解之下周楓才知道，林清霖雖然同樣住在這片小區內，但卻與他很不一樣。

林清霖居住的是小區後面的別墅區，這小區雖然已經有些年頭了，可別墅區可是經歷過幾次翻新的。

或許這也是這座小區能有些地位的原因之一吧，聽說不少有錢人都住在那里，不過這句話好像是廢話，住別墅的難不成還能是窮人嗎？

一直走到小區出口處，自動識別的車輛出入欄杆還在工作著，不過可能是由於一天也不用動作幾次，好像整個機器都有些懶懶散散的。

保安亭內也沒有人存在，不知道是保安還沒上崗還是他們也全都回家過年了。

有些空蕩的馬路上已經停好了數輛規格一樣的黑色轎車，周楓總覺得這樣的場景好像只有電視上才會出現。

可電視里的場景不也大多取自現實嗎，而在現實中的有錢人連飛機都能包下，叫幾輛汽車又能是什麼難事呢？

與媽媽和妹妹同乘一輛轎車，這次的後排自然不可能再需要三個人擠在一起了。

周梅很是自覺地坐在了副駕駛上玩起了手機，讓周楓和媽媽兩人在後排。

專車很快便啟動了，看著窗外向後飛馳而過的路燈、灌木綠植、行道樹、以及空蕩蕩的人行道。

這種寂寥的感覺讓周楓心中升起些許惆悵來，那是一種莫名的惆悵。

或許人在無事可干的時候就是會如此，莫名其妙便會胡思亂想起來，比如人生的意義啊，或是不知以後要干些什麼。

“怎麼了？”溫婉的聲音在一旁傳來，熟悉的感覺將周楓全身包裹。

林雲竹向周楓靠了過來，張開雙臂將他給抱入了懷中，將臉頰與周楓貼在了一起。

“就是……有些迷茫而已，不知道我做的到底對不對。”周楓嘆了口氣，感受著臉頰上媽媽面頰的溫度。

“你是怕我怪你？怎麼會呢，我可最愛我的好兒子了。”林雲竹很是貼心地安慰道。

“你不知道。”周楓雙目依舊盯著窗外的景象，原本繁華的城市此刻宛如空城。

“我知道哦。”林雲竹輕聲反駁道。

周楓抿了抿嘴，接著對那位那位司機建立了催眠連接，不過什麼都沒有做，周楓只是不想自己與媽媽的對話讓一個自己沒有建立過催眠連接的人聽到而已。

對於神瞳越發熟練的周楓來說，此刻別說將一個識海幾乎毫無防備的普通人拉入催眠鏈接，就是許多過分的催眠暗示也可以隨意布置，雖說太過隨意也是會消耗大量精神力的。

“媽你真知道？”周楓好奇地扭頭看去，兩人距離極近，鼻尖幾乎要貼在一起了般。

“咯咯，楓兒，我的記憶從來沒有改變過啊。”林雲竹伸出食指在自己太陽穴的位置轉了轉，嬌俏地笑道。

“所以？”周楓還是有些不太明白媽媽這是什麼意思。

“所以我還是我啊，你做的所有事我們都知道，雖然我無論怎麼樣都不可能討厭你了，可兒子你也確實沒做任何對我們不好的事哦，這點我可是通過從網上查閱的資料佐證過的。”

周楓有些呆呆地看著媽媽，那對美眸在自己眼前眨巴著，仍舊以包容一切的溫柔神態看著自己。

“我，我早就把你身上其它奇怪的暗示都消除了。”周楓吐出口氣來，認真地說道。

“咯咯，那上廁所的事呢？”林雲竹絲毫不介意周楓剛剛吐出的熱情衝刷著她的臉孔，微笑著問道。

“那個，嘿嘿……”周楓有些不好意思地撓了撓頭。

“我知道，你還想要梅兒，而這個暗示還與她關聯著，你還真是貪心，可我現在卻一點兒也不覺得奇怪，真是奇妙的感覺啊。”林雲竹又摟住了周楓的脖頸，將頭與他靠在了一起。

“額，嗯。”周楓應和下來，但其實他想說的是這條暗示他很喜歡，所以才一直保留著。

“兒子你很好，真的很好，我沒有在說謊。”林雲竹又輕聲說道。

“為什麼這麼說？”

經過媽媽的這一番話，周楓是徹底感覺到媽媽的智商是有多麼恐怖了，原本只是以為媽媽學的多而已。

可就算如此，媽媽依舊不斷重復著自己很好，這到底是怎麼回事？

“因為我剛剛說過呀，我的記憶都還在哦，你爸爸就沒有這麼好心了，以前的事我什麼都不記得了。”

“什麼？！”周楓先是驚呼出聲來，而冷靜下來細想才發現媽媽說的很對。

他從小到大都沒見過任何親戚，如果說爺爺奶奶都早就去世，那邊的親戚不會來往的話，媽媽這邊呢？

周楓可以很肯定自己從來沒有被催眠過，只是從小到大的習以為常讓他從來沒有多想過。

“我只記得我和爸爸都是一個班的學生，我只是全班墊底，但你爸爸他可比媽媽我厲害多了，他從來都不需要聽課，而老師也從來都沒有意見，以前只能偷偷看他，可不知道怎麼回事我就有兩個孩子了，中間的一切都好模糊……”


──────────────────────────────────────────────────
第165章 少女般的母亲
────────────────────────────────────────

聽完媽媽說的話，周楓知道這八成是真的了，畢竟自己的神瞳都是老爸送的，還有那個像是在做什麼危險實驗的日記，總覺得老爸像是個科學怪人似的。

不過周楓已經不太關心這些了，他只覺得媽媽挺慘的，忍不住反抱過她的腰肢來。

“媽媽，你好倒霉哦，都沒有體會過愛情的滋味就……”

“胡說，難道楓兒你不愛我嗎。”林雲竹含著笑意出口打斷道。

“這……當然愛了。”

“嘿嘿，我就知道，要不然你怎麼會第一個就想辦法來占了我的身子呢。”林雲竹絲毫不介意地開玩笑般說道。

周楓此刻感覺媽媽就好似少女一般，自己沒見過媽媽那段時候是什麼樣子，但往後既然有修煉這種東西存在。

雖不至於像是神話中那樣長生不老，可也肯定可以讓他和媽媽的壽命增加吧，只要能讓媽媽永遠這般年輕漂亮下去，她就可以一直是位活潑可愛的少女，哪怕她的身體已經是豐腴的美婦了。

車外的景象飛逝，這里畢竟是沿海城市，再怎麼樣也算是發達，各式的高樓在左右掠過，有些周楓早已見過不知多少次，可周楓從來都沒有進去過。

摟抱著媽媽，兩人卻沒有再言語了，窗外的高樓逐漸低矮，周楓知道這是要到機場了。

又過了一小會兒，車隊停下，並不喜歡坐車的周楓當即拉開車門從車上走了下來，其余人也都已經下來。

對於機場，周楓從沒來過，所以一點兒也不熟悉，但安檸她們似乎經常來這兒，領著眾人直直地往里走去。

機場不比高鐵站，里面可是要大得多，而現在這個日子，機場內也是沒有什麼人。

幾人一到大廳內就有一個人迎了上來，來到安檸的身前與她說了些什麼，無非就是確認身份之類的。

周楓默默地在幾人之間等候著，而後便是跟著幾人到了候機廳內，但並沒有在這里等待，而是直接登機去了。

在此之前機場的人還是讓他們所有人拿出身份證檢查過的，不過恐怕主要還是確認安檸的身份證吧。

一直來到客機內，周楓在那舒服的商務艙座椅上坐下，周楓才從有些糊里糊塗的狀態中出來。

瞧著周圍有些奢華的環境，他有些好奇地向坐在他前面的安檸問道：“像這樣一次要多少錢啊？”

“現在機場空閒，但是好像去的地方有點特殊，不過也才三十多萬吧，要不了幾個錢。”安檸很是隨意地報出了個她好像毫不在意的數字。

“三十……多萬嗎？”周楓咽了口口水，還好不是他來出錢，要不然還是一起坐高鐵算了。

不過若是坐高鐵的話好像就不能直接到妹妹的學校里了，想來還真是有點麻煩呢。

飛機上這座椅比家里的沙發還要舒服，單獨的位置讓周楓都感覺有些奢侈，轉頭向窗戶看去，此刻飛機還沒起飛就已經離地面很高了。

“話說，我們這麼點人，有必要坐這麼大的飛機嗎？”周楓克制不住地再次詢問道。

“是有只能容納幾十個人的小型客機，但那里的商務艙可不夠，那感覺坐著可不舒服，都無所謂啦，我們還是等著到目的地吧。”安檸為周楓解釋道。

都已經如此了，周楓也就隨便問問，躺靠在座椅上，周楓打量起客機內以及自己位置上的各種東西來。

調節座椅的按鈕啊，安全帶啊，以及氧氣面罩之類的東西，不過話說空難不都會死翹翹嗎，這氧氣面罩真的能起到作用嗎？

周楓有些無知地想到。

“這位乘客，還請你系好安全帶，不要亂動這些東西哦。”

或許是周楓的動作有些太過了，一位穿著黑絲以及空乘制服的空姐來到周楓身旁，彎下腰來帶著溫和的笑容提醒道。

周楓一時間有些看呆住了，他坐過高鐵，但是那里的乘務人員並不怎麼好看，他原以為這飛機上的應該也差不多。

至於海報上的那些不過都是宣傳罷了。

可如今一看他才知道自己錯了，這位空姐的身姿雖說不可能和媽媽或是周青青她們比較，可比起高鐵上的乘務員強的可不是一點半點。

而這上佳的容貌再加上制式服裝才是讓人覺著誘惑的點吧，腴潤修長的美腿被黑絲包裹，周楓仿佛還能看到內里的肉色。

包臀短裙將小半截大腿顯露出來，卻讓人對上面裙內的風光更加好奇起來。

周楓搖晃了下自己的腦袋，有些尷尬地回道：“好。”

見著他將安全帶扣好，這位體態豐腴的熟美空姐才放心地離去，只留下背影處那一扭一扭著的圓臀，鼓鼓的將那制式短裙填的很滿。

周楓向後調節了些靠背躺靠上去，而後又覺有些悶熱，機內的溫度本就被調高了些，周楓還穿著厚厚的羽絨服，現在自然更是感覺渾身燥熱起來。

猶豫了一會兒，周楓還是將自己的外衣脫了下來，隨意放在一旁，這才覺得沒有那麼悶熱。

“咯咯，楓兒。”坐在一旁的林雲竹探過腦袋來小聲說道。

一排一共就只有兩個位置，而林雲竹就在周楓的右手邊，中間是條不窄不寬的過道。

“嗯？媽，有什麼事兒嗎？”

“嘿嘿，那個空姐很漂亮吧，你是不是有歪心思啊？”林雲竹宛如調皮的少女般詢問道。

周楓自然不可能承認，卻也沒有急忙搖頭否認，只是平靜地說道：“我們還是安心到學院里去吧。”

“你肯定喜歡對吧，話說我都不知道催眠到底是個什麼樣子呢，兒子你能不能把那個空姐催眠了給我看看？”

“不行。”周楓滿口回絕道，要是這樣做自己成什麼了，拿著超能力隨意做壞事的超級大壞蛋？

“求求你了，好兒子，給媽媽看看嘛。”嬌嗲的聲音絲絲入耳，母親的撒嬌還真是讓人抵抗不住。

大壞蛋嗎？反正自己之前已經做過不少次了，這些都無所謂的吧。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 被催眠的空姐（1）
────────────────────────────────────────

周楓早就往下降低過不知道多少次的底线讓他很輕易便說服了自己，再說還有媽媽這般的懇求，這就讓他更容易接受了。

“那，好吧，不過都等起飛後再說吧。”周楓猶豫地點頭答應著。

“還等什麼起飛啊，我們現在就過去吧，要不然這二三十分鍾也太無聊了吧。”林雲竹繼續慫恿道。

“二三十分鍾？”

“當然，而且我們這麼快登機，說不定還要等更久呢，怎麼樣，我們去空姐那里玩玩吧。”林雲竹伸手指了指前面乘務組們所在的房間。

“這麼久嗎？為什麼？”周楓當即問道，這麼長時間確實有些無聊了，換做以前他也就只能玩手機來打發時間。

“我怎麼知道，應該是地面的人還要准備，或者航道塔台確認什麼吧？”林雲竹攤了攤手，表示自己也不是什麼都知道的。

“那這樣的話，倒確實可以過去玩玩。”周楓晃動著眼珠，內心活潑的性子也被媽媽勾了起來。

“嘿嘿，那我們走吧。”林雲竹見兒子同意，笑著將自己的安全帶解開，率先向前走去。

瞧著媽媽這有些頑皮的樣子，周楓有種錯覺，感覺此刻的媽媽就好像是妹妹周梅，或許妹妹的性格就是繼承了媽媽呢？

前些時候媽媽還不是如此，或許是之前在車上與自己聊天的緣故，讓她把自己的本心釋放出來了？

不過媽媽她都已經向前走去了，周楓也沒有再退縮的余地，要不然豈不是讓媽媽一個人尷尬在那兒。

將自己的安全帶也解了開來，周楓徑直跟著媽媽一起來到了乘務組的休息室，有些鬼鬼祟祟的樣子。

這里沒什麼特別的，兩邊都是飲料或者一些雜物，比如毛毯什麼的，不過若是長途飛行，這些空姐們在哪兒休息呢？或許還有另外的房間吧。

“這位女士、先生，你們有什麼事需要幫助嗎？”內里只有兩位空姐，見周楓他們忽然過來還有些詫異。

周楓瞧見說話的那人正是剛剛來提醒自己的空姐，而另外一人似乎年紀小些，身姿也不如正說話的這位飽滿。

林雲竹朝周楓使了使眼色，示意周楓趕快動手，畢竟她可沒什麼事需要空姐的幫助，一時不知道怎麼回答她。

一道淡淡的精神力漣漪從周楓的瞳孔內朝著四周蕩漾開來，這兩人當即便神情呆滯，而除了這兩人外，更前面的機長駕駛艙內同樣有兩人被拉入催眠中。

這不過周楓立即為那兩人解除了這種狀態，畢竟事關安全，這可不是玩笑事。

“原來是這樣的，好神奇哦。”林雲竹滿心好奇地圍著這兩人打轉，瞧著她們果真一動不動的。

“我可以碰她們嗎？”林雲竹轉頭彎著嘴角向周楓問道。

周楓點了點頭，現在的神瞳強度對於普通人來說，碰觸早已不成問題。

林雲竹伸出食指戳了戳這位空姐的臉蛋，面頰稍稍凹陷進去，林雲竹將手指收回又立即彈了回來。

“好厲害哦。”林雲竹忍不住將手伸到對方的裙擺，想要將它給往上拉一拉，似是好奇地想要窺探秘境。

媽媽的動作讓周楓有些無語住了，說道：“媽，別亂動了，我們沒多少時間的。”

“哦，我知道，嘿嘿。”林雲竹悻悻地將手收回，撓了撓頭說道：“那你開始吧。”

周楓看向一旁不遠處的另一名空姐，朝她說道：“你過來一下。”

“是。”

“哇，真的聽你話唉。”林雲竹又是很興奮地嘆道。

周楓沒有再管媽媽，而是繼續著自己的事情，向眼前兩人說道：“你們叫什麼名字？”

“我叫李婉。”那明顯成熟些的空姐說道。

“我叫唐佳佳。”似是二十歲出頭般的空姐而後回答道。

“嗯……我們什麼時候起飛？你來回答吧。”周楓對這位叫李婉的成熟空姐更感興趣些，指著她問道。

畢竟這位名叫李婉的空姐無論是雙乳還是屁股都更為飽滿挺翹，而哪怕是她的臉孔都更為精致美麗。

“大約十五分鍾後就可以了。”李婉回道。

“好，對了，我們這里有監控嗎？”周楓忽然又問道。

“沒有，客艙內同樣也沒有監控。”李婉平靜地回答道。

“那就好。”

“為什麼只有你們兩個，我聽說機組人不應該挺多的嗎？”

“一般每五十人才配備一位乘務員，這次有我和佳佳還算破例。”李婉依舊平靜地回答道。

“原來是這樣。”

“楓兒，你怎麼就問這些啊，這也太無聊了吧。”一旁的林雲竹聽著都快打哈欠了，忍不住說道。

若是只有自己，周楓肯定不會就這樣而已，可現在媽媽在旁邊，自己總不能表現的像個餓中色鬼一般吧。

“那你要怎麼樣嘛。”周楓回嘴說道。

“當然是要看看她們的私密部位了，不然豈不是白催眠了？”林雲竹很是直白地說道。

“你不也是女人嘛，為什麼這麼想看。”

“我是女人為什麼就不想看了，兒子你別廢話了，快點讓她們脫衣服給我看看。”

對於媽媽的要求，周楓自己其實也挺想看的，只不過接下來可沒什麼時間了，把身上的衣服全部脫下還是不太可能的。

“你們兩個把裙子掀起來吧。”周楓命令道。

“是。”平淡的答應聲傳來。

兩人一齊將自己的包臀短裙向上拉去，只不過由於裙子很是合身，反倒讓拉起的動作有些困難。

勒過被黑絲包裹著的臀肉，兩人費了一番功夫才將裙子撩起。

盈潤的大腿在那件質感不凡的黑絲下顯得既誘人又有些神秘，尤其是那三角地帶被內褲遮掩住的恥丘，鼓鼓脹脹的，卻是求而不得。

“快，讓她們繼續脫。”林雲竹仿佛比周楓還要興奮似的，或許這種掌控別人，並且窺探別人的感覺就是會讓人興奮吧，無論男女。

“媽，你不想試試催眠暗示嗎？如果繼續下去可就沒有時間了。”周楓也有些意動，但飛機等下可能就要起飛了，實在耽擱不得了。


──────────────────────────────────────────────────
第167章 被催眠的空姐（2）
────────────────────────────────────────

“也是哦，算啦，反正等催眠完成後怎麼樣都可以。”林雲竹只得強忍住內心的好奇。

“說吧，媽，你想用什麼暗示？”瞧著媽媽很是開心的樣子，周楓一時也管不了這兩位的感受了。

“當然是那種你說什麼她們都會聽的催眠了，肯定很有意思。”林雲竹並不了解其中的關節，仍舊興奮地說道。

周楓拍了自己的腦門，這種暗示自己現在確實可以對這兩位普通人做到，可那將消耗自己幾乎所有的現存精神力，甚至可能還會不夠。

自己之前可是決定無論怎樣都要保留至少一半精神力的，不然那種腦袋昏昏沉沉的感覺又要籠罩他好久了。

可為了媽媽開心，周楓又不能去拒絕，不過與其說不能，倒不如說他不想去敗壞媽媽的興致。

該怎麼辦呢？

在思索著的過程中，神瞳卻讓他的腦海中出現了一種催眠，雖說不至於大幅度減少精神力的消耗，至少也不會不夠了。

既然已經想好那便不再多加耽誤，周楓直接開口道：“我是你們的乘客，對嗎？”

“是。”

“既然我是你們的乘客，那麼在這期間，我的所有要求你們都要滿足，對嗎？”周楓凝實著這兩人說道。

“所有……要求……是……嗎？”兩人的話語出現了明顯的抗拒與疑惑感。

明顯這種帶有絕對的話語都是很難完成的，何況現在還是兩個一起進行。

拖拖延延的聲音讓林雲竹緊張起來，她有些害怕失敗，因為她不知道後果會怎麼樣，對方會直接醒過來嗎？

如果是那樣的話，她和周楓還不得尷尬死呀？

林雲竹緊張地捏著粉拳，而她這副模樣自然是被周楓看在眼底，自己當初恐怕也是這般緊張又有些期待的樣子吧。

周楓倒是淡然，搖頭輕笑了下，接著凝視著這兩位空姐，喝道：“就是這樣！”

比以往要凝實得多的精神力射入兩人的雙眼，直入她們的識海之中，普通人毫無防御的識海當即便被周楓攻克下來。

“是。”兩人也如願發出平淡卻又堅定的聲音來。

林雲竹當即松了口氣，拍了拍自己飽滿的胸脯，嘆道：“嚇死人了，你怎麼不跟我說這事還有失敗的風險啊。”

“你也沒問啊。”周楓攤了攤手，說道：“行了，我們還是趕緊回去吧。”

“那她們呢？”林雲竹指了指這兩位空姐，問道。

周楓酷酷地打了個響指，打算將這兩位都從催眠狀態中拉了回來，並說道：“把自己的裙子恢復原狀，然後退出催眠狀態。”

兩人都很是聽話般將自己的包臀裙拉下，把那原本只有黑絲包裹著的大片臀肉重新覆蓋上。

李婉和唐佳佳的目光逐漸從渙散中凝聚起來，瞳孔又恢復了神采，不消說也知道她們已經恢復了過來。

“兩位有什麼事嗎？”李婉看著林雲竹與周楓，再次微笑著問道。

“哦，沒什麼，我就是想要問問飛機什麼時候起飛。”周楓好似習慣了被催眠者清醒後扯謊一般，張口便說道。

李婉看了看時間，而後說道：“哎呀，馬上就要起飛了，還請兩位趕緊回到座位去。”

“那好，我們就不打擾你了。”周楓見她沒有什麼異常，便轉身帶著媽媽一同回去了。

走過客艙內過道，周楓和林雲竹都回到了自己的位置坐下，重新躺在這寬厚的座位上，讓周楓又愜意起來。

“兒子，這就好了？我怎麼感覺什麼變化都沒有呢？”林雲竹又探過腦袋來問道。

“哎呀，你就放心吧，我精神力都消耗了，不會有問題的。”周楓指了指自己的腦袋，淡然地說道。

現在周楓是真的感覺放松下來，他本來也沒想弄出這麼多事兒來的，主要還是為了滿足媽媽的好奇心罷了，如今事情做完，自然是感覺輕松無比。

只是可憐了自己的精神力了，現在就只剩下十分之一左右，等到那個學院後一定要低調行事，至少得等到精神力恢復完全再說。

“咦？你怎麼過來了？”周楓看著前方體態豐腴，面貌上佳的空姐李婉，好奇地問道。

她明顯就是向自己走過來的，因為對方的眼睛一直盯著自己，而且由於精神連接的存在，周楓大致知道她心中的想法。

李婉來到周楓的身前，哪怕她的職業素養再好，也是嘆氣道：“唉，乘客，我就是例行檢查一下而已，可一來就看到你還沒系安全帶哦。”

周楓低頭一看，發現自己果然忘記了，畢竟剛剛才一回來，自己只顧著放松了，完全沒有想到這茬。

“抱歉，我這就系上。”周楓慌慌張張地去拿安全帶的卡扣，可或許是由於有些不好意思的緊張，兩三下都沒有拿穩。

“還是我來幫您吧。”李婉有些無奈地探出腰身來，胸乳已經磨蹭到周楓的身上。

綿軟的乳肉才剛貼上便又抬起，李婉已經將那安全帶拿在手中，接著利索地為周楓扣上。

一旁的林雲竹看在眼里，此刻更是好奇，這與之前完全沒有什麼變化啊。

腦中玩樂心思一起，便開口說道：“不如你就坐在我兒子身上鎖住他吧，避免他又把安全帶弄掉了。”

“嗯？”李婉看了看林雲竹，又朝周楓看去，問道：“先生您有這個需求嗎？”

“這個……”周楓朝媽媽看去，見她蹙著眉頭，情知自己要是不按她的意思來對方可能就要生氣了。

“是的，有這個需求。”周楓點頭承認道，但怎麼感覺這樣好像自己是個生活無法自理的殘障人士，或是管不住自己手腳的小孩呢？

“那好吧。”李婉又將周楓的安全帶給按了開來，將其拿在手里，並轉頭對林雲竹說道：“女士，可以幫下忙嗎？”

林雲竹心中有些莫名的興奮，快速點著頭道：“可以可以。”

起身站了過來，林雲竹接過李婉手中的安全帶，而李婉便放開手腳來，提起一只小腿放在了周楓身體身體左側。

接著身體稍微用力，將另一只腿也跪坐了上來，她整個人便都坐在了周楓的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 被催眠的空姐（3）
────────────────────────────────────────

上身向前倒去，圓滾滾的乳球壓在周楓身上，此刻周楓心中暗自慶幸自己剛剛將外衣脫了，不然還無法如此清晰地感受到那兩團的肥膩。

李婉雙腿又向前擠了擠，將自己的下身與周楓貼合，包臀裙也因此被繃緊著滑了上去，豐腴的臀肉攤在周楓的大腿與胯下。

綿軟的感覺讓周楓的肉棒霎時間便硬了起來，向前頂在了對方腿根處的軟膩上。

李婉摟著周楓脖頸向林雲竹說道：“可以了，請幫忙把安全帶扣上吧。”

“嗯……嗯！好的。”幸好這安全帶足夠長，雖有些緊繃，但還是沿著李婉的腰身扣了下去。

見林雲竹將事情做好後回到自己座位，李婉貼心地提醒道：“女士您也不要忘記系好安全帶哦。”

“好的！”林雲竹又是點頭答應道，並將自己身旁的安全帶拉過來扣好。

這時候林雲竹好像有些明白那段時間的周楓怎麼會這麼聽話了，此刻對於李婉，只要可以自己好像都不會拒絕她的要求。

這或許是一種對於自己做了錯事後的補償？雖然不是自己催眠了對方，可林雲竹知道這一切畢竟是自己慫恿的。

李婉很是滿意地看著林雲竹的動作，雙手摟著周楓的脖頸說道：“還請您抱緊我，並且把座椅靠背調直哦。”

“嗯，好的。”周楓一如他的媽媽林雲竹般，對於李婉的話都是聽從。

由於之前他已經弄清楚了座椅靠背的調節開關，此刻不用去看只是伸手便能碰到。

只不過由於這動作，周楓的手臂在李婉的身上一陣磨蹭，尤其是那兩只由於擠壓而向兩側微微攤開的肥乳。

只可惜她這身空姐制服雖然誘人，卻並不怎麼有彈性，但也更能顯現出那胸乳肥臀的飽滿形狀來，只能說各有利弊吧。

座椅靠背被周楓調整回來，而李婉摟著他脖頸的力道也因此越來越大了些，擠在他胸前的乳肉也更加緊密。

沒有坐過飛機的周楓一時間並不知道為什麼要把座椅靠背調直，但這都無所謂，懷中美艷的空姐讓他的腦袋一時想不了那麼多東西。

“還請抱緊我哦。”李婉再次溫柔地說道。

“嗯。”周楓依舊憨憨地答應道。

雙手向李婉抱去，手掌順著她絲滑的大腿一直來到她那攤坐在自己大腿上的肥膩的屁股，臀肉被黑絲包裹著也是絲絲滑滑。

只要稍微用力捏去，便將五指都包裹住，宛如細膩的嫩豆腐般，卻又怎麼都捏不壞。

並不是周楓貪圖對方的美色所以才抱著她的屁股，好吧，也有這一方面的原因，但主要還是再往上面便會碰觸到那安全帶，周楓實在是無法抱住她的腰肢。

“咯咯，乘客你別亂動哦，飛機馬上便要起飛了。”李婉被周楓摸得扭動了下肥臀，輕聲提醒道。

那柔膩的私處卻也隔著布料碾在周楓的龜頭上，周楓只覺肉棒愈發硬挺，卻又只能一直壓抑在褲子里面，說不出的別扭。

“好。”周楓滿口答應道，也確實不再亂動了。

接著便覺一陣推背感傳來，身前的人兒更是往他身上壓來，窗外的景色正緩緩後退。

沒一會兒他便知道為什麼要將座椅調直了，此刻失重感到來，整個人微微向後傾斜，雖然感覺很輕微，可由於那失重感，此刻若是還將座椅躺靠，他整個人怕是都要東倒西歪了。

空姐李婉雙手摟抱著周楓，她神情倒是極為自若，這樣的感覺怕是早就成為了她生活中的一部分，可以說是稀疏平常了。

傾斜的狀態持續了許久，李婉肥膩綿軟的身體也被周楓抱了許久，雙手陷在她那肥臀中讓周楓很是舒心。

待得飛機升空，整個機體重新由傾斜趨於平面之時，周楓才捏了捏李婉那肥嫩嫩的臀肉，說道：“你還是下來吧。”

“為什麼，是我做得哪里不好嗎？”李婉當即問道，很是擔心對方不滿意。

“沒有，你很好，只是……我想上個廁所了！”周楓忽然找了個借口說道。

“那好吧，我這就下來。”李婉自己無法將安全帶扣好，可將它解開卻是沒有問題的。

伸手捏住安全帶的同時將按鈕按下，接著兩手在背後交替把安全帶緩緩收回，這個動作她以前肯定沒有做過，可依舊如此麻利。

從周楓的懷中下來，李婉溫和地站立在一旁，等待著他從座椅上下來，而一直關注著這邊情況的林雲竹卻是捂嘴笑了起來。

“呵呵，其實就是空姐你沒做好哦。”

“嗯？為什麼這麼說？”李婉回頭向林雲竹看去，眼神中又是有些擔憂。

“嘻嘻，沒什麼，既然我兒子要上廁所，那就去吧。”林雲竹不知道該如何和李婉去說，便扯開話題道。

“嗯。”

周楓也起身悻悻地往衛生間走去，但林雲竹卻見李婉站在原地動也不動，眼珠不由又轉了起來。

“我兒子要去上廁所，你們作為乘務員是不是應該去幫助一下？”林雲竹仰著腦袋說道。

“嗯？是嗎？”李婉顯然並不是那麼聽林雲竹的話，畢竟催眠中所指向的一般都只有周楓而已。

“嗯？！”林雲竹有些生氣地大聲哼了一下，但卻並不是給李婉聽的，而是那還沒走兩步的周楓。

“是是是，以後我媽說的話就是我說的，你們兩個都是。”周楓趕忙確認道。

一旁的幾人聽到他們的動靜如此之大，都不由想要問問怎麼回事，可周楓是不想要其她幾人再摻和進來了，連忙又花了些精神力讓她們在自己的座位上安穩地坐著。

“這還差不多。”林雲竹撅著嘴說道。

“好，那我們走吧，先生，衛生間在這里。”李婉得到答復後便毫不猶豫地上前，側身超過周楓，來到他的左前方為他引路。

周楓其實知道衛生間在哪兒，之前陪著媽媽往前走入乘務員的休息區時就已經看到了，不過此刻他也就只是點了點頭，便跟著走了上去。

留在原地的林雲竹自然不可能如此安分，幾乎是毫不猶豫地便也起身跟了上去，一直陪著周楓來到了衛生間前。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 被催眠的空姐（4）
────────────────────────────────────────

探著腦袋向里看去，周楓和李婉已經在里面了，林雲竹想著另外一人反正都被兒子催眠了，可不能浪費。

“喂，你叫唐佳佳是吧，你也一起過去。”林雲竹對著休息區內的另一位空姐說道。

“什麼？”唐佳佳有些不解。

“我兒子要上廁所，需要你幫忙一下。”林雲竹直白地說道。

此刻她一點兒也不擔心了，畢竟剛剛已經見過李婉的表現，成功是會讓人自信的。

“好。”唐佳佳果然不再多問，起身便走了過來。

這里的空間並不是那麼大，唐佳佳沒走兩步便到了，林雲竹側身讓出位置來讓她進到里面，而自己則就在外面看著。

此刻站在里面的周楓微微嘆氣，什麼都沒有做，因為他知道媽媽又要開始擺弄玩樂了。

不過這也沒什麼不好的，畢竟媽媽是不可能會害自己的，甚至不會讓自己有一點的不舒服。

“你們兩個還愣著干嘛，我兒子要上廁所，還不快點幫忙。”林雲竹的話語似乎有些刻薄，可語氣卻是綿綿軟軟，讓人生不起一絲厭來。

“好的。”

李婉和唐佳佳當即為周楓解起褲腰帶來，而後小心翼翼地把他的褲子往下拉了一下，那根稍微軟下來些，但仍然是筆直著的肉棒騰地彈了出來。

林雲竹站在後面看不到周楓身下的情況，心中癢癢，忍不住也擠了進來，眼見李婉和唐佳佳便要伸手去拿周楓的粗長肉棒。

“那個，你們兩個用嘴來幫我兒子吧。”林雲竹又是立馬出口干涉道。

兩人的手掌當即僵在原地，玉指離那熱烘烘的肉棒明明也只差毫厘之間罷了，可林雲竹剛一說完，她們便也將手收回。

“既然您要求的話，那好吧。”李婉先是認可著點了點頭，接著率先在周楓的身側蹲了下來，另一邊的唐佳佳也好似有樣學樣，同樣屈膝蹲下。

兩人向前探出腦袋來，姣好的面龐上都帶著些認真，紅唇微張下一左一右將周楓的棒身含在唇間。

周楓低頭看去，兩人的大腿由於蹲下而撐得緊繃，本就顯露出肉色的黑絲更是變薄，將那飽滿的大腿肉裹得更為豐潤。

制式的包臀短裙撐得鼓鼓脹脹，肥碩的圓臀幾乎要撐裂開來似的，兩人就如品嘗美物的母獸般蹲在原地，伸出脖頸噙住那根淫物來。

可是身姿如此淫蕩，但兩人的目光卻是清明無比，仿若不過是在做一件正常的不能再正常的事兒罷了，沒什麼好稀奇的。

兩人的雙唇夾著自己的肉棒，包裹感其實並不怎麼強烈，可卻勝在觀感上的刺激，使得周楓陰莖不住勃發，龜頭脹了又脹。

“嘿嘿，好兒子，你不是要尿尿嗎？難不成是在撒謊嗎？”林雲竹不合時宜地出口嘲諷道。

“我其實！”周楓剛想出口坦白，可又見身下兩人困惑的目光，一時不敢說出實情，而細細感受之下，他發覺自己還真有些尿意。

只不過這些時間由於下身太過興奮，那些尿意都被硬挺著的肉棒一並掩蓋住了而已。

“其實是因為還沒對准嘛，要現在就尿，豈不是要把外面都弄髒了。”周楓話語一轉，辯解道。

此刻他龜頭高翹，確實並未對准前方的馬桶，兩位姿態婀娜的空姐也不過是用小嘴輕輕含住了周楓的肉棒罷了，並沒有為其向前調整朝向。

李婉頓時有些愧疚起來，嗯嗯了兩聲後，微微低下頭來，讓肉棒緩緩往下壓去，而對面的唐佳佳依舊亦步亦趨，跟隨著雙唇用力，將肉棒往下壓去。

周楓下身膀胱用力收縮，略微有些淡黃的清澈尿液便激射而出，比正常時要細長且快速的多，勃起時強行這般便是如此。

不過周楓本來也沒有太多尿液，沒一會兒後便結束開來，本應疲軟下來的肉棒卻因為李婉和唐佳佳的口舌而依舊硬挺著。

結束後幾人一時沒了動作，林雲竹很會找時機般說道：“還不快為我兒子清潔下，用嘴哦。”

“嗯。”

李婉雙唇從周楓的棒身離開，點頭後向他的龜頭探去，閃著水光的朱唇將周楓的龜頭前端含住，而後一點點向前含入口中，一直將整顆龜頭都吃進嘴里。

滑膩的香舌圍著周楓的肉菇打轉起來，將那冠溝掃過一邊，而後又抵在馬眼處細細舔舐，好一會兒後才將龜頭吐出。

“行了，你們兩個起來吧。”結束後的周楓撫了撫她們兩人的腦袋，輕聲說道。

接著周楓還白了眼在一旁樂呵呵的母親，似是在說瞧你干得好事，非要如此侮辱別人。

但林雲竹卻沒有絲毫歉意，眼睛瞧著兒子那高翹著的肉棒似乎又有壞主意般。

周楓急忙說道：“我們回去了，媽，你也該一起了。”

思緒被打斷的林雲竹也只好答應，但反正後面還有的是時間，就是不知該找些什麼樂子呢？

周楓提起褲腰拉著媽媽的手腕走了回去，將她按回了自己的座位上，而後才安心地往自己的座位一坐。

可當他坐下時才發現李婉和唐佳佳全都跟了過來，此刻才想起剛剛他說“我們回去了”，這話並未說是他和媽媽，反倒讓兩人也跟了過來。

“行了，你們回去休息吧。”周楓怕媽媽又說些什麼，搶先一步揮手說道。

“不，乘客，我還要確保你的安全帶是否系上呢，您忘了嗎？”李婉卻又搖頭婉拒道。

“這……”周楓一時語塞，心中卻又想起剛剛摟抱著這豐腴空姐的美妙滋味來，心道這可是你自己倒霉……

他知道若是自己再度堅持一句讓她離開，那她也肯定會答應自己，可周楓自己卻猶豫起來。

而周楓猶豫，他的媽媽林雲竹卻是一點都不猶豫，立馬就應和道：“對啊，不過你剛剛做的一點都不好，這次應該把服務優化一下才行。”

“嗯？還請這位女士說明。”李婉心中一緊，有些怕林雲竹因為不滿而投訴似的，這種事最為麻煩了，何況林雲竹她們一看就是富貴人家。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 被催眠的空姐（5）
────────────────────────────────────────

“剛剛我兒子的雞巴一直頂在褲子里多難受啊，你不會沒有發現吧？”林雲竹很是直白地說道。

“這，確實有感受到，所以應該提前為這位先生把褲子脫下，讓下身放松在外才對。”李婉有些希望挽回似地主動且認真地回道。

林雲竹卻裝作很不滿似地搖了搖頭，說道：“你不覺得我兒子的雞巴應該有更好的去處嗎？而且還可以讓你把我兒子抓的更牢固些。”

“更牢固些？”李婉輕點著頭思索了下，而後說道：“我知道了。”

周楓一拍腦門，聽著兩人不知該說是含蓄還是淫穢的話語，知道自己是沒有辦法阻攔了。

“知道了還不快點開始脫？你，來幫我兒子脫。”林雲竹指著唐佳佳說道。

“好。”

此刻兩人對於林雲竹的話也是言聽計從起來，李婉解開自己那件包臀的短裙，肥碩的屁股在絲襪包裹下一顫一顫的。

她將絲襪連帶著自己的內褲一並向下拉去，而唐佳佳則來到周楓的身前蹲跪下，為他拉下褲子來。

沒片刻功夫，李婉和周楓的下身便都光溜溜的起來，可林雲竹仍覺不夠，繼續說道：“上身也一起脫吧。”

李婉自然不會拒絕，而周楓自己卻也不想拒絕，剛剛他就覺李婉的乳肉豐盈，可卻苦於衣料隔絕。

在唐佳佳的服侍下，周楓把上身僅剩的衣物也給脫下，精壯的身軀讓李婉和唐佳佳都有些意外，肌膚下微微浮現的肌肉很是完美，讓人一點也不覺怪異。

“您請坐好，我上來了。”李婉也只是微微詫異而已，馬上便恢復正常，平靜地說道。

“嗯。”周楓躺靠在座椅上，只是下身的肉棒卻幾乎沒有疲軟的跡象，似乎有用不完的精力般。

唐佳佳讓出位置來，李婉走到周楓身前，一如之前般將雙腿跪坐在周楓大腿兩側，肥膩膩的屁股坐在周楓的大腿上。

摟抱著周楓的脖頸，李婉向前騰挪起來，一直感覺到自己的小腹貼住了他的那根火熱肉棒才停下來，而此刻她的身體也已經與周楓完全貼在一塊兒了。

周楓自己都不知何時，雙掌便已經貼在了她的肥臀上，或許是為了幫助她往自己身體靠攏？

李婉扭動著下身，肥臀也因此一陣晃蕩，她對周楓輕聲說道：“您請稍等……馬上就好。”

將下身微微抬起，肥膩的臀肉離開周楓的大腿，而貼著她小腹的肉棒也因此向下滑去，一直滑到了她那兩片軟嫩的陰唇間。

李婉的陰唇也如她的胸乳肥臀一般，肥大軟嫩，周楓的龜頭頂在上面如被嫩物包裹。

爽利的快感讓周楓雙掌緊捏她的肥臀，這使得李婉再次說道：“還請您放松些，馬上就好。”

肥臀一點點往下坐去，那低著嫩物的龜頭也被一點點吞噬，進入濕滑的軟肉之中，溫暖的肉腔很快便將龜頭完全包裹。

接著便是棒身，一點點的進入，一寸寸的包裹，少時周楓便覺龜頭頂在了一邊綿密嫩肉中，正是李婉的嬌嫩花心。

而不知不覺間，她的肥臀也已經重新坐在了他的大腿上，肥膩的臀肉沒有了黑絲的包裹更為柔膩。

“嗯，這樣就好了，不過安全帶……”

現在李婉身上一件衣物也無，若是還有強行綁上未免也太痛苦了，周楓便說道：“還是等到飛機降落時再系上吧。”

李婉看起來有些猶豫，但她又不得不聽周楓的話，顯得有些矛盾，可催眠的功力終究還是占了上風。

“好吧，不過降落前一點要系上哦。”李婉點頭說道。

“放心。”周楓在她的臀肉上輕輕拍打了下，柔聲說道。

此刻兩人貼在一起，一舉一動都能被對方察覺，可又絲毫不顯尷尬。

林雲竹向這兒看了，一時還有些羨慕起來，若是換做往常，此刻趴在兒子身上的一定是自己才對。

但只要周楓舒服就好，這兩人不過是過客而已，自己以後和兒子的日子還長著呢。

瞧著兒子不自覺間露出的微笑來，林雲竹知道他肯定很舒服，而自己看著他便也覺心里滿足。

不過還有一人橫在她和兒子中間，讓林雲竹覺得頗為礙眼，正是那仍舊穿著空姐制服的唐佳佳。

看她樣子不過二十出頭，胸和屁股也都挺有份量的，可惜有李婉在一旁卻反倒顯得她身姿有些嬌小了。

“你去幫忙舔我兒子的蛋蛋吧。”林雲竹想了想後，指使著說道。

“嗯，好的。”唐佳佳先是對著林雲竹躬身點頭，接著便又來到周楓身前，跪坐在地上向前探出腦袋來。

周楓大開著雙腿，粗長的肉棒正筆直地插在李婉的溫暖肉腔內，唐佳佳的俏麗貼著周楓的大腿肉才勉強到達他的胯間。

張開小口將周楓的一顆睾丸含入嘴中，唐佳佳細細吞吐起來，沒一會兒便又換另一顆來，節奏規律。

下身的快感讓周楓忍不住向上挺了挺，龜頭擠在李婉的綿密花心中往里頂了頂，更覺快美。

“先生，您不舒服嗎？”感受到了的李婉當即問道。

“沒……是有點太舒服了。”周楓克制不住地揉捏起李婉的肥大屁股來，肉棒不由又跳了跳。

“太舒服了？”李婉一時不是很理解，也不知道該如何去做了。

“這是因為我兒子的肉棒又不舒服了，你沒感覺到嗎？”在接連體會過催眠的成功效果後，一旁的林雲竹說起話來幾乎毫無顧忌。

“可這位先生的陰莖已經在我的陰道內了啊？”李婉不解地轉頭看著林雲竹說道。

“這還不夠啊，我兒子是想要肏你了，做愛懂嗎？你還不快讓我兒子痛痛快快地肏一肏。”林雲竹說著說著，不覺間呼吸又急促起來。

“這，先生是這樣嗎？”李婉回頭面向周楓問道。

周楓緊捏著她的肥臀，鼻間呼出熱氣來，沒有答復，卻是輕輕點了點頭。

“唉，先生，你有任何需求都要和我說哦，放心，我已經知道了。”


──────────────────────────────────────────────────
第171章 被催眠的空姐（6）
────────────────────────────────────────

才說著，李婉的雙腿便用力起來，將自己的臀肉向上抬起，那硬頂著她花心的龜頭也向後退去，一層層地刮過她的穴肉。

一直退到半處，李婉便再次放松下來，將肥臀回落，肉棒插回穴內深處，綿密肥潤之處將龜頭再次緊裹。

李婉動作輕柔，抽插幅度也並未太大，可這般綿軟的套弄仍舊舒服的讓周楓有些齜牙咧嘴起來。

雙手鎖住她的腰背將她用力抱住，那對碩乳擠著周楓滿懷，李婉腰臀卻是一刻不停，輕緩地套弄著周楓的肉棒。

啪！啪！啪！

肉臀撞擊在周楓的大腿之上，快美的感覺一直行進了數分鍾之多，周楓拍打了下李婉的肥臀，說道：“行了行了，差不多了。”

“可男子要射出來才會舒服，你現在那兒還硬著呢。”李婉老老實實地停了下來，屁股坐回周楓的大腿上，有些困惑地說道。

周楓頓覺口干舌燥，手掌滑過李婉的纖腰回到她那肥臀，揉捏一番後說道：“我想這樣繼續待會兒不行嗎，你們這里有沒有水，我好口渴。”

“有啊，不過還有果汁酒水，你要喝什麼呢？”李婉細聲細語地問道。

“來點飲料吧，酒就不必了。”周楓的大手輕拍著臀肉，半似思索著說道。

“為什麼？飲料可都不貴，現在酒水都是免費的。”

“我不喜歡喝酒。”周楓搖頭說道。

“那好吧。”李婉回頭向著唐佳佳說道：“佳佳，你聽到了吧？去吧。”

“嗯。”埋在兩人胯間的唐佳佳沉聲應道，接著便起身往回走去了。

周楓不住地去看她隨著走動而扭擺的腰肢臀胯，配上這身衣服還真是說不上來的誘人。

再向懷中的李婉看去，雖然已經身無片縷，可肥膩的身子抱在懷中暖洋洋，也是舒服。

抓著她的屁股往自己身上攏了攏，周楓閉目養神起來，等待著唐佳佳將東西拿來，口干舌燥不是心理上的感覺，而是周楓真的有些渴了。

沒一會兒唐佳佳便推著個小車來到周楓身前，聽到聲音的周楓睜開眼來，發現那小車上不止有各種飲料，還有切好的水果。

“話說你們這兒的東西還挺齊全的嘛，竟然還有水果。”周楓不住夸贊道，瞧著小塊的西瓜以及火龍果、芒果之類的，倒是有些渴求了。

“不瞞您說，這些水果都是頭等艙的人才能免費享用的，不過我們是包機自然沒有任何限制了，而且酒水之類的都完全免費。”李婉溫和地解釋道。

周楓哪里想管這些，說道：“我想先吃西瓜，飲料待會兒再喝吧。”

一旁的唐佳佳半曲著腿，說道：“好的，先生您稍等。”

接著她便拿起個小叉子叉起塊西瓜來，剛要往周楓嘴巴送去，便聽到後面傳來聲音。

“等等。”

周楓無奈地轉頭看去，問道：“媽，你又要干嘛。”

“嘿嘿，沒什麼，我也想吃。”林雲竹眯著眼笑道。

“去，給我媽也拿一盒。”周楓指使著唐佳佳說道，反正都已經這樣了，他使喚起來幾乎沒有了任何負擔。

“好的。”唐佳佳拿起個裝滿水果的塑料盒來，轉身朝向林雲竹，將她身前的小桌放下，把那盒水果放了上去。

林雲竹拿起小叉子吃了一塊，滿足地點頭道：“你去幫我兒子吧，不過嘛……只能用嘴哦。”

早就知道媽媽會搞出些麼蛾子來的周楓對此已經懶得有任何意見了，半躺在那被調節的靠後了些的座椅上，等待著唐佳佳過來送上水果。

“是。”唐佳佳答應過來，接著便轉頭看向周楓。

插起一塊西瓜夾在嘴唇間，唐佳佳俯身對著周楓送去，看起來完全不在意的樣子。

周楓此刻細細打量起她，唐佳佳的樣貌自然是極好的，只是有些類似於網紅般，沒有那麼多記憶點可言。

或許航空公司就是要找這樣的人呢？誰知道呢，周楓又不是開航空公司的，管這些作甚。

盈潤的嘴唇幾乎已經貼靠上來，周楓張口將她嘴中的小塊西瓜吃進嘴里，同時不可避免地在她的粉唇上親吻了下。

甜絲絲的西瓜水分很是充足，但有些冰冰涼涼的，還好此刻機艙內的溫度很高，這清涼勁兒反倒讓周楓覺著舒服。

摟抱著李婉熟美的身體，周楓一塊一塊地吃起各種水果來，而這吃食的動作自然少不了碰觸唐佳佳軟嫩的嘴唇。

不多時後，周楓想起什麼了，才說道：“你們兩個也吃點啊。”

“這些都是給乘客……”

“我說吃就吃。”周楓不想說什麼正義凜然的話，只是覺著只有自己在這兒吃有些不自在而已。

李婉身體一顫，包夾著周楓肉棒的肥膩蜜穴也不由蠕動了下，弄得周楓爽快地又向上頂聳了幾下。

“嗯。”兩人都輕聲答應下來。

三人便就這麼吃起水果來，倒是有些其樂融融的感覺，無論如何，周楓能感覺到那快樂的氛圍，自己也就舒服很多了。

把水果吃得差不多，期間也喝了不少飲料，周楓才讓唐佳佳把這小車推回去，想著待會兒還是好好休息下吧。

唐佳佳很是聽話地起身將那小車推了回去，周楓張開雙臂大大地伸了個懶腰，將手重新抱住李婉的肥臀，暖暖的身子抱起來真是舒服。

下身又懶散地在李婉的嫩穴內攪動一番，調整好位置後周楓才打算休息一番。

可當唐佳佳走回來之時，周楓忽覺腹中鼓脹，剛剛又是吃水果又是喝飲料的，完全沉浸在其中，其實早就解渴但仍不停下。

現在他是真想要尿尿了，可懷抱著李婉的這身美肉，還真是讓他有些舍不得，不過也沒有辦法了。

發覺周楓狀態有些不對的李婉收攏了下大腿，將那擠壓著肉棒龜頭的穴道更是緊窄了些。

“先生，你有什麼事嗎？”或許是由於周楓的友好態度，李婉很是關心地問道。

“那個，我又想要去上個廁所了，抱歉哈。”周楓有些不好意思地說道。

已經返回的唐佳佳也聽到了這話，微笑著說道：“沒關系的先生，您這就起來吧，我們陪您去趟衛生間。”

“等等！”


──────────────────────────────────────────────────
第172章 被催眠的空姐（7）
────────────────────────────────────────

對於這聲音早已麻木了的周楓向一側看去，望向媽媽那似笑非笑的彎彎眉目，問道：“又怎麼了？”

“嘿嘿，我忽然想到了兒子你當初讓陸老師做的哦。”

“這……”周楓向陸雲舒坐的地方瞟了一眼，接著又向唐佳佳看去，說道：“沒有必要吧？”

“呵呵，放心，尿液是很干淨的，這點你應該知道吧。”林雲竹托著自己的下巴說道。

“你想怎麼就怎麼樣好了。”周楓沒有去回答她，扭過頭來不去看媽媽。

當初他那樣對陸雲舒只不過是因為她惹到自己了而已，現在這空姐又沒有弄得自己不開心，他自己是無法去下這個決定了。

閉上眼睛的周楓細細地撫摸著李婉的臀肉，硬挺在她蜜穴內的肉棒此刻硬的發脹。

見兒子不看自己，林雲竹也沒有任何沮喪，朝著唐佳佳看來，說道：“我看就不用麻煩我兒子去廁所了，不如你來幫我兒子喝掉吧，省得又麻煩我兒子走動，你說是不是呀？”

“是的，女士您說的對。”唐佳佳應了一聲，溫順地來到周楓身前蹲下。

肥嫩的大屁股攤在周楓的大腿上，粗大的陽物仍舊在李婉的淫穴內，兩人交合處此刻正有一絲絲的滑膩液體，晶瑩剔透的感覺一看便知是李婉的體液。

“婉姐，把這位先生的陰莖釋放出來一下。”唐佳佳拍了拍李婉的屁股，平淡地說道。

“嗯。”

李婉抬起肥臀，沾滿濕滑液體的肉棒滑過她的肉壁一點點抽出，當她將屁股完全抬起把肉棒抽出體外之時。

那根碩大的陽根前後晃蕩了一陣，讓唐佳佳一時難以將其含住。

伸出兩只小手來把那調皮的肉棒握住，唐佳佳吃住周楓的龜頭嗚嗚了兩聲，卻是說不出話來。

不過輕閉著雙眼的周楓也能知道她在說些什麼，那意思是他現在可以尿了。

若不是剛剛攝入的水分太過充足，周楓現在這種狀態還真是一點兒也尿不出來，但現在只要稍微收縮膀胱便可以尿出。

能夠感覺到噙住自己龜頭的小嘴有些著急，周楓不想讓她等太久，當即便緩緩尿入她的口中。

唐佳佳喉頭不斷蠕動吞咽，含住周楓肉棒的位置也逐漸變多，從一開始的只有龜頭變為大半肉棒都吃在口中。

待得下身完全放松後，周楓才開口說道：“行了行了，你起來吧，記得去淑下口。”

“嗚～嗯，好的先生。”唐佳佳將肉棒吐出，又抓著他的肉棒根部抵在李婉的飽滿陰唇之間，說道：“婉姐你可以下來了。”

李婉扭擺著屁股將那根肉棒從小擠入自己的綿密騷穴之中，剛剛一直抬著屁股還真不是那麼好受呢。

聽著前方起身的聲音，周楓睜開眼看著唐佳佳擦了擦嘴角，而後折返回去，心中閃過一絲不忍。

回頭看向媽媽，周楓認真地說道：“就到此為止吧，不要再折騰她們兩個了。”

“咯咯，行啊，不過你現在得射出來才行，不然我可不放心啊，而且你得肏過她們兩個才可以。”

“老媽，你到底愛不愛我啊？”聽著媽媽的話，周楓不由嘆氣著問道。

“當然愛了，干嘛這麼問。”林雲竹倒是一時間被周楓弄得沒了頭緒。

“按理說你不應該討厭我和別的女人……這樣的嗎？就像清霖或是梅兒這樣，為什麼你這麼想要我和別的女人做愛？”

“這個嘛，因為我還是你的媽媽哦，看著這些漂亮的女人被你肏，總覺得有些自豪呢。”林雲竹說出了句讓周楓有些難以理解的話。

雖然不知道這是林雲竹一個人的特性還是其它怎麼樣，但周楓知道媽媽她並沒有說謊，此刻也只能點頭答應。

“你叫李婉是吧？”周楓摸了摸又拍了拍懷中空姐的肥臀，輕聲問道。

“您直接叫我乘務員就好。”工作中的李婉似乎並不想客人直呼她的名字。

“好吧，乘務員小姐，我現在的雞巴很難受，需要你來幫我釋放一下。”

“好的，請您放心。”李婉雙手環抱住周楓的腰肢，開始像之前那樣抬起自己的屁股而後放下。

滑膩膩的陰道套弄起周楓的肉棒來，粗大無比的肉棒將她的肉腔撐得滿滿脹脹，哪怕是只覺得這是工作的李婉也止不住地發起情來。

肉穴內的淫液一刻不停地分泌出來，上下起飛的肥臀任誰看來都會感覺李婉像是在主動求歡的雌獸。

並不那麼快的啪啪聲在機艙內回蕩，聽得周楓既是平靜，又有些渾身發熱。

當下體的快感愈發強烈之時，周楓的十指依然用力抓在李婉的屁股肉之中，自己的下身也忍不住向上挺聳。

配合著她的動作發出一聲聲更為快速的響聲來，嬌滑的淫穴無論怎樣都可以說是人間極品了，快美的感覺不過讓周楓渾身舒暢，李婉也同樣如此。

“咦，先生，為什麼你還沒射？”李婉下身動作不停，卻是發出聲疑惑來。

“才七八分鍾，我，呼——我為什麼就要射？”周楓反問道。

“可是我先生若是這時早該射了才對，他說他已經是算很久的男人了，所以先生你也應該射了才對。”李婉很是認真地解釋道，一本正經的樣子。

“咯咯，他倒也沒說謊，你這騷屄換誰來都早該受不了了。”周楓笑著拍揉了下李婉的肥臀，下身又狠狠向上往她的穴內猛肏了兩下。

“可我比普通人強很多，你是不是也比和你老公做更舒服？”

“好像是有點，但是先生，現在我在工作，還請不要說這些，我不想我老公誤會。”李婉聲音依舊平淡，哪怕她的肉體此刻已經是滾燙發熱，淫穴內也是汁液汩汩。

但她卻一點兒嬌喘也沒有發出，畢竟那種聲音可不是工作時該發出的，除非現在的周楓主動讓她嬌喘來聽。

周楓會這樣做嗎？顯然並不會，李婉這種認真平常的感覺反而讓他覺著更為刺激。

胯下不停撞擊臀肉，又過了十余分鍾，周楓才有些不舍地將肉棒猛地懟入李婉的淫穴內，龜頭在軟嫩花心的包裹下射了出來。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 被催眠的空姐（8）
────────────────────────────────────────

“哼～呼～，你的里面還真是，很舒服呢。”

周楓發出喘息來忍不住夸贊著，而李婉依舊只是面帶微笑地俯在他的胸口處，沒有任何呻吟之聲。

“先生您的陰莖也很雄壯，希望你對這次服務滿意，您是需要我繼續這樣抱著您呢，還是需要我去清潔一下？”李婉柔聲問道。

“算了，你還是下來吧。”雖然這樣抱著她的滋味很舒服，但周楓不太想繼續折騰她了，拍著她的肥臀示意她下來。

“好的。”李婉聽到周楓的決定後當即貼周楓的身體滑了下來，插在她穴內的肉棒也刮擦著陰道抽了出來。

站在過道旁，李婉拿起了自己剛剛脫下的衣物，略帶著些抱歉地說道：“我先離開一會兒，這段時間您有任何事都可以找佳佳來幫忙。”

“放心婉姐，有我在呢。”一旁早已回來的唐佳佳對李婉似乎很是恭敬，或許在職場中李婉是唐佳佳的前輩之類的吧。

目送著李婉扭擺著肥臀往乘務員的休息室走去，身上沒了溫暖軟肉的周楓倒是有些不自在起來了。

“唉，算了，還是先穿衣服吧。”周楓仿佛自言自語地說了句。

“好的先生，我這就幫您。”唐佳佳還以為在叫自己，趕忙去拿周楓的衣物，那還有些不太沉穩的樣子明顯不如李婉有經驗。

“喂喂喂，兒子，你是不是忘了我剛剛說的了？”一旁的林雲竹撅著嘴有些不滿地提醒道，眼睛還一個勁地往唐佳佳身上瞟。

周楓皺起眉頭來，看向正去拿自己衣服的唐佳佳問道：“你還是處女嗎？”

“是的先生，有什麼問題嗎？”唐佳佳拿起一件周楓的長袖里衣，目光中帶著不解地問道。

周楓展露笑容來，看向媽媽說道：“媽媽你聽到了吧，還是放棄吧，而且說不定沒有多少時間了。”

“哼，處女怎麼了，處女正好讓我兒子來破處。”林雲竹鼓著臉頰說道，但周楓只是平靜地搖了搖頭。

“唉，好吧，不過讓她來給你口交應該可以吧？”林雲竹知道兒子一直在遷就自己，自己也不應該再那麼強硬任性了。

周楓望了望自己身下，粗大的陽物上泛著光澤，上面還殘留著不少李婉的淫液，確實該清理下才是。

又抬頭看向唐佳佳，周楓還未說話對方便搶先說道：“抱歉先生，是我疏忽了。”

將才拿在手里的衣物隨意搭在一邊，唐佳佳屈膝再次來到了周楓的腿間，張口把周楓的肉棒含入口中。

“記得，是口交哦。”一旁的林雲竹又悠哉悠哉地提醒了聲道。

“嗯嗯～”唐佳佳聽到了林雲竹的話語，悶聲哼哼了兩句。

周楓也能感覺到唐佳佳由剛剛的盡力舔舐變為了吸吮挑逗，畢竟剛剛只是為了幫周楓清潔下身而已，現在卻是要讓他射出來。

可她的技巧似乎並不盡如人意，甚至可以說還不如之前在衛生間時李婉幫他含的那一下龜頭。

盡管唐佳佳的舌頭已經在努力掃蕩著周楓的龜頭周邊，可都是重復性的沒有任何起伏可言，只不過這樣嫩滑的香舌也確實挺舒服的就是了。

雖然刺激感不太強烈，周楓打算快速再次射出的想法也落了空，這就這樣享受著她小嘴的口交也還不錯。

重新向後躺倒，肉棒在那溫濕的口穴中被細細安撫，周楓眯著眼睛便不再管她了。

就這樣一直到李婉回來，周楓也只是覺著舒服，但卻沒有強烈刺激而一點兒也不想射精。

“佳佳，你怎麼還沒好？”李婉站在一邊說道，語氣中帶著一絲絲的責備，幾乎微不可聞。

她剛剛在里面聽得到外面的聲音，自然也知道這是怎麼一回事。

唐佳佳將周楓的肉棒從口中吐出，有些可憐地望著李婉，說道：“婉姐，我……”

“咯咯，你以前幫別人口交過嗎？”林雲竹卻是笑出聲來，好奇地問道。

“我……我沒碰過男人。但是我在小電影上看過該怎麼做的！”

李婉拍了下自己的腦門，說道：“算了，還是我來吧。”

“不……行……哦。”林雲竹搖了搖頭，說道：“我說過要讓她來口交的，而且要我兒子射進去才可以哦。”

李婉微微有些蹙眉，接著說道：“那我幫佳佳輔助下可以嗎？先生的陰莖主要還是在佳佳的口中。”

林雲竹這才點了點頭，說道：“成吧，不然看這樣子，怕是要弄得我兒子都不舒服了。”

李婉面上一喜，她還是不希望唐佳佳為難的，若是可以她肯定是要去幫助唐佳佳的。

低下身，李婉勉強轉入唐佳佳的身下，還好這里的位置足夠寬敞，周楓哪怕把腳伸直都不成問題。

“佳佳，你繼續。”

“嗯。”

唐佳佳重新把那顆被她吞出得光亮水潤的龜頭含入口中，接著便又吮吸舔舐起來。

在她身下的李婉卻也即刻含住周楓的睾丸來，柔柔地含吸著，讓周楓重新進入狀態起來。

李婉將另一顆睾丸納入手掌中輕輕按撫著，心知這樣恐怕不能讓周楓射出精來，在含吸了一會兒周楓的睾丸後，便又吐出。

伸出香舌仰著腦袋向下滑去，舌尖一直抵在了周楓的肛門口，順時針打起轉來，濕濕滑滑的嫩舌不時往里鑽去。

而此刻唐佳佳也好似不想讓李婉失望，努力吞出著肉棒，舌頭用力勾劃著周楓的龜頭。

溫暖卻又刺激的感覺漸漸上來，剛剛已經被口交了許久的周楓登時射意漸起，雙手按在唐佳佳的腦袋上不住往前頂聳了幾下。

“呼——”龜頭脹大一圈，一股陽精射入了唐佳佳的口腔喉間。

“嗚～嗯嗯～”唐佳佳並沒有任何嫌棄，才一射入便將陽精吃進了腹中，當她吐出肉棒時，表情也仍沒有任何不妥。

“呼哈——好了好了，你們起來吧，這里有沒有紙巾幫我擦擦，我要穿衣服了。”

覺著爽快無比的周楓實在是不能再繼續了，無論怎樣都是要保留些體力才好的，便讓她們不用再繼續了。


──────────────────────────────────────────────────
第174章 被催眠的空姐（9）
────────────────────────────────────────

“有，有的。”唐佳佳匆匆回應道。

接著兩人都從周楓的身前走了出來，並且拿來濕巾被周楓細細擦拭了一遍下身，又用干毛巾再次擦拭。

覺著很是干爽的周楓才開始穿起衣服來，不過這也是在李婉和唐佳佳的服侍下完成的。

重新躺回座椅上，周楓又伸了個大大的懶腰，只覺渾身雖然都有些虛弱疲勞，可有很是痛快，想象中的不舒服感覺並沒有到來。

“話說過去多久了？還有多久才到啊？”周楓有些好奇地問道。

“先生，現在才過去一個多小時，要到達目的地起碼還需一個半小時呢。”李婉立馬為周楓解答道。

“啊？”周楓感覺已經過去很久時間了，沒想到其實並沒有過去多久，一時間倒是有些無聊起來。

主要是剛剛的快感太過強烈，而且還能抱著溫暖的美肉，現在則只能自己躺著，強烈的反差仿佛會讓人產生戒斷反應似的。

“嘿嘿，後悔了吧，是不是早知道就該聽老媽我的話的。”林雲竹仿佛知道周楓在想什麼一樣。

“切，後什麼悔，我想干什麼就干什麼，憑什麼要後悔？”周楓此刻心態豁達起來，語氣也不似之前那樣凝重，或許是習慣了媽媽知道催眠的原由。

不過兩人的對話倒是讓李婉有些擔心了，開口便問道：“後悔？我們又有哪里做到不對嗎？”

“沒有沒有，而且你們從來沒有哪里做的不對。”周楓擺手說道：“只不過嘛，嘿嘿，我剛剛一直抱著你感覺很舒服，現在一時間有點不習慣了。”

“那先生您是需要我再次脫掉衣服坐在您身上嗎？”

“不用了不用了，嗯……還是讓你來吧，不過也不用脫衣服。”周楓指向唐佳佳說道，此刻他也就是想要懷抱著個人而已。

“嗯？我？好的。”唐佳佳一時間沒有想到，可也幾乎沒有猶豫地便像之前李婉那樣坐在了周楓的身上。

雙腿分在周楓的身體兩側，緊繃著的包臀裙讓她有些難受。

但她很快便將右手繞到身後，把裙子往上一拉，包裹著黑絲的圓臀被釋放出來，安安穩穩地坐在了周楓的大腿上。

唐佳佳的身材也很是勻稱，雖沒有李婉那麼豐腴，可該長肉的地方可是一點也不少的，圓滾滾的翹臀坐在周楓的腿上也很是厚實。

側過頭來看著已經穿上那身空姐制服的周楓，周楓倒覺得從觀感上來講，這身衣服可比她什麼都不穿要順眼多了。

“轉過身去。”周楓沒有絲毫理由地對李婉說道。

“好的。”

李婉乖乖挪動著腳步，將自己緩緩轉過去，將那只被包臀裙束縛住的熟美屁股面對周楓。

看著她雙腿的黑絲，周楓左手抓著唐佳佳的屁股，右手卻是毫不客氣地往李婉的大腿上摸去。

黑絲的材質很好，摸上去很是順滑，周楓向上摸去，一直來到她的裙子下方，本想就這麼鑽入她的包臀裙之中。

可周楓還是太小看李婉和這件裙子的貼合程度了，若是硬要鑽進去倒不是不行，可自己的手肯定也要被勒得生疼。

不用李婉動手，周楓自己便拉著她的裙擺向上提去，滑嫩的臀肉被一點點揭露開來，黑絲的顏色已經變得非常之淡了。

撐滿的肥臀上幾乎只有李婉自己屁股的本來肉色，雪白中透著紅潤，而里面那件純白色的三角內褲又像是在彰顯著李婉的保守。

不過那三角內褲再怎麼保守，也包裹不住她的臀肉，兩側大片大片的臀肉已經是外溢著，只有那件黑絲包裹。

周楓隨意揉捏著，感覺這樣的滋味才對，自己可是可以隨心所欲的。

但接下來他也確實沒有再做什麼過多的舉動，無非就是輪流抱著這兩位空姐而已，時不時吃些零食水果。

一旁的林雲竹見兒子沒有興致再玩什麼刺激的花樣，而且閉目養神著正在休息，也就不再打擾了……

不知不覺間時間過去，眯著眼睛的聽到耳邊傳來輕語，那是李婉的聲音。

“先生，飛機馬上要降落了，還請你系好安全帶哦。”

周楓睜開眼來，發覺此刻他正抱著唐佳佳，而李婉正彎曲著雙腿在他耳邊說話。

“嗯。”周楓點頭答應道。

“先生，您需要我來保證您不會擅自解開安全帶嗎？”李婉又小聲問道。

“嗯？”周楓心道：唐佳佳不是正在他身上嗎？但又想到之前是李婉做這事，估計她認為唐佳佳並不熟悉？

不過也好，由李婉開始，再由她結束也算是圓滿了。

“那好，你來吧。”

周楓說完，最先動作的並不是李婉，而是在他懷中的唐佳佳，她很是利落地從周楓身上站了下來。

這一段時間里她和李婉輪流趴伏在周楓身上，對這個動作已經很是熟悉了。

周楓就這麼躺靠在座椅上一動不動，很快李婉便接替唐佳佳的位置，邁著兩只豐潤的大腿坐在了周楓的身上。

私密處緊貼著周楓的胯間，肥膩膩的臀肉癱軟在他的大腿上，雙手摟住周楓的脖頸似乎在很認真地將他固定。

“佳佳，把靠背調直，然後幫我把安全帶系上。”李婉說道。

“好的婉姐。”

周楓只覺靠背回正，他的雙手也在此時按在了李婉的肥臀上，他剛想把她的短裙拉上，便發覺那包臀裙早就被擠上去了。

大手在李婉的肥大屁股上揉動著，周楓低頭說道：“乘務員小姐，你的屁股真是好大啊。”

“先生您開心就好。”李婉對於周楓的夸贊沒做太多回應，將臉貼在周楓的身上沒有太多動靜。

如此周楓便也懶得去說些淫浪的話了，一手在她的肥臀上隔著黑絲撫摸著，一手卻是向上沿著絲襪褲縫鑽了進去。

手掌毫無隔閡地貼著她的臀肉抓揉起來，兩手揉捏著同一種東西，卻是不同的觸感。

失重感襲來，周楓知道飛機正在降落，就連他此刻心中也是一緊，雙手捏著李婉的肥大屁股都有些太過用力。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 进入学院
────────────────────────────────────────

不過一會兒，飛機便平穩地降落在一處機場，周楓趕忙讓李婉下來，並讓她們二人整理好自己的著裝。

周楓倒是不擔心她們本人發現什麼，畢竟這次耗費他幾乎全部精神力的催眠可不是一次性的。

但也不會對她們兩個造成什麼影響，畢竟自己下達過的所有暗示，它們的指向人始終都只有一個，那就是自己。

“啊哈——終於到了，好久沒回來這里了，還真是有點想念呢。”周梅領著眾人下了飛機，張開雙臂伸了個大大的懶腰。

周楓快步來到妹妹身邊，問道：“不是才一個月嘛，怎麼就好久了。”

“不是一個月，是兩個月啦，走，我們去學院啦！”周梅大步流星地走著，對這里仿佛很是熟悉一般。

“喂，這里不就是學院嗎？老妹，等等我們啊。”周楓還沒來得及多問，就見眼前少女已經一溜煙的不見了蹤影。

周楓嘴角抽搐了下，現在這里就剩下他們這些人生地不熟的，真是太不負責任了！

拿出自己的手機來，周楓正准備給妹妹打個電話去，卻見前方妹妹去而復返，而且還開著一輛似是旅游景區里一般的觀光小車。

“媽，老哥，這里只是學院的機場而已，學院可大著呢，快坐上了吧。”周梅開心地揮著手，接著一個漂移刹停在了周楓身旁。

輪胎摩擦地面的聲音並不怎麼好聽，周楓左右張望了下，發現並沒有什麼工作人員，這才放心了些。

如果被人看到，妹妹一定會被人訓斥的吧，看著地面黑黑的輪胎印子，至少周楓覺得自己如果是工作人員，一定會這麼做。

這觀光車上面一共有三排座位，每一排都足夠坐下四五個人了，容納下他們是不成問題了。

那駕駛位旁沒有什麼副駕駛之類的座位，周楓徑直來到第一排坐下，林雲竹和陸雲舒立即來到了周楓的身體兩側，擠靠在了他是身邊。

這車上座位是一條長椅，並沒有區分出單獨的座位來，不過她們身上都穿著厚厚的衣服，周楓也沒指望在這兒能有什麼香艷事兒了。

“那個，周梅小妹妹，我的行李怎麼辦？”安檸見這機場有些古怪，只能向周梅求助了。

“放心，有人會取下來的，等你確定住處後就會送到你那里去啦。”周梅開動起來，但那樣子就好像在駕駛游樂園里的玩具車一樣，有些可愛。

但這車的速度卻一點兒都不可愛，車輛一動起來周楓便感覺起碼已經飆到了四五十邁，而且速度還在不斷增加。

這迫使幾人都不得不抓緊兩側或是身前的扶手，要不然還真得東倒西歪起來。

小車一路駛出了機場，穿過一條長長的過道，又進入一條山洞隧道里，一直疾馳了十幾分鍾周梅才停了下來。

而在這路途中，周楓還看見了不少西裝打領，一本正經的人駕駛著這種玩具似的觀光小車。奇怪的畫面讓周楓有些想要笑出聲來。

“當當！我們到啦！”出了山洞後周梅很快就停了下來，而眼前卻是一座高樓。

周楓向上望去，不知為何感覺這樓並不是很高，仔細觀察了下才發現，這時因為周圍都是山峰，將這棟樓給襯托地並不高聳。

“嘿嘿，辦公樓，咱們去辦理入校手續吧。”

周梅歡快地從車上下來，她倒是開開心心，其他人可是腦袋暈暈乎乎的，就連周楓都感覺有些不好。

所幸幾人都因為這些天的修煉，身體不知比以前強化了多少，下車稍微走動兩步便恢復過來。

“小車車，我們走啦。”周梅拍了拍那敞篷小車，而後轉身朝那大樓走去。

周楓單手向前伸去，想要問問老妹就這麼不負責任地把這車放在這兒嗎，可這敞篷小車竟然自己動作起來，並沒有往回去，而是進入這片被群山包圍的建築群中，不見了蹤影。

“這里的一切，還真是奇怪呢。”林雲竹拉住兒子的手掌，輕聲嘆道。

“確實。”周楓捏了捏媽媽的小手，而後兩人便並步跟著周梅往里走了進去。

後面的安檸、蘇曼等人自然也是趕快跟了上來，進入了眼前的大樓之中。

周楓仍舊是習慣性地四處打量著，在這陌生的環境中，只能多看多聽，越早熟悉這里越好。

但這里可以說什麼都沒有，只有正中間有一處巨大的半圓台子，而那中間就只有一個人百無聊賴地坐著。

是一位面容姣好的女子，但滿臉都是沉暮之氣，仿佛寫滿了難受兩個字。

“嘻嘻，姐姐，你又這麼不開心呀。”周梅來到前台雙手撐在台子上，嬉笑道。

“等你來上班，我看你開不開心。”那女子有氣無力地罵了聲。

“我們是來辦理入學的哦，看來得麻煩姐姐你了。”周梅朝身後看了看，讓那女子也注意到周楓等一行人。

“這麼多？你確定？”前台女子懷疑地瞅了瞅了周梅，問道。

“當然確定，姐姐你還是快點吧。”周梅把自己的手機推了過去，催促道。

女子拿起周梅的手機看了幾眼，接著兩腳往前一蹬，椅子向後滑去，轉身來到一堆電腦屏幕前手指飛快動作起來。

過了沒一會兒，她手中提了個塑料袋返回了周梅的面前，將塑料袋放在平台上，說道：“行了，記得教他們注冊下。”

“嘻嘻，好。”周梅將那塑料袋拿起，並把自己的手機也給拿了回來，轉身朝周楓他們看去。

周楓此刻才看起那塑料袋里的是什麼東西，竟然是和妹妹一模一樣的手機，這東西無論怎麼說都算得上是件寶物了吧，竟然就這麼隨便地放在透明塑料袋里。

“誒！周梅，你給我站住。”眼見周梅就要開溜，那前台女子立馬呵斥住了她。

“每台手機一萬，加上學費什麼的，給我二十萬吧。”女子雙手抱胸盯著周梅，生怕她跑了似的。

“那個，不能便宜點嗎？”周梅縮了縮腦袋，不好意思地說道。


──────────────────────────────────────────────────
第176章 山寨手机
────────────────────────────────────────

這種事是可以討價還價的嗎？而且這個二十萬的數字報的是不是也太隨便了點啊！周楓在心中忍不住吐槽道。

“二十萬而已，你們這兒是需要銀行轉賬嗎？”安檸走上前兩步，她實在不願意在這種小事上浪費時間。

“都可以，甚至某寶某信都行。”前台女子利索地拿出兩個二維碼來，甚至連POS機都有。

安檸利索地付完了錢，帶著幾人離開了這個大樓內，周梅有些肉疼地將手機分發給了他們，並且表示：“其實可以再講講價的。”

“不用了，這麼大的學院，賣些山寨手機賺錢也是可以理解的。”安檸輕輕搖頭說道。

周梅一怔，正准備將手中的手機交給安檸，聽到她的話不由被逗得笑出聲來。

“山寨手機？哈哈哈，要是被主校區那群天天研究這些東西的人聽到，肯定要氣的腦袋冒煙的。”

周楓見周圍沒有人，快步來到安檸身邊，摟住了她的腰肢，輕聲說道：“這可不是什麼山寨手機，安阿姨你別亂說話了，快點拿著。”

“嗯？”安檸從周梅的手中接了過來，說道：“不是山寨手機？那為什麼非得賣給我們？”

周楓抱著安檸的腰身往自己身邊靠了靠，有些擔心她再說出什麼不合時宜的話來，好在周圍並沒有什麼人經過。

“阿姨，這手機很重要的，你還是聽我妹妹怎麼說吧。”

安檸回過神來時已經貼在了周楓身上，不由面頰一紅，卻不想推開他，反而伸手反摟住了他。

“咳咳，其實也沒有什麼，這手機的功能你們開機後自己看就行了。”

眾人紛紛開始打開剛剛周梅發給她們的手機，周楓也放開了安檸，按住手中手機的開機鍵。

這手機的設計倒是挺符合直覺的，並沒有因為是高科技而弄出什麼普通人看不懂的設計。

一個太極八卦的圖像轉動過後，手機便被開機了，但手機上不是什麼壁紙，而是自己的那張大臉。

周楓還未反應過來，只見上面出來了注冊成功的字樣。這就是注冊嗎？這還用老妹來教？

里面的內容倒是和老妹手機里的差不多，只是還多了一份新生指南，上面詳細介紹著這座分院的情況，以及自己的住處。

“老媽，你們幾個和我們不是一起的哦，這些天除了周末我們可能見不到了。”周梅來到林雲竹的身邊說道。

她們只是朱雀組的編外人員，未來不能去主校區，就連在這分校區的學習也是要和林清霖她們分隔開來。

“知道知道，你帶楓兒他們走吧，我們自己就行了，雲舒，我們走！”

林雲竹看著手機中的內容，自信滿滿地表示不需要周梅來管，或許對於普通人來說，手機上的指南只是一份參考，而對林雲竹來說，就能讓她對這里了如指掌。

“嘻嘻，媽媽你最厲害了，老哥，我們也走了。”周梅夸贊了一句後，拉上周楓的手腕便也要開始行程了。

周楓以及林清霖、趙可秋和鄭音都有些不舍地看了看媽媽們的背影，但她們似乎沒有自己兒女的那種不舍。

反而一個個都很是興奮地交談著，就如一個個初入校園的少女一般，煥發著青春活力。

看著她們都如此模樣，周楓等人心中也安定下來，回頭向周梅望去，期待接下來的奇妙旅程。

“走了，我們回宿舍去，給你們幾個安排好房間後我就要休息會兒了。”周梅打了個哈欠，好像沒睡飽似的。

跟著周梅一路往前走去，周楓等人皆是四處張望，一直走了五六分鍾，周楓都沒見到什麼人。

“老妹，這學校怎麼好像一個人都沒有啊？”

“還沒開學呢，提早來的人都在房間里縮著，外面當然沒人了。”

“好吧。”得到答復的周楓繼續觀察起四周來，這兒道路兩旁都種植著各種植物，比起他高中來，種類要多樣得多。

建築都很是新奇，但都沒有剛剛那座辦公樓高聳，只是形狀都有些奇形怪狀，往往好幾座建築間都被廊道連接。

這里四周雖然都是山脈，可當往里走入時感知就不太明顯了，陽光也絲毫不受影響，只不過今天並不是艷陽天，沒有那麼晴朗。

五人一直走啊走，幾乎穿過了小半片校園，建築風格陡然一變，成了一棟接一棟，連成排的小別墅。

“這就是……宿舍？”周楓有些訝然。

“當然，不然呢？”周梅攤了攤手。

“那媽媽她們不住在這兒？”周楓又問道。

“放心啦，她們住的可不比我們差，只不過離我們很遠而已。”周梅一點兒也不擔心地繼續走著。

優美的綠植讓周楓感覺自己不是在學院，反而是在一處莊園或是別墅區之類的富豪地界。

不過林清霖她們幾個倒沒有怎麼驚奇，或許對她們來說這里也只能算是普普通通吧。

“到啦！”周梅忽然在原地站定，正對著面前的別墅說道。

周楓向前看去，便見這房屋與周圍那些制式別墅有很大不同，單說這三層高的小樓就比周圍高上一層。

朱紅色的華麗外表似是在彰顯著這地兒的與眾不同，往小院里面走去，周梅大拇指按在門鎖上，滴的一聲後大門便打開了。

“我回來了！”周梅嬌聲喊了一句，但沒有人回應她，只有空空蕩蕩的回音在別墅內部回響。

“咦？還沒回來嗎？真是的，比我還懶。”周梅撅著嘴吐槽了一句。

“妹妹，這大門是指紋鎖啊，你不幫我們幾個錄一下嗎？”

“你們自己在手機里錄就好了，現在還是先挑房間好了，我們都是住在二樓的，現在就上去吧。”

周梅進入後在墊子上脫掉了自己的鞋子放在旁邊的架子上，穿過一雙拖鞋往前走了幾步叉著腰仰頭向上看去。

大廳內上下貫通，從這里能一直看到最上面的屋頂，三層樓在中間環繞著扶手平台，主色調還是普通的白色，並沒有外表那麼艷麗。

只是點綴的花紋卻都是火紅色的，讓人看著便有些振奮，心情也為之大好。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 各自的房间
────────────────────────────────────────

周楓等人學著周梅的樣子走了進去，看著樓內的情況不由有些出神了。

“都還愣著干嘛呢，咱們都快上去吧，你們都沒住過校吧，這也算是你們第一次住宿舍了？”

周梅一把拉住周楓以及林清霖的手，沿著螺旋而上的台階便走上了二樓。

宿舍？這兩個字在周楓的腦海中確實很是陌生，哪怕他是一個高中生，他也從未離開家居住過。

但這里能叫宿舍嗎？而他們幾個恐怕也很難稱得上新入住的學生，兩手空空，不像新生反倒像是游客。

上了二樓，別墅的布局是什麼樣的周楓不知道，但這里的布局很是簡單，圍繞著中間的環梯分布著十余個房間，看起來大小差不多，都是臥室一類的。

正南面沒有房間，但也有著連廊，面朝南門是透光的玻璃，但此刻被窗簾遮掩著。

想來各種別墅的內部構造可能都有很大的不同，畢竟世界上的建築都那麼千奇百怪。

“哥哥，正前面的這四間房都有人住了哦，我就在最右邊這間，所以你們就住右側這四間房吧，怎麼樣？”

周楓對這里最為了解，周楓以及林清霖她們自然也就沒有什麼自己的意見，都聽從她的安排了。

周梅所指的正前面就是北邊的四間房，也是從大門進來後正對著的那一面，而周梅給周楓他們安排的房間就在右手邊。

這棟別墅雖然很大，但畢竟只是室內空間，上了二樓的走廊平台後，稍微走兩步便能到達周梅所指的位置。

往右邊走了幾步，周梅拍了拍左手的房門，說道：“這就是我的房間啦，哥哥你就住這兒吧。”

指了指身前拐角後的第一間房，周梅大條條地安排著。

“嗯，可以，但我是男生，可以和你們住在一起？”周楓捏了捏自己的下巴，此刻才想到這個問題來。

“當然可以，我們這里不分這些的，都是按所屬勢力啊，家族啊什麼的來住的。”周梅擺了擺手，表示這並不是什麼問題。

“這里還有別的男的？”周楓有些警覺起來，妹妹在這待了三年，聽到男女混住心中有些不悅起來。

“當然沒有，要是有，我們朱雀組也不至於只有三個人了，唉，還好老師這次松口了，不然哥哥你是不可能進來的哦。”周梅點了點周楓的胸口，仿佛周楓得了天大的好處一般。

“那個，所以女修煉者的數量很少嗎？”一直在一旁聽著的鄭音問道。

“不是啊，女修煉者好奇確是比男修煉者少一點，但也就是三七開？”周梅說了個不太准確的比例，但看那樣子，朱雀組一共只有三個人一定是很不正常的。

“那為什麼我們這里原來就只有三個人？”鄭音扶了扶眼鏡，再次問道。

“因為我們太弱了啊，聽說很久以前還有二十幾個人的，但一年比一年少，有些都主動加入到另外三組了，後來願意加入並留下的就三個人了。”

周梅搖頭晃腦地說著，接著又很是警覺地看著林清霖她們，說道：“你們可別走啊，不然老師她會傷心的。”

這話周楓早就聽妹妹講過，只是有些忘了而已，可林清霖她們原先卻是不怎麼清楚的，現在只覺得好像被拐過來了一樣。

“你們也別這個樣子嘛，要知道人少也有人少的好處，老師可是一位天品的高手哦，她可以指點我們修煉的，別的組做夢都別想有這個待遇。”

林清霖眨了眨眼睛，笑道：“人少點也挺好的，而且還沒有別的男人，這兒又這麼大。”

安檸和趙可秋也都紛紛點頭，這環境這麼好，沒有什麼不滿意的，而且她們也不是很關心什麼朱雀組強不強之類的問題。

“那就好，我們進來看看吧，提前和學校里的人說過，也不知道里面是個什麼情況。”

周梅往前走了兩步，將剛剛預定為周楓房間的給推了開來，大步走了進去，另外幾人也滿臉好奇地跟了進去。

“這麼多年了，還是這樣，一點都沒有新意。”周梅看著里面的情況，感覺很無聊似的攤了攤手手。

畢竟是自己將來這段時間的住所，周楓細細觀察了一番，里面就是一個標准到不能再標准的房間。

而里面的東西也非常齊全，一張雙人床上甚至還有鋪設的整整齊齊的被褥，但怎麼是粉色的？

再觀察周圍的裝飾，也多是以烈紅色或是淡粉色為主，甚至就連那一片小小的電腦區域內，下方的地毯都是粉紅色的。

幸好機箱還是正常的黑色，等等，怎麼會有機箱？

“老妹，這是怎麼回事？”

“那個，嘿嘿，我們這棟樓里從來沒來過男的，所有裝飾都是按女生的來啦，不過大部分東西都是可以換的嘛，除了牆上那些紅色的圖案。”

周楓朝妹妹所指的圖案看去，那些烈紅色的圖案好似是某種銘文一般，而且還有藝術加工的成分，只占很小很小的一部分。

“沒關系，我不是說這個，你們學校還配電腦啊？這也太豪華了吧？而且這顯示屏怎麼是鑲在牆里的？”周楓指著那大約是三十二寸的顯示屏問道。

“這可不僅是電腦，還是老師們抽查學習情況的恐怖傳送門，怎麼樣，有沒有被嚇到。”周梅雙手在頭上伸出做出爪子似的樣子。

“沒有，不過其實就是電腦吧，算了，去清霖她們那里看看。”周楓沒有把老妹的話放在心上，說什麼抽查學習情況，不就是視頻通話嗎？

“切，以後你們就知道害怕了。”周梅也沒指望他們真的被嚇到，回身帶著周楓他們離開了這兒。

往右走去，一連打開了三座房門，都是和周楓那間房完全一樣，精准程度就好似從流水线上生產出來的一樣。

“好啦，你們自己看吧，我要回去睡一覺啦，今天起好早，真是有些困了呢。”周梅打了個哈欠，又揉了揉眼睛。

看著她這樣子，就連周楓都感覺自己好像有些困了，幾人便就此分開，各自來到自己的房間中，或許是休息，也可能是觀察。


──────────────────────────────────────────────────
第178章 明艳雪
────────────────────────────────────────

而周楓自己是來探究房間中的一切了，剛剛雖然有些被妹妹傳染了，可疲憊對於他來說還有些太早了。

坐上電腦前的軟椅，周楓將這電腦打開，太極的標志閃過，里面的操作系統也並不是窗戶操作系統，但一切又都設計的和主流操作系統差不太多。

只是上面的幾個應用圖標自己都完全不認識，在了解之前自己還是不要隨意點開了。

又使用了下這里的鍵盤，還算是順手，而後便將這電腦給關機，重新觀察起房間內的布局來。

主要還是床邊不遠處的陽台，兩側的窗簾都已經被拉開，將房間與陽台阻隔的就只剩下那兩扇具有磨砂質感的厚重玻璃門了。

拉著玻璃門向一側滑動，外面的冷風立即飄散進來，不過周楓已經將房門關上，所以冷風並未直直吹入。

走到陽台上向外望了望，周圍大多都是那些兩層的小別墅，而且一座接一座的，看起來沒有他這里有排面。

有些為自己心中的想法感到好笑，周楓搖著頭回到了房間內，並把玻璃門給關上，順便還將窗簾給拉上了一些。

將外衣外褲給脫下扔到一旁，周楓躺到床上把玩起剛剛從妹妹那里拿到的手機來，並且開始觀看那份無比詳細的指南。

二月一號便會直接開始正式的課程，而三月他就要離開這里，五月則會再次回來開始學習，往後只要不出意外就會永遠這樣進行下去。

“竟然是學到死嗎？還真是有點嚇人呢。”周楓將被子拉到自己肩頭，暗自說了句。

周楓又看了看如之前妹妹手機上的一些功能，例如論壇啊，以及除論壇外專門發布任務之類的地方，上面不止有外出的一些任務，還有學院內的。

而最重要的莫過於學分了，但這學分可不是真的學分，其實也就是類似於積分一樣的東西了，兌換的物品多種多樣，甚至還能換錢。

周楓不停地瀏覽論壇，觀看之前的一些帖子，同時反復回到新生指南查看。

這積分理論上只有兩種方法獲得，那就是每天都會自動發放，前提是這天你自己沒有曠課，一天一點學分。

而第二種則是完成學院發布的各種任務，主要都是外出完成消滅“惡”的任務，那學分可就多得多了，動輒便是上百點。

這或許就是大部分人不願意來朱雀組的原因？看這些帖子，有些小家族勢力的人數都比朱雀組要多得多。

獲得學分理論上就只有這兩種了，但既然是理論上，那自然就有第三種了，學分是可以交易的，它可以用來換錢，自然就是有人有這部分需求了。

每天都會有人掛帖子希望用學分來換錢，而官方兌換一學分只有一萬塊錢人民幣，私下交易往往要兩萬到三萬，而且這樣的交易往往兩三天就能找到買家。

“也就是說在這兒學習一天就能賺二三萬？還真是不虧呢。”周楓感覺有些好笑地搖了搖頭，好像剛剛給那個辦理入學的工作人員，為了手機付的那些錢都不值一提了。

繼續看起手機來，周楓腦海中被這些全新的世界填滿了，不斷接收新的信息讓他大腦有些疲倦起來，在他不知不覺間竟是在被窩中閉上了眼睛，沉沉睡了過去。

再睜眼時，周圍已經天黑了，身邊空空蕩蕩的就只有自己一個人，周楓一時間還真是有些不太習慣。

深吸了一口氣，緩緩吐出，周楓識海內原本已經快要消耗一空的精神力又恢復了過來，感受著那些源源不斷為自己提供著靈力與精神力的神瞳鏈接。

周楓知道這鏈接確實不會因為距離變遠而斷開，但是確實是會變得更……淡？

總之原來很明顯可以感受到的一些人此刻已經模糊起來，自己甚至只能大致確認那些人的方向。

搖了搖腦袋，周楓感覺自己的腹部有些發脹，一覺睡到晚上，周楓此刻有些想要上廁所了。

外面的燈光以及月光透過沒被窗簾遮住的地方照射進來，周楓很輕松便能看清周圍的環境，根本不需要打開房間內的燈。

可是這房間內好像並沒有廁所啊，也是，這麼多房間都配個廁所那得有多麻煩，可白天看的時候，好像整個二樓都沒有，想來應該是在一樓了。

周楓沒太多猶豫，下床穿上那雙拖鞋便走了出去，來到樓梯旁，順著這環繞的樓梯台階往下走去，月光透過大片的玻璃照射進來，一時間竟然有些敞亮。

還剩下幾個台階便能下來，周楓卻見大門被人打開，一個女子鬼鬼祟祟地走了進來，就好像小偷一樣。

“站住！”周楓打開手機的手電筒照了過去，並且喝道。

“誒誒！小聲點，噓！”那女子看清了周楓後，食指豎在嘴唇前，低聲道。

瞧她這底氣十足，並不怎麼慌張的樣子，周楓感覺她應該不是小偷，也是，在這個奇怪的學院里怎麼可能會有小偷呢？

往前走了過去，周楓看清了這個女子，年紀大約十八九歲的樣子，嘴上塗著口紅倒顯得有些妖艷，胸乳依舊腰臀也都極好，透過衣物都能感覺到她前凸後翹的身材來。

“男的？你就是新來的吧，千萬小聲點，別讓周梅知道我回來了。”女子一副拜托了的表情。

“周梅？你是她同學吧，為什麼不能讓她知道你回來了？”周楓沒有立刻說明自己的身份，而是問了起來。

“那個，我之前欠了點周梅學分和錢，但現在還沒湊夠錢還給她，所有千萬別讓她知道我回來了。”

“這，也行，你叫什麼名字？”周楓答應下來，但是心想現在不讓妹妹知道，明天不還遲早會知道嗎。

“太謝謝了，我叫明艷雪，以後有什麼事都可以找我幫忙。”

“我現在就有一件事需要幫忙，這里廁所在哪兒？”周楓環顧四周，雖說有月光照射，可終究是昏昏暗暗，看不太清楚，自己連這里的大燈怎麼打開都不知道。


──────────────────────────────────────────────────
第179章 借学姐点钱
────────────────────────────────────────

“或者你幫我打開這里的燈也行？”周楓又補充了一句道。

“在手機里就可以打開，不過還是別打開了，我帶你去吧，就在那里。”明艷雪往旁邊一指，白皙的手腕在月光下更顯細膩。

靠著手機的燈光，周楓在明艷雪的帶路下往一旁走去，沒一會兒便來到了廁所前，不過這里足足有四個位置，雖然不知道為什麼要全都放在一樓。

周楓進去後將馬桶蓋掀開，撒起尿來，但他洗完手出來時，發現這位叫明艷雪的美人此刻還在外面站著。

“嗯……我要回去了，學姐你還有事？”周楓上下看了看她，雖然看不太清楚，卻能瞧出她豐潤飽滿的身材來。

只是現在明艷雪縮著身子，一副悻悻的模樣，倒是讓這好身材給埋沒了。

“那個，小弟弟呀，你有沒有錢啊，能借我點嗎？”明艷雪說著好像又覺得有些不好意思。

“這……可以，你要多少？”之前那化妝品公司就已經出售了不少低品質的丹藥靈液了，而其中的一部分分紅也早就打入了他的銀行卡內。

這部分錢與整個銷售額肯定是沒法比的，畢竟聽林平說，那公司還沒真正開始運作起來，可那也不是一個小數目了。

“那個，五萬？”明艷雪張開手掌有些猶豫地說道。

見周楓沒有說完，自顧自地玩起手機來，還以為是太多了點，又小聲說道：“三萬也行啊。”

“沒事，就五萬吧，怎麼付給你？”周楓渾不在意地問道，或許是安檸的闊綽影響到他了，好像這些錢已經不值一提了似的。

“掃……銀行轉賬給我也可以！真是太謝謝了！”明艷雪本就美艷的俏臉滿是笑意，宛若百花盛開一般。

“可以，你自己填一下卡號吧。”周楓將手機遞給了對方，卻不是自己原來的手機，而是學院新發給他的手機，他已經基本將資料傳輸過來了。

“好，沒想到小弟弟你還是有錢人嘛，真看不出來。”明艷雪笑嘻嘻地接過手機將卡號以及自己的姓名輸入，而後等待著驗證碼。

“432532。”一旁的周楓忽然說道。

“呀，小弟弟，我們學院的手機可是有eSIM的哦。”明艷雪一邊說著，一邊將剛剛周楓抱的驗證碼輸入進去。

剛剛周楓說的很快，可明艷雪絲毫沒有再次確認的意思，很快便完成了轉賬。

“eSIM？”周楓一時有些不知道這是什麼。

“就是可以把你的手機卡放到學院的手機里呀，只需要驗證一下就行，多少個電話卡都行哦。”

“可是這台手機我沒看見有卡槽的地方啊。”

“唉，小弟弟，還是你以後自己去了解下吧。”說著她把手機放在周楓面前，說道：“填一下你的電話號碼。”

周楓乖乖地填入進去，而後自己原來的手機再次出現一個驗證碼來，明艷雪操作一番後才將手機交還給周楓。

“行啦，我也要回去睡覺啦，小弟弟再見。”明艷雪歡快地離開了這兒，但在上樓梯時又很是小心，幾乎沒有發出聲音來。

捏著手機的周楓無奈地搖了搖頭，雖然總感覺這五萬自己是要不回來了，但畢竟是以後的同伴，都無所謂了。

返回到自己的房間內，將打開著的房門合上，周楓掀開被子躺了回去。

“周楓，你剛剛干嘛去了？”

輕飄飄的聲音傳來，頓時嚇了周楓一跳，但聽清後才知道是林清霖，又安下心來。

“剛剛下樓上廁所了，你怎麼跑我這兒來了？”周楓往她身上摸了摸，卻是精准摸上了她胸前的飽滿乳肉。

見林清霖身上一件衣服也沒穿，周楓便也脫起衣服來，本就沒穿幾件的周楓很快把自己脫得干干淨淨。

“我，我害怕。”林清霖感覺到周楓躺了回來，側過身來摟住了他，往周楓懷中擠了擠。

“害怕？怕不是想我了吧？”細嫩乳肉不停擠壓在身下，兩人之間沒了隔閡，感覺也甚是暢快。

“都一樣啦，總之我要和你一起睡，以前我從來沒有過。”

“我也沒說不同意啊，睡吧。”周楓也側過身將林清霖摟在懷中，綿軟的被子將兩人覆蓋住，一切都很是溫馨。

輕拍著林清霖的後背，周楓其實很愛林清霖，自己幾乎沒對她施加過什麼過分的暗示，而且她也是自己做過唯一的處女。

細嫩的背部肌膚觸碰著很是舒服，周楓輕拍著輕拍著就變為了撫摸。

沒一會兒過後，林清霖忽然小聲說道：“其實我之前已經睡了一覺了，現在一點兒也不困。”

“呵呵，我也一樣。”周楓苦笑一聲，但他剛剛看了時間，現在才不過凌晨一點，離天亮還有好久呢。

“那要不……我們做愛吧？”林清霖悄悄將一只大腿搭在周楓身上，她的身體雖算不上豐滿，可那大腿也也是肉感十足，而且還有著青春少女的彈嫩。

“這，人生地不熟的，是不是不太好？”周楓有些猶豫道。

但由於兩人身體緊貼，他胯下那根陽物已經直挺挺地膨脹起來，貼在了林清霖的胯下，一直陷在了她的臀肉之中。

“可是人家，好想念那個滋味哦，已經好久沒有和你做過了，明明我才是你女朋友，可你和別人做的次數都比我要多。”

“呵呵，哪有。”周楓在她的背脊上撫摸了一會兒，說道：“既然你這麼想要，那就來吧。”

貼在林清霖滑嫩陰唇上的肉棒前後磨蹭起來，本就有些濕濕的穴口一時間更加濕滑。

“嗯～不……不用在磨了，直接……直接進來就可以。”

嫩穴口微微顫抖著，不停張合著輕嘬著周楓的棒身，將那絲絲淫液沾在肉棒上。

周楓將肉棒向後一退，龜頭從林清霖的臀縫中一直滑到她的穴口，雞蛋大小的龜頭頂著軟嫩的陰唇輕輕頂聳。

擠開林清霖的軟肉一直往里插入，一路上都是濕濕滑滑，擠開封閉著的陰道一直將肉棒往里肏入。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 被下私语
────────────────────────────────────────

房間的隔音效果很好，周楓完全聽不到外界的一點兒聲音，此刻林清霖任何一點細小的輕哼都會被他聽到。

“就……就這樣就好，不用真的做了。”大腿在周楓的腰間收緊了許多，將自己穴內的龜頭緊緊擠壓在花心中，林清霖小聲說道。

摟抱著林清霖的嬌軀，下身緊貼著，肉棒也在那處溫暖的嫩穴內被軟肉包裹著。

拍了拍林清霖的後背，周楓問道：“為什麼？”

“我怕把你房間弄髒嘛。”林清霖是纖手也在周楓的背後上下撫摸了幾下，又往他的懷中鑽了鑽。

“嗯，都隨你吧。”周楓也並不是色中餓鬼，此刻自己的肉棒插在林清霖的小穴內也足夠舒服了。

這主要還是因為周楓已經體驗過足夠多了，若是換做一開始的他來，現在怕是早已不管不顧地將林清霖壓在身下狠狠肏弄了。

摟抱著林清霖的周楓又過了一會兒的時間，他知道對方現在也正醒著，忽然感覺現在有些無聊。

“清霖，你對這個學院是怎麼看的？”周楓與懷中的女友聊起天來。

“嗯……這里很好啊，雖然在深山里，但是一點兒也不封閉，而且環境也很好，我很喜歡。”

“我不是說這個。”周楓的手掌在林清霖的後背上輕拍著。

“你是說這里要學的那些東西吧，我感覺還挺正常的，你有看課程內容嗎？里面一般是我從來沒聽說過的東西，還有一般好像就是普通的學校會教的東西，還有英語要學呢。”

“課表？”周楓只顧著刷那些奇奇怪怪的帖子，沒有過多細究其他東西，而那份新生指南中也並沒有課表這種東西。

“就在手機里呀，我看到好像要學靈和惡的歷史，世界上的勢力分別之類的，從來沒有聽說過，但還要學數學、地理還有英語之類的呢。”

“竟然是這樣嗎？還有哪些？”

“我也記不太清了，之前就只是稍微看看，沒有刻意去記，你要看嗎，我們把手機拿過來吧？”

周楓搖了搖頭，將她往自己懷中緊了緊，細嫩而飽滿的乳肉在胸口壓扁，低聲在林清霖耳邊說道：“不用了，明天，哦不，今天早上我再自己看吧。”

“嗯～，不過你不喜歡這兒嗎？我感覺這里真的很好啊。”

“沒有，我也很喜歡這里，但是我們現在對這里不太熟悉，還是小心點比較好。”周楓將手掌從林清霖的背脊一直滑落到她的臀部，圓滾滾的臀肉捏在手中軟乎乎的。

“小心？這里不是大學嗎？在學校中我們還要小心嗎？”林清霖不是很理解，別說在學校里，就是在外面她也不覺得有什麼需要小心的，這里可是華國啊。

“畢竟有關這些什麼修煉者的事，小心點總沒錯的。”周楓知道自己和她說不太清，只得無奈地拍了拍她的屁股。

“嗯，我會的，看到長得凶的人我都不敢多看。”

“不是指這個，唉，這樣也沒錯，我們還是說點別的事吧，清霖你已經掌握木元素靈力了吧？”

“是的，我是不是有點笨，這麼久才……”

“你原來並不能開始修煉，和我妹妹那種人不一樣的，沒必要放在心上，我是想說後面你還需要學習法訣，我們現在這樣正好。”

“嚶嚀～正好……正好什麼？”林清霖感覺到自己屁股上的那只大手往回壓了壓，使得正在她穴內的肉棒在自己花心處頂聳了下。

“正好可以教你，放輕松，我把精神力輸入到你的身體里，一邊告訴你運行路线，一邊帶領著你體內的靈力直接運行法訣路线。”

“好……好的。”

兩人摟抱在床上，在被窩中悄悄地說著話，周楓並不打算一邊就讓林清霖學會療傷術的法訣。

那是自己使用神瞳並耗費大量精神力後，才可以做到的事，現在雖然自己能將精神力傳輸至清霖體內，可也不是說運轉一遍她就能學會的。

兩人一直進行了兩個多小時才停下，並不是林清霖完全掌握了，而是他們又在這種舒服的狀態中，不知不覺地睡著了。

一直到早上七點時，“咚咚咚！”的敲門聲才把兩人給吵醒，迷迷糊糊的周楓聽著這不合時宜的聲音感覺有些煩躁。

“誰呀？大早上的。”把林清霖往自己懷中用力摟了摟，周楓向外喊道。

“哥！是我，你怎麼還不起來，我們老師就要到了。”周梅在門外喊道。

“老師？不是明天才上課嗎？”

“不是上課的老師，是組長啦，也可以說是……師父？”

周楓當即清醒過來，雖說朱雀組看樣子是沒落了，可那組長可還是個大人物呢，自己可千萬不要給她留下什麼不好的印象才是。

“她什麼時候到？”

“應該在十點鍾吧。”

周楓趕忙將放在林清霖屁股上的手抽出，回身拿起手機看了看，現在才七點半而已。

“行了，我知道了。”周楓頓時松了口氣，只要沒起晚就行。

“為什麼不開開門，哥哥你就忍心把妹妹拒之門外嗎？”門外的周梅有些困惑，又帶著些撒嬌地說道。

“去去去，你又不是沒房間，我該干什麼就干什麼去，我馬上就起。”周楓並不是不想讓妹妹進來，只是現在林清霖還在這兒，兩人若是以現在這樣子見了，說不得又要對自己怎麼樣。

“唉，真是傷心。”

門外的聲音漸漸走遠，周楓開啟神瞳向門口望去，見妹妹果然已經離去，才對懷中的林清霖道：“行了，快起來吧。”

“哈啊～，好，都不知怎麼就睡著了。”林清霖小小地打了個哈欠，將搭在周楓身上的大腿放了下來。

“嗯～”林清霖此刻才又注意到自己穴內仍舊插著根粗壯的巨物，她穴內還是濕黏黏的，這足以顯示出兩人身體的健康。

若不是他們兩人的身體狀態極佳，此刻恐怕下體都早已是生疼起來了，而現在林清霖只是稍微有所動作，仍舊能感覺到十足的快意。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 清晨的口交
────────────────────────────────────────

將被子掀開，林清霖聳著小屁股把肉棒一點點抽了出來，滑膩的穴肉一點兒都不干澀。

“呼～哼～這房間里還挺暖和的呀。”林清霖坐了起來，張著雙臂伸了個懶腰，裸露著的美背也在收縮後舒展開來。

看著她的動作，周楓也走下床來，活動了下自己的身體骨骼，打算穿好衣服便就此出去。

“親愛的，你這兒一直硬著肯定很難受吧。”周楓彎腰去拿自己的衣服，林清霖便已轉過身來，眼中露出狡黠的目光來。

文文靜靜的外表下透露著些俏皮可愛，頭發柔順地搭在兩側肩旁，好似一個完美的少女。

“嘻嘻，我來幫你弄出來吧。”林清霖挪動著來到床邊，微微低下身子來，將自己的面龐正對著周楓的胯間。

昂揚挺立著的陽物似是感覺到了林清霖的到來，上下抖了抖，更加鼓脹起來。

撩了撩自己的頭發，林清霖張開小口努力把周楓的龜頭含入口中，小舌頭在肉冠周圍打了個轉，而後便繼續向里把大半棒身皆吃進嘴里。

林清霖的口舌功夫很是熟練，這還得歸功於當初沒有完成深度催眠，她只能用這種方式來幫助周楓。

滑滑的小口組成條小通道來，前後吞吐著肉棒讓周楓只覺就是在肏弄肉穴一般，腰身也不住前後搖擺起來。

隨著動作的加快，林清霖的口中開始吸吮起來，龜頭在她口中一嘬一嘬的，爽利的快美感令周楓克制不住地按住林清霖的腦袋。

下身不停向前抽插起來，林清霖一時被肏弄的有些痴迷起來，小口張開著仍由肉棒進出，香舌墊在下齒處不讓周楓感覺有一絲的不適。

“噗呲～噗呲～”

周楓挺弄數十下，接著將肉棒往林清霖口中猛送一下，龜頭卡在她的喉間射了出來。

林清霖通過鼻子呼吸著，喉頭擠壓周楓的龜頭，一下下地將他射出的精液咽了進去。

“呼——”周楓往後退了一步，有了些軟意的肉棒一點點從林清霖口中抽出，雙唇刮過龜頭邊緣時，讓周楓感覺又有些刺激。

“對不起，一時沒忍住。”周楓看著林清霖呆呆地張著小嘴，有些抱歉地說道。

“沒關系啦，我們出去吧。”林清霖眼神恢復清澈，笑著舔了舔嘴唇。

各自穿好衣物，周楓此刻才發覺房間中確實像林清霖說的那樣，很是溫暖，可這里似乎並沒有空調啊。

仔細觀察了一陣，周楓才從幾個隱蔽的地方發現了冒出熱氣的網狀孔洞來，或許是中央空調一類的東西？

周楓不知道，也懶得去深究這些，帶著林清霖一同離開了自己的房間。

之前自己躺在床上玩手機時就完成了周梅所說的指紋認證，而他沒想到自己這房間竟然也是指紋解鎖的，只是門把手設計的太過普通，自己根本察覺不到。

要不是在出來上廁所時自己根本沒有關門，林清霖還不一定能偷偷溜進來呢。

順著環形螺旋樓梯往下走去，來到一樓處兩人皆是很好奇地四下張望起來，昨天匆匆便往上面走了，根本沒來得及看這一樓是什麼樣子的。

周楓就連廁所在哪兒都不知道，實在是有些令人尷尬。

四下走動了一番，這一樓的布局並不復雜，在左側是一片布置的很是溫馨的區域，一片短絨地毯將那片區域完全覆蓋著。

而在靠牆處有著一個超大的沙發，光是看上去就知道一定綿軟無比，坐在沙發上，正前方是一面鑲嵌在牆壁上的巨大顯示屏，再往左就是大門了。

而右側的區域則是廚房、衛生間以及餐桌之類的區域，但也是干干淨淨，沒有一絲汙垢的感覺。

但現在這里都是空無一人，看上去還真是有些冷寂呢，雖然現在整個室內都溫暖無比，濕度也是相對干燥，一點兒也沒有南方應該有的潮濕感。

“這個老妹，喊我起來，自己又回去睡覺了。”周楓搖了搖頭，但又不好在這兒直接大喊大叫。

“你先在這兒歇著吧，我去叫我妹妹下來。”周楓對林清霖說了句，而後又順著樓梯往上走了回去。

林清霖對周圍也都有些陌生的拘謹，乖乖地坐在沙發上，似乎是想到了什麼一般，看了看眼前的巨大屏幕，而後又拿起手機來……

咚咚咚！

周楓回到二樓，敲響了妹妹的房門，就在自己房間的旁邊，這里的房門都長一個樣子，而且沒有門牌號什麼的東西，若不是昨天妹妹說過，他還真不一定能找到。

“誰呀？”懶散的聲音傳出，讓周楓感覺有些好笑。

“還不快起來，剛剛喊著讓我起來，現在你自己倒是又睡上了。”周楓沒好氣地道。

“哈啊～～～剛剛我看錯時間了，沒想到自己起那麼早，以前我一起來都九點多了的，現在還能再睡兩個小時，可不能浪費了。”

周楓頓時滿頭黑线，想要繼續敲門，可想了想還是停下了，既然妹妹要睡，那就由她繼續睡吧。

“唉。”周楓晃了晃腦袋，嘆氣著回身准備下去。

“小弟弟。”

“嗯？”周楓往一旁看去，就在妹妹房間的左邊，一位美艷的女子探出半邊身子來，正對著他招手。

紅潤的朱唇上並未塗口紅，可那朱紅色卻與她面頰白皙的肌膚形成鮮明對比，明亮的大眼睛正笑眯眯地看著周楓。

“學姐你找我有事？”周楓指了指自己問道。

“你過來嘛，到我房里細說。”明艷雪又向他招了招手，笑眯眯地說道。

周楓往她房間走去，心中總有些不好的預感，但還是配合著進入了她的房間。

明艷雪的房間自然和周楓那原始狀態的房間有很大不同，里面大部分東西都被她更換過了，走進來時還有一種淡淡的清香。

“那個，學姐，你是不是又要借錢？”周楓率先開口問道。

“呀，你怎麼知道？”還有些為難的明艷雪登時彎起眉角來，似是原本難以開口，現在卻不用自己主動去說的開心。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 催眠学姐
────────────────────────────────────────

“小弟弟你這麼有錢，能不能……能不能再借我十萬呀？”明艷雪坐在床邊，捏著自己手掌說道。

“借給學姐當然不是問題，不過嗎……”周楓低頭朝對方看去，薄薄的綢緞睡衣完全遮掩不住她的胸脯，飽滿的乳房半露在外，腴潤細膩的乳肉好似白羊脂般。

明艷雪抱緊自己的胸口，說道：“干什麼？學姐我可不賣身啊。”

春光被遮掩住，周楓也不難受，本來也沒像那事兒，只是下意識被她的乳肉吸引了注意力而已。

“學姐，我是精神系異能者你應該知道吧？”周楓沒有回她的話，自顧自地說道。

“知道啊，現在有你在，我們總算是能夠接些小任務了，不然師姐我都快窮死了。”明艷雪點頭回道。

“但是我從來沒對修煉者全力嘗試過我的能力，所以我想對學姐你試試，只要你同意我就借錢給你。”周楓只是想要建立神瞳鏈接而已，只有這樣，自己和妹妹她們所做的所有行為在她眼中才會正常。

“異能者確實是通過不斷使用能力而變強的，他們大多都是因為靈力的屬性太過極端和偏僻稀少而無法修煉，小弟弟你是想要使用能力而不斷變強吧？”明艷雪思考著說道。

“對，學姐你能同意嗎？”周楓期待地看著對方。

“嗯……可以，不過你可不能弄疼我。”明艷雪縮了縮身子，有些害怕地說道。

“放心，你不會有感覺的，但是要放松才行，尤其是識海，千萬不能抵抗。”周楓輕聲說著，以便自己待會兒的成功率提升。

“好，我會盡量的，但我也說不好，我對識海的掌控度並不太高。”

明艷雪認真地點了點頭，似乎為了能借到錢豁出去了一般，雙手緊摟著自己的酥胸，卻不知上面的乳肉由於擠壓露出的更多。

明艷雪所說的並不是謊話，她們這種修煉者對識海的掌控是不可能像周楓這樣的，至於普通人則完全控制不了了。

“學姐，看著我的眼睛。”眼睛是心靈的窗戶，同時也是直通識海的門戶，周楓對於普通人可以完全用與對方對視。

可是對於明艷雪這樣的修煉者，在使用神瞳時還是讓對方看著自己的眼睛比較好。

明艷雪昂起腦袋看著周楓，兩人目光對視之下，讓明艷雪感覺自己的臉頰有些發紅，可既然答應了便也不好再回絕。

“對了，方便問一下學姐你是黃品高手嗎？”周楓還未開啟神瞳去探查對方，心想多留一些精神力總是好事。

“是的，我和周梅一樣都是黃品巔峰。”明艷雪點頭應道。

聽到和妹妹是一樣的修為，周楓頓時放下心來，自己以前能輕易將妹妹拉入催眠狀態並建立神瞳鏈接，對和她一樣實力的明艷雪應該也不是問題。

“好，學姐你放輕松。”周楓輕飄飄地說了一句，旋即神瞳啟動，將精神力伸入對方識海。

“啊！”

劇烈的疼痛從雙眼傳入至腦干，才一瞬間，周楓便覺識海內的精神力被抽干的一滴不剩，兩眼一黑便癱倒在地上。

而明艷雪只是靜靜地看著，仍舊坐在床上沒有一點兒動作，對周楓的癱倒仿若未聞。

數分鍾過後，周楓的識海在數條小小的精神力溪流的灌注下恢復了些許，他整個人也清醒了過來。

“嘶——”周楓渾身都有些疼痛起來，還好明艷雪的床邊鋪設著地毯，不然就這麼原地倒下說不得要磕出傷來。

揉了揉太陽穴，周楓感覺自己現在最痛苦的還是大腦，現在仍舊是有些酸痛。

“不應該啊，我比之前應該要強上不少才對，怎麼和妹妹那次差距這麼大？”周楓思索著，而神瞳很快就給出了個模糊的念頭。

“因為妹妹對自己的信任度更高吧，越是親近信任的人就越容易完成催眠，沒想到用在修煉者身上仍舊如此，而且還更加明顯。”周楓小聲喃喃，只是苦笑於才恢復的精神力又被抽空。

站起身來，看著靜靜地坐在床邊的明艷雪，周楓徑直問道：“你為什麼要找我借錢？”

周楓並不是生氣於把錢借給對方，只是感覺有些好奇而已，看著對方這模樣，不知道的還以為是哪家豪門的大小姐呢。

“我……。”

一直等待著的周楓發覺她根本沒有往下說的打算，總感覺自己像是被戲耍了一般，而且精神力的干涸讓他整個人也有些焦躁。

“竟敢耍我……唉，算了。”瞧著腦海中空蕩蕩，只有新注入的一些“小水灘”，自己想對她施加什麼暗示也不可能了。

“還好，神瞳鏈接算是建立了，不過嘛……”周楓看向對方被雙臂摟抱住的胸脯，軟嫩的乳肉被小臂擠壓著微微變形。

“錢都借給你了，收點利息也是應該的吧，學姐，把手放下來。”

“是。”對於這些，明艷雪倒是沒有無視。

雙臂從胸口移開，乳肉立馬便恢復了過來，將大片肌膚顯露在外，只是下面仍舊被睡衣遮掩著，讓人心癢難耐。

“把衣領打開。”周楓直勾勾地盯著對方的胸口，咽了口口水有些急切地說道。

“是。”

明艷雪雙手交錯著將睡衣拉開，渾圓的乳肉再無半點遮掩，看上去白皙細膩，就是不知手感如何。

周楓不敢去碰對方，她可是修煉者，而且反應比妹妹大那麼多，恐怕只是稍微一碰就會從催眠狀態中驚醒吧？

那雪面團子般的乳肉形態完美，周楓卻是不敢再多看，生怕自己忍耐不住伸手抓揉上去。

目光往前走去，明艷雪的臀肉坐在床邊，睡褲被擠壓的鼓鼓囊囊，而腿間的風光才是最吸引人的。

“把……把睡褲脫了，然……然後把腿打開。”周楓當即命令著說道。

“是。”

將大拇指伸入身體兩側的睡褲邊緣，明艷雪一點點將褲子往下脫去，褲腰勒過臀肉一直滑至大腿，而後脫落至明艷雪的腳底。

一雙白皙中透著粉嫩的修長雙腿並攏在周楓眼前，豐潤的大腿肉能夠讓人玩上一年也不知疲倦。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 黄萍
────────────────────────────────────────

“分……把你的腿分開一下。”周楓在她身前蹲了下來，並攏著的雙腿只留下一條溝壑。

“我……。”

明艷雪這次卻沒有再動作起來，和周楓的第一個問題一樣，直接無視了他的要求。

“看來修煉者比我想象的還要難辦啊，不過目的達成了就行，但以後還是得小心才行，在讓她放松的情況下我都如此狼狽，要是稍有防備我肯定會失敗的吧。”

周楓搖了搖頭，他感覺現在可不是思考的好時候，腦袋昏昏脹脹的，還是等精神力恢復的差不多了再想這些吧。

“穿好衣服，然後退出催眠狀態吧。”周楓撐著膝蓋站了起來，同時目不轉睛地在明艷雪的雙乳以及腿間往返，欣賞著這最後的時光。

“是。”

明艷雪將敞開的衣襟拉回，兩只巨乳重新被那件包裹，只剩下上面些許的白嫩乳肉仍舊露在外面。

彎腰將自己剛剛脫到地面的睡褲拿起，明艷雪抬腿開始穿了起來，兩條腿微微分開，反倒是讓周楓看到了她腿間的私處。

粉嫩飽滿的陰唇擠在一起，就如可愛的稚女一般，周圍干干淨淨的沒有一絲雜草，只有在上方的恥丘才能看到芳草萋萋。

待得明艷雪穿好衣褲，端坐在床邊目光逐漸恢復明亮，當即便問道：“怎麼還不開始？”

“什麼？哦，已經結束了。”周楓反應過來，即刻表示道。

“結束了？我怎麼沒什麼感覺，精神系的也太弱了吧，不過反正也只是讓你探查下周圍的情況而已。”明艷雪抿著嘴思索著，而後又看向周楓。

“小弟弟，這麼說你要我做的都做好了，你是不是該……”

“沒問題，多謝學姐了。”周楓拿出手機痛快地便將錢轉給了對方，沒有什麼猶豫。

“我應該謝你才是，放心，等姐姐我以後有錢了一定還你。”明艷雪笑眯眯地盯著到賬短信，宛如財迷一般。

有錢了嗎？周楓嘴角抽搐了下，若不是還算有所收獲，他都要感覺有些肉痛了。

“那學姐沒事我就回去了。”周楓搖了搖頭，轉身往外走去。

“嗯，記得把門關一下。”明艷雪沒有什麼挽留的意思，自顧自地躺在床上玩起了手機。

周楓退出門外將房門帶攏，這位學姐還真是個有些奇怪的人，或許等以後了解了她就能理解她現在的作為了。

摸著樓梯邊的扶手，周楓往下走去，在別墅內這扶手一點兒也不冷，反倒是有些溫溫熱熱的，很是奇怪。

回到一樓後向右看去，林清霖正坐在沙發上，而她身邊卻還有一個女孩，身形很是嬌小，年紀看起來和周梅差不多。

向沙發處走去，兩人正竊竊私語著什麼，少女的聲音輕靈動聽，讓周楓有些不忍心打攪。

但自己總不能一直在旁邊杵著吧，終究還是開口道：“清霖。”

“啊？！”那位身形嬌小的女孩明顯被嚇到了，身子一個勁地往後退，縮在那超大沙發的最里面。

“萍萍別怕，這位是周楓，他是周梅的哥哥哦。”林清霖輕柔地說道，逐漸安撫下女孩有些緊張的神經。

“你，你好，我叫黃萍，感謝你能加入我們朱雀組。”女孩聽到後看著周楓，目光中還是有些躲閃的害怕，顫顫巍巍地說道。

周楓摸了摸自己的臉，自己有這麼嚇人嗎？不說帥氣逼人，起碼也不是那麼磕磣吧，怎麼就把這小姑娘嚇成這樣了？

“那個，你好，我叫周楓，是……”

“是精神系的異能者吧，精神系異能者都可以大老遠把別人看的一清二楚，所以出任務時才會標配一位，現在你來了真是太好了。”

剛剛還有些膽怯的黃萍此刻又搶過周楓的話茬，讓周楓呆在原地不知該如何繼續了。

黃萍捂著自己的嘴，小聲道：“我……我是不是說錯話了……我不是故意的。”

“呵呵，沒事兒。”周楓搖了搖頭，感覺這女孩還挺有意思的，起碼不是什麼難相處的主。

來到林清霖身邊坐下，周楓發現正前方的屏幕上正放著電影，隨口問道：“你們剛剛在聊什麼？”

“就是問問這個學院的一些事而已，沒想到還真的和普通學校沒什麼區別，不是說朱雀組是國安嗎？”林清霖往周楓身上靠了靠，回答道。

見到兩人動作的黃萍不由張大的嘴巴，反應過來後小臉又有些發紅。

“那個，確實是國安，但朱雀組已經很難算是了，而且無論是誰，在學院中也只是普通的學生而已。”黃萍怯怯地回答道。

林清霖若有所思地點了點頭，又問道：“你知道這個學院是誰建立的嗎？感覺還挺厲害的。”

“不知道哦，學院很久很久以前就有了，但是天地學院總部我知道，是在一九四五年十月二十四日建立的。”

“什麼？總部為什麼比我們分部建立的還要晚？”林清霖有些沒有想到。

“因為總部是很多個國家的人一起建的呀。”黃萍解釋道。

林清霖和周楓這才理解過來，那個總部其實就是一群人加入進去吧，不過這個時間聽起來怎麼這麼耳熟？

“哈啊～～～！睡的好飽，清霖？你們怎麼起這麼早。”樓上的趙可秋走出房間來，趴在邊緣的欄杆上向下看去。

“是你起太晚了，待會兒我們的師父就要來了，還不快點下來。”見著趙可秋，林清霖不知怎地心中多了幾分安定。

或許在這陌生的環境中，多幾個熟悉的人總能讓自己顯得不那麼勢單力薄？

“這就來。”趙可秋應了一句，大條條地往下走來。

“你們竟然背著我看電影，哇，這屏幕這麼大，看起來好爽哦，簡直是私人影院嘛。”趙可秋毫不客氣地坐在周楓另一旁，看著前方的屏幕露出夸張的表情。

“這不是用來看電影的，它其實是用來給我們匯報前方的戰況，讓我們了解後准備出發用的，不過我們也好久沒這麼用過它了。”黃萍在一旁小聲解釋了一句。

“那你們平時拿它來做什麼？”趙可秋好奇地探出身子，越過周楓和林清霖向黃萍看去。

“看電影。”


──────────────────────────────────────────────────
第184章 吃包子
────────────────────────────────────────

一直認真聽著的周楓頓時覺得有些無語，他還在認認真真地等待著黃萍的回答呢。

趙可秋和林清霖也頓時沉默了片刻，接著兩人才繼續說起話來。

“可秋，鄭音呢？她怎麼還不起？”

“鄭音？對呀，她怎麼會睡這麼晚，我還以為她早就下來了呢。”趙可秋左右張望了下，才發現周圍除了他們幾個沒有別人了。

就在此時，一陣輕微的涼風吹了進來，正門被人從外面推了開來。

是那位組長師父？不對，現在距離十點還早呢，所以應該是朱雀組的最後一位成員才對。

所有人心里都緊了緊，但是走進來的人出乎意料，不是什麼朱雀組的最後一人，而是趙可秋她們剛剛在提及的鄭音。

將大門關上，鄭音一手提著東西，一手扶了扶眼鏡，向有些驚愕的幾人問道：“發生什麼了，怎麼都這樣看我？”

“沒發生什麼，只是音音，你怎麼在外面？”林清霖悄悄摟住周楓的手臂，歪著腦袋看向鄭音。

鄭音將手中的袋子提了提，說道：“我去外面看看周圍的情況，順便買了點包子。”

“太好了，我好餓，有什麼餡的呀，我要吃！”趙可秋當即舉手喊道。

“我忘了，當時只讓老板每份來幾個。”鄭音將手中的袋子拉開，里面有眾多透明的小塑料袋，每個袋子中都有三四個包子。

可這些包子外表都一模一樣，並沒有在包子上面點上標識。

“隨便啦，快給我來一份。”趙可秋急匆匆地來到鄭音身前，從里面拿了袋包子便坐了回去。

鄭音有些寵溺又無可奈何地笑了笑，走到周楓身前問道：“周楓你要不要？”

“當然，謝謝了。”周楓從袋子中隨意拿了袋，還有些燙手，外面這麼冷還能這樣說明鄭音在買完後便立刻回來了。

“說什麼謝，我們不是……不是……”

“不是什麼？”周楓朝鄭音打量去，這位渾身充滿理科味道的少女比起她媽媽夏荷，少了幾分冷酷的味道，倒是多了幾分溫柔羞澀感來。

“不是朋友嘛。”鄭音臉上多了一絲紅暈，接著將手中的包子分別給了林清霖與那位黃萍。

黃萍沒有拒絕，只是伸手去拿時依舊畏畏縮縮的樣子，好像在擔心別人責罰一般。

“嗅～嗅～好香！你們竟然偷偷吃東西不等我！”

周楓還未咬下手中熱騰騰的包子，便聽到樓上傳來妹妹的聲音，才抬頭去看，卻又張大了嘴巴。

胸脯圓滾滾的女孩雙手抓在欄杆上，縱身一躍跳了下來，下墜速度並不慢，但落在地面時又沒有發出一點響聲，仿佛自身沒有任何質量一般。

當她急匆匆跑到幾人身前時，周楓忍不住在她腦袋上來了一個暴栗。

“你餓死鬼投胎啊，跳下來要嚇死老哥啊。”周楓訓斥道。

“我，我這不是沒事嘛，等你以後習慣了就好，這樣下樓多方便。”周梅嘟著嘴委屈道。

“嘻嘻，周梅你也有怕的人呀。”縮在角落的黃萍捂嘴笑道。

“我才不怕呢！嘿嘿，只是我讓著哥哥而已。”周梅縮了縮脖子，從鄭音那兒里拿過袋包子便坐到了黃萍身邊。

打開塑料袋，周梅張大嘴巴咬了一口，吃完後很是享受地在黃萍身上蹭了蹭，而後嘆氣道：“黃萍啊黃萍，為什麼我才黃品，你都玄品了啊。”

“用功修煉，你也很快就能到玄品的。”黃萍鼓勵了一句，而後也自顧自地吃了起來。

熱騰騰的包子確實很好吃，面皮蓬松卻並不太厚，周楓吃的似乎是牛肉混合著某種素菜餡的，內里有微微的辣味。

“我本來就很用功啊，可這事沒那麼簡單的嘛。”周梅有些不滿地說著，似乎在表達對方說她不用功的不滿。

“是是是，周梅你最用功了。”黃萍用力點了點頭，接著便招致了周梅的撓癢癢攻擊。

兩人嬉鬧了一陣，吃完後接著又同林清霖她們三個人聊了會兒天，黃萍一時也算是與幾人熟絡了起來。

現在才八點多而已，實在是有些早的，幾人躺靠在沙發上隨意翻看起電影來，時間便就這麼一點點流逝過去。

學院里和外界幾乎沒有什麼區別，顯示屏其實就是個超大的一體機電腦，里面看電影的軟件甚至都是主流的一些視頻軟件。

幾人愜意地看著，直到大門再次被打開。

周楓還未反應過來，眼前的巨大屏幕便被黃萍給關閉了，朝大門那兒看去，來人卻並不單獨。

兩位染著紅發的女子從外面走來，一位看起來比明艷雪還要大些，有些御姐的感覺，而另一位更是身材飽滿，只是臉孔有些酷酷的，頗像是戰場上的女將軍。

只看身形周楓能判斷出那位大些的紅發女子可能已經三十多歲，鼓鼓的胸脯將前襟給撐了起來。

而那位有些御姐味道的女子可能也就二十歲上下，兩人或許是……母女？

兩人皆是身穿勁裝，很是干練的樣子，但進入別墅後還是乖乖脫下了鞋子，彎腰的動作將本就豐潤的身體勾顯得更為誘人。

周楓克制著自己以平常心看待兩人，而用神瞳去觀察她們什麼的更是想都不用想，別說他現在的精神力才恢復了一點點，就算是充足他也不敢去看。

幾人紛紛站了起來，可那位熟女身形的女子卻是無視了周楓他們幾個，對著周梅和黃萍問道：“艷雪呢？還沒到嗎？”

“組長，人家在呢，來了也不提前跟人家說一聲。”明艷雪嬌滴滴的聲音自上而下地傳來。

她仍舊穿著一身睡衣便就此走了下來，來到兩位紅發女子身前眨巴著大眼睛，並且向兩人拋了個媚眼。

“站好，又新同伴來了也不像個樣子。”紅發熟女冷冷地看了眼明艷雪。

也不管明艷雪有沒有聽她的話，便轉身朝周楓看了過來，她剛剛有些嚴肅的表情頓時把周楓嚇的不輕。

之前妹妹一直說是對方不同意有男子加入，會不會對自己有意見？自己又該如何應對？


──────────────────────────────────────────────────
第185章 炎紫
────────────────────────────────────────

“你是周梅的哥哥吧，歡迎你加入朱雀組。”

溫和的笑容讓周楓感覺四周的空氣都變得更溫暖了幾分，沒想到對方對自己的態度竟然還不錯。

瞧見她的手掌向前伸來，周楓趕忙握了過去，溫溫熱熱的手掌就如她明紅的頭發一般，讓人感覺有種肆意燃燒的生命力。

“我是周楓，很感謝您能同意我……”

“是我該感謝你才對。”對方將手收回，有些落寞地搖了搖頭，繼續說道：“我叫炎紫，你可以叫我組長，也可以叫我老師。”

“我的固執讓大部分人都走了，還剩這幾個孩子，我不能再拖累她們了，但現在已經沒有精神系的異能者再願意加入朱雀組了。”

炎紫只是說著，周楓卻好似完全體會了對方的心情，那稍微外溢的精神力讓周楓接收著便覺整個人都被感染。

“您一定有自己的道理，但我以後不會讓您失望的。”周楓輕聲說道。

炎紫看了一眼周楓，眼中露出滿意的神情來，點頭道：“好孩子，不過你既然是精神系的異能者，同時還在修煉火、木、水元素嗎？”

周楓感覺自己心尖就似被捏住一般，自己一切都像是在對方的掌握之中，可以把自己的每一寸都給看透一般。

“跟著我妹妹學習時，順便就把這些元素給領悟了。”周楓沒有撒謊的打算，他知道自己如果說謊對方肯定能看出來。

“看來周梅說的沒錯，你確實是一個天才，以後你要照顧好她們。”

“姑姑，他連黃品都還沒有，讓他來照顧我們嗎？”另一位紅發女子有些不服地說道。

“毓兒，你莫要以為自己玄品就自視甚高了，依我看，周梅的哥哥不出三年修為就能追上你了。”

“三年？這怎麼可能？姑姑你別開玩笑了。”

“異能者本身元素屬性過於稀少並且強大，一切的功法運行都無法在他們體內進行，而若是能夠運行，便會展現出無比強大的天賦來。”

“精神系對外界的感知與理解都不是常人能比的，在學習法訣上他們能夠花費更少的時間，同時也能將大部分時間都花在修煉上。”

周楓聽著仿佛有一種感覺，就好像對方早已把自己看透，所說的一切竟然和自己的情況差別不大。

“憑什麼？”

“人與人總是有所不同的，就像你比普通人要強得多一樣，總有人會比你還強。”炎紫說的很是淡然，沒有喜惡，只是再闡述一個事實。

一直在聽著的周楓開口問道：“老師，那我該怎麼樣才能進入黃品呢？這些天我一直都弄不明白。”

炎紫朝周梅看了一眼，問道：“梅兒沒有告訴你嗎？”

周梅有些不好意思地撓了撓頭，解釋道：“我解釋不太明白，打算讓哥哥到學校學習以後再說。”

“無妨，進入黃品需要將你自身的靈力凝練上百倍，直至形成一個氣團，到了那時就進入黃品了，而玄品則在更加凝練的情況下，還有使靈力氣團形成漩渦，宛若源泉般源源不斷地為自身供給靈力。”

周楓感覺自己好像有些懂了，總之就是把自己體內的靈力給壓縮凝實，但是百倍也太過夸張了吧。

“不過你既為精神系的異能者，為何現在精神力如此稀少，反倒是靈力充沛？”炎紫怪異地看了眼周楓，問道。

面對這個問題，周楓一時手足無措起來，還未想好如何回答，耳邊便有酥酥柔柔的聲音替他回答了。

“組長大人，剛剛這位弟弟和我訓練他的精神力，所以才消耗了一些。”明艷雪單手托著自己的下巴說道。

“嗯，時時練習，是個好孩子。這是玄品火鳳吊墜，里面精神力與靈力各占一半，佩戴在身上還有保暖驅寒的效果。”

憑空拿出枚通紅的玉佩來，大約五六公分長，不大不小卻是靈力濃郁充沛。

“多謝老師！”對方既然已經拿出，周楓便不好再推脫了，而且也根本不想推脫，濃郁的精神力比之前那玉佩不知強了多少倍。

想起那拍賣會，若是拿去賣不知能賣多少錢，當然，周楓他肯定不會拿去賣的。

“老師偏心，給我哥哥玄品吊墜，給我們就只是黃品。”周梅撅著小嘴道。

炎紫轉過身來，朝著一直都眼巴巴地在看著的林清霖她們三人，笑道：“玄品吊墜就只有那一個，但黃品還有一些，你們三個也都拿著吧。”

說著炎紫又取出三枚吊墜來，分別交給了林清霖她們三人，也稱得上是無比大方了。

“多謝組長老師！”林清霖急匆匆從她手中接過，捏著手心里便覺暖意叢生，身子骨都熱了起來。

“天資不足便要更加勤奮，我不求朱雀組還能發揚光大，但願還能為世間斬些妖惡。”

“妖惡？”

“不說這些了，我還有些事要去處理，你們好好相處著，莫要起什麼紛爭，就算要爭強斗狠，也要等到去島上再說。”

“嗯？姑姑你還有什麼事要處理？”紅發御姐有些困惑地發問。

“朱雀組還有六個外圍成員，也是梅兒一並帶來的，我還需去那里一趟。”

說完炎紫便轉身穿好自己的鞋子，打開大門，離開了此處，只留下眾人在原地面面相覷，一時氣氛有些尷尬。

“行啊，周梅，竟然能帶這麼多人來。”紅發御姐摟住周梅的脖頸，兩女的胸脯都很是飽滿，擠壓在一起很是抓人眼球。

“毓兒姐別鬧了，馬上都快中午了，我們吃什麼呀。”

“你不應該問艷雪嗎，問我干嘛。”放開周梅的脖頸，紅發御姐看向了周楓他們幾人。

周梅轉頭朝明艷雪看去，但又發現氣氛有些怪怪的，沒有再開口。

“你好，我叫炎毓兒，現在是玄品中階的實力，很高興你能加入我們。”紅發御姐忽然展顏一笑，對周楓伸出了手掌。

周楓頓時松了一口氣，握住了炎毓兒的手掌，和炎紫的一樣，熱熱乎乎的纖手很是細嫩。

“我叫周楓。”


──────────────────────────────────────────────────
第186章 观看战斗
────────────────────────────────────────

“聽姑姑的意思，你很厲害嘍。”炎毓兒雙手環抱在胸前，她並沒有穿著厚厚的衣服，兩只椒乳搭在她小臂上微微變形。

“沒有沒有，我連黃品都沒有，怎麼會很強。”周楓當即便擺手否認，看對方這樣子應該是爭強好勝一類的。

“這我知道，但姑姑剛剛說你學習法訣會很快，有多快，能有多快？”

“很快很快哦，毓兒姐姐。”一旁才被炎毓兒放開的周梅伸著食指，不斷點動著說道。

“是嗎？”炎毓兒捏了捏粉拳，看著周楓說道：“我們去三樓吧，我倒是想要見識見識。”

“這……學姐，我現在沒多少精神力了，能不能以後再說呀？”周楓訕笑著問道，不過就算有精神力他也想要推脫。

“是呀是呀，都大中午了，我們還是想想吃點什麼吧，艷雪姐姐，我們吃什麼呀？”周梅揉了揉肚子，一個勁地點頭說道。

“小梅兒，我們才回來，冰箱里還空空的呢。”

“出去買菜不就行了，我要吃排骨！”

“那我們現在一起去好不好。”明艷雪彎著美目，對周梅說道。

“好啊好啊，我們現在就去吧。”

兩人說著說著便出門去了，沒了這兩人，屋內的氣氛卻是更為尷尬了起來，與周楓他們最熟絡的，竟然只剩下才認識不久的黃萍了。

但看她那畏畏縮縮的樣子，也不像是會主動站出來調節氣氛的人了，周楓作為男子，也不知道該怎麼說了。

最後卻還是林清霖率先說道：“那個，這位毓兒姐姐，還有些時間，要不你來教我們修煉吧？”

炎毓兒朝林清霖她們三人看了看，有些滿意地點了點頭，說道：“我們去三樓吧，結束後再下來吃飯。”

說著便大步流星地走上了旋梯，一步兩個個台階地往上爬升，動作矯健無比，讓人盡力跟著依舊只能看見她的背影。

盡力來到三樓，向四處望去，這里依舊是一片中間鏤空，另外三面有著房間的布局，但與二樓不同的是，這三面一共就只有三個房間。

在上來後炎毓兒當即便將身前的房間大門打開，朝林清霖和黃萍招了招手，說道：“快些進來吧。”

黃萍縮了縮身子，問道：“毓兒姐，你是不是走錯了。”

“沒錯，就是這里，快點過來。”一襲紅發明亮明亮的，很是張揚，炎毓兒扭頭便走了進去，由不得幾人不跟著進去。

進入房間後，四下望去，這里卻什麼都沒有，空空蕩蕩的，若不是周圍都被一種不知道是不是塑料的白色材料覆蓋著，周楓簡直以為這里是毛坯房。

“關於修煉，學院的老師比我懂的更多，更不用說我姑姑了。”炎毓兒將毛茸茸的拖鞋向旁邊一甩，看向黃萍。

“那個，毓兒姐，她們都還沒學法訣呢，也沒有什麼戰斗力啊，和你打是不是……”

“不是他們，是你。”炎毓兒看向黃萍，目光很是有神，卻又露出些似笑非笑的表情來。

“我？我不擅長打架的，姐姐你還是等艷雪回來再。”

“小萍，你雖然是為我們療傷的，可畢竟沒有真的去與惡戰斗過，在戰場上可是很復雜的，對手可不會因為你不擅長戰斗而放過你。”炎毓兒搖頭說著，長長的紅發也左右飄逸。

“那毓兒姐，你的意思是？”黃萍臉色很不好地往後退了兩步，可是大門早已被關上了。

“過來，能堅持三十秒就算你過關。”炎毓兒擺出架勢朝黃萍勾了勾手，又朝周楓和林清霖她們看來，說道：“好好觀察我們的戰斗方式。”

“毓兒姐，要不還是別了吧，我……我不行的。”黃萍委屈地離開周楓他們身旁，朝炎毓兒對面走去。

黃萍話音未落，炎毓兒張開的手掌猛地握緊，身板甚是有力，勁拳隔空向黃萍打去。

轟！

赤紅色的火鳳順著拳勢向前飛舞，周圍盡數被烈火籠罩，哪怕隔著十余米周楓也覺全身發燙，手足無措之下慌了神，只能連連向後退去。

一直到自己的後背靠在了牆壁與大門的交界處，周楓才不得不停下，但他知道，自己如果碰觸到那火焰，恐怕立馬便會化為灰飛。

恐懼感讓他全身都有些發抖，至始至終都圍繞在心頭的緊張此刻如拉滿的弓弦般射了出來，就連四肢都有些發軟了起來。

“啊——”

“黃萍！”

“不要！”

女子對於恐懼有更加本能的反應，尖叫，是她們刻在基因里的東西，無關性格，更無關好壞。

待得火鳳穿過前方的一切撞擊在牆壁之上，一直籠罩著的火柱也消散開來，在炎毓兒的腳底下直至前方的牆壁都已經被燒的黑漆漆了。

可以黃萍為中心，半徑一米的地區卻都安然無恙，原因無它，一道水盾正全方位無死角地在她周圍，保護著她的安全。

空中狂躁的火元素靈力似乎被一點點稀釋，周楓甚至感覺從黃萍身上散發出的水元素靈力正在安撫著自己的心靈。

他只是靠在牆上，而林清霖她們卻已經癱軟在地上，但還都是松了一口氣。

“炎學姐，你真是要嚇死人了，還以為要出人命了呢。”

“哈哈，怕什麼，我可是很有分寸的。”炎毓兒收回了拳頭，叉腰笑道。

看著她身前被燒黑的地板，周楓咽了口口水，雖然那位身材嬌小的黃萍沒有受到任何傷害，可是他絕對不會懷疑炎毓兒那一拳的威力。

如果是自己，恐怕會死的吧，一定會的！

“怎麼樣，你們要不要試試？”炎毓兒朝幾人看來，笑呵呵地問道。

癱坐在地上的林清霖三人快速搖擺著腦袋，連聲拒絕道：“學姐別開玩笑了，我們怎麼可能。”

“沒讓你們單獨面對，你們可以去小萍的身邊，有水盾保護，不會有事的。你們四個提前適應下這些，總是好事。”

炎毓兒挺胸抬頭，飽滿的胸脯挺翹渾圓，可周楓卻怎麼也無法去欣賞她的嬌軀了。

自己應該答應嗎？身體的本能告訴他千萬不要，可理智卻告訴他，這件事是非常有必要的。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 炎毓儿
────────────────────────────────────────

理智最終還是占據了上風，以自己剛剛的表現來看，若是自己自己真的面對其他修煉者，恐怕根本沒有出手的勇氣吧。

就像炎毓兒所說的那樣，去面對它，只有這樣才能逐漸戰勝心中的恐懼，不至於被嚇的屁滾尿流。

“我們過去！”周楓打起精神來，將靈力在周身運轉一圈，疲軟的肌肉恢復活力。

林清霖訝異地看了眼周楓，剛剛的熱浪還心有余悸，可周楓目光卻無比堅定，不容一絲質疑。

“好。”林清霖點頭後從地上爬了起來，跟隨他向黃萍的位置走去。

地面上燒成的灰黑色並沒有真的產生什麼黑灰，好像就只是顏色改變了而已，由於炎毓兒和黃萍都將拖鞋扔到一邊，周楓和林清霖便也同樣如此。

坐在地上的趙可秋和鄭音大口喘著氣，可見到他們兩人都在向前走時，也都支起身子來，跟隨了過去。

透明中帶著些淡藍色的水盾看起來並不結實，林清霖伸出食指往水盾上點了點，並不是真的水，但也確實濕濕涼涼的。

可用力往前按壓，原本柔和的水盾又如堅實的城牆般，不動分毫，她的手指自然也不可能按壓進入水盾之中。

“好神奇。”林清霖嘆道。

“你們，要不要進來？”黃萍好像還有些緊張，畢竟她和林清霖她們並不是太熟。

“嗯，以後可以教教我嗎？”林清霖點頭說道。

水盾從林清霖和周楓他們身前分出了一道豎向的裂隙，緩緩朝兩邊擴大，一直到能夠容納兩人並肩才停了下來。

走入進去，直徑幾乎兩米的水盾區域明顯不足以容納她們這些人，黃萍盡力想要擴張些大小，但又很快道歉著說道：“這個房間太小了，我……我沒有練過中等大小的水盾。”

其實這個房間並不小，甚至可以說很寬敞，黃萍說自己沒有練過中等大小的水盾，是不是意味著大型的水盾幾乎可以將這個房間覆蓋？

水盾腳底下在地面的直徑一直擴充到了兩米左右，周楓等人已經可以勉強擠在里面了，林清霖她們環繞著將黃萍包圍起來。

自己自然不可能去太過接近對方，黃萍可是玄品的高手，雖然看起來像是個膽小的女孩兒，可若是自己惹得她不高興了，恐怕後果也不會好過？

周楓不知道，但還是小心謹慎些好，來到林清霖和鄭音的身後，將自己與黃萍阻隔起來。

黃萍並不一定要站在水盾的中心，在林清霖她們進來後，黃萍便主動往前走了前面，將林清霖、趙可秋以及鄭音都護在了身後。

擠在林清霖和鄭音中間，周楓努力將大部分身軀都靠在林清霖身上，左手也攬住了她的腰肢，右手只是平靜地垂落在鄭音身後。

在鄭音的眼里，自己只是林清霖的男朋友而已，周楓從來沒有忘記過這些。

可在右手無意識地碰觸了兩三下鄭音的屁股手，她轉頭朝趙葉看了一眼，眼睛下流露出些許羞意。

將手臂背在身後，鄭音抓住周楓的手腕將他的手掌按在了自己穿著長褲的翹臀上，並且還往周楓身上靠了靠。

飽滿的臀肉在手，周楓幾乎是條件反射般便捏了捏，朝鄭音看去發現她也在看著自己。

周楓知道這是自己不停的增加好感度暗示的緣故，雖然好久都沒有這麼做了，可是當初鄭音還沒有開始修煉時對於催眠的抵抗力實在是太低了。

既然已經這樣了，周楓也沒有把手拿開的打算，手掌繼續揉捏起來，當初在玩飛行棋時就知道她們三個的身材都很不錯，可自己畢竟只是在那一小段時間內接觸過她和趙可秋的身體。

如今捏住手中，發覺鄭音的屁股比起林清霖來少了些軟嫩，但是多了些彈性，而且也要大上一圈，更加挺翹些。

但如今不是欣賞這些的時候，一手攬著清霖的腰肢，一手按在鄭音的屁股上，只是無意識地揉捏著，周楓的目光卻認真地看向前方。

從里面看來，這水盾卻是連那一點點淡藍都沒有了，外界的一切都被看的清清楚楚。

“我要來了！”嬌叱聲自前方傳來，帥氣的紅發女子一拳向前轟出。

周身火焰四起，火鳳翱翔著向前衝來，仿若是美麗的神話生物，倒映在眾人的眼眸之中。

幾人的心都不由得提了起來，周楓一手用力摟抱住林清霖，一手深陷在鄭音的臀肉中，衣褲連帶著凹陷下去。

可現在離的是那麼近，卻一點兒感覺都沒有，沒有熾熱的灼燒感，只是周圍的一切都變得很紅很紅，紅到讓幾人什麼都看不見了。

片刻過後，周圍的火光消退，水盾依舊在周圍堅守著，沒有一絲波動。

但最前面的黃萍已經是小口小口地喘起氣來，周楓能感覺到她消耗了許多靈力。

也是，面對這樣好像能把一切燒毀的攻擊，若是不消耗靈力，那黃萍也可以算是天下無敵了。

“就先到這里吧，今天是休息的最後一天，連姑姑都不願意打攪我們，我也不要求你們一直訓練了。”炎毓兒收起拳頭，叉著腰笑呵呵地說道。

“呼～終於～。”黃萍將水盾收回，吐了口氣。

林清霖看著周圍被燒的黑漆漆的樣子，有些擔心地道：“這里被我們弄成這個樣子，不要緊吧？”

“放心，過不了多久就都會復原的，要想從里面把這里弄壞，我們的實力還早呢。”

炎毓兒雙手背在腦袋後面，慢悠悠地將自己剛剛隨意踢飛到一邊的拖鞋穿上，徑直離開了這里。

黃萍擦了擦額頭上的虛汗，也跟著離開了。

周圍的熱氣自從水盾撤開後便涌了進來，讓周楓覺著心中莫名有些燥熱，但充沛的火元素靈力讓自己的感悟又上了一層樓。

炎毓兒還真是厲害呢，可惜我精神力被消耗完了，不然一定要去偷學下她剛剛用出來的法訣。

將林清霖與鄭音放開，周楓拿起了炎紫送給他的火鳳吊墜，精神力不停從中涌入自己識海。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 居家型的明艳雪
────────────────────────────────────────

吊墜內的精神力好像浩瀚的海洋一般，取之不盡用之不竭，若不是周楓吸收的速度有限，恐怕剛剛這一會兒時間就能重新填滿周楓的識海。

但就算是現在這樣，周楓也有把握能在兩個小時內恢復完畢，而那時候吊墜內的精神力恐怕才消耗了不到三分之一。

這個是在神瞳進階過兩次之後的情況，吊墜還能為周楓提供這樣的幫助，已經可以說內里可以儲存的精神力是非常之多了。

“我們也走。”周楓向著還有些發愣的林清霖等人說了句，便率先離開了這個房間。

在環形平台上看炎毓兒和夏萍兩人已經在樓梯上，幾乎快要到一樓大廳處了。

可周楓卻並不著急往下走，此刻再次觀看別墅內的全景，明明與一開始沒有任何區別，可如今心中卻好似有一個聲音。

它不斷地在告訴周楓，這里已經不再是他理解的那個世界了。

牆壁上的火紅圖案此刻也好似不再僅僅只有裝飾作用，它們也變得更加神秘起來。

用力甩了甩腦袋，周楓不想讓這種感覺占據自己的思維，那只會讓自己恐懼，而恐懼是解決不了問題的。

“不就是看到強大些的法訣被嚇到了嘛，法訣，我也可以學！”周楓低聲自語了句。

“周楓，我們還不下去嗎？”林清霖三人皆是以周楓為核心，見他站在原地，不由都出聲問道。

“沒，我們這就下去。”周楓拎著三人又回到了一樓，而周楓這才發現妹妹她們已經回來了。

炎毓兒坐在周梅和夏萍中間，三人看起電影來，一副悠閒自在的樣子。

“那個，艷雪學姐呢？”周楓有些訥訥地問道。

“艷雪？她在廚房做飯呢。”讓周楓有些沒想到的是，竟是炎毓兒率先回他。

“老哥你就別管這些了，快來一起看電影吧。”周梅拍了拍身邊的沙發，雙腿前後晃蕩著。

超大的松軟沙發別說這麼幾個人，感覺就是坐上十七八個人都不在話下。

巨大的屏幕上正播放著動畫電影，周楓與林清霖對視一眼，便過去坐了上去，鄭音和趙可秋第一時間也跟了上去。

不知是周楓對這部一看就知道是米國產的動畫電影不感興趣，還是由於這部電影已經播放一部分了，總之並沒有太能引起他的興趣。

這讓他稍微有些別扭，可第一時間卻又不好走開，摟著林清霖的腰肢，在炎毓兒和夏萍的旁邊卻是一點過分的動作都不敢有。

靠在後面的靠背上，同樣是松松軟軟的，不知里面填充了什麼材質。

雙目輕閉，周楓開始思索起剛剛炎毓兒的法訣來，看起來是拳法一類，威力實在巨大。

竟然讓自己有一種第一次接觸修煉者這個世界的感覺，明明在很久之前，妹妹就為自己系統性的闡述過這一切的。

為什麼會讓自己有這種感覺呢？

趙葉不由想起自己使用火元素靈力時，指尖的小火苗，以及剛剛炎毓兒不知有沒有使出全力的火鳳。

莫說外形，就是那結束之後殘存的溫度也不是自己那種小火苗可以比擬的啊。

“開飯了，小懶貓們。”嬌媚的聲響自左手邊傳來，周楓等人都是側目看去，但炎毓兒她們就都徑直起身走去了。

愣了幾瞬，周楓才和林清霖她們一並走了過去，精致的長桌上有一塊純白的石板，就和普通人家的桌子沒有什麼不同。

長桌周圍能容納很多人，但現在卻只有五把椅子，讓走來的周楓一時有些尷尬。

“哦，椅子被我放儲物室了，我去給你們拿。”炎毓兒看到了這一幕，才剛坐下的她便又起身離去。

“這位姐姐人還挺好的嘛，不像想象中那麼凶。”林清霖輕聲說道。

“嘻嘻，毓兒姐姐對我們可是很好的，有人欺負我們都是毓兒姐姐出頭呢。”周梅彎著眼角笑道。

“欺負？這里還會有人欺負我們嗎？”一旁的趙可秋問道。

“這里當然沒有了，當主校區就有了，等我到黃品了要他們好看！算了不說這個了，我要去幫艷雪姐把菜端上來了。”

見到廚房中的明艷雪一個個端著餐盤，周梅不知是出於好意還是嫌遲遲都吃不到，起身過去幫忙了。

“我們也去幫忙吧。”林清霖向周楓看去。

“嗯。”

幾人跟著周梅向那處廚房走去，進去後才知這廚房真是不小，雖然無法與剛剛那個訓練室相比，但也有兩三個他們自己的房間大小了。

十數道菜正放在中間的一處方桌上，卻都是熱氣騰騰，很不符合常理。

畢竟這麼多菜，做完時第一道應該已經有些涼了才對。

“哎呀，端個菜而已，我自己來就行，你們趕緊回去坐著吧。”明艷雪喊道。

“姐姐說的對，端個菜而已，我們來幫下忙也不是什麼大事。”林清霖說著便從方桌上拿起了盤菜，向廚房外走去。

明艷雪溫和地笑了笑，不知是無奈還是滿意。

在幾人一同行動下，菜肴很快便都放在了長桌上，每次放下之時都會發出些瓷石碰撞的聲音，竟讓人感覺有些家的溫暖味道。

而炎毓兒也早已將椅子搬了過來，放置在長桌周圍，而後自顧自地坐了下來。

幾人紛紛落座，那主位空置著，想來應該是給炎紫師父坐的？

總之炎毓兒坐在長桌右側，也就是主座的左側，她身邊是看起來有些妖艷卻又保守的明艷雪。

黃萍和周梅正在她們對面，兩人竊竊私語地聊著天，周楓就坐在周梅的身邊。

身旁是林清霖，而鄭音和趙可秋則都坐到了炎毓兒她們那一邊。

畢竟不是什麼正式的場合，只有周楓和林清霖他們四個剛來的稍微有些拘謹罷了。

但見炎毓兒她們沒有顧忌任何形象地大快朵頤起來，周楓他們也便放下心來。

菜肴很好吃，各種口味的都有，也不知道這學院里為什麼會賣這些新鮮的各類肉食。

而讓周楓最為好奇的還是，明艷雪居然能做出這種程度的飯菜來，沒想到還是個居家型的女子。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 修炼房
────────────────────────────────────────

吃飽飯之後，眾人一時間又有些尷尬住了，畢竟炎毓兒她們已經習慣了四個人的生活，如今多出人來，總歸是不太習慣。

而最終還是周楓率先打破僵局來，那枚火鳳吊墜早已被他掛在脖頸間，這段時間內已經幫他將精神力給恢復的差不多了。

“那個，炎毓兒，我想要學習一下你剛剛那個法訣，可以嗎？”

滿頭明亮紅發的炎毓兒哈哈一笑，說道：“當然可以，但我可不怎麼會教，要是真想學還得去找我姑姑。”

“無妨，只要你再演示一下就行。”周楓很是認真地看著對方，心中卻不是在打量炎毓兒這火熱御姐般的容顏，滿腦子都是她展現的強大實力。

“嘿嘿，這個我擅長，走吧。”

向螺旋上升的樓梯走去，周楓沒有絲毫猶豫便跟了上去，只剩下眾女留在原地面面相覷。

“我們要不要也上去？”林清霖有些擔心地問道。

“不用了，難道你們也想學？”明艷雪收拾完餐具，回答著道。

“也是，那我們現在要干什麼呢？”周楓不在身邊，林清霖一時手足無措起來。

“穿好衣服，我們去外面逛逛吧，學姐我帶你們熟悉下學院，你們還要在這兒待一個月呢。”明艷雪提議道。

“好！”不等林清霖說什麼，趙可秋率先同意。

而林清霖和鄭音自然也沒有任何意見，有明艷雪在，她們熟悉起來應該能更快了。

“那個，艷雪姐，我們還要睡覺，就先回去了哈。”周梅和黃萍兩人縮手縮腳地想要離開。

“不行！人家第一次到學院來，你們怎麼能這樣，快點收拾收拾跟我一起出去。”

“好吧……”

幾人就此離開別墅內，在這偌大的校園內有規律的閒逛起來。

周楓不知道下面的情況，只跟著炎毓兒來到練功房之中，見她將拖鞋一甩，周楓也將拖鞋脫在大門邊上。

“看好了。”炎毓兒擺出架勢，體內靈力在瞬息間運轉完畢，緊接著便是一拳轟出。

一只火鳳順著拳勢往前橫衝直撞，一直撞在那牆壁之上才徹底消散，所有的一切都在瞬間完成，威力卻如此恐怖。

還好在炎毓兒提醒的那一刻，周楓便將神瞳開啟，全神貫注地看著炎毓兒體內一絲一毫的變化。

而當炎毓兒做完這一切，周楓識海中的精神力仍在消耗著，原因無他，剛剛炎毓兒的每一個細節都被周楓看在眼底，可要消化下來卻不簡單。

“怎麼樣，要不要我再慢點讓你看，但我可告訴你，實戰中這法訣可是要越快越好的……”炎毓兒的話忽然停住，因為一種熟悉的感覺從周楓的體內流轉出來。

雖然比她慢上很多，可是卻都分毫不差，一直到周楓將右拳直直地向前打出。

轟！

一只小巧的火鳳飛出，慢悠悠地扇動著翅膀，直到飛過整間房間，撞在純白色的牆壁之上。

“怎麼會這樣？”周楓看著自己的傑作大失所望，這樣的攻擊，別說修煉者，就是普通人都能從容的躲開吧。

“火鳳拳雖然看起來像是遠程術法，但本質還是拳法體術，不能在中途改變方向，更不能像遠程術法那樣追蹤敵人。而出拳的快慢也就決定了你能不能攻擊到敵人。”

教習的聲音傳來，周楓細細思索著，回道：“出拳的快慢其實是指法訣運轉的速度吧？難怪學姐你剛剛說實戰中這法訣越快越好。”

周楓想著又施展了一次，這次的他盡全力加快速度，從他拳勢中飛出的火鳳果然快了些。

但也只是從原先似是普通人散步的速度，變為了如同在公園慢跑一般，可這已經是他的全力了。

“唉。”周楓嘆氣著搖了搖頭，就只是這種程度，實在是太讓他失望了。

“嘆什麼氣，姑姑果然沒說錯，你學起來還真是快啊，我從來都沒見過異能者能修煉的呢，你將來肯定很厲害。”炎毓兒豪爽地贊嘆著，絲毫不加掩飾。

“可剛剛我已經盡全力了，但威力和速度都不及學姐你的千百分之一。”

“那是因為你修為太低了，法訣靠的可不是精神力，你現在靈力這麼少，這麼稀薄，當然沒什麼威力了。”炎毓兒不甚在意地解釋道。

“那學姐我現在是應該先？”

“自然是趕快晉升到黃品了，現在修煉法訣對你沒有太大幫助，反而在浪費你的靈力。”

“好，我這就回去凝聚靈力，爭取早日晉升！”如此說著，周楓自己不由也期待起來。

“甚好，跟我來吧，我來幫你。”炎毓兒笑著朝他招了招手，也不去穿拖鞋，就這麼光著腳將大門打開，往外走去了。

“幫我？”周楓不太理解，但還是急急忙忙跟了過去。

炎毓兒沒有下樓，而是帶著周楓往右走去，進入了另一間自己還沒進去過的房間。

里面的場景很是詭異，一共分為了十二個區域，每個區域都被半透明的玻璃罩籠罩著，上面有著金屬管不知連通到哪里。

“這里……是做什麼的？”周楓很是好奇，心里卻在想，這里怎麼那麼像是什麼怪異科學家的實驗室。

“這里是修煉房，是要消耗學分的，一點學分可以修煉一個小時。”炎毓兒走到最近處的玻璃罩前，將那扇玻璃門打開。

“學姐，我……我還沒有學分。”周楓有些窘迫地說道。

“沒事，學姐請你。”炎毓兒自己先走了進去，又朝周楓說道：“還不快進來。”

周楓有些不好意思，但肯定是不能拒絕了，便也跟著進入了那個玻璃罩中。

在外面看起來這房間很大，玻璃罩里面的空間似乎也很寬闊，可其實這玻璃罩很厚，里面的位置大約也就是一張單人床而已。

“這一個儀器可以供兩人一起使用？”

“不，供給的靈力濃度會隨著吸收量的增加而變得稀薄，我們一般都只在狀態非常好或是要突破時才會使用。”

“那時最需要的便是靈力濃度，若是兩個人一起吸收就破壞了需要靈力濃度的本意了。”


──────────────────────────────────────────────────
第190章 你骗我和姑姑？
────────────────────────────────────────

軟墊鋪就的圓形地面本就是為單人准備，此刻兩人站在里面卻是有些狹小了。

周楓不住使用神瞳朝周圍的玻璃罩看去，他有些不太相信這麼厚全都是由玻璃組成。

當他看去時發現果然這厚厚的一層玻璃，甚至有幾米的厚度了，它並不是真的有這麼一大塊半透明的玻璃，中間都是空蕩蕩的。

為什麼要這樣設計？周楓不知道，他又不是什麼科學家，哪里會知道這些。

此刻的他只覺與炎毓兒靠的有些太近了，半圓型的玻璃罩讓兩人上半身不得不靠的很近。

不願去碰觸對方以免引起反感，周楓急匆匆原地坐了下來，視线一直從她的紅發往下滑去。

高聳的胸脯，緊束的腰肢，以及那被長褲包裹著的修長雙腿，全身都是干練整潔的模樣。

見周楓原地坐下，炎毓兒便也坐了下來，盯著周楓瞧了瞧，忽然說道：“你還不算很討厭嘛。”

“為什麼這麼問？”周楓有些不解。

“嗯……島上的男修煉者都很討人厭，不像小弟弟你這麼謙虛乖巧。”

我很謙虛乖巧嗎？周楓感覺有些好笑，但面對自己不熟的人，自己好像確實是這樣的。

“呵呵，把手伸出來吧，姐姐我來幫你突破到黃品。”炎毓兒捋了捋額間的紅絲，竟是有些溫婉地對周楓笑了笑。

“好，不過今天就要突破到黃品嗎？”周楓心里有些沒底，又怕耽誤的對方的好意。

“當然不是今天，但這個月肯定是要的，不要讓我姑姑失望哦，還不快把手伸出來。”

聽到是這個月，周楓心里放心下來，既然她們都這麼有信心，自己哪怕不太確定，也不該再膽怯才是。

將右手向前伸去，卻被炎毓兒拍了下，說道：“兩只手。”

周楓更是有些尷尬了，將另一只手也抬了上去，當即便被炎毓兒給抓在手中，而後與他十指相交著緊握起來。

炎毓兒的手掌與周楓自己的差不多大，比起妹妹自然是要大上一圈的，但也是軟軟乎乎，一點粗糙之感都沒有。

還在感受之際，本就溫暖的纖手忽然火熱起來，一股靈力傳入周楓的體內，但是卻精純無比，並不是火元素靈力。

“這，學姐，其他人的靈力是不能直接供他人修煉使用的。”

“廢話，學姐還用你教，我的這些靈力是幫你消化待會的靈力的，還不快運功，我要啟動裝置了。”

周楓忽然面露難色，他的修煉功法可是要配合妹妹或是林清霖她們一起的。

雖然現在自己依舊在與她們修煉著，可是這種隔空的方式，效率是很低下的。

而且這些並不重要，重要的是自己的情況是一定會被眼前的炎毓兒所發現的。

“學姐，我……我……”

“怎麼了，還有什麼問題嗎？”看著眼前十七八歲的小男生，炎毓兒當即問道。

“其實我並不能自己修煉。”考慮了一番，周楓打算還是直接說明比較好。

“什麼？你騙我和姑姑？！不對，你是精神系異能者，但是又有靈力，一定是可以修煉的才對，而且你怎麼可能騙過我姑姑。”

“學姐，我不是不能修煉，只是不能自己修煉，其實……”

周楓粗略地講了下黃帝內經的事情，但是隱瞞的關於神瞳的所有事情，只是說由於自己身體的緣故，就只能和另一位異性一同修煉。

“這樣啊，可我已經修煉學院的火元素功法很多年了，等等，你剛剛說小梅也可以？”

“是啊，好像就是，運行一次的事。”

周楓那時只聽妹妹說與她原先的功法大差不差，並沒有問太多，他也不太清楚轉換功法到底是怎麼一回事。

“如果是這樣的話，只能說明你所說的功法要比小梅原先的功法還要優秀，可這不可能啊，學院提供的功法都是最適合各個人種的，除非……”

說著炎毓兒怪異地看了眼周楓，卻是沒有繼續再說下去。

“除非什麼？”周楓倒是有些好奇起來。

“除非你的修煉功法是根據每個人量身定制的，只有這樣才能比學院的功法更適配自己。”

周楓心中稍稍有些驚奇，因為事實和炎毓兒說的一模一樣，黃帝內經中的無數功法幾乎適配了每個人的身體情況。

“發什麼愣，還不快把你說的那本書給學姐看看，說不定我的修煉速度也能更強一些呢。”

“那個，學姐，那本黃帝內經我沒帶來啊。”周楓撓了撓頭，自己當初沒有帶任何行李來學院。

“什麼！這麼重要的東西你怎麼能不隨身攜帶呢！”

“學姐，當時來的匆忙，而且那本書很厚的，就放在家里了。”周楓有些不好意思的回道。

“唉，那只能抽空回你家一趟了。”

“不用，學姐，里面所有的功法我都記下了，只需要看一下你的情況就可以找出那篇功法了。”周楓抓緊了下對方的雙手，很是肯定地說道。

“全都記下了？不愧是精神系的異能者，那還不快點看。”

周楓點了點頭，又沉沉地呼吸了下，這才將剛剛關閉的神瞳又開了起來，直直地盯著眼前的炎毓兒。

可此刻的他只能分辨出她是一位玄品高手，卻無法看清她身體的每一分情況。

“這，學姐，你比我強上太多，我沒辦法看清你的經脈、元素等情況啊。”周楓苦笑起來，他總感覺自己在捉弄對方一樣，可自己也不想啊。

“這也不行，那也不行，到底該怎麼辦嘛。”炎毓兒明顯也有些不耐煩起來。

有些嗔怒的俏臉反而愈發讓人覺著有風味，周楓喉頭一動，咽了口口水，本來根本沒有的念頭此刻卻產生起來。

“學姐，只要……只要讓我的精神力到你體內探……探查一下，應該就沒問題了。”周楓硬著膽子說道。

“那還不快點，真是的，婆婆媽媽的跟女人一樣。”

“好，學姐，你放松點哈，不然我可能會受傷的。”周楓小心地將精神力從與對方緊貼著的雙掌處探去。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 天凤火
────────────────────────────────────────

眼前當即一黑，可旋即而來的並不是熾熱的疼痛，而是一對飽滿的山巒。

周楓整個人都被推倒在地，而他的腦袋卻被炎毓兒抱在懷中。

“這功法你是從哪兒弄來的，真的多謝了，太謝謝你了！”激動的聲音中沒有任何任何惡意。

這讓周楓放下心來，可腦袋被悶在她的胸口，周楓卻是說不出話來，雙手也在兩側不敢去主動摟住對方。

“嗚嗚～學姐～能不能……先放開我？”周楓很是勉強地說道。

“哦，好好，抱歉，我太激動了。”炎毓兒放開周楓的腦袋，從他的身上坐了起來。

周楓仍然躺在地上，而炎毓兒此時卻正坐在他的胯上，飽滿的臀肉正擠壓著周楓大腿直至腹部的地區。

一股幾乎不可避免的欲火猛地升起，周楓看著炎毓兒在明亮光线下的容顏，心髒有砰砰砰地跳動起來，不再是因為緊張。

“什麼東西？”炎毓兒扭了扭腰胯，將擠壓著周楓肉棒的臀肉前後磨蹭了下，思索著說道：“硬硬的……”

“咳咳，學姐，能不能……先起來啊？”周楓心中有想法，但是自己可打不過她。

“弟弟，你先告訴我這功法你從哪兒來的？”炎毓兒低頭看著周楓，一時間竟沒有起來的打算。

“那個，我不是說了嗎，是在黃帝內經上的，那上面有很多很多功法。”周楓回復道。

“不對不對，這明明是我們家的天鳳訣，怎麼可能像你說的那樣隨隨便便記載在一本大書里。”炎毓兒搖著腦袋，對於周楓的話不是很相信。

“天鳳訣，還是學姐你家的 ？也就是說這功法對學姐沒有幫助嗎？”周楓思考了下炎毓兒的話，問道。

“當然不是！我們家中只有殘片，現在竟然找到完整的了，姑姑肯定會很高興的！”

“這……到底是怎麼回事？”周楓撓了撓腦袋，一時竟沒有心思享受對方騎跨在自己身上的快感了。

炎毓兒從周楓身上離開，盤腿坐回了自己原來的位置，看著周楓也撐著手坐了起來，才說道。

“學弟你應該了解異能者吧，按現有的研究，異能者其實就是元素過於偏僻稀少的修煉天賦者。”

周楓點頭回道：“知道，而且異能者往往靈力較為強大，不然也不能僅憑不斷使用能力就可以不斷變強。”

“說的很對，所以每一個異能者的天賦其實都比大部分的修煉者天賦要高，只是沒有功法可以給他們修煉而已。”

“而他們又不敢去胡亂修煉遺跡里流出的各種功法，因為修煉不合適的功法，最後的結局就只會是靈力擠壓過多，最終爆體而亡。”

“這麼說，他們還挺可憐的嘍。”周楓想了想後，說道。

“不是他們，是我們。”炎毓兒看著周楓的眼睛，依舊是有些興奮地說道。

“我們？”

“對，難道你不是異能者嘛。”

“可是……我們？難道師姐你……”周楓有些不可置信地說道。

“沒錯，我可是火屬性異能者哦。”炎毓兒笑嘻嘻地說著，還伸出食指來弄出個小火苗出來。

“師姐你別開玩笑了，火屬性異能者，不就是火元素的修煉者嘛。”

“是，也不是，火元素歸火元素，可里面也分各種各樣的火，而我的異能就是……天鳳火。”

炎毓兒指尖的火苗化為一只小鳳凰，在她的手指間環繞飛行，很是小巧可愛。

“但是天鳳火是沒辦法修煉的，我直到現在修煉的都是普通的火元素，直到你把完整的天鳳訣教給我！”

“這……這樣嘛，能幫到你我還挺開心的。”周楓倒是沒有那麼多感覺，也不像炎毓兒那麼興奮，主要是黃帝內經中的功法實在太多，哪怕全都背下來也區分不出哪些更為厲害。

“哈哈哈哈，以後我就是第一個修煉異能的人了！”炎毓兒大咧咧地笑道。

修煉異能嘛？周楓聽著炎毓兒的話，感覺這所謂的異能就是修煉者更高的天賦而已，取異能這個名字只是受到了現代某些文化的影響吧。

而自己的異能，這對神瞳，恐怕才真的算是異能吧，雖然好像也不是像電視電影中那樣。

炎毓兒的笑聲很有感染力，那是一種毫不做偽的心緒，讓僅是聽著的周楓也覺心情舒暢。

“那就恭喜學姐了。”

“差點都忘了正事了，學姐來助你修煉。”炎毓兒說著便往前微傾身體，將周楓的雙手抓了過來。

一向沉穩的周楓在炎毓兒面前總是很被動一般，雙手重新被她抓住，如之前一樣十指緊扣。

沒有再多說什麼，兩人的功法一同運行起來，絲絲精神力讓周楓再次窺探入炎毓兒的身體。

而此時周楓能很明顯地看到似乎有一只小巧的鳳凰在她體內盤旋，自由自在的游蕩著，不受任何約束一般。

“明明之前還沒有的，真像她剛剛說的那樣，若是不修煉這個功法就顯現不出來？”周楓心中思忖著，靜靜地修煉起來。

這炎毓兒的靈力確實相當純厚，比起妹妹來都不知強了多少倍，可周楓感覺也沒有太大不同。

只是這次是為了晉升黃品，不再是補充消耗的靈力，所以應該……凝聚靈力才對！

將自身所有靈力壓縮，周楓能感覺到自身靈力的濃度在逐漸變高，並且它還不只是這些靈力的濃度短暫變高而已。

而是好像自己今後通過修煉恢復的靈力，濃度都會自動壓縮，雖然只變高了一點點，但這就是提升修為嗎，實打實的感覺真是讓人心中有些快感。

“等等，不好，裝置已經開啟了。”抓著周楓雙手的炎毓兒忽而說道。

“怎麼了？什麼不好？”周楓感覺一切都很正常，沒有任何不對勁的，因此很是困惑，甚至此刻功法還在正常運轉著。

“我也在跟著修煉，而且停不下來，這樣會讓你吸收的靈力變少的。”炎毓兒有些焦急地解釋道。

原來不是修煉上出了什麼岔子，至於炎毓兒所說的事周楓也很清楚，他的功法就只能是一起修煉的，而且是對方可以單獨修煉，自己卻只能和對方一起修煉。


──────────────────────────────────────────────────
第192章 提升修为
────────────────────────────────────────

“我這功法就是這樣的，學姐不用擔心，就這樣下去就好。”周楓解釋了句，希望炎毓兒能放下心來。

“這，好吧，說起來我也想好好修煉一下天鳳訣，將原來的修為轉換過來。”

炎毓兒吐了口氣，閉上眼沉心修煉起來，恢復平靜的炎毓兒讓這不太大的空間中再沒有任何聲音。

周楓也再次感受起修煉來，希望仔仔細細地探究這到底是怎麼回事，盡可能弄清修煉的原理。

隨著靈力的壓縮，自己的骨骼經脈都在被比原先更強的靈力滋養著，而且還有一小點靈力比周圍的更加精純強大，與周圍的靈力都很不同。

這點極度精純的靈力好像與自己連為一體，這或許就是修煉的具象化表現了。

靜悄悄地，周楓法訣吸收人靈力越發多了，原本和炎毓兒修煉得到的靈力就很多，此刻竟然一直在上漲。

沒一會兒就漲到了原來的數十倍，讓他不得不全力壓縮靈力，一點都沒有空閒。

又過了一小會兒，周楓竟然發現這種壓縮靈力提升修為的動作變得無需自己主動進行，就好像是全身下意識的反應一般。

他的思維再次空閒起來，好奇著所有的一切。

為何壓縮靈力的修煉會自動進行，又是因為什麼導致修煉的速度暴漲了數十倍？

仔細觀察之下，周楓發現前者是因為神瞳探出了一股精神力將其刻入了修煉循環之中，就像自己修煉本來就不需要刻意進行，它無時無刻都在運轉著那樣。

或者說這本來就是功法的一部分，只是當自己沒有理解後，它就沒有進行，而當自己主動去做後，它便也開始出現了，總之很是神奇。

而修煉速度的暴漲則是由於從外界涌入兩人體內的靈力暴漲了，這些靈力不再是由兩人主動吸收，而好像是爭先恐後地擠入兩人體內一樣。

周楓睜開眼來，看著周圍沒有任何變化，可空氣中那比自己體內還要凝實的靈力都像要凝固為實體了。

“這就是這個裝置的用處嗎？真是神奇。”周楓看著周圍平平無奇的玻璃罩，不由感嘆道。

此刻所有的一切都不再需要他自己進行，周楓倒是又有些無聊起來，只能是左看看，右看看。

但周圍都是這半透明的玻璃罩，上方則是感覺有些精密的儀器，以及通向天花板的管道。

枯燥的東西自然沒有什麼可看的，周楓最終還是看向了身前的炎毓兒，雙手還與對方緊握著，可周楓心中卻沒有太多雜念了。

觀察著體內飛漲的修為，周楓感覺炎毓兒對自己實在有些太好了。

想當初在家中還擔心來到這里會不會受到刁難什麼的，可現在看來自己實在是多慮了。

簡單的高馬尾辮看起來只是由於她平時懶得在上面浪費時間而已，從她臉上沒有任何化妝的痕跡就能看出。

不過那兩片嘴唇此刻沒有塗上任何口紅，卻依舊是有些偏向深紅，就像是她的發色一樣。

不似明艷雪那樣一看就知是精心打扮過的樣子，炎毓兒哪怕最平常的樣子依舊給人一種活潑的絢麗。

不知不覺間，一個小時便就此過去，周楓能覺察到自己體內的靈力濃度提升了數倍不止，而且精神力也被連帶著變強了些許。

雖然這個靈力濃度比起炎毓兒她們肯定還是差得遠的，可終於讓周楓明白接下來自己應該如何去做了。

從修煉中退出的炎毓兒放開了周楓的手掌，周楓當即發現兩人之間還保留著那一絲精神力的聯系。

但是兩人之間的修煉卻是立即中斷了，這精神力的聯系雖然也是由神瞳在維系，可和催眠鏈接根本不同。

可以說就只是個樣子貨罷了，炎毓兒不可能會受到任何影響，周楓甚至感覺稍有波動便會斷裂。

“那個……呵呵，抱歉，明明說是幫助你修煉的，沒想到最後是你在幫我修煉。”炎毓兒很不好意思地撓了撓頭。

“沒關系，學姐你也幫我大忙了。”

這里的靈力已經恢復到正常濃度，炎毓兒左右看了看，直接起身打開了那玻璃通道的門，回頭說道：“我們先出去吧。”

周楓自然是點頭同意，起身彎腰跟著她離開了這個大大的玻璃罩內。

炎毓兒原地舒展了下筋骨，姣好的身軀左右拉伸了下，便帶著周楓離開了這個房間。

倚著欄杆向下看去，這才又過了一個小時而已，明艷雪她們根本沒有回來。

“學弟，我們回練功房吧，學姐我感覺比之前強了很多！”炎毓兒轉身直視著站在她身後的周楓。

周楓下意識摸了下被他戴在脖子上的吊墜，此刻他的精神力也已經恢復的七七八八了，第二次使用神瞳學習也花費不了多少精神力。

“好。”

空蕩蕩的別墅內，兩人再次來到那個練功房之中，大門一被關上，炎毓兒便興衝衝地運行起法訣來。

轟！

火焰！無窮無盡的火焰！

炎毓兒出拳的方向與周楓完全相反，可房間內沒有任何死角地被火焰衝刷著，哪怕站在炎毓兒身後的周楓也無法幸免。

全身上下在第一時間只有熱浪燒灼的感覺，整個向後倒飛出去，撞擊在牆壁上，接著便是兩眼一黑，周楓再無半點知覺。

…………

“嗚嗚～都怪你，你這是在謀殺，要是周楓有什麼事，我一定要報警！”

“我……我不是故意的……”

“黃萍不是才說了嘛，只是些皮外傷而已，你們也太夸張了吧。”

“那他怎麼還沒醒，皮外傷至於讓人昏迷嗎。”

“那只是對高階修士靈力的……”

耳邊嘰嘰喳喳的聲音讓周楓本就悶疼的腦袋更加難受，還沒睜開眼周楓便先說道：“都別吵了。”

“啊？！周楓醒了！感覺怎麼樣？有沒有哪里不舒服？”林清霖的聲音中帶著些激動。

周楓迷迷糊糊睜開眼睛，眼前是好幾張熟悉的臉，可是周楓卻發現自己和她們幾個隔著層玻璃。

用力晃了晃腦袋，周楓問道：“這里是哪？”


──────────────────────────────────────────────────
第193章 疗伤室
────────────────────────────────────────

“學弟，這里是療傷室，如果你沒感覺不舒服，我們現在就放你出來。”幾人中還算淡定的明艷雪俯身在周楓面前。

圓滾滾的乳肉垂在身前，晃動著的姿態讓周楓一時有些移不開眼睛。

“還……還好吧，就是頭有些昏昏的，現在是什麼時候了？”

“已經晚上八點多了，我先讓你出來吧。”身前的玻璃罩被掀開，周楓直挺挺地坐了起來。

全身還有些發軟，但是靈力卻飽滿異常，沒有感覺任何的不適。

將雙腿從一側放下，周楓站起身來在地面活動了下，接著向剛剛自己躺著的地方看去。

長度足足有三米左右的巨大裝置怎麼看都有些科幻風格，但修煉這種東西不應該是很傳統的嘛。

拍了拍自己的腦門，周楓感覺自己真是有些糊塗了，竟然會考慮這種事情。

“這是怎麼回事？我怎麼忽然就昏迷了？”周楓朝在那兒尷尬地站著的炎毓兒問道。

“那個……嘿嘿，我沒想到忽然就變強了那麼多，明明是和以前一樣只用了一半實力的……”

“簡單來說就是你的身體在巨大靈力衝擊的情況下，得知無論如何都不可能戰勝時產生了假死的狀態，只要多適應毓兒的靈力就行了。”明艷雪解釋道。

“這……那我以後豈不是遇到了比我強得多的人就會昏過去？”周楓抽了抽嘴角，感覺聽到了個壞消息。

“不是的，那這次只是因為你毫無防備就被攻擊擊中而已。若是提前調動靈力防御，以及有所預料的話，無論如何都不可能會陷入昏迷的。”明艷雪急忙補充道。

“呼，那就好。”周楓放松了些，又有些好奇地問道：“那如果普通人……”

“我們是不允許攻擊普通人的哦，而且如果普通人被法訣擊中的話，就不是昏迷這麼簡單了，少說都可能會造成輕傷呢。”

聽完後的周楓也知道這些不是他該考慮事，左右看了看，發現這個房間內的這種設施並不太多，一共就只有四台而已。

“既然都這麼晚了，也都該回去休息了，我們出去吧。”周楓掃視了她們一眼，率先向外走去，同時也是在表達著自己確實沒有什麼事。

一出房門，便是那可以說有些空蕩的大廳，他確實還在別墅內，而剛剛所在的房間就是第三層最後一個房間了。

“小學弟，這麼急著休息干什麼，姐姐我可是精心准備了晚餐哦。”從後面跟了出來的明艷雪柔媚媚地說道。

此時已經晚上八點了，可周楓竟然一點兒也不感覺飢餓，若不是明艷雪提起，他甚至根本沒有考慮過這個問題。

“嗯，好吧，多謝學姐了。”

“咯咯，這點事情而已，應該的。”明艷雪說著還朝周楓拋了個媚眼，但周楓卻絲毫感覺不到調情的意思。

一起下去美美地吃了頓晚飯，期間炎毓兒還不斷對他表達歉意，周楓自然是一直說沒關系了。

吃完後所有人便都各自回到自己的房間之中了，躺在床上的周楓感覺世界頓時恢復了寂靜。

只不過空空的房間真叫人有些不舒服，明明自己以前都是一個睡的，這幾個月的生活卻是讓他徹底改變了習慣。

拿出手機瞧了瞧，發現上午只有兩節課，只不過這兩節課就占據了整個上午。

刷了刷手機，周楓看著學院中的一些趣事，仔細深究某些貼子的內容，發現其中不止有華國的內容，還有大量各種各樣其他國家的。

只不過它們都被翻譯成的中文而已，若是不去詳看其中的地點，一時間還發現不了什麼破綻呢。

“咚咚咚。”小聲的敲門聲傳來，這讓已經窩在被窩里的周楓既開心又有些懶得起來。

“奇怪，不是已經給清霖進來的權限了嗎？”周楓嘟囔著還是起身來到門口，將房門給打開了。

才一開門，一道嬌小的身影便鑽了進來，緊緊抱著時，那兩團圓乳卻十分飽滿。

“小梅？來找我什麼事？”周楓在抱住對方的一瞬間便知道她是誰了，哪怕沒有開啟神瞳。

“今天可是嚇壞我了，哥哥，我要和你一起睡。”

圓滾滾的雙乳在他的胸口不停擠壓扭動著，周楓拍了拍她的後背，笑道：“當然可以。”

隨手將門帶上，窗外那微弱的光芒也被窗簾給完全遮擋住了，此時房間內可以說是一片漆黑。

依偎著走到床邊，周楓才放開妹妹，獨自鑽進了被子里，等待著對方進來。

而事實也沒有讓他多等，在一陣窸窸窣窣的聲音過後，被子被掀開一角，接著一道嬌滑的身軀便鑽了進來。

周楓伸手摸去，細膩的腰背以及綿軟厚實的乳肉貼在手心，讓人克制不住地想要捏揉抓弄。

周梅自然而然地迎合上去，可是才抱住周楓便又把他給推開了。

“哥哥你怎麼還穿著衣服，一點兒都不舒服。”

“我這身秋衣可是純棉的！”周楓爭辯了一句，還是默默把衣服脫下，伸出被子給丟到了一旁。

轉身重新摟住妹妹的嬌軀，細滑中帶著她的體溫，厚實的肉感更是讓人愛不釋手，絲毫不像是她這個年紀的女孩應該有的。

“嗯嗯～哥哥，我好難受哦。”

“嗯？怎麼了？”

周楓摟著妹妹，右腿跨在她的身上，將她嬌滑的身子用力收攏在自己懷中。

“我……我想要讓哥哥捏捏我的奶子了。”周梅忽然有些不好意思起來。

原來是那個暗示還生效著，妹妹不像是媽媽或林清霖，自己想要消除什麼就消除什麼。

給妹妹消除暗示，需要花費的精神力一點也不比添加要來的少。

而在知道徹底攻略妹妹所需要的條件後，周楓幾乎沒有再在妹妹身上有什麼動作。

“呵呵，那還不簡單，你快快轉過去就是了。”周楓在她背脊上的大手往下滑至嫩臀上，輕拍著笑道。

“嘿嘿，好。”周梅樂呵呵地騰轉著身體，在周楓的懷中大幅度地扭動著。


──────────────────────────────────────────────────
第194章 可以让哥哥插进小屁眼里
────────────────────────────────────────

嬌嫩嫩的肌膚貼著周楓滑動，三兩下便完全轉過了身子。

一直都沒有太大邪念，只是享受著溫暖的周楓，此刻感覺到下身被妹妹的嫩臀緊貼著。

肉棒不住地膨脹起來，一直卡在了她的兩瓣臀肉之中，棒身貼在妹妹的小嫩菊上，龜頭一直向上頂出了臀肉的包裹。

摟著妹妹的身子，手掌自然而然地放在她的胸前，毫無遮掩著的巨乳仍由周楓抓揉著。

“嗅～”周楓鼻頭聳動著在妹妹的秀發後聞了聞，披散著的頭發露出些淡淡的香味。

“好妹妹，愛哥哥嗎？”周楓大手捏揉著妹妹的胸乳，感覺有些隨意地問道。

“愛，當然愛了。”周梅享受著哥哥的手掌在胸前揉動，眯著眼回道。

“還記得你以前老是跟在我屁股後面，沒想到一轉眼就這麼大了。”周楓一邊說著，手中飽滿的乳肉卻是捏個不停，似乎另有所指的樣子。

“嘿嘿，誰讓你老是會給我買好吃的辣條呢。”周梅嬌憨地笑道。

兩人窩在被子里靜靜地聊了會天，溫暖之中周楓竟也感覺到些困意。

“啊？！誰？”妹妹有些驚愕的聲音讓周楓又清醒過來。

“你……你怎麼在周楓的房間里？”林清霖有些尷尬又有些羞惱地問道。

“他是我哥哥，我當然能來了，反倒是你，偷偷摸摸來我哥房間，做什麼？！”周梅抓住周楓的大手死死按在自己胸口，生怕他離開似的。

“周楓是我男朋友，我們在一起天經地義，我來當然是和我男朋友睡覺的。”林清霖理直氣壯地回道。

這反倒叫周梅不知該如何了，好像林清霖說的沒什麼問題啊……

“我不管，是我先來的，你回去自己睡吧。”周梅往後縮了縮，更加緊貼些周楓，圓臀夾著那根肉棒也扭動了數次。

“吵什麼，吵什麼，這床可寬敞著呢，清霖也上來就是了。”周楓懶洋洋地出聲說道。

他一說話，林清霖和周梅頓時都沒了脾氣，自然是聽他的安排了。

在漆黑的環境中，摟抱著妹妹的嬌軀，周楓能感覺到上方爬過個人兒。

又過了一小會兒，自己右側便鑽進個人來，少女的體型，比妹妹還大上一圈。

兩團柔腴貼上他的後背，大小和手中妹妹的奶子可以說差不太多，但林清霖畢竟比妹妹要大上兩歲。

靜靜地躺在被窩中，周楓感覺這樣的滋味好極了，雖然沒有什麼激烈的性愛，但是這種溫暖的靜謐卻更撫慰人的心靈。

可不過一會兒，身後抱著自己的林清霖便有些意見了。

“周楓，你來抱我好不好。”雖然在周楓身後摟抱著他感覺也很好，至少比自己一個人要舒服，可林清霖肯定是不太滿足的。

“憑什麼！”立即的反駁自然不是出自周楓之口，只能是在他懷中的周梅了。

“因為……因為我是周楓的女朋友啊。”

“我還是哥哥的妹妹呢。”

“你……我……哼哼，我可以讓周楓的大雞雞插進我的小穴里，肯定比抱著你要舒服。”林清霖很是得意地說道。

“你！”周梅一時不知該如何是好了，小屁股扭動著，只覺後庭處被那根火熱的肉棒磨蹭的直發癢。

“嘿嘿，我可以讓哥哥插進我的小屁眼里，也很舒服的，哥哥你快插進來。”

周梅上下提著小臀，讓肉棒在臀縫中來來回回地磨蹭，一方面是為了反斥林清霖，另一方面也是她想要這麼做了。

往後弓了弓身子，周楓將肉棒往後退了些許，讓龜頭順著妹妹綿軟的臀肉縫隙中，滑到了她的小嫩菊上。

些許粘稠但稀薄的腸液已經從妹妹的菊穴內滲出，這似乎是周梅作為修煉者，適應習慣而產生的變化。

雖然比起提前用她的陰液潤滑要困難些，但也足夠使得周楓進入了。

龜頭往里擠壓著，沒有任何止下來的勢頭，早已習慣了肛交的兩人順利無比。

肉棒混著滑潤的腸道一直往里插去，直到整根肉棒都被那溫暖的腸道包裹著，滑滑膩膩的可以隨意轉動。

感覺到了兩人動作的林清霖抱緊周楓，小聲道：“我……我也可以的呀。”

“完啦，哥哥已經插進來嘍，嘿嘿，我的小屁眼舒不舒服呀，好哥哥。”此刻輪到周梅得意了，聳動著小屁股讓肉棒在她的嫩菊內肏干了兩下。

雖然心里已經清楚周梅肯定沒有說謊，但是林清霖還是摸索著將手伸到了周楓的胯下。

纖手摸過周楓的陰囊，繼續往前，發現他的肉棒果然已經插在了周梅的後庭之中。

“哼。”林清霖抽回手來，趴在周楓的身後不再說話。

周梅得意地笑了笑，抓著周楓的大手在胸口揉捏了幾下，而後也滿足地不再有其它動作了。

對於兩人的舉動，周楓也只能是哭笑不得了，但只要沒有怨恨之類的就可以，否則周楓不會主動插手任何事情。

無論是懷中妹妹的嬌軀還是身後林清霖的少女彈滑，在這黑夜之中似乎都成為了周楓的慰藉。

下午的他昏迷了很久，但他現在仍然感覺有些想要睡覺。

那不是因為精神上的疲憊急需修補，而是在這種極度安全舒適的環境中，人類的本能。

手掌不再揉捏，僅僅只是蓋在妹妹的胸口，胯下也沒了動作，但仍在享受著菊穴的包裹。

三人都沒了動作，靠在一起的肌膚都感覺對方如絲綢般，干爽絲滑。

不知不覺中，輕閉著的雙眼再沒有睜開過，靈力還在三人的體內流動運轉著，可三人的思緒已然停了下來。

黑夜悄然流逝……

一縷暖橙的陽光透過窗簾照射進來，但更多的陽光卻是鋪在窗簾上，成為光的粉塵飄散進來。

朦朦朧朧的光霧在房間內籠罩，這里似乎成為的光塵的樂園，一點兒也不昏沉，反倒叫人覺著積極，清新……

“嗯～～～睡的好飽，幾點啦。”習慣了校園內作息的周梅竟第一個醒來，自言自語地說著話兒。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 清晨的肛交
────────────────────────────────────────

正准備伸手去拿手機，身體輕微的動作便讓她感覺菊穴一陣舒服。

小臀兒不住地開始前後聳動起來，火熱的肉棒開始在菊穴內進進出出，刮擦的周梅快美起來。

此刻周梅才回想起昨晚的事兒來，自己現在在哥哥的房間里內。

“嗯哼～好……好舒服～”周梅一邊聳動著屁股，一邊忍不住呻吟起來。

一直插在她菊穴內的肉棒讓她早已感覺騷癢，昨晚還需要睡覺，現在已經一大早了，她便有些毫無顧忌起來。

她的動作沒一會兒便將周楓和林清霖都給弄醒了，感覺到妹妹動作的周楓用力捏住她的乳肉，將她給抱在了懷里。

“好妹妹，你在干什麼呀。”

“我……我後面好難受，哥哥你能不能……能不能肏一肏呀？”周梅滿是羞意地說道。

一覺醒來的周楓只覺神清氣爽，包裹著自己肉棒的嫩菊不斷蠕動著，一刻不停地刺激著他的性欲。

抱著妹妹翻身將她壓倒在床上，周楓整個人都趴在了妹妹的身後。

周梅努力將身子支了起來，雙膝跪坐在床上，但上半身卻是依舊趴伏。

兩人仍在被子里，只是這般動作讓一旁的林清霖更是有些不滿了，但她也沒有辦法，只能等以後再多向周楓討要了。

伏在妹妹的背上，周楓也在妹妹的雙腿旁跪坐了起來，兩人的下身一直連接在一起，從沒有分開過。

長長地往後一抽，龜頭順著腸道刮磨著退回妹妹的菊穴口，而里面的腸道在龜頭往後退出的同時，緊緊收攏了起來。

當肉冠卡在肛門處，周楓便往里插去，雞蛋般大小的龜頭便又深深地插了回去。

周楓這麼來來回回了三五次，熟悉妹妹這嫩菊的美妙後，便開始加快速度大力肏弄起來。

“嗯～呼～嗯～呼～，好……好舒服，哥哥你好像～……好像變了厲害了……”

菊穴遭到哥哥侵犯的周梅登時享受起來，同時又感覺到體內飛轉的修行功法。

“你老哥我一直都這麼厲害。”周楓還以為妹妹在說性愛的事，便持續大力肏干起來。

“嗯嗯～老……老哥，你修為漲了好多呀～感覺……嗯～屁眼好舒服～感覺你現在比……比我當初修煉一兩個月還要厲害點呢。”

被肏弄著屁眼的妹妹淫亂地說著話，周楓卻是聽出了她的意思。

上身仍舊趴在她的身上，雙手抓揉著她的巨乳，下身也持續地抽插著妹妹的菊穴。

只是與此同時周楓觀察起自己的靈力來，發現自己的靈力濃度已經是最開始的十倍左右了。

這應該還是要歸功於神瞳一刻不停地為他修煉吧，雖然越往後面提升越難，但提升百倍應該用不了多久了。

畢竟只要再在現在的基礎上凝煉十倍就夠了，不過這竟然是妹妹一兩個月的修煉結果？

“一般人修煉到這種程度，需要多久？”周楓將肉棒往妹妹的菊穴內深深送去。

“要個……嗯哼～怎麼不動了啦。”周梅有些不滿地扭了扭屁股，戛然而止的快感讓她有些不舒服。

“你說完我就繼續。”

“嗯，好吧，一般都是需要小半年的，主要是因為最開始時不適應修煉的節奏，還有身體的經脈沒有打開，想我已經很厲害了。”

“這樣啊。”周楓將肉棒緩緩抽出，再次動作起來，他本來也就隨便一問而已，沒打算繼續深究什麼了。

“你們兩個快點吧，我先起來了。”林清霖鼓著臉頰從被子里爬了出來，正打算穿好正裝，卻發現這里只有她昨晚脫下的睡衣。

“哼哼～你就先走吧，哥哥現在可是很舒服呢。”周梅調皮地回應道。

“哼！”林清霖穿好自己的睡衣離開了周楓的房間，返回到自己的房間內開始准備起來。

正肏弄著妹妹菊穴的周楓正如她剛剛說的一樣，確實很是舒服，但周楓卻也不敢耽誤太多時間了。

啪啪啪！

周楓的小腹撞擊在妹妹臀肉上的聲音不絕於耳，粘附在肉棒上的菊肉愈發緊縮。

不一會兒周楓便覺刺激臨頭，肏弄的速度更加快速了，黏滑的腸肉仍舊在擠壓刺激著對方，而這也是在刺激著自己。

啪！啪！啪！

周楓重重地在妹妹的嫩菊內撞擊了三下，接著便將精液射了進去，有些快意後的疲軟地徹底趴在了妹妹的身上。

“嘻嘻，哥哥你真好。”周梅幸福地說了句。

周楓感覺有些沒頭沒腦，不知道妹妹說這話是什麼意思，只能平常地回道：“妹妹你也很好。”

快感的余韻過去，周楓才將被子掀開，接著從妹妹的背上爬了下來。

躺在床上，肉棒依舊高高地挺立著，傲然地指向天花板。

無論是龜頭還是棒身，都覆蓋著一層淡淡的粘液，淫靡的樣子暴露無疑。

周梅翻過身來，原地坐了起來，大戰一場沒有讓她有什麼筋疲力盡的感覺，反倒是全身都充滿活力起來。

“我來幫哥哥弄干淨，然後就該起來了。”周梅爬到周楓的胯下，俯身將剛剛還在她菊穴內抽插的肉棒含入嘴中。

細細地含吸舔舐起來，一點點幫周楓清理干淨。

彈滑的小舌讓周楓覺著舒服極力，眯著眼享受著妹妹的口舌……

兩人各自清理好後，周楓在自己房間開始穿著起來，而周梅卻是和剛剛的林清霖一樣，先穿好自己的睡衣，然後回到自己的房間去。

美妙的一夜讓周楓全身都舒坦極了，伸了個懶腰後便離開自己的房間，往樓下走去。

他拿起手機看了一眼，才不過七點半而已，距離第一節課的八點五十還早的很呢。

“小弟弟，你起這麼早啊，學姐我還沒做好早餐呢。”聽到聲響，正在廚房中的明艷雪走了出來，看清楚了下來的是周楓。

“嗯，麻煩學姐了，要不要我出去買點包子什麼的？”

周楓對於明艷雪的好感上升了不少，或者說這里的每個人都挺好的，這就是人以群分吧。

“不用了，那位叫鄭音的學妹已經去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第196章 时小弥
────────────────────────────────────────

“鄭音？她起的還挺早的嘛。”周楓想了下，她昨天好像也是不知道什麼時候就起來了。

躺坐在沙發上，周楓靜靜地坐著，看著樓上的人陸續下來，林清霖、妹妹、炎毓兒、趙可秋以及那個叫黃萍的小女孩。

而此時鄭音也已經從外面回來了，她並沒有買那麼多的包子，只有三五個，因為她還買了些別的早餐。

再加上明艷雪在廚房烹飪的，看起來確實是豐富極了。

眾人在那長桌上吃著早餐，閒聊之下林清霖忽然問起，“話說我們是一起去上課嗎？”

“當然。”周梅隨口便答道。

“可我們才第一次來耶，能跟得上你們的進度嗎？”林清霖有些擔憂。

明艷雪細細地將口中食物吃下，看向林清霖說道：“如果是普通的新生或是外圍人員，那都是要安排在一起進行學習的。”

“但你們是朱雀組的核心弟子哦，所以必須和我們一起學習啦，不過老師只教我們幾個，會為你們重新教一遍的啦。”

明艷雪安慰般柔和的話語讓林清霖她們放心下來，只是心中還有些疑問。

“反正他們來來回回就說那些東西……”周梅小聲嘟囔了一句。

“誒，小梅，師父她說過萬事萬物，對其多了解些總不會有錯的。”明艷雪衝著周梅說道。

“老師就教我們幾個，那會不會太浪費了點？”就在明艷雪身旁的趙可秋問道。

“本來就是按我們四組，外加四組的外圍人員以及普通招收的學生這六類來教學的，其它類的人數都很多，就只有我們……”明艷雪沒有繼續說下去，那意思已經很明顯了。

幾人都是默默點了點頭，沒有再在這件事上繼續討論下去。而接下來也不過是更加隨意的閒談罷了，邊吃邊聊下終於將早餐吃完。

在大門口穿好自己放在一旁鞋櫃里的鞋子，離開別墅內將大門帶了起來。

“唉，時間過的好快喲，又要來上課了。”周梅有些喪喪地，看起來一點兒也不喜歡學習。

周楓一時間感覺有些好笑，自己在家里時得到的消息一直都是妹妹學習很好的。

但她能在這種地方學習，從某種意義上來說，確實學習很好？

往外走去，別墅被一圈柵欄圍著，圈住了一片小草坪，只是新年雖過，可春天還沒有到來，草坪並沒有什麼生命力。

低頭看去，大部分都是枯黃，只有星星點點的綠芽，不過遙看過去，卻能在那大片的綠意之中看出它們正在為生命的再度綻放而積蓄力量。

別墅內道路的盡頭是一扇大門，只不過這扇門並沒有門頁。

但看周圍那些低矮的柵欄就知道，哪怕這里真的裝上門，恐怕也只是形同虛設罷了，真正的安保措施還是在那棟建築本身。

幾人走出宿舍區，一直在道路上穿梭著，期間不斷引起人側目注視，甚至有不少人直接駐足觀看。

“朱雀組的人長得還真漂亮啊，一個個前凸後翹的，屁股蛋真肥啊。”

“人家可是核心弟子，小心讓人聽到了。”

“怕什麼，修為還沒我高。”

“就是，看看也不行啊，話說那個男的是誰，朱雀組不是不招男的嗎？”

“誰知道呢，真羨慕啊。”

“羨慕什麼，未來就葬送在那兒了，說不定還要被排擠呢。”

……

周楓左右環顧，也不知炎毓兒她們是沒聽到這些聲音，還是裝作沒聽到，反正精神力靈敏的他可是一清二楚。

一直到幾人走進教學樓內，這種直接的交談才停了下來，只不過每當有人遇到，還是會忍不住瞥上兩眼。

這種感覺讓周楓感覺都很不自在，不過聽著想想那些交談和注視中，也不全是惡意，大部分還都是對她們容貌和身材的艷羨。

要知道停下來看炎毓兒她們的可不只是男生，還有眾多女生，雖然周楓不知道朱雀組是不是真的只招漂亮的女生，還是如妹妹所說是沒有人願意來。

“同學們早上好啊，今天怎麼來這麼早。”

空蕩蕩的階梯教室內，周楓估計這里坐上幾百個人都沒有問題，前方是一塊巨大的屏幕，離近了看是一個個小燈泡般的像素組成的小塊屏幕，拼接而成。

最下方的講台上站著位小小的老師，感覺比周梅還要矮一些，神情溫溫柔柔的，感覺不像是老師。

“呀，還有位男孩呢，咯咯，你坐中間吧。”

老師張開手掌伸向前方，所有人都乖乖在第一排坐了下來，而周楓也確實聽從對方的話坐在了第一排。

“我是你們的老師時小彌，你們可以叫我時老師，你們就幾位同學我就不點名了，這門課程你們四位知道叫什麼名字嗎？”

周楓回想了下，關於這門課好像有挺多介紹的，什麼歷史、勢力之類的，但最終標題就只有三個字。

“靈與惡。”林清霖舉手回答道。

“很棒，就是靈與惡，而且我的課你們每周要上兩節哦，可見這門課的重要性了吧，你們可要好好聽哦。”時小彌彎著笑眼說道。

“嗯！我們會的！”林清霖坐直了身子，包括鄭音和趙可秋也是一樣，都很嚴肅的樣子。

“倒也不用這樣啦，又不用考試，也沒有打打殺殺的，只要聽了就行。”時小彌說完將自己的電腦接上了眼前那塊巨大的顯示屏。

“關於靈與惡的來源，世界上的學者眾說紛紜，但它們就只是兩種虛無縹緲的能量而已，再怎麼探究，也無法找到他們的來源，就好像人類不可能找到碳原子從何而來一樣。”

“但是人類可以知道地下的煤炭是如何而來的，以及人類是如何使用它的。那麼自然而然，人們也就能找到靈與惡，是如何被人開發利用的，以及這一切的脈絡……”

時小彌講的很仔細，而且婉轉的聲音很是悅耳，借靠著周楓他們熟悉的歷史，講述了靈與惡在其中又發生著怎樣的故事，其中包括大部分已經被證實的事件，還有著少量的猜想以及假說。


──────────────────────────────────────────────────
第197章 灵与恶
────────────────────────────────────────

再加上屏幕上頗為豐富的配圖，周楓感覺自己就好像觀看了一部史詩電影一般，令人意猶未盡。

“老師，我有一個問題。”鄭音摸了摸自己的眼睛，接著舉手說道。

“請講，以後提問時只要我不在說話，都可以直接說的哦。”時小彌的聲音依舊溫婉，但又帶著些俏皮的可愛勁兒，與她的外貌很是匹配。

“好，老師，聽完之後，我發現歷史上的所有惡性事件都有‘惡’，這種能量的參與，是不是也就意味惡這種能量就是帶來世界上所有罪惡的根源呢？”

“非也，非也，這位同學問出了大部分人常見的誤區。包括先人在很長時間也都是這麼認為的。”

“可惡和靈一樣都只是一種能量而已，只不過惡往往會匯聚在產生強烈負面波動之人的身上，從而造成極其惡劣的影響。所以同學們知道，為什麼我們的能力叫做靈，而不是善了嗎？”

周楓頭腦如露珠輕點，脫口而出道：“因為靈只要有天賦就可以使用，無論善惡？”

“很聰明，這位同學你叫什麼名字？”時小彌看著周楓，小小的人兒卻露出如長輩般的關愛出來。

“我……我叫周楓。”周楓一時竟被看到有些不好意思，這種感覺他已經很少有了。

“很不錯，我看你一直都看得很認真哦，下節課繼續保持。”時小彌肯定地點了點頭。

“嗯！”周楓同樣答應著點了下頭。

“那麼就先下課吧，上課前我會回來的。”

“老師再……”

林清霖等人的話停在原地，眼前講台後方已經再沒有了人影，難道她蹲下去藏起來了？

“哈啊——別看了，時老師可比我們厲害多了，她應該回辦公室休息去了。”炎毓兒有些倦意地說道。

林清霖抿了抿嘴唇，向左看去，問道：“學姐，這位時老師看起來年紀好小哦，但知識感覺好淵博哦。”

“當然淵博，要不然學校也不會讓時老師把全校都教個遍，你們可不要惹她啊，不然後果很嚴重。”炎毓兒有些警告意味地說道。

“老師人這麼好，我們惹她干嘛。”林清霖回道。

“是啊是啊，而且老師小小一只，好可愛哦。”趙可秋如遇到了世間最萌巧之物般，臉上滿是寵溺。

“嘻嘻，音音，你說是不是啊。”趙可秋抱住身旁的鄭音，貼著她的臉問道。

鄭音有些無奈地任由趙可秋在她臉頰上磨蹭，只是思索著回道：“這位老師所用典故皆是分毫不差，有些事件的時間我都是在老師說完後才恍然。”

“因為時老師她已經活了幾百年了。”炎毓兒雙手背在頭後，向後靠在椅背上說道。

“幾……幾百年？學姐你不是在開玩笑吧？時老師看起來就是個比我還小兩三歲的小女孩啊？”林清霖一副不可置信的模樣。

“咯咯。”周梅忽然捂嘴笑道：“時老師年紀確實和我差不多哦，但是她是世界上最強的時間系異能者，她讀過的書，我們幾輩子都讀不完的啦。”

“時間系……竟然真的有這種能力，這也太神奇了吧？”林清霖驚呼道。

驚訝的當然不止她一個，鄭音立馬問道：“時間系？老師她能穿越時空，回到過去嗎？她是不是也能穿越到未來，然後再回來？”

“你們電影看太多了吧，怎麼想那種事都是不可能的吧。”炎毓兒立馬否定了鄭音的話。

“那老師她能干嘛？”

“我們怎麼知道，你們有空可以親自去問問她。”

“那還是算了吧。”

……

周楓坐在中間聽著她們的一言一語，好久都沒有上課了，這種感覺反倒是讓他有些懷念，只是這和高中完全不是一回兒事。

當上課鈴剛響起的那一刻，講台上那小小的身影便再次出現，讓人只覺悄無聲息。

周楓不由感覺有些遺憾，自己剛剛沒有開啟神瞳，要不然說不定還真能捕捉到她的蹤跡呢？

“繼續上課，上半節課講了靈與惡的大致歷史情況，這節課就來講講關於兩者在人類身上的具體情況。”

一幅巨大的經脈圖在屏幕上顯現，並不是簡單的人體解剖圖，上面是各種周楓熟悉的靈力運行路徑。

“修煉靈力，就像將外界的靈力通過修煉功法吸入自己的身體里，然而再……”

“外界的靈力也分為純粹的靈力和元素靈力，只要是游離於天地間的，皆可以吸收。”

“吸收同屬性的靈力效果還會更好些，但一旦吸收，哪怕排出體外也需要許久才能回到本初的狀態……”

“而修煉中最為關鍵的，自然也就是修煉功法了，可修煉功法就如一幅上品畫卷，你們需要做的是自己畫出來，而不是臨摹。”

“這兩者的區別很大，大部分修士初期往往只是簡單的按在路线修煉，除了為自身積攢些靈力，再無別的幫助。”

“而一個功法，它往往能讓靈力在體內運行的過程中，增肌強骨，夯實經脈，同時還能一點點聚攏靈力，不斷提升修為。”

“可惜我不能修煉，關於功法的具體問題，你們還是問炎組長吧，關於修煉和法訣的課都是由你們的組長親自上課的。”

老師竟然不能修煉？周楓心中不由得出現了些惋惜，不過也是，大部分的異能者都是不能修煉的。

不過炎組長是？應該是炎紫十分吧，沒想到她也當老師？或者說只教他們這些人？

“最後，靈力在不斷強化我們身體的同時，也會讓我們的身體發生很大變化，其中絕大部分都是好事。包括我們的散熱效率大大提升，身體汗液減少，毛孔收縮導致皮膚會更細膩之類的。”

“但是唯獨有一件事，學者為這是好事還是壞事爭論了不知多少年，直到今天依然在爭論著。”

時小彌笑眯眯的臉蛋讓人看著感覺很是俏皮，這才是一個這樣年紀的女孩應該有的神情。

而她的話也勾起了周楓、林清霖、趙可秋以及鄭音他們這些第一次聽課的人的興趣。


──────────────────────────────────────────────────
第198章 八个箱子
────────────────────────────────────────

“是什麼？”林清霖小聲問道。

“靈力在強化我們筋骨的同時，也在強化著我們身體的每處地方，其中自然也包括我們的生殖器官。”

“而它所產生的影響便是，無論是修煉者還是異能者，他們能誕生後代的概率都極低，尤其是女性，幾乎只有在對方比她修為要高的情況下才會有可能受孕。”

“不過一旦受孕，那麼新生兒大概率也將會是異能者或是有修煉天賦的人，這也是學者們爭論不休的緣故。”

“有人認為這大大減少了高修為女性的擇偶權力，也有人認為這是在提高嬰兒質量的同時，限制了不法分子大規模制造修煉者的可能。”

周楓聽著津津有味，可是略一思考之下，想起這是和自己密切相關的事，一時間就有些笑不出來了。

不過自己是應該感謝這種基因的改變還是憎惡呢？或許等有一天自己想要孩子的時候會選擇憎惡吧。

“不過事實就是如此，他們的爭吵也改變不了什麼，大部分時候就是各種大人物們在休閒時的趣事罷了。”

“這節課就先講到這里，還有幾分鍾時間，你們有什麼想問的都可以問我。”

現場沉默了數秒，時小彌笑了笑，說道：“看來我和你們幾位還不太熟啊，沒事，等以後慢慢熟絡些後再問吧，那麼，下課吧！”

身影一閃，時小彌當即消失在原地，而這次，周楓卻是開啟著神瞳，全神貫注地盯著對方。

周楓看到對方很是從容地轉身，接著往門口走去，但是才走了兩三步，周楓便再也維持不了了。

精神力並沒有消耗態度，那是一種無法用言語表述的疲累，仿佛再看下去，他全身的力氣都要被抽空了。

這種感覺周楓還在一個人身上發現過，雖然沒有這次強烈，但那感覺卻是錯不了。

那個人便是炎紫師父，那時周楓並沒有一直開啟神瞳去窺探對方，但是一開始還是用神瞳瞥了一眼的，只不過連衣角都沒有看到，就趕忙把神瞳給關閉了。

“都愣著干嘛，走了，去下一個教室。 ”炎毓兒的聲音打破了這空蕩教室的沉寂，讓眾人都站了起來，離開了這座階梯教室。

周楓仿佛隨波逐流般跟著她們，一直來到了新的教室，但這間教室並沒有剛剛那麼巨大，看起來只是個和高中時差不多大小的平面教室罷了。

而這節課竟然是英語課，接近兩個小時下來，周楓都是有些迷迷糊糊的，但此時英語對他來說已經不是什麼問題了。

而林清霖她們三個更是開心，這對於她們來說簡直是太過輕松，同時也有一種以往沒有白學的感覺。

反倒是炎毓兒她們並不是很好，畢竟炎毓兒她們並不是林清霖她們這樣的學霸。

英語課很快過去，周楓對於這些不涉及修煉者的內容並沒有那麼感興趣，甚至都有些犯困了，就和他左手邊的妹妹一樣。

一上午過去，在下課時周梅才充滿精神起來，仿佛在一瞬間被注滿了元氣。

“嘻嘻，我們吃什麼呀？要不要現在去買？還是我可以先回去睡一覺？”周梅左問問右問問，在回去的路上根本沒停下來過似的。

“不用了，菜早都買好放在廚房的冰櫃里了，直接回去就好。”明艷雪笑著揉了揉周梅的腦袋。

“好耶，我們快回去吧。”周梅捏著小拳頭揮了揮，似是不想要再在外面待著了。

急匆匆往“宿舍”走去，一路上人流量比上午還要多，但當炎毓兒走過時，大部分人還都是自覺地讓出了道路。

回到那棟被火紅點綴著的別墅，大門口處放著好幾個箱子，其中四個大箱子四個小箱子。

“這是什麼？”周楓率先往前走去，低頭去看上面的信息。

“哥哥，這四個應該是學院給你們的校服吧，至於這四個大的我就不知道了。”周梅來到周楓的身邊陪著他一同低頭看去。

周楓很快就看清了上面寫了什麼，原來這四個大箱子是安檸給他們四個的生活物品，沒想到過了一天才送來，他都差點要忘了。

“這四個是……校服？對呀，老妹你們怎麼不穿校服？”周楓看向自己的妹妹，發現她身上隨意穿著，不過一路上的人好像都是穿自己的衣服。

炎毓兒拿著扎帶一手一個拎起兩個大紙箱便往里走去，順便與周楓說道：“校服是只有外出時才穿的，我們還是先進去吧。”

“外出才穿，在學校里反而不穿，還真是奇怪的規矩。”周楓低聲說了句，接著也提起個紙箱往里走去。

在進入大門後踩掉自己的鞋子，手中提著箱子，來不及去找拖鞋，就這麼光著腳走了進去。

雖然隔著襪子，周楓還是能感覺到這瓷磚地板竟然是溫熱的，實在是太過奢侈了，而且也不知道是怎麼做到的，這可是瓷磚啊。

進入別墅後，四人找到了自己箱子，炎毓兒她們還貼心地幫忙把箱子一直提到了二樓。

各自先回房間後，周楓才獨自拆開了兩個箱子，也都沒有什麼稀奇的，大部分都是衣服。

只不過安檸的大箱子內，幾乎涵蓋了各種季節的衣服，都是些周楓看不懂的logo，也不知道是什麼牌子的。

除了衣服外，也有各種各樣的小物件，甚至包括電動牙刷以及牙膏浴巾之類的東西。

而那個小箱子里就只有幾套校服而已了，周楓將這些都放在了這個房間的衣櫃內，並且把所有東西都整理了一遍。

他平時並不是一個喜歡打掃或整理的人，不過若是必須要整理了，那麼他也樂得如此，何況這個房間本身就非常的整潔了。

在做完這一切後，明艷雪也已經將午飯做完，讓周楓幾乎沒有停下來便下樓去吃午飯了。

明艷雪做的午飯依舊很是好吃，在吃過後周楓感覺很是滿足，回到房間後都想要好好午睡一下了。

要叫清霖過來嗎？周楓才開始想著，手機上便接收到一條消息，發送的人竟是明艷雪學姐。


──────────────────────────────────────────────────
第199章 给明艳雪添加暗示
────────────────────────────────────────

“我收拾完廚房了，方便來我房間一趟嗎？”

周楓陷入了些許沉默中，這是又要向自己借錢了嗎？唉，算了，無所謂，艷雪學姐人還是挺好的。

就只拿了部手機，周楓便出門去了，但房門才剛打開，便見到了才從樓梯處走上來的明艷雪。

她上身只穿了件毛衣，是白色中鋪著些淡黃的，身材依舊是那麼豐滿婀娜，兩個乳球將那件毛衣給撐得滿滿脹脹。

食指伸在朱唇前，明艷雪示意周楓不要發出聲音，而後又指了指其它幾個房間，想來是擔心讓其她人發現。

默默點了點頭，周楓小步地往明艷雪房間走去，但精神力強大的他其實根本不必如此小心，周圍的一切他比誰都要敏銳。

但為了不讓明艷雪這麼提心吊膽，周楓還是盡量不發出一點聲音，一直到進入她的房間內。

當門關上後，就沒有任何可以擔心的了，這里的隔音可是非常好的，哪怕大喊大叫隔壁都不會聽到任何聲音。

“學姐，是還需要借錢嗎？”周楓徑直說道。

“不，我是來換錢的，今天課程結束，我現在有一點學分了，這個學分可是可以賣兩三萬的，學姐我就先拿這一點學分算是還三萬了，可以嗎？”

周楓怪異地看了眼學姐，他可能有些知道為什麼這位學姐的修為就只有黃品了，而且妹妹是不是也可能是由於這個原因呢？

“好學弟，雖然要賣出去是有點麻煩，但你也不一定要賣啊，學分還可以做很多事情的，比如……”明艷雪似乎有些擔心周楓不同意，帶著些嬌嗲地撒嬌道。

酥酥柔柔的聲音讓周楓心里一顫，可他當然不會為難對方了，而是反問道：“學姐，如果你以後都用學分來還，那你的修煉怎麼辦？”

“這……這就不用你管了。”明艷雪還是有些尷尬的，只是那張臉就連尷尬都如此精致美麗。

“唉，學姐，學分就不用給我了，錢也不需要你還了。”周楓微微嘆氣著搖了搖頭。

“那怎麼行！我可不是老賴，何況有借有還，再借不難嘛，如果今天不還，以後學弟你還會借我嗎？”

周楓知道明艷雪肯定是個好人，但也知道她以後肯定也還要借，環顧四周，她房間里也沒什麼東西可以拿來抵債的。

深呼吸了一口氣，周楓目光炯炯地盯著對方，讓修為比他高得多的明艷雪都有些害怕地縮了縮脖子。

可她的神色很快就不再緊張害怕，而是渙散起來，臉上再無任何表情。

“學姐你為什麼要借錢？”周楓對這件事真的挺好奇的，忍不住再次問道。

“……”

回應他的依舊只有沉默，讓周楓心中更是有些不滿，但他卻不可能去傷害對方，或者說也很難做到。

“你欠了我妹妹多少錢？沒有必要隱瞞，我去問問就知道了。”周楓沉聲再次問道。

“學分加上錢，全部按學分來算……差不多二十點學分。”

“你還向其他人借過嗎？”周楓又有些好奇地問道。

“沒有。”

“為什麼？炎毓兒和黃萍不也是你的朋友嗎？”周楓問道。

“黃萍家里也沒有什麼錢，而且她很聽毓兒的話，我不想讓師父知道這件事。”

師父應該指的就是炎紫了，看來炎紫在眾人心中的份量確實不輕。

“你還要什麼東西可以用來還錢嘛，除了學分。”周楓主要目的還是想讓對方的修為不要再停滯不前了。

“沒有。”明艷雪回答的很干脆，或許這個問題在她腦中早已思索了不知道多少遍吧。

這下讓周楓犯難起來，該如何是好呢？

圍著明艷雪轉起圈來，由於別墅內的暖和，她身上的並沒有穿太多衣物。

凹凸有致的身材任誰看了都會心動的，周楓用力甩了甩自己的腦袋，都什麼時候了，還在想著這些事？

不過學姐似乎很缺錢，現在她肯定不會同意什麼性交易之類的事，可如果有一天她實在支撐不住，真的墮落了什麼的，而自己又毫不知情，那該怎麼辦？

周楓的腦子里忍不住開始胡思亂想起來，總之最終所指向的就只有一點。

自己必須要把明艷雪拿下，但又該怎麼做呢？她修為實在太高，稍微激烈一點的暗示都不可能實現的啊。

坐在她的床邊，周楓冥思苦想起來。關鍵還是在於借錢，不能讓她用學分來還……

周楓的腦海中忽然靈光一閃，也不知是神瞳的引導還是他自己的念頭，總之神瞳給出的可行性是勉強一試。

“學姐。”周楓抬頭看去，向著明艷雪說道。

“在。”明艷雪呆呆地轉過身，面朝周楓說道。

胸口被毛衣包裹住的乳肉晃動著顫抖著，讓周楓咽了口口水，但還是克制住不好的念頭，繼續進行暗示。

“學姐欠我的錢是一定要還的，對不對？”

“是。”明艷雪很是肯定地回答道。

“學分很珍貴，學姐也想要留下用來修煉，對不對？”

“是。”明艷雪同時是肯定的回答，這和周楓所想的基本一樣。

“但學姐你其實還可以用別的東西來還，只是你不知道而已。”周楓盯著對方，真正的催眠，才剛剛開始。

“是……什麼？”明艷雪有些疑惑。

“你身體的一部分。”周楓屏住呼吸，進來用最平靜的語氣說道。

“不行……不我會出賣器官的。”明艷雪皺著眉頭，有些害怕又有些厭惡地說道。

“不是你想的那樣，它屬於我，但永遠不會離開你，這樣，我借你的錢就不用還了。”周楓一邊說著，一邊使用精神力將更准確的信息傳遞給對方。

“這……對你有什麼好處。”明艷雪雙眼依舊迷茫，語氣也很平淡。

“這就不用你管了，如果沒有問題，那就這樣決定吧。”

“你要什麼？”明艷雪有些松口地說道。

周楓上上下下地向明艷雪看去，最為勾人眼球的還是那對在毛衣之下的巨乳，完美的外形讓人想要把玩一番。


──────────────────────────────────────────────────
第200章 买下屁股
────────────────────────────────────────

“我想要你的這對胸。”周楓盡量克制著自己，穩住氣息地說道。

“不行……乳房對女性……可是很重要的。”明艷雪斷斷續續地說道。

周楓仿佛早就知道會這樣一般，但還是有些不太死心地問道：“重要在哪兒？”

“比如……如果我有小孩了，還需要用來哺乳。”明艷雪的聲音仿佛也並沒有那麼的堅定。

周楓就知道會是這樣，要是連這麼重要的位置都能隨便成功的話，那也太輕松了，明艷雪可是黃品巔峰的高手啊。

雖然和妹妹一樣，可她和妹妹對自己的信任度，那可不是一個級別的。

“那就用的右手吧。”周楓隨意地說道，打算就此結束算了，起碼對方不會再因為缺少學分而止步不前了。

“不行。”

讓周楓沒有想到的是，迎接他的是更加肯定的否定，這否定比剛剛問起胸乳來還要堅定的多。

“為什麼？！”周楓在同一時間也收到了神瞳的感受，那就是絕不可能成功。

“手對人類……是非常重要的。”明艷雪回復道。

“嗯？連胸都是猶猶豫豫的，可手卻這麼明確。”周楓拍了下自己的腦門，說道：“我這不是被色欲迷了心智嘛，真算起來，對人類最重要的當然是頭腦、四肢以及脊椎內髒了。”

“有什麼不太重要的東西嗎？”周楓自言自語地向明艷雪看去，大拇指與食指不斷地磨蹭著自己的下巴。

巨乳被毛衣包裹，自己難以染指，但是那個哪怕背對著自己，卻依舊從側面顯露出來些許的美臀，說不定卻可以。

“那我要你的屁股。”周楓有些緊張地說道，並且盯著明艷雪的嘴唇，希望對方能夠回話。

“嗯……也不……”

周楓知道她會說不行，可他看到了能夠成功的希望，而且很大，所以當即將大量精神力通過神瞳傳輸進了對方的識海之中。

明艷雪停下的嘴唇繼續嗡動不斷，說道：“也不……也不是不行，不過……不過只能一半。”

周楓總覺好笑，她竟然在和自己討價還價這種事情，不過還能怎麼辦，一半就一半唄。

“好，那就一半吧，不過你欠我妹妹的怎麼辦？”周楓玩味般笑道。

“小梅的我會……我會想辦法慢慢還的。”雖然在催眠狀態中，可明艷雪還是有些哀傷的表情。

“要不這樣，我妹妹的你也不用還了，把兩瓣屁股都賣給我就行了。”周楓頓時放輕松了起來，甚至翹起了二郎腿。

“不行……我欠小梅的要比你的……多很多。”

她初時說不行，周楓心中還顫了一顫，可沒想到是明艷雪覺得不夠，沒想到還真是“價格公道”。

“那就外加下面的一小截大腿怎麼樣，放心，我說過保證不會取走或要求什麼的。”周楓擔心拒絕，持續保證，並且輸出著精神力。

“好……好的，不過……不過小梅的事你能做主嗎？”明艷雪平平淡淡地說道。

“當然，我可是她哥，就這樣決定了。”周楓能夠感覺到一切都已經成功了，進入對方識海內的精神力也已經被對方給吸收完畢。

心情舒暢地打了個響指，將對方的催眠狀態解除，周楓看著明艷雪無神的雙眼再次如爭艷的花朵般明亮，心中感覺這樣的明艷雪才更美一些。

“學姐？”

雖然無數次證明過催眠的威力，可這才周楓還是害怕且猶豫了，不敢直接說些什麼。

原因無它，明艷雪是個修煉者，這還是周楓第一次對一名修煉者施加暗示。不算妹妹以及林清霖她們的話。

“嗯？怎麼了？”明艷雪歪了歪腦袋，朝周楓看去。

“你把錢還完了，開心嗎？”周楓試探性地問道。

“嗯！感覺好輕松呢，比想象中要舒服很多。”明艷雪張開雙臂舒展了下身體，整個人都自由自在的一般。

“那學姐，我……我想看一下我剛買的東西，可以嗎？”周楓依舊是小聲地試探著問道。

“當然可以，都已經是你的了，想怎麼都可以呀。”明艷雪理所當然地轉過身，將自己的臀部湊近了正對著周楓。

加絨的長褲將她的臀部外形顯露無疑，但是終究是隔著一層厚厚的布料，讓人覺著遺憾。

“我不是要看褲子，學姐，你懂我意思嗎？”周楓感覺自己的下身已經有些反應了，口舌都有些干燥起來。

“可是我要是脫掉的話，會讓你看到其它位置的。”明艷雪有些羞紅了臉，不是很好意思。

“學姐，你這就不對了，我答應就只是名義上買下來，本來就讓學姐你占了便宜，現在連看都不能看嗎？”周楓佯裝生氣起來。

“唉，好吧。”明艷雪嘆氣著答應下來。

手指伸入褲腰，一點點把厚厚的長褲脫下，只留下一條三角內褲盡力遮掩著臀肉。

近在眼前的肥美臀肉近在眼前，周楓再也克制不住，雙手“啪！”地打在了明艷雪的屁股蛋上。

軟、嫩、滑，似乎一切美妙的詞匯都可以施加在這對美臀上，女子的身體就是如此美妙。

肆意抓揉把玩著，周楓尤覺不夠，向上抓住這條簡朴的內褲便往下扒，整只美臀便就這麼完全暴露無疑。

明艷雪撅著屁股，俏臉微紅，屁股上的大手她自然是感受的一清二楚，但此刻她最擔心的還是自己的私處也被周楓給看了個清楚。

正如她所想那般，周楓在揉捏著明艷雪肥美臀肉之時，將兩瓣臀肉向兩側掰開，里面的嬌嫩菊穴以及下面肥嘟嘟的陰唇都暴露無疑。

下面的陰唇他不敢去碰，但大拇指已經按在了明艷雪的菊穴上，順時針輕微揉動，周楓一點點把大拇指擠進去。

“不行！”感受到肛門口進入的拇指，明艷雪當即出聲阻止道。

“為什麼不行，這里現在可是我的了。”周楓雖然反問，但手上的動作卻停了下來。

“你，你只是買了屁股而已，里面……里面不算。”明艷雪羞答答地回道。


──────────────────────────────────────────────────
第201章 催眠郑音
────────────────────────────────────────

“學姐你好狡猾啊，不過不算就不算吧。”周楓滿意地在明艷雪的屁股上拍了一巴掌，發出聲清亮的響聲來。

“就先這樣吧，學姐你好好休息。”

催眠的成功已經讓周楓非常開心了，而讓明艷雪以後也不必再因為這些事而影響修煉，就更讓周楓滿意了。

就是不知道自己的錢夠不夠，不過也沒關系，如果不夠就向林清霖借點，以後再還給她就是了。

“嗯，多謝學弟了。”明艷雪轉過身來，很是誠懇地道謝。

周楓起身打算就此離去，不過還真挺想問問她到底是因為什麼而這麼需要金錢的。

可就連催眠時她都不說，如今清醒狀態，想來更不可能和自己說吧？

“不客氣，我先回去了。”周楓走過明艷雪的身側，見她還光溜溜著的大屁股，便又拍打了下，滿手的彈嫩讓人想要好好把玩這只肥臀。

不過已經不能再繼續待下去了，周楓感覺若是再繼續下去，恐怕會克制不住自己的欲火。

如果自己真能把明艷雪怎麼樣，那肯定是不舍得走了，但自己現在最多也就摸摸她的屁股而已。

從明艷雪的房間內離開，快步回到自己的房間之中，又收拾了一番後，周楓躺倒在床上打算修煉一番。

可修煉並不需要他自己主動進行，功法無時無刻不在運轉著。

現在該干什麼？林清霖和妹妹都沒自己過來，應該有自己的事，或者是在午睡吧？還是不要去打擾她們兩個了。

而且這次催眠明艷雪，再次激發起周楓對於催眠暗示的興致來，就像在飛機上對那兩個空姐一樣。

可這個學院中到處都是修煉者，隨便什麼暗示都要耗費大量的精神力，更別說這個別墅內的女孩們了。

“不對，還有兩個人。”周楓忽然坐了起來，將自己一直在忽視的兩個人回想起來。

趙可秋和鄭音，在自己心中她們早就是自己人了，可是自己一直都沒有動她們。

歸根結底還是因為她們是處女，而因為這點，自己就連她們的媽媽都沒有動。

自己心中一直都還是一個普通人，不能去給她們什麼，便不敢去真的做什麼。

而來到這里後，周楓感覺自己或者說這里的所有人，都已經不再是自己以往認知的那個人類了。

“她們肯定消耗不了多少精神力，不過……”

周楓看著自己識海內幾乎可以說是快要枯竭的精神力，陷入了苦笑中，剛剛給明艷雪學姐施加暗示，實在是花費了太多精神力。

將炎紫師父給的吊墜拿在手中，里面的精神力不斷涌入自己的識海內。

“只能等了。”周楓又躺倒在床上，不過此時他卻感覺時間是那麼的慢，連玩手機的心情都再沒有了，只會時不時地看看手機上的時間。

但事實上他並不需要去看，自己行動與否只關乎到精神力的恢復情況而已，與時間沒有任何關系。

在過了接近一個小時後，周楓再也忍不住了，雖然精神力還沒有恢復完，但還是直接坐了起來，不打算再等了。

穿上床邊的拖鞋便往外走去，打開房門，眼前是開闊的華麗大廳，仿佛想要一直提醒周楓此時身處何處。

向左走去，第一個房門周楓知道是林清霖的房間，但後面兩個他卻是沒太關注。

下一個房間里是誰？會是鄭音還是趙可秋？雖然相處很久了，可她們兩人可都是自己當初只能在暗中打量的人物。

雖然在之前的高中里是不會有什麼班花、校花之類的評選的，哪怕私下里也不可能會有，要不然弄出這種東西的人肯定會被狠訓一頓。

但在周楓心中，全校他不知道，但起碼在他們那一層，肯定是沒有人能與她們三個相比較了。

擰動了下把手，意料之中的打不開，周楓平復了下心緒，接著還是敲了敲門。

沒一會兒後，里面的人便將房門給拉開了，是看上去就知道她很聰明的鄭音。

她見站在外面的是周楓，一時有些驚訝，看來是沒有想到周楓會來找她。

“那個，有什麼事嗎？”鄭音有些手足無措道。

“我能進去嗎？”周楓露出個溫和的笑容來，對著鄭音問道。

“當然，當然，快進來吧。”鄭音感覺自己有些失禮，將房門完全打開，連連說道。

向里走去，鄭音的房間與自己那里幾乎可以說一模一樣，可是又給以周楓完全不同的感覺。

就只是因為鄭音在這里擺放了許多的小物件，周楓還在她的床頭看到了一個很有機械感的小鬧鍾。

“周楓，你來找我是……為……了……？”鄭音的話語逐漸變慢，接著便沒了聲音。

周楓可以說沒有一絲猶豫便將她拉入了催眠狀態中，既然已經決定，也沒什麼好浪費時間的了。

腦海中試探著思索了下讓對方與自己做愛的可能，但神瞳當即便給出了毫無疑問的否定。

“果然還是不行的嗎？哪怕我現在精神力已經比之前強多了，哪怕之前在她身上施加過很多好感度暗示。”周楓嘆氣了一句。

但他還是想要知道是為什麼，也好針對鄭音做出些計劃來，雖然周楓自己可能會因為一時興起而將計劃產生偏移。

“你願意做我女朋友嗎？”周楓來到她的床邊坐下，順口便問道，只等對方否定後詢問原因。

“願意。”

“為什麼？等等，你說什麼？”

“我願意，因為我很喜歡你。”鄭音如實回答了周楓所詢問的兩個問題。

“你喜歡我什麼？”周楓下意識便問道，但又想到只不過是因為自己對她施加了大量的好感度暗示而已。

“因為你對每個人都很好，願意教我修煉，雖然會用你的神奇能力做些害羞的事情，但是從來不會傷害別人。”

周楓一時間有些沉默了，鄭音還真不愧是夏荷的女兒，感覺比夏荷還要厲害。

不過這樣反倒讓周楓更加興奮起來，竟然感覺對自己了如指掌，可惜還不是會乖乖遵從暗示。

但就如鄭音所說的那樣，周楓也不會去傷害對方，只是這次他不會再猶豫著放過對方了。


──────────────────────────────────────────────────
第202章 给郑音添加暗示
────────────────────────────────────────

“那你願意和我做愛嗎？”這次周楓徑直問道，剛剛他所說的確實不太嚴謹，而這次卻再沒有任何其他的可能了。

“我願意。”

周楓再一次僵在了原地，嘆了口氣後問道：“你確定？”

鄭音的雙目迷茫，卻還是堅定地回答道：“我願意。只不過我媽媽肯定不會同意。”

周楓頓時拍了下自己的腦門，原來是和林清霖一個一樣，都是聽媽媽話的乖乖女。

當然並不是這樣不好，反而讓周楓感覺很是欣慰，只不過這樣讓周楓感覺有些麻煩而已。

“你確定你媽媽夏荷不同意？”周楓想到夏荷，有些玩味地問道。

“我不知道，但我需要媽媽同意才行。”鄭音依舊平靜地回答道。

“呵呵，沒關系。”

接連的出乎意料反倒是讓周楓心中的燥熱平息，但來都來了，總不能就這樣回去吧。

無需自己修煉的無聊是讓自己來到這里的根源，不過有什麼好玩的呢？

周楓朝鄭音看去，在自己的印象中，這位數學課代表在平日里不是在學習就是在做作業，無趣的很。

唯一有意思的時候是……周楓的嘴角勾起一抹笑容來，唯一讓他感覺鄭音讓他格外興奮的時候就只有那次飛行棋的體驗了，那時她和她的母親一起。

“咳咳。”周楓收了收自己有些肆意的神情，端正地看向對方。

“鄭音。”

“在。”

“你現在對我很有好感。”

“是。”

周楓捻起自己的下巴來，思索著該從何種方向切入呢？但腦海中閃過無數的念頭，除了那件事外，其他的一切都是可以成功。

這種順暢的感覺讓周楓整個人都愜意了起來，要知道剛剛在明艷雪那里，幾乎可以說是什麼都無法完成。

既然如此，也根本不需要什麼引導嘍？

“在只有與我有催眠鏈接的人在場時，嗯……你要成為我的……我的坐騎？”周楓不知該如何描述，哪怕在腦海中也沒有一個明確的詞語可以表達。

但好在可以用精神力將自己的意思傳遞過去，對方也可以大致接收到自己的需求。

“這……好的。”鄭音的腦海中有些掙扎，但在周楓將剛剛恢復的精神力幾乎都消耗殆盡後，還是完成的催眠。

看來沒有任何鋪墊和引導，強行完成的暗示，還是要費勁很多的啊。

“呼，你可以醒過來了。”周楓隨意地將催眠狀態解除，心下也放松起來。

看著對方的臉孔，鄭音的雙眼逐漸恢復明亮，美麗的少女也越發動人起來。

她面無表情的樣子與林清霖很不一樣，林清霖無甚表情時給人一種恬靜溫和的感覺，若是趙可秋，那便會給以人含苞待放，如壓抑著即將噴發的火山。

可鄭音就只有冷冷地，生人勿近之感，簡直與她媽媽夏荷如出一轍。不過如此說來，倒不如說她們三個都與自己的媽媽很是相像。

“鄭音？”周楓試探著問了下。

“嗯？周楓，怎麼了？”鄭音斜著腦袋問道。

“那個，我想參觀下你的房間，看你布置了好多東西，能為我講解下嗎？”周楓巧妙地問道。

“當然可以。”鄭音扶了下眼鏡，而後緩緩屈膝彎腰，雙手撐在地面，完美的身體曲线當即呈現在了周楓的眼前。

原本還比較寬松的長褲頓時被鄭音的圓臀給撐得鼓鼓脹脹，豐滿的臀廓讓周楓頓時色心大起。

剛剛在明艷雪那里就一直在壓抑著，如今終於可以發泄一番了。

周楓急匆匆來到鄭音的身後，雙手按在她這對緊繃的圓臀上，褲子的布料絲毫不影響周楓感受她的臀肉，緊實彈嫩，很有少女活力。

見鄭音沒有任何反抗的意思，周楓當即大喜，雙手向上摸去，一直來到她的腰間，抓住她的褲頭便要往下去扯。

“周楓，你干什麼？”鄭音有些羞惱地回頭問道。

“脫你的……不行嗎？”周楓頓時有些懵了，發問道。

“當然不行了，你在干嘛呢，還不快點坐上來。”鄭音面頰發紅，左手繼續撐著自己的身體，右手向後拍了拍自己的腰背。

周楓頓時拍了下自己的臉，自己只是讓鄭音像之前那次一樣讓自己坐，可沒有說任何其他的事情，就連脫衣服這種事都沒有。

“真是自作自受了，不過沒關系，也算是在無聊的時間里得到了些樂趣。”周楓寬慰著自己，而後又不客氣地向前捏了捏鄭音的圓臀。

他算是知道了，自己是可以摸她，畢竟她現在可是自己的“坐騎”，但是不能有其他任何舉動。

向鄭音的腰身看去，周楓的身材並不是高大，而鄭音又繼承了她母親夏荷那般修長高大的身材，周楓坐上去當然沒有任何問題，可她畢竟是少女，真有些擔心她的體力了。

懶得管那麼多，周楓站起身來，雙腿立於鄭音的身體兩側，而後緩緩坐了下去。

當周楓坐在鄭音的腰肢後背上時，他此時只有一個想法，柔韌。

鄭音的腰肢很是柔韌，而且非常的踏實，一點也不用擔心她支撐不住。

周楓扭頭向後看去，發現自己的屁股與鄭音的腰胯對比，甚至還略顯嬌小。

他知道女子的胯部是要比男生的要大，而且鄭音的身材比尋常少女要大上一圈，就連趙可秋都比不過她。

但這差別也太過明顯了吧，只看這腰胯對比，就好像鄭音不是與他同齡的少女，而是像陸雲舒那樣的熟婦。

而鄭音的腰肢又急劇收攏，很是纖細，只可惜周楓只能坐在她的腰肢上，反倒有些不好。

雙腿打開著坐在她的腰背上，周楓感覺自己的肉棒已經很是堅硬了，但卻只能隔著衣褲感受她腰背上的緊致嫩肉。

周楓深吸了口氣，而後長長吐出，接著便直接站了起來。

“鄭音，我先走了，你好好修煉。”精神力已經消耗光了，周楓無法再做些什麼，既然如此還不如等以後再來。

“嗯？你不是要看看我布置了什麼嗎？”鄭音有些沮喪地問道。


──────────────────────────────────────────────────
第203章 尋找妹妹發泄
────────────────────────────────────────

“我看你好像还没收拾完，还是明天再来吧。”周枫说完后便急匆匆往外离去了，只留下有些不太开心的郑音。

从郑音房间离开后，周枫径直往回走去，但是没有返回自己的房间，而是往前多走了一步。

握住妹妹的房门把手，没有任何阻碍地便将门给打开了，她的房间早已给自己授权了。

而正如自己所预料的那般，妹妹正趴在大床上呼呼大睡着，看来是吃完饭后便直接午睡起来，难怪没有来自己那里。

整个别墅内都很是暖和，而她的房间内更是如此，穿着衣裙的妹妹趴在床上，连被子也没有盖。

大半截左腿都裸露在外，而右边更是将自己的小半片屁股给露了出来。

将手中的房门往后一推，只听“砰！”的一声后，周枫快步往前走去，三两步便来到了她的床边。

接连被压制的燥热让周枫已然控制不住心中的欲火，将裤子脱去后连上衣也懒得褪去。

爬到妹妹的床上后，跪坐到她分开的两条大腿间，双手摸上妹妹的小腿，而后一路向上抚过妹妹嫩滑的腿肉。

一直来到了妹妹那只富有弹性的嫩臀上，双手轻捏了几下，满手便都是温暖的软滑了。

将她的裙子掀开，里面是普通的纯色三角内裤，淡粉色的内裤甚至没有任何图案。

周枫忍不住低头闻了闻，总觉有些淡淡的香味，不过也有可能是双方的荷尔蒙作祟。

无法再欣赏这些，周枫向上拉着这条三角内裤的裤头，可妹妹毫无睡相，两条大腿分开着让周枫很难将内裤拉下。

而这三角内裤往一边拉开，最多也就只能把妹妹的小嫩穴露出来，后面的菊穴却是很难了。

有些生气的周枫在妹妹的屁股上用力拍了下，但周梅哪怕是这样都没有醒来，真是挺神奇的了，可能是由于她觉得周围环境非常安全吧。

周枫抬起她的大腿将她的双腿并拢起来，而自己原本跪坐在她双腿间的膝盖也分立于妹妹的大腿两侧。

如此周枫便很是顺利地将妹妹的小内裤给脱了下来，一直拉到了她的小腿处才停下。

坐在妹妹的大腿上，周枫的肉棒已然坚挺已久，棒身放置在妹妹弹嫩的大腿肉中间，龟头在最前方顶在了她肥嘟嘟的阴唇上。

蜜穴口处已经分泌出淫液来，黏黏滑滑的感觉让赵叶现在就想直接插入进去。

可惜不行。

不行不是指他真的不能插进去，只是如果现在这样做，之前一切的努力都将白费，还是老老实实提升修为，等以后再说比较好。

在妹妹的小穴口蹭了几下，周枫便将注意力全都集中在妹妹上面的后庭处了。

娇小的嫩菊和当初第一次看时并没有什么差别，若硬要说有什么区别，那便是更加的娇嫩可爱了。

龟头往上滑去，很快便顶在了这朵小嫩菊上，只要稍微用力，龟头前端便被顶了进去。

妹妹的小肛门还如那般紧致，只不过已经不会由于紧张而大力收缩了。

顺着肠液以及刚刚沾染着的淫液，周枫很是顺利便将龟头挤了进去，而后便更加顺利地将整根肉棒都插入到了妹妹的小嫩菊当中。

旋即周枫便往前趴去，双腿连带着腰身用力，开始起伏身躯，将肉棒快速抽出，而后又重重往下插入。

三五下后，周枫抽插的速度越来越快，坚硬的肉棒连续不断地鞭挞起身下的嫩菊来。

“呜～好舒服～我是在做梦吗？梦里的哥哥也这么厉害～嗯嗯～后面好舒服～哦哦～～～！”

迷迷糊糊的周梅逐渐清醒过来，当切实的感受袭来，周梅先是有些惊慌，随后立马感受到趴在身后的人是哥哥。

“哥哥你好坏哦，趁人家睡觉就来肏我的小屁眼。”周梅满足地摇了摇屁股，小声娇喘着。

“谁让你……你喜欢被肏这里呢。”前后挺动着腰胯的周枫此刻终于不必再压抑着，肉棒四周皆是滑嫩的软肉，让他想要更加大力地感受它。

“嘻嘻，我看是哥哥你自己喜欢吧，为什么不找林清霖姐姐？我知道了，肯定是哥哥你更喜欢我。”

啪啪啪啪啪！

“你是我妹妹，我不喜欢你喜欢谁。”周枫口中喘着粗气，下身的肏弄将周梅的嫩臀都给撞击的有些发红。

一连在妹妹的身后肏弄了数百下，周枫畅快地在身下这朵并拢着的小嫩菊中射出。

而这番射出来后，周枫趴在妹妹背后，燥热的感觉消去，周枫顿时觉着自己刚刚的所作所为有些搞笑。

又是在明艳雪学姐那里欲求不满，又是打起郑音的主意后碰壁，最终还是回到了妹妹这里。

两人交合时修炼功法的速度大增，周枫和周梅就这么静静地享受着快感的余韵以及修为的提升。

片刻后，周梅才小声问道：“哥哥，要不要……把衣服脱掉？”

“嗯？为什么？”埋在妹妹肩头的周枫柔声问道。

“因为这样不舒服啊，我想要哥哥抱着我。”

“那好吧。”周枫也感觉有些不舒服，妹妹身上一件衣服都没有脱，感觉完全像是倒头就睡。

在她身上坐了起来，周枫便要将肉棒从她的嫩菊中抽出，但却又立马被她给制止了。

“别，拔出去就不舒服了。”说着还用力收缩了下，夹弄得周枫感觉又是一阵快感。

“真是小色鬼。”周枫捏了捏她的嫩臀，而后将自己身上的衣服给脱了下来。

见妹妹也在勉强地脱着身上的衣物，便俯身帮助她起来，费了一番功夫后才把她的上衣给脱光。

重新趴下，周枫知道妹妹可不是普通人，不会把她给压坏的。

“哥哥，你的那个东西好大哦，我记得小时候就只有手指那么大而已。”周梅忽然说起话来。

嗅着妹妹的发香，周枫回道：“那是因为我没勃起而已，我一直都挺大的。”

“嘻嘻，哪怕哥哥你现在软下来时的样子也比以前大得多呀。”

“哼，专心修炼，别说这些乱七八糟的。”周枫耸动着身子，将肉棒在妹妹的菊穴中前后抽插了下。


──────────────────────────────────────────────────
第204章 懷美人而眠
────────────────────────────────────────

“说起这个，哥哥你的修炼速度好快哦，才一会儿过去你的修为又提升了好多，就好像一直在修炼一样。”

“我就是一直在修炼啊，而且你也应该一直在修炼吧。”周枫感受着两人之间的那道神瞳链接，哪怕现在修炼循环已经被肌肤接触给取代了。

“嗯？是吗？好像真的哦，我现在恢复灵力比以前快多了，好神奇。”

“知道跟哥哥我的好处了吧。”周枫得意道。

“嘻嘻，算哥哥你厉害。”

“对了妹妹，明艳雪学姐是不是欠了你一些学分和钱？”周枫忽然想起来，便顺口问道。

“嗯，是的呀，怎么啦？”

“她已经给我了，所以你就不用再向她要了。”周枫耸动了下肉棒，在妹妹滑滑的肠道内抽插了下。

“嗯？是吗，学姐她哪来的钱或学分？哦，对的，艳雪姐姐用她的屁股抵债了。”怎么忽然恍然道。

“你怎么知道？”周枫稍惊，但也知道肯定和神瞳有关。

“我也不知道……反正就是知道了啊。”

“没事，你知道就好，不过你清楚学姐她为什么这么缺钱吗？”周枫有些好奇地问道。

“不知道耶，不过学姐每次拿到学分都会卖掉，最后倒是转给她的家里人。”

“家里人吗？难怪……”周枫喃喃道。

“难怪什么？”周梅扭头问道，想要知道自己错过了什么。

“难怪你的小嫩菊这么舒服。”周枫笑着大幅度在妹妹的嫩菊内抽插了下，顶的她小屁股舒服地颤抖起来。

“哥哥你讨厌，和我有什么关系。”周梅羞骂了一句，接着又小声道：“哥哥你要不要……再来一次？”

“你先好好修炼半个小时，我再考虑啦。”周枫威胁似地说道。

“好，不许返回。”

“我从来都说话算话。”

……

两人又聊了会儿天，才安静下来，在半个小时后周枫也如约又肏弄起妹妹的嫩菊来。

再一次释放后，天色已经暗了下来，又在妹妹的房间里抱着妹妹睡了许久，才听到有人开始催促他们下来吃饭了。

两人这才匆匆整理自身，穿好衣物后下了楼，此时几乎所有人都已经下来了。

看到他们两人一起下来，林清霖很是不满，而明艳雪却是笑道：“你们兄妹在偷偷聊什么呀？”

“没……没什么。”周枫有些尴尬地回道。

“哼。”就在一旁的林清霖凑到周枫耳边，小声道：“难怪你不在房间。”

“嘿嘿，吃饭，吃饭。”周枫假装很忙地离开去盛了碗饭，回来后也是专心吃起饭来。

“学弟，别噎着你，今天可是有芋头排骨汤哦。”明艳雪看着他狂风暴雨般的样子，又是笑道。

众人吃过饭后，帮着明艳雪收拾完餐桌厨房，便又回到自己的房间里去了。

而这次有林清霖盯着，周枫只能悻悻地回到自己房间，双手枕在脑后，感受着识海中的精神力。

距离恢复完全还有许久，主要还是吊坠内的精神力已经在刚刚这段时间被吸收的差不多了，此时吊坠正在自主恢复。

所以周枫他只能自行恢复精神力了，而自行恢复所需要的时间自然是比用吊坠慢得多的。

“只能等明天了。”周枫叹了口气，躺在床上双手枕在脑后，感受着识海中只有一半左右的精神力，这里面大部分都是刚刚从吊坠内吸收的。

时间渐渐过去，别墅内好像也不会组织什么活动，周枫便打算就这样休息到明天吧。

不过就如他所想那样，没过一会儿林清霖便偷偷溜了过来，又没过一会儿，妹妹也悄悄跑到周枫的房间里了。

看着将全身脱的光溜溜，径直钻入自己被窝中的妹妹，周枫一边搂着林清霖的娇躯，一边无奈地问道：“你们两个没有自己的房间嘛。”

“嘻嘻，哥哥来之前我天天一个人睡，哥哥来之后我还天天一个人睡，那哥哥你不是白来了嘛。”

两具娇躯分别在身体两侧挤压着周枫，但她们的身体都是软绵绵，轻飘飘的挤压着只有柔软却不会有任何的不适。

“话说妹妹，你们平常在这里也是这样上完课就各做各的？”周枫揽住妹妹的身体，手掌放在她的胸脯上，轻轻地抓揉着她饱满的乳肉。

一旁的林清霖也附和道：“是哦，好无聊呀。”

“唉。”周梅叹了口气，说道：“大家都在努力修炼呢，一个月后又要去总院那个破地方。”

“如果是为了修炼的话倒是能说得过……别人都在修炼，怎么你就在睡懒觉啊？！”周枫大拇指与食指捏在了妹妹的乳尖上，来回搓揉了几下。

“我，我是修炼着修炼着才睡着的，以前我不会这样的。”周梅勉强地解释着。

“信你才有鬼了，好了，赶紧睡吧，明天还要早起呢。”周枫将两人都往自己身上拉了拉，而两人也都侧身伏在了周枫身上。

“哥，明天早起什么呀，明天上午又没课。”

“是吗？咳咳，明天没课就不用早起啊，老妹你果然没在认真修炼。”

“老哥你！”

……

一夜的时光悄然过去，由于睡得很早，周枫起的也是极早，当他睁开眼时，外面的日光还是灰暗着的。

丝丝晨黄的光线将出未出，此刻就如生机爆发前，最后的冷寂。

清醒过来的周枫看着身旁的两人，自己的大腿分别被她们两个夹在腿心，胸口也被她们两个圆滚滚的乳房挤压着。

她们可以不早起，但自己却是不行，识海中充沛的精神力短时间内无法学到法诀之类的东西，那可不能浪费了。

有些担心自己的动作会吵醒她们两个，周枫特意通过神瞳链接安抚住了两人的识海，如此自己动作再怎么大，她们也不会轻易醒来了。

从她们两人的怀中抽身而出，周枫随意地穿上了自己的睡衣，接着便小心翼翼地往门外走去。

将房门关上，周枫先是看了看明艳雪学姐的房门，但是很快便将视线转移到了郑音的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第205章 繼續為鄭音添加暗示
────────────────────────────────────────

此时哪怕去明艳雪那里，也不可能添加的了什么暗示，昨天若不是学姐她正好有借钱这个弱点，恐怕也根本不可能完成。

接下来还是老老实实等明艳雪缺钱来主动找自己比较好，周枫心下有了决定后便往左走去。

握住门把手，周枫才发现自己根本打不开，便又有些担心地在房门上轻敲了两下。

“嗯？谁？”

郑音清晰的声音传出，周枫这才放心下来，若是郑音还在睡觉，自己也只能作罢了。

没一会儿房门便被打开，让周枫没有想到的是郑音此刻还是一身正装。

“是你呀，进来吧。”

周枫听从她的话侧身进入房间内，但郑音并没有继续往前走，而是将房门关上后，便原地跪伏下来。

“愣着干嘛？还不快上来？”

有些发愣的周枫回过神来，迈开双腿来到郑音身上，接着屈膝在她的腰背上坐了下来。

柔软的感觉与昨天如出一辙，只是郑音的腰肢始终不可能如她的臀胯那般比周枫还要大得多，虽然这也有周枫身材并不怎么高大的缘故。

郑音一步步往前爬行着，周枫便觉她的纤腰也微微上下晃动着，速度竟然极快，没一会儿的时间便来到了她的床前。

从她身上下来，坐到床上，周枫有些好奇地问道：“郑音，你一晚上没有睡觉吗？”

“当然睡了。”郑音有些不明所以地站起身，但看到周枫正在她身上来回观看，才解释道：“我很早就起来了，起来后就换上衣服了。”

“天还这么早，你什么时候起来的？”周枫下意识往窗外望去，虽然被窗帘遮挡着，房间里还开着灯，可是昏昏暗暗的天色却是一看便知。

“一两个小时前吧，修炼后真是方便，一边修炼一边做事，到了晚上睡觉时只需要两三个小时就可以了。”

周枫拍了下自己的脸，还是不在这件事上过多交谈了，精神力涟漪荡漾开来，郑音当即被拉入催眠状态之中。

朝郑音上上下下地看去，冷静的气质哪怕在此刻双目无神的情况下也显露无疑。

“郑音。”

“在。”

“以后只有在我主动提出时，你才需要背着我。”周枫立马便开始说道，这本来也只是自己想要玩乐而已。

若是郑音每次都如此，那不知要耽误多少时间，可不是真的希望郑音那样。

“是。”郑音很快便接受了这条暗示，周枫甚至没有感觉精神力被消耗了。

这让周枫也有些惊喜，毕竟郑音可没被深度催眠，无论是修改还是取出暗示，那都是要消耗精神力的。

“郑音，我坐在你的身上并不舒服，你知道是什么原因吗？”周枫接下来却是没有直接开始暗示，而是小心地引导道。

“嗯……。”郑音迷茫的神情中，也像是开始思考起来。

周枫本来也没打算让她自己说出什么话来，可刚打算继续说，郑音却真的开始分析起来。

“第一，速度不够，从古至今坐骑可以指古代的骏马或是现代的车辆，可无论是那种都是为了提升使用者的快速移动能力。”

“第二，舒适度不够，周枫与我年龄相仿，坐在身上时臀胯部分会有一部分悬空于两侧。”

“第三，实用性太差，只能在周围全都为周枫催眠者时才能使用，也就说明只能在狭小的房间内使用。”

周枫的脑门顿时冒出些黑线来，没想到她还真认真分析起来了，一项情趣事物怎么被她搞得像是在科研呢？

但她既然已经说了，周枫正好可以顺着郑音的话继续往下讲。

“你说的没错，但第一和第三点现在你就不用再想了，只有第二点可以改变，你知道是什么办法吗。”

“接触面越大压强越小，我建议可以将坐姿改为趴姿。”郑音平静地回答道。

“咦，这还真是一个好办法，不过还有一个办法，我们两个把衣服全都脱掉，我可是会更舒服哦。”

“这……好像确实……但……。”郑音的声音迟疑起来，好像很是赞同，可又觉得这样不好。

此时周枫适当将精神力输送过去，竟然没有耗费多少精神力便完成了这个暗示。

这点周枫其实可以理解，昨天就像是强行从零到一的种下一颗种子，而现在只是浇浇水，让这颗种子发芽罢了。

在进展如此顺利的情况下，周枫继续说道：“光是这样还是不够。”

“为何？”此时哪怕处于催眠状态的郑音都是一愣。

周枫却是神色有些紧张地开始进行暗示，对着郑音说道：“因为我是男子，趴在你身上时下身难免会有生理反应，此时我的阴茎必须要插在你的后庭里才可能。”

不再有更多引导，周枫紧盯着对方，等待着对方的反应，同时也随时准备调用神瞳强行完成暗示。

“好像……确实如此。”不过才耗费了不到十分之一的精神力，暗示便完成了，这再次出乎了周枫的意料。

“唉，如果你一开始就是修炼者，肯定不可能会有这么轻松。”周枫看着郑音自言自语道。

习惯性地打了个响指，将郑音从催眠状态中拉了出来，见她的目光逐渐恢复清明，眉目间也多了几分疑惑。

“我想要参观一下你的房间，坐着你，可以吗？”周枫温和地笑着说道。

“当然可以。”郑音拉开拉链，将自己的外衣脱去，而后又一件件将里衣以及内衣也给脱下。

“不过我的房间可没有什么好参观的哦。”郑音弯腰将自己的裤子以及内裤也给脱了下来。

“你怎么还不脱？”郑音弯腰趴伏在地上，抬头看向坐在床边的周枫问道。

“呵呵，我这身衣服一下就脱掉了，马上。”周枫笑着回道，而事实上也确实如他所说，随意穿上的睡衣三两下就被脱了下来。

深吸了一口气，周枫缓缓来到郑音的身后跪下，床边有着短绒地毯，接触着其实没那么难受。

圆滚滚的翘臀实在肥美，但比起她妈妈夏荷或是周青青那种熟妇肯定是要略逊一筹的。


──────────────────────────────────────────────────
第206章 鄭音准備送給愛人的禮物
────────────────────────────────────────

并拢的双腿将下面的阴唇也给挤压在一起，并拢的一线让人很想去探究里面的奥秘。

但周枫知道那里自己还动不了，等找个机会一定要让夏荷来同意，现在只能将视线转至上方的菊穴处。

莹润的光泽在嫩菊周围闪亮，周枫伸出食指在上面轻点了下，发现竟然是湿湿黏黏的肠液。

“郑音，你这里怎么会……”

“你那样要插进来，我自然需要让你方便些了。”郑音快速回答道，听那语气好像是真的。

但周枫也懒得管这是不是真的了，双手“啪！”地拍在赵叶的臀肉上，随意揉捏了两下后，直起身便将肉棒贴在了她的臀缝间。

前后磨蹭了两下后，将龟头抵在她的菊穴口，随后便用力往前挤去。

熟练无比的周枫却发现一时间根本挤不进去，此时才想起郑音可不是妹妹或林清霖，她还是第一次使用后面呢。

“抱歉，你再用点力，不用管我。”郑音感受到了周枫的停顿，有些不好意思道。

“好，如果觉得不舒服，及时调用灵力。”周枫感受到郑音的肛门口明显放松了许多，可当他再次往里顶去时，紧缩感依旧袭来。

但这次周枫并没有再停下或退出，而是继续往里顶去，顺着滑滑的肠液，龟头灵力挤开赵叶的菊穴口，插入了进去。

在一阵更为强烈的挤压之后，郑音才渐渐放松起来，而周枫也持续往里耸动。

一小会儿过后，周枫的肉棒便完全插入了进去，温暖的菊穴让周枫很是开心，捏着郑音的臀肉便将肉棒往回抽去，一直抽到肛门处再次往里推送。

“等……等等，你干嘛。”一连被抽插了三五下，郑音才急急忙忙地阻止道。

“嘿嘿，不好意思，你这里太舒服了，一时没忍住。”

周枫思索着要不要现在再给郑音添加暗示呢？但想来还是算了，如果那样的话，恐怕新奇感会再度消失吧。

“唉，没关系，还不快上来？”郑音很轻易便原谅了周枫。

双手有些不舍地从郑音的臀肉上移开，周枫往前趴去，肉棒仍旧插在她温暖的菊穴内，整个人都伏在了郑音的背上。

不过双手离开了她的臀肉，却是又抓上了她下面的两只乳肉，而且下身贴在她的臀肉上也非常舒服。

“你要看什么？”郑音忽然问道。

抱着郑音身躯，下身紧贴着对方，甚至脚掌都踩在郑音小腿上，而双手也抓在她乳肉随意揉捏着的周枫原在享受着，但被她这么一问却是苦恼起来。

要看什么？自己来其实就是为了郑音而已，根本没有什么要参观的。

“随便走走吧，对了，你床头那个闹钟好像还挺有意思的。”周枫忽然说道。

郑音听到后一点点转过身来，周枫顿觉插在她菊穴内的肉棒正因为动作而轻抽起来，顺着滑腻腻的肠液前后动着。

完全转过身来，郑音只能勉强看到床头柜上的那个闹钟，而周枫却是可以完整地看到。

“这是我小时候做的，那时候我在书店里找到了一本机械书，里面有很多东西，许多都失败了，而我第一个成功的就是这个。”

“你还挺厉害的嘛。”看着眼前充满机械感的闹钟，周枫认真地称赞道。

“说是我自己做的，其实我就是拼好了而已，所有的零件都是我爸妈找人做的，而且走不了多久就不准了，隔一会儿就要重新调一次。”郑音有些不好意思地回道。

“那也很厉害了。”

“我还有一些东西，这就带你看看。”郑音忽然来了兴致，急匆匆又转身走动，不一会儿来到一处大书架旁。

不过只有上面是一格一格的书架，下面则是几个木柜，郑音将木柜打开，里面竟然是一个四十余厘米高的，漫威反浩克装甲。

“这个和刚刚的小闹钟可不一样，虽然零件也都是我爸妈托人打造的，但是图纸可是我自己画的哦。”郑音得意地说道。

“这个肯定要费一番功夫吧？你妈会同意你把时间花在这个上面？”周枫很是好奇地问道。

“上高中后我就没什么时间了，但初中的时候我还是有空闲时间的，那时候班里的女孩好像都喜欢送心爱的男孩子这个电影中的模型。”

“所以我打算自己做一个送给自己喜欢的男孩，而且自己做的肯定更有意义。”

郑音欢快地说着，腰臀甚至都不住摇摆起来，菊穴也随着她的话语一张一合着。

可周枫的心情却并没有她这么欢快，反而随着她的话语渐渐低落起来。

“你……有喜欢的人？”周枫看着眼前用心制作的精致模型，感受着身下原本冷淡沉默少女的活泼欢快，小心翼翼地问道。

“有啊。”郑音回答道。

“是……谁啊？你的初中同学吗？”周枫再次小心地问道。

“当然不是，要不然它为什么还在我这里。”

“那是谁？”

“是你啊，我把它送给你，好不好。”郑音忽然笑着说道。

“什……什么？！我？”周枫差点没从郑音身上倒下了，不过双手用力捏着她的乳肉才稳定住身形。

不过郑音好像在催眠状态中就说过喜欢自己，可那时自己根本就没有当成一回事。

可如今想来，催眠状态中的人可是不会撒谎的啊，但那时她说的理由自己都要忘了，而且肯定并不完整。

“为什么？”周枫问道，而这次问的人是处于清醒状态的郑音。

“因为我和你在一起很开心，我感觉生活好有意义，你把我从暗无天日的生活里救出来了。”

“你和可秋、清霖她们两个在一起时不也很开心吗？”周枫再次问道。

“唉，开心什么呀，和她们两个也只不过是一起没完没了的学习而已，一点儿也不快乐，除了上数学新课时，不过新课早在高一我们就学完了。”

“就只是这么简单？”周枫有些不信地问道。

“当然不是，你还让我可以修炼，让我来到了这里，这里有机械的选修课。我可以花更多时间在感兴趣的事上了，而且我爸妈也不会反对，以前从来没有想过能实现。”


──────────────────────────────────────────────────
第207章 馴服鄭音
────────────────────────────────────────

少女这番有些纯粹的爱恋一时间让周枫有些羞愧起来，按在她胸乳上的手也放松下来。

“你起来吧。”周枫叹气着，将双手从她胸口移开，打算先从她身上下来。

但郑音却立马站了起来，让周枫不由自主地将双手搂住她的脖颈，双腿也交缠在郑音身上。

“我早就觉得跪在地上走的太慢了，我背着你起码能正常走路呢。”郑音双手抱住周枫的大腿，往上掂了掂，但这却让插在她菊穴中的肉棒也上下动了动。

“我不是这个意思啊，算了，你还是先放我下来吧。”周枫明显感觉郑音使用了灵力，不然哪怕能背起自己也不可能如此轻松。

“嗯？为什么，我做的不好？”郑音反问着，但是却也乖乖听从着周枫的话。

“没有，是我不好。”双腿接触到地面，周枫一点点将肉棒从郑音的菊穴内抽出，虽然由于刚刚的动作已经被挤出大半截了。

“你不好？呵呵，因为你不想收下我送的礼物吗？没有关系的，我不会让清霖为难。”郑音释怀着说道。

“别多想，加油修炼，你将来想做什么都可以。”周枫一点点向后退去，将龟头一直抽出至她的嫩菊口。

“我会的，不过周枫，我现在修炼的速度比平常要快好多哦。”

周枫听后一愣，即将要将肉棒从她的穴内完全抽出，龟头甚至已经在用力脱离她的肛门了。

可是被她这么一说，周枫的龟头又重新滑入了郑音的菊穴内。

“唉。”周枫往前靠去，张开双臂搂住了她的娇躯。

“其实我们现在这样只是为了让我自己开心，但是郑音，只有保持像现在这样，你的修炼速度才会很快。”

“我当然知道，怎么想我们都不可能这样出去吧。”郑音忽然有些狡黠地笑了笑。

“你好像什么都知道一样？”周枫此时都并不怎么惊奇了，因为这种状况他已经不是第一次遇到了。

而根据他的分析，这种情况只有对方几乎可以说已经完成深度催眠时才会出现，除了当初的夏荷。

“不要烦恼，你的神奇能力并没有失效，只是我很喜欢琢磨而已。”郑音竟是反过来柔声安慰道。

或许也有这方面的因素，她和她妈妈都是思维敏捷的人，但周枫也不会再像第一次遇到这种情况时那么惊慌。

“行了，嘿嘿，既然这样那我们到床上去吧。”周枫搂着郑音转身而去，在她耳边小声道。

“去床上干嘛？”郑音有些不解地问道。

“修炼啊，顺便让我好好享用一下你的小菊花。”

“那怎么能行？我是你的坐骑，可不能和你用后面做爱，那样的话岂不是对不起清霖了？”

“嗯？你不是都知道了吗？而且你不是说喜欢我吗？”周枫停下动作，双手在她的胸乳上用力一捏。

“我是喜欢你，可既然你已经是清霖的男朋友了，我不会让清霖不明不白就被戴绿帽子的。”郑音仍旧是拒绝道。

此时周枫倒是有些疑惑了，但旋即反应过来，看来她们知道神瞳的存在与暗示的生效并不冲突。

“呵呵，那我们就只是修炼就可以了，专心修炼循环，凝聚灵力，按我说的做。”

“嗯。”

周枫说着的同时还是抱着郑音一点点往床边靠去，与此同时感受着她修为的变化。

郑音的修炼速度那肯定是无法与自己相提并论的，可不断凝聚的灵力也并不简单，郑音对于功法的熟练程度超乎了自己的想象。

“周枫，我们还要到床上去吗？”郑音见着周枫在把自己往床上推，一时不知道该不该迈步上去。

“当然，地上我怕你怕你膝盖都有磕疼了。”

得到周枫的确认后，郑音才与周枫一起爬到了床上，但郑音却是小声回了句：“我现在也是修炼者，根本不会疼的。”

玩意趴跪在床上，将周枫背在身后，细滑的肌肤大片大片地紧贴着周枫，郑音耸了耸屁股，问道：“现在你要干什么？”

趴伏在郑音的背上，胯间与她的圆臀紧紧贴着，周枫一时间倒是难受起来。

肉棒被她的菊穴紧裹交缠，可是却没办法肏弄，实在是让人感觉遗憾。

想着想着，周枫踩在床榻上是双腿便不由自主地用力，胯部大幅度耸动了下，将肉棒在她的菊穴内前后抽插了下。

“嗯～周枫，这样是不对的，我们不能这样。”

“这不是在用你的小菊穴做爱……这是……这是……”周枫脑海中疯狂思索起来。

“这是在驯马，你不是我的坐骑吗？想象一下你其实是我还没有驯服的马儿。”

“驯马？”郑音想了想后，便开始大幅度摇晃起身体来，将背上的周枫弄得左右倾倒。

而此时由于郑音臀胯也在用力摇摆着，周枫的肉棒一下一下地在她的菊穴内抽插起来。

“没错，就是这样，不过身上的动作要小点，主要是屁股，要上下动，没错。”

郑音的动作依照周枫的话儿逐渐慢了下来，而那只圆臀却是猛力上下挺动着。

而周枫却也是配合着，让自己的肉棒每次都被郑音给向后顶耸后，一直退出至她的肛门口，而后又往里送去。

粗长的肉棒在两人的动作下一次次地在郑音的嫩菊内抽插，滑腻的肠液也越来越多，甚至发出了噗呲噗呲的声音来。

“嗯哈～周枫，这样～这样对吗？我怎么感觉一点儿～～一点儿也没被驯服，反而～～反而越来越舒服了。”

后庭处的快感不断累积，让郑音感觉困惑，驯马不应该是让马儿屈服吗？自己这么舒服，怎么可能会屈服呢？

“没错，就是这样，你又不是真的马儿，别想那么多了，快些继续，修炼也不能落下。”周枫趴在她的身上，口中不住喘着粗气，手中捏着她的乳肉也没有揉动的意思了。

“嗯～好～好的！”

郑音听到后继续上下挺耸着自己的屁股，仿佛正要把周枫给晃下去一般，十分努力，可是那根粗长的阳物始终在她的菊穴内，肆意地抽插着。

“音音！你怎么还没起来呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第208章 一大早就在偷情
────────────────────────────────────────

房门忽然被打开，充满活力的声音直直扑来，吓了一跳的周枫扭头看去，正是赵可秋。

郑音腰胯仍旧在上下挺动着，将周枫的身体不断抛动，使肉棒在她的菊穴内进进出出。

“你们两个好呀，一大早就在偷情，我说音音怎么还没起来。”

“可秋，把……嗯～把门关上，我和……和周枫不是在偷情。”郑音的脸唰地红了。

“我知道我知道。”赵可秋把门关上，一边往前走来一边说道：“嘿嘿，坐骑什么的其实就是你们两个的小情趣吧？”

“不是……嗯嗯～不要，周枫，你不能主动～～主动这样～～！”

郑音上下抛动着周枫的腰胯，可此时周枫实在忍受不住，双腿猛地发力，开始连续不断地肏弄起身下的嫩菊。

数十下后，周枫才重重地往里一肏，将精液射入了郑音的菊穴之中，整个人才放松下来。

“嘻嘻，还说不……是……”

在射入之后，周枫直接将她们两人都拉入催眠状态之中，随后恶狠狠地看向赵可秋。

“吓我一跳，要怎么惩罚你呢。”

上下打量着她，周枫一时也没有什么心思，而且她都过来了，看来确实过了许久，还是不要再浪费时间比较好。

“以后只要有机会，你就用你的这对奶子夹住我的鸡巴吧，就这样。”周枫随口下达了个暗示说道。

“……好的。”

竟然花费了不少精神力，但也在接受范围内，结束后周枫便将她们两人都退出了催眠状态。

“可秋，你……你别告诉清霖啊。”郑音小声说道。

“说什么呢，清霖肯定也知道了呀，嘻嘻，你要喜欢周枫，还是直接和清霖说吧，我爸爸都有那么多小老婆，你当周枫的小老婆也没什么呀。”

“那你呢？”郑音看向赵可秋，小声问道。

“我？我什么我呀，你们快点弄好，要吃早饭了。”赵可秋脸红红的跑了出去。

“唉～”郑音忽然叹气道。

“怎么了？”周枫从她背后离开，双手扶着她的屁股坐在她的身后。

“清霖啊，我该怎么和她说呢？”

“那还不简单，我去说不就得了，别想那么多了，我们快起来吧。”按住郑音的屁股肉，周枫将自己的肉棒从里面一点点拔了出来。

郑音的菊穴吸的非常紧，周枫费了好一番力气，才用力将肉棒抽了出来。

“真的？”

“什么真的？”周枫看着眼前极速收拢的嫩菊，反问道。

“你去和清霖说哦，是真的嘛？”郑音问道。

“当然是真的，不就说个话嘛，行了，我们快点起来吧。”拍了下郑音的臀肉，接着便下床站了起来。

郑音坐起身来，看着周枫胯下黏黏腻腻的液体光亮，往他身前凑了凑，说道：“我来帮你弄干净吧。”

“哦？你不是不愿意吗？”周枫看着张开嘴往自己龟头移动来的郑音，摸上了她的头发，问道。

“我是你的小坐骑呀，你是我的主人，你还不是想让我干什么就干什么。”郑音心情很是放松地笑道。

“那你还不让我肏你，连小屁眼都不让。”

“那不一样。”郑音慌慌张张地说完后，便张口将眼前的龟头含入口中，接着细致地为周枫清理起来。

没一会儿郑音便将周枫肉棒上的黏液清理干净，一点儿也没有嫌弃这是刚刚插在她菊穴内的。

周枫穿好自己的睡衣便离开，返回房间去了，而郑音则也立马开始穿起刚刚脱下的衣物。

回到自己房间的周枫见林清霖和妹妹依旧美美地睡着，看着她们两个可可爱爱的样子，心中也多了些温情。

看着自己的掌心，而后紧紧地握成拳头。

“只要我足够强，我就不用担心这些，我可以为所欲为，前提是我足够强！”

激励了自己一番，周枫便拿来自己的衣服一件件穿上了，舒展了下自己的四肢，见她们两个还没醒，周枫也懒得去打搅她们了。

出门而去，见郑音也刚好出门，周枫温和地等她走过来，两人才一并下了楼梯。

“那个，我出去买点早餐？”郑音细细地说道。

“不用啦！”厨房内传出声音来，柔媚动听，又似是优雅的天鹅般婉转。

“你们两个好好歇着，我就快做好了。”明艳雪在厨房内又说了一句。

“学姐，要不要我们帮你？”郑音向里面轻声喊道。

“不用，你们坐着就行。”

得到答复的郑音便乖乖来到自己的位置坐了下来，而周枫却是左右张望了下，说道：“赵可秋呢？”

“对哦，可秋呢？哼，一定是把我们喊出来，自己又回房间里去了。”郑音鼓着脸说道。

周枫摇了摇头，说道：“算了，不管她了。”

说罢他便往厨房走去，后面的郑音见了，小声道：“刚刚学姐说不用去帮忙了。”

“我就是去看看，说不定还能学到些厨艺呢。”周枫摆了摆手，仍旧往厨房走去。

明艳雪果然已经做了许多早餐，既有水饺馄饨，还有煎饼煎蛋等等，不一而足，都在保温罩内放着。

她此刻仍在灶台前，不知在做些什么，让周枫有些好奇地凑了过去。

焦香味传入鼻间，原来是正在做煎饺，光是闻着便让周枫食指大动，让他真有些想要学习下厨艺了。

正在灶台前的明艳雪身前系着围裙，而内里穿着一身休闲装，身下是一件宽松的麻灰色长裤。

这件裤子本是宽松的，只不过臀胯处被明艳雪的翘臀给撑满着，蜜桃状的美臀看起来是肥嫩多汁。

周枫来到明艳雪的身后，又往前挪了挪，来到她的左手边，接着便将自己的手掌给拍到了她的肥臀上。

柔软的臀肉厚实丰满，让周枫的手一拍上去便忍不住捏了几把。

“学姐，你做的这个煎饺好香哦，我能先吃两个吗？”周枫在明艳雪身旁说道。

对于在自己屁股上揉捏的大手，明艳雪没有反抗的意思，只是回道：“还没熟呢，而且刚出锅烫的很，还是等一会儿的好。”


──────────────────────────────────────────────────
第209章 迷戀肛交的鄭音
────────────────────────────────────────

“那还有多久啊？”周枫捏着明艳雪的肥臀，而后又悄悄往上移动着。

“一两分钟的事儿吧，马上就好了。”明艳雪回答道。

“嗯。”周枫点了点头，便没有再多问了。

只是他的手已经悄然来到她的裤腰，往里一点点钻入了进去，可惜她的内裤与臀部太过贴合，不能直接将手伸入内裤里面。

若是强行伸进去，恐怕会勒得她很难受吧，周枫一向是不希望任何人难受的。

但手掌顺着明艳雪的内裤往下摸去，没一会儿便是大片大片的丝滑臀肉了。

周枫还将她的内裤往臀缝中扯了扯，让手掌捏着的臀肉更多了些。

暖和的屁股捏着感觉着实不错，周枫便就这么静静地等着，时间好似被拉长了，又好像被缩短了。

一两分钟的时间过去，周枫只觉意犹未尽，但还是将手从她的裤子内抽出，手中还是明艳雪臀肉的余温。

周枫一边抬手闻着手中的香味，一边看着明艳雪学姐一系列的动作，最终将锅内的煎饺给铲入盘中。

“小弟弟，麻烦和我一起把这些菜端到餐桌上去吧。”明艳雪对着周枫展露出个笑容来。

“好。”周枫爽快地答应下来，接着便端起两个餐盘向厨房外走去。

看到周枫和明艳雪都在端着盘子出来，郑音也急急忙忙地起身，与他们两个一同行动起来。

在三人的协作下，没一会儿便将餐盘尽数端到了餐桌上，还是温热中有些发烫的早餐飘散着香味。

“起来吃饭啦！”明艳雪忽然对着楼上大声喊道。

有些让人心悸的寒意犹如针扎般刺入肌肤骨骼，可却只是寒冷，并不疼痛，只会让人瞬间清醒。

离明艳雪最近的周枫和郑音都是打了个激灵，但又觉全身都清爽了起来，就如所有堵塞在一瞬间被清空了。

“啊呜～艳雪姐这还早呢。”黄萍第一个从房间内出来，一边往下走着一边揉眼睛。

没一会儿炎毓儿也从房间内出来了，深吸了一口气，闻着飘来的香味说道：“好香啊，这么丰盛。”

“早饭是一定要吃的，不然饿着肚子，小心得胃病哦。”

“我们都是修炼者了，怎么会得胃病。”黄萍到位置上坐下，看着餐桌上的早餐也有些流口水了。

而此时另外三人也纷纷下来，林清霖和周梅坐在周枫身边，压低声音，有些娇嗔地埋怨道：“起来了怎么不叫我们。”

周枫自顾自地开始准备吃饭，没有去回答，也不知道该怎么回答她们。

美好的一天从早餐开始。

在吃过早餐后，众人回到自己房间开始修炼，待得中午又吃过午饭，下午外出上了两节课，一下午便都过去了。

周枫感觉一切都很是平常，而周二和周三这两天都是如此，甚至周枫只有一节课，几乎整天都是空闲着的。

而这些课都是普通的课程，就如星期一的英语以及这些天中有一节数学课一样，太过普通。

不是说内容普通，只是周枫来这里是为了了解关于修炼者的知识，那些在外面就能学到的东西他并不是那么在意。

时间很快便来到了周四上午，今天也只有一节课，但是却并不是那些普通的课程，而是时小弥老师的灵与恶。

对此很有兴趣的周枫早早便起了床，来到这两天与他越发熟络的郑音房间内。

郑音将房门拉开后，有些紧张地四处看了看，才把周枫给拉入房间内。

周枫看着身上只有两件睡衣的郑音已经开始着手脱去衣物了，便也打算开始将自己身上的睡衣脱去。

但他此时却发现在郑音的书桌上有好几大本厚厚的书籍，而之前她这里应该是没有的。

而除了那几本书外，还有着笔记本，上面满是郑音的所做的笔记或手稿。

“周枫，不玩骑马游戏了吗？”郑音见周枫没有动作，来到他身边拉起了他的大手。

“郑音，这些是？”周枫指着书桌上的书籍问道。

“这是我选修课的专业书呀，一周有四节课呢。”郑音解释道。

“四节？那岂不是要上一整天？”周枫有些震惊道：“难怪你昨天有一会儿不见了。”

“是呀，要不然学院为什么给我们这么多空闲时间，上课的老师都好厉害呢。”

周枫顿觉自己好像傻不愣登的，那自己要不要去选个什么选修课呢？还是算了吧，自己的神瞳好像也不可能会有人能研究。

“怎么了吗？”郑音见周枫又愣在原地，便摇晃了下他低垂着的手。

“没，没什么，我们开始吧。”周枫说完后便抱住郑音的腰往床上走去，但随后才意识到自己的睡衣还没脱呢。

但简单的睡衣也费不了什么功夫，将睡衣扯下后便如常爬上了郑音的床铺。

来到郑音的身后，周枫拍了下她往后高翘的圆臀，问道：“最近修炼的怎么样，这个月能不能进入黄品？”

还在摇晃着屁股的郑音顿时僵住了，扭过头来看向周枫，眼镜都有些歪斜着。

“那个，应该不行，除非你每天二十四小时都骑在我身上。”郑音有些悻悻地回答道。

“唉，无妨，只不过下个月要离开学院，还是要加紧修炼才是。”周枫右手摸在郑音的屁股上，轻声说道。

“那你还不快点上来？”郑音看着周枫，舌尖舔了舔自己的嘴角，魅惑道。

“你还真是，越来越喜欢这件事了。”周枫有些无奈地抓住她的腰肢，挺着肉棒往郑音的臀后靠去。

龟头才一抵在她的菊穴口，便觉有湿滑的液体在周围，往里顶去，郑音的嫩菊仍旧是紧致软滑。

周枫自那天以后都没有再给郑音添加过其它的的暗示，可她仍旧对肛交越发痴迷了。

肉棒没有用多少力气便挤入了郑音的菊穴内，周枫放松地趴在了她的背上。

不需要周枫做什么，郑音便开始主动上下起伏自己的臀胯，将周枫一下下地往上抛动。

坚硬粗长的肉棒便也自此开始在郑音的菊穴内上下进出，进出的幅度仍由郑音自己掌控。


──────────────────────────────────────────────────
第210章 帶有惡的物件
────────────────────────────────────────

“嗯嗯～对了，周枫你自己什么时候能进入黄品呢？”挺动着屁股，让那肉棒不断在自己屁眼内进出，郑音有些好奇地问道。

“哼哼，我再过十天左右就可以开始尝试了。”周枫略微有些得意地回答道。

“这么厉害呀，那清霖和可秋她们呢？”郑音又问道。

“清霖和你一样，赵可秋嘛，应该也和你们俩差不多吧。”周枫略微思索着回答道。

“这样啊，那以后可就要靠你来保护我们了。”

“我？呵呵，不是还有炎毓儿她们嘛。”周枫此时也有些不好意思了，毕竟自己这点实力，哪里够保护她们的。

“炎毓儿学姐她确实很强，还是黄萍，她们都是玄品的大高手，可又不是我们自己人，话说你打算什么时候动手呀。”

下身被郑音的臀肉不断撞击，肉棒也不停地在那绵软柔韧的肠道内抽插，周枫一时没有反应过来。

“什么动手？”

“用你的异能呀，炎毓儿和黄萍那么厉害，赶紧成为自己人多好呀。”郑音自然而然地解释道。

“差点忘了，你知道的还真多呢。”周枫用力抓捏了下她的乳房，小声说道：“看情况吧，我感觉等我黄品后，可能就可以了。”

“对了，我们的事儿，你有没有和清霖说呀？”

“什么事儿？”

“我……我喜欢你的事呀。”郑音忽然羞涩起来，身体的动作也减缓下来了些。

“哦，这事啊，我早就说了。”周枫不甚在意地说道。

“啊？！那你怎么没告诉我，清霖她是怎么说的？”郑音有些惊慌地问道，下身动作完全停了下来，周枫的肉棒完全插在郑音的菊穴内，被她紧紧夹弄着。

“她说她早就知道了，本来就把你们两个当成我的……什么来着？”那时清霖说的太过随意，导致周枫自己都没有放在心上了，所以也没与郑音讲。

“呼，没事，清霖她答应了就好，就是不知道我妈会怎么想。”郑音又扭捏了起来。

“夏阿姨不也在学院里嘛，找个机会联系下她，单独见见面不就行了。”

“还是，还是算了吧，以后再说吧。”郑音好像有些害怕，或许这么多年她一直有些害怕吧。

两人不再聊这些东西，郑音重新开始挺耸下身，而周枫也不再完全让郑音独自动作。

两人交合的速度越来越快，一直来到两人快感的顶点。

在郑音的菊穴内畅快地射出精液，周枫又舒服地在她身上趴了许久，此时时间还早……

吃过早饭，几人一起外出上课，对学院已经比较熟悉的周枫没有了之前那般的拘谨。

也不再认真地观察周围的环境，哪怕有人时不时地看自己，他也不会再多加注意了。

虽然大部分其实都是在看他身边的美女们。

来到那间超大的阶梯教室，此时周枫才知道大部分的教室都并没有这么大，而这间教室就像专门给时小弥准备的一样。

坐在自己的座位，两旁依旧是林清霖与妹妹周梅，没有人会与她们两个争抢周枫身边的位置。

“同学们早呀。”原本还空无一人的讲台忽然出现了一位娇小可爱的小萝莉，体态比周梅和黄萍还要幼态一些。

经过这两天的修炼，周枫自认为已经比之前强许多了，可是在时小弥面前，一切似乎又与往常一样。

“老师好。”

几人纷纷说着，并不是像高中那般正式地起身说这些，更好像是熟络的友人在问好着。

“今天我们继续来讲灵与恶，之前我们讲到恶其实就是由于人强烈的情绪波动而产生的，但这不代表所有的强烈情绪都会得到恶的力量。”

周枫认真地听着，没有任何小动作，毕竟若是对林清霖或是妹妹动手动脚，恐怕很容易便会被发现，而且他对时小弥的课程真的挺感兴趣。

“对于它的规律，目前仍旧没有明确的答案，就好像是完全随机的。但唯一可以确定的是，恶虽然在我们的描述中与灵并列，但恶其实是一种属性，与金木水火土等等元素一样，被灵所包含着。”

“但是与普通元素不同的是，恶有时还会与其他属性共存，也就是所谓的恶火，恶水等等。”

“对了，你们朱雀组应该还没有出过任务吧，我今天带了件有恶的物件，可以让你们看看哦。”

周枫心中一喜，而左手边的几人都已经欢呼起来，尤其是炎毓儿。

“太好了！老师快拿给我看看，好久没见过了。”

“我也要看，我也要看！”周梅举着手喊道。

时小弥拿出个小盒子，从前面走了过来，手中还拿着个小盒子。

“别急，就在这个盒子里，你们一个个看。”时小弥温和地来到他们前面，左右看了看，最终还是决定走向炎毓儿那边。

但是所有人都好奇地离开了座位，围在炎毓儿以及时小弥老师的周围，紧盯着她手中的木盒。

她将木盒放在桌上，接着将卡扣拨开，而后才把木盒的盖子给翻了起来。

周枫紧盯着时小弥手中的情况，一直等到木盖被掀开，里面的东西竟然是……一枚纽扣？

“这是玄品实力的恶修身上的纽扣，由于其上面附着了恶元素，但是又没有任何危险，所以被拿来做教具了。”

“感觉也没什么特别的嘛。”

“不就是一枚普通的纽扣嘛？”

“看这款式，好像是学生的哦，不知道是哪个学校的。”

“你从哪儿看出是学生的？我怎么一点儿也看不出来？”

耳边叽叽喳喳的声音让周枫头脑有些昏胀，但很快他便知道自己脑袋发昏并不是因为耳边的言语。

神瞳打开着观察眼前这枚纽扣，头晕、恶心，各种不适感纷纷袭来，让周枫想要立马关闭神瞳。

但是他知道这还没有结束，强撑着几乎看下去。

疼痛，屈辱，仿佛不会有尽头一般，窗户，解脱，仿佛一切都要结束。

不甘，为何那些人什么都不用付出，水泥地就如棉花般柔软，没有伤害到自己一丝一毫。

血红，是天地变得血红，还是自己的双眼？


──────────────────────────────────────────────────
第211章 惡的紐扣
────────────────────────────────────────

“周枫？周枫你怎么了？”

焦急的声音将周枫的意识拉回，所有的一切都变回了寻常模样，而眼前的木盒已经被时小弥给关闭了。

周围林清霖等人都抓着自己的双臂，慌慌张张地紧盯着自己。

“你用异能了？看到了什么？”时小弥认真地问道。

“被霸凌的学生？”周枫反问道。

“没错，这枚纽扣的主人是米国一所高中的学生，当地教会和国安到场时，已经有十六人死亡，经过后续调查，全都是参与霸凌者。”

周枫只能看到些片段，并没有时小弥所说的那么详细，但还是默默点了点头，“和我看到的差不多。”

“你还真是不简单，怎么做到的？”时小弥饶有兴致地问道。

“应该是上面还残存着精神力，才让我捕捉到了吧。”周枫猜测着解释道。

“不可能，上面没有任何普通的精神力，不过……”

“不过什么？”周枫皱眉问道。

“不过可能还有被恶污染的精神力，可是只有恶修才可能解析，难道你……”时小弥玩味地看着周枫。

“你什么意思！周枫可不是坏人！”林清霖当即将周枫拉到身后，挡在他身前说道。

“是啊老师，这位学弟正常的很，要是有恶元素，早就被检测出来了才对，我姑姑可是见过他的。”一旁的炎毓儿也是说道。

“呵呵，开个玩笑，精神力这种东西复杂无比，哪怕是我也不敢说对其完全了解，我只是想……”

周枫将林清霖拉到一旁，面对着眼前这位有些可爱的小老师，说道：“时老师有什么话还是直说比较好。”

时小弥莞尔一笑，说道：“我只是从未见过这种情况，希望有时间能与你单独讨论下有关精神力的事。”

“只要我有空，老师随时都可以叫我。”周枫回道。

“那可说好了，放心，不会亏待你的。”时小弥将手中的木盒拿起，而后那木盒便忽然消失不见了。

“行了，我们继续上课，有这么强的精神系异能者，你们肯定是要开始有所作为了，关于恶常见的克制方法，本应该是你们的组长来教，但我今天就提前教你们点。”

课程继续开始，不过接下来的时间里，林清霖一刻不停地抱着周枫的手臂，像是担心有人把周枫带走似的。

课程结束，今天一天便都是空闲，回到别墅内后，距离中午还早得很，所有人又都回到自己房间内修炼起来。

不过林清霖却仍是有些担心地直接进入了周枫的房间，有些害怕地抱着周枫说道：“不会有人来抓你走吧？”

“呵呵，说什么呢。”周枫笑着在林清霖的屁股上拍了一巴掌，说道：“好像我真是修炼恶的坏家伙一样。”

“我不知道你是不是修炼恶的，但你确实是个坏家伙。”林清霖娇嗔着说道。

“我是坏家伙，那你还这么喜欢我。”周枫抓捏起林清霖的屁股来，坏坏地笑道。

“嗯哼～周枫，我们快点开始修炼吧，早点变得比这里的人都厉害。”林清霖在周枫的怀中缩了缩。

周枫确实想要抓紧开始修炼了，但是不是与林清霖，而是实力最强的炎毓儿。

他打算接下来的日子每天都去一次修炼房，如此才能大大缩短自己突破的时间，可能都用不到十天了。

但是怀中的小女友现在都这样子说了，那自己现在总不能说自己要离开她，去找炎毓儿修炼吧？

“好，不过不是在这里。”周枫答应道。

“那去我房间？”林清霖问道。

“也不是。”周枫再次否决道。

“啊？要是……要是在外面的话，会被她们发现的。”林清霖羞滴滴地说道。

周枫手掌用力一抓她的臀肉，说道：“想什么呢，我们走。”

说完便抱着林清霖离开房间，但毕竟还要上楼，所以还是将她给放开了。

拉着林清霖的软软的手掌，两人并排往上面走去，让林清霖还是有些不明所以。

“周枫，我们要去那个房间里练习法诀吗？不过我们现在好像要以修炼为主啊，听说法诀明天下午师父会教的。”

虽然是旋转式，但一层的楼梯很快便走完了，两人在三楼站定，周枫说道：“不是去那里，你去过左边的这个房间吗？”

“没有耶，里面是什么？”

“我们过去吧。”周枫没有解释，因为一时半会儿也解释不清楚，还不如先进去再说。

走入修炼房之中，许久未见的装置让周枫有些熟悉感，一共十二个半透明的玻璃罩让人看不清里面是什么情况。

雾蒙蒙的白色就好像浴室中那种磨砂质感的玻璃一样，只能看到大致的影子。

“这些是干什么的？”

“修炼用的，我们进去。”周枫不由分说便拉着林清霖进入了正前方的这个装置内。

走过一条小小的通道便进到了里面，依旧是那小小的空间，让周枫有些怀念那时与炎毓儿一起修炼时的情景。

“这里？是修炼用的？我怎么感觉没有什么区别？”林清霖感受着周围的灵力，疑惑地问道。

“待会儿你就知道了，我们先坐下。”

单人床般大小的空间已经很是狭窄，站立着时由于上面是半圆状，若是两人一起站直恐怕还要磕到脑袋。

将机械门关上，周枫若是不使用神瞳也看不到周围是个什么情况，只能看到中空的玻璃罩内的这些仪器。

将自己的手机取了出来，已经提前熟悉过的周枫花费了一点学分，将这个装置给打开了。

效果是立竿见影的，灵力很快便开始浓郁起来，让林清霖大为吃惊。

“哇，好厉害，怎么做到的？”

迟早都要跟她解释的，周枫便简要地与林清霖讲了这里的情况，包括要花费一点学分，只能使用一小时等。

“学分啊，那我们以后可以一直在这里修炼喽，我感觉我这个月也可以到黄品啦！”林清霖感受着越来越浓的灵力，开心地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第212章 你哪來這麼多學分？
────────────────────────────────────────

“什么一直在这里修炼，你没听清嘛，在这里修炼要花费学分的，我们一天就只有一点学分，哪怕我们两个一起，也只能两个小时而已。”

“我知道，学分，我有很多啊。”林清霖将手机往周枫面前一贴，让周枫看得清清楚楚。

周枫顿时僵在了原地，看着林清霖手机内的数字，不由得揉了揉眼睛，再次仔细看去。

“一、二、三，三位数！你哪来的一百多点学分？！”周枫大声问道。

“学分可以买好多玩意儿呢，我钱不够就问我爸要喽，我爸看到后什么都没说就给我钱了，在论坛上有好多人卖学分呢，不过今天不知道为什么还涨价了。”

林清霖把手机拿了回来，不是很在意地说着，而后把手机揣进了口袋。

“你爸他，他没说什么条件？”周枫脑中浮现出了林平那温和的样子，但在温和样貌的外表下是一位精明的商人，要不然也不可能成为本市首富。

“我是他女儿耶，他怎么会有条件，不过……好像确实让我留意有没有被证实的丹方，不过哪里有这种东西呀。”

“丹方？”周枫摸了摸自己的下巴，看到林平对公司的事还真是无比上心啊，无时无刻不在寻找壮大的方法。

“你怎么知道不会有？”周枫又向林清霖问道。

“因为现在炼丹术失传了啊，学院里丹方是多，可没有炼丹师谁能看懂，看都看不懂谁能知道是不是真的？”

“看都看不懂？难不成不是用汉字写的？”

“是汉字，但里面写的草药全都不知道是什么，叫法都不一样，说不定有些都灭绝了呢？”

“那倒也是，不过你爸他不会有意见？”

“他敢！不过我倒是买了几个附带着丹药的丹方，本来想邮寄回去的，但老爸说直接给林阿姨就行了。剩下来的的学分，就全归我啦！”林清霖笑嘻嘻地说道。

“林阿姨是？”

“是你妈妈啦，笨蛋周枫。”林清霖往周枫身上靠了过来，笑道：“等我攒够了学分，就给你买一件很厉害很厉害的宝物哦。”

“呵呵，那倒不用了，你不是说还要用来修炼嘛，我们再不修炼，一个小时过去这些灵力可就要浪费了。”

“呀！是哦。”林清霖听到后立马着急地脱起衣服来，并且催促道：“你怎么还不脱？”

抓住林清霖的手腕，软乎乎的肌肤还在焦急地乱动着，让她细嫩肌肤与周枫的手掌不断挤压。

“我们是来修炼的，不是来做爱的。”周枫有些无奈地说道。

“可是你那里插进来后我的修炼速度会快很多啊，要是不那样的话，这里和我们在房间里一边做爱一边修炼好像差不太多啊。”

“这……好像确实哦。”周枫顿时感觉确实是自己犯蠢了，这都是由于当时与炎毓儿在这里修炼时，仅仅只是握着手掌而已。

“算了，来不及了，你直接从后面插我吧。”由于今早出去上课，林清霖身上的衣服不像只穿着睡衣时那么方便脱下。

但她此时就只穿着裙子，干脆不再去脱衣服，直接转身跪在了原地，将自己的屁股对向周枫。

“亲爱的，快点开始吧。”

“嗯！”周枫可没有那么麻烦，随手一扒便将自己的裤子给拉到了膝盖上方些的位置。

接着便将林清霖的裙子给掀起，但她下面并不是没有穿裤子的，被她们称为光腿神器的肉色打底裤保护着林清霖下身的温暖。

换做往常周枫或许会多欣赏下，但此时他是一刻也没有停下双手，很快便将这件打底裤给拉了下来。

里面仅剩的一件小内裤更不必说，随手便扯了下来，光溜溜的少女圆臀便如此完全暴露在周枫眼前。

下方娇嫩饱满的蜜穴与上面的后庭菊花，周枫几乎没有犹豫便将肉棒顶在了林清霖的蜜穴口。

阴液在龟头顶上前就已经分泌至穴口，好像林清霖心中想到要做这事，下体便会发情着泄出粘液似的。

龟头只要往前稍微一顶，便会顺着黏腻的阴液往前挤入许多，几乎可以说是毫不费力便将整根肉棒插入了她的穴内。

周枫体内的功法顺势也与林清霖结合起来，紧密地运行着，效率比起仅凭那丝神瞳链接要不知道快上多少。

周围越来越浓郁的灵力也随着两人开始吸收，而减缓了下来，大量的灵力涌入两人体内，尤其是对于林清霖来说，修炼的提升简直肉眼可见。

“嗯嗯～周枫，这个东西是怎么把灵力都弄到里面来的？要是我们也有一个就好了，还不用交学分。”

正掐捏着林清霖嫩臀的周枫顿时感叹她不愧是商人的女儿，第一反应就是把生产资料据为己有。

“我怎么知道，不过它提供的灵力总量应该是不变的，每时每刻都在以固定的效率输出着灵力。”

“这样修炼真的……嗯～真的好快，全身都好舒服。”林清霖双手再撑不住上身，趴伏在有着软毯的地面上。

看着身下自己的肉棒正在她的穴内进出，同时也能感受着每每插入时她蜜穴肉腔内的蠕动包裹。

周枫右手抬起，抽打了几下林清霖的臀肉，抽插动作不停地说道：“我看你是被我肏得爽才对吧。”

“都……都一样，修炼也舒服……和你做……做爱也啊哈～～也舒服！”

周枫的状态逐渐上来，原来他真的只是单纯上来修炼而已，可林清霖着实是太勾人了，让他浑身上下都燥热起来。

啪啪的肉响在这小小的空间内回荡，按着林清霖的臀肉，周枫一边体会着体内不断增长的灵力强度，一边享受着她温暖湿滑的嫩穴。

一直做了十余分钟，周枫与林清霖才双双抵达高潮。但没过一会儿，两人又换了个姿势继续在内里交合，几乎可以说是持续不断。

时间悄然流逝，一个小时的时间没一会儿便过去了，修为着实增长了许多，可令周枫感觉奇怪的是，并没有比与炎毓儿那次要多，甚至可以说是要逊色了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第213章 學分漲價
────────────────────────────────────────

肯定不是灵力数量有问题，且也全都吸收完了，难道说炎毓儿和林清霖吸收的灵力差不多？

感觉也不太可能，炎毓儿可是玄品高手，吸收起灵力来哪里是林清霖可以比拟的。

唯一的解释那便只有一个，与炎毓儿修炼时，提升修为的效率要比与林清霖高太多，哪怕与炎毓儿一起时只是握着对方的手掌。

而这点周枫感觉自己应该早有察觉才对，毕竟自己和妹妹修炼，可是要比与林清霖修炼强上太多。

只不过那时以为是吸收周围的灵力多了更多，现在看来可能不是，就只是转换的效率强太多了而已。

“呼～再来一小时，好舒服！”林清霖趴在周枫是怀中，下体还被周枫的肉棒填满着。

“嗯？你确定？”周枫上下动了动，弄得林清霖浑身直颤。

多次高潮过后，林清霖的阴液流失严重，但地上却几乎没有什么水渍，周枫怀疑这也与功法有关。

“哼嗯～别，别动，好酸～”林清霖伏在周枫怀中，柔柔地说道。

“怎么，还想修炼一天吗。”周枫调戏着问道。

“好像，确实和我想象的不太一样。”

“行了，我们回去吧，说不定快吃午饭了呢。”周枫轻拍着林清霖的背脊。

“嗯。”

将紧密贴合着的下体分开，两人收拾了下自己的着装，这才离开了这个房间，看了看时间后便一起回到周枫的房间之中了。

两人在床上躺着休息起来，没一会儿林清霖竟然悄然睡着了。

周枫思索着若是自己分别与其她几个人一起去修炼，那进展岂不是会更快？

林清霖是不能继续了，可自己不是啊，而且一次两个人就只消耗一点学分。

这个想法从脑中出现后便再也挥之不去，先去找谁呢？妹妹肯定会答应的，郑音应该也没问题。

但是赵可秋的话，大不了就只是接触肌肤的修炼嘛，可自己最希望的还是与像妹妹这样的高手修炼。

漫无目的地看着自己的房间，周枫知道最好的情况肯定是与她们所有人都在那里修炼。

妹妹与郑音她们还好说，可炎毓儿和黄萍她们……为了不出什么意外，或是被察觉到什么，周枫决定还是不去和她们说这个事了。

虽然周枫感觉提了她们也会同意，尤其是炎毓儿，风险极小，可再小的风险那也是风险，周枫做事不希望有任何风险。

“还是与已经有神瞳链接的人修炼毕竟靠谱，除了妹妹外，最强的就只有……明艳雪学姐了。”周枫小声自语地分析着。

既然如此，现在就去和学姐谈谈不就成了。

心中下了决定的周枫在床上扭动着身体，朝林清霖的面庞看去，她仍然在安静地睡着，看来她要恢复并不是一件短时间内可以完成的事。

从自己房间内离去，别墅内仍是那么的安静，好像这里从来就没有人存在一般。

向下溜去，周枫尽量不发出任何声音，虽然每个房间的隔音都极好，可他还是不希望有任何可能被发现，尤其是炎毓儿和黄萍。

一楼的大厅内也是空无一人，朝右看去，温馨的巨大沙发以及那一系列的布置都让人心中暖暖的。

但自己的目标并不在此，向左侧的厨房走去，径直拉开厨房的门走了进去，扑面而来的香味与外面截然不同。

迅速将房门关上，正见明艳雪一人在厨房中忙活着，手中动作极快，但又是游刃有余。

片刻后她站在灶台前一动不动，周枫顺势便走了过去，站在了她的身后。

“学姐在干嘛呢？”

“做饭啊，这都看不出来嘛。”明艳雪白了周枫一眼。

“这……我当然知道，我是在问你现在……唉，算了，学姐，我其实是想要和你一同去三楼的修炼室内修炼。”

“嗯？那里？我听说好像一次就只能供一个人修炼吧？”

“是这样的，我的功法……”周枫本就担心对方不理解，心中早就草拟好了该如何解释，此刻便原原本本地讲与了对方听。

“两个人一起修炼……效果还更好？听起来是很好，但还是不行。”明艳雪一口回绝后，自顾自地关注起眼前的菜品来。

没有料到这种情况的周枫心中有些慌乱，大手猛地拍向明艳雪的臀部，隔着衣裤在她肥厚的臀肉上捏了一把。

“为什么？”

“那个……”明艳雪此刻却有些不好意思起来，但并不是因为周枫抓捏她屁股的举动。

“我已经没有学分了。”

“什么？”周枫微微一愣。

“那个，最近两天学分价格涨得好高，足足涨了快一倍了，所以我全都卖掉了，放心，等过几天跌下去我再买回来。”

周枫啪地拍了下自己的脑袋，为什么价格会飞涨？还不都得怪楼上正睡觉的小女友嘛。

只不过这学校就没有钱人了嘛，怎么光凭清霖就好像能引起什么风波的样子。

可周枫不知道的是，比林平有钱的人自然非常多，可那大多都是家族的财富，与林平这种可以独自掌控的财富完全不是一个概念。

而愿意给子女大量现金的就更是稀少了，这些人中还要恰好能够修炼，就更是少中之少。

“没事，学分我有，只要学姐你陪我一起去修炼就好了。”

“这么好？和我一起你可能吸收不到多少灵力的哦。”明艳雪先是欣喜，接着仍是有些犹豫地说道。

“没有关系，今天正好有空，我们下午就试试，怎么样？”

“既然学弟你出学分，嘿嘿，那学姐我可就不客气了。”明艳雪怎么犹豫便答应下来，在她眼中这简直是白赚的买卖。

“行了，快去把她们都叫下来吧，我们吃午饭喽。”

“嗯。”周枫恋恋不舍地在明艳雪的屁股上用力捏了一把，软乎的臀肉在裤子塑性下更加紧致。

走出厨房，周枫没有明艳雪那样的手段，回到二楼一个个敲门提醒她们开饭了，心中不免有些紧张，毕竟担心打扰到那两人。


──────────────────────────────────────────────────
第214章 恭喜學姐
────────────────────────────────────────

而后便如之前一样，在一楼的餐桌上享用起明艳雪做的午餐来，在餐桌上大家一言一语地闲聊着。

但周枫却在思索，这些食材都是明艳雪学姐买的吧？感觉她明明很缺钱一样，可从来不会在这种事情上计较什么。

午餐过后，周枫说要帮忙收拾餐具，便与明艳雪一同留在了一楼，桌上的盘子里并没有剩菜，最多也不过是些酱汁而已。

与明艳雪一同将这些盘子拿入厨房中的洗碗机中，并且洗完手后，明艳雪温和地笑着看向周枫。

“学弟，你刚刚可说好了的，学分你来出哦。”

“当然，我说话算话，快走吧。”周枫拉起明艳雪的手掌便似有些等不及般往外走去。

两人沿着楼梯上行，在经过二楼时才小心翼翼地将步子放缓，尽量不发出任何动静来。

走入修炼室之中，周枫的心绪反而平静下来，不过是修炼而已，虽然明艳雪修为肯定是比自己高得多的，但比起炎毓儿来恐怕还是有所不如。

“我们进去吧。”周枫看着眼前的装置，朝明艳雪说道。

“唉，好久都没来这儿了。”明艳雪左右看着，好似很感慨的样子。

“嗯？学姐你上次用这个是什么时候？”

“还是我刚来......咳咳，不提这个，你不是要修炼嘛，还不快点。”

面对有些窘迫的学姐，周枫也不好去追问人家的隐私，与她一同进入装置内，周枫立即在手机内消费了一点学分，开启了这个装置。

盘腿坐在软垫上，感受着不断涌入这处小空间内的灵力，周枫看着面前的学姐，伸出手来说道：“学姐，拉住我的手。”

瞧着周枫张开的手掌，明艳雪没怎么扭捏，径直将双手贴在了周枫的手掌上，与他十指紧握起来。

细软的手掌握在手中让周枫情不自禁地捏了捏，没有炎毓儿那般火热，甚至比起大部分女生来都要有些发凉。

“周枫？学弟？”

“哦，学姐你稍微等一下。”周枫在想入非非中清醒过来，探出精神力来开始观察起明艳雪的身体情况。

在细细了解过后，便闭目检索起脑中记下的所有功法，直至找到最适合她的功法来。

睁开双眼，看着面前如她名字一样，明眸皓齿、艳丽动人的学姐，周枫彷佛内闻到空气中从对方体内飘散出的清香味来。

“学姐，我用精神力在你的经脉内游走，你跟着运行灵力就可以了。”

“嗯。”

精神力从周枫的手掌内探出，于明艳雪的体内自由游走，待得明艳雪调动灵力走完一圈，两人体内的功法便在无声无息间连接了起来。

再不必周枫的引导，室内一时间安静下来，两人皆闭着眼睛感受着灵气在两人体内的流动。

输送过来的灵气在迅速减少着，周枫平静地享受着修为的高速增长，只不过明艳雪就没有那么平静了。

她全身都在兴奋地微微颤抖着，时间一分一秒地过去，在修炼中时间过的尤其快，一小时转眼便过去了。

当周枫感觉到灵气停止输送而越发稀薄之时，便睁开了双眼，打算先到此为止。

但他才刚一有动作，双手便被猛地捏住，看着面前仍旧端坐着的美艳学姐，周枫很是不解。

用精神力探入她体内看看？万一是什么重要的修链时刻，精神力打乱了她的节奏怎么办？还是开启神瞳看看吧。

周枫将神瞳开启并朝对方看去，发现自己的猜测并没有错，明艳雪体内的灵力正在往她的丹田处涌去，一个模糊的漩涡正在那儿形成。

思考了下，周枫将一只手从学姐的掌心抽出，另一只手仍旧握着，与她保持修炼的状态，紧接着拿出手机来又消费了一点学分。

感觉到灵气再次输送进来，周枫才放心地握住学姐的手掌，闭目修链起来。

不过十余分钟，明艳雪猛地睁开了双眼，把周枫拉入怀中紧紧地抱住了他。

“学弟，我玄品了，哈哈哈，我玄品了！”

丰腴的美肉不断挤压着，让周枫全身都有些燥热起来，但更让周枫在意的是明艳雪有些失态的话语。

玄品了？感觉并没有那么的惊天动地。

双手巧巧搂住明艳雪的腰肢，周枫小声说道：“恭喜恭喜，学姐你厚积薄发，进入玄品也是应该的。”

“不，什么厚积薄发呀，我能晋级多亏了你的功法还有你花学分带我来这儿修炼！”抱着周枫的明艳雪并没有感觉不妥，但或许也是因为她实在是太高兴了。

“总归还是学姐你早就黄品巅峰了的缘故。”周枫可不敢真的顺着她的话把功劳全都归于自己。

但周枫此时心中却在想着明艳雪刚刚的话，功法？难不成她和炎毓儿一样？

“学姐你刚刚说功法？难道我给你的功法与你原来修炼的有很大不同吗？”其实周枫更想问的是，难道她和炎毓儿一样是“异能者”？

“当然不同！你给的功法实在是太好了，太适合我了。”

窝在明艳雪怀中的周枫被她的动作弄得左右扭动，他自己可不敢有什么动作，生怕引起明艳雪的注意而把他放开来。

“那个，我不是很懂呢，学姐你能讲讲吗？”周枫随意地问道。

“嗯！学院对功法的了解是世界上较为常见的元素，但归根结底就是我们华国贡献的五行功法。”

“其余的所有修炼功法都是在这五本功法之上推演而出，但那品质也就可想而知了。像我这种冰元素灵力的，哪怕天赋再高，由于修链功法的限制速度也总是不太眼御人却态装伸尽如人意。”

周枫默默点头着，心道：原来如此，还以为是她吝啬学分，不愿意来这里修炼的缘故呢。但恐怕也有这方面的原因吧？

“那个，虽然学姐你突破到玄品了，但我刚刚又花了一点学分，剩下的时间最好还是不要浪费？”

虽然在她的怀中很是舒服，绵软的乳肉挤压着叫人不愿离开，而且这种状态也正在修炼，但周枫知道总不可能一直这样下去，还是提前说明一下情况比较好。


──────────────────────────────────────────────────
第215章 揉捏學姐的美臀
────────────────────────────────────────

“嗯，好！”此时明艳雪也意识到周枫正趴在自己胸口，面颊有些微红地把他给往前推了推。

抓住周枫的手腕，明艳雪小声道：“来吧，我们继续修炼。”

明艳雪学姐的双手确实软乎乎的也很舒服，但经过刚刚这么一遭的周枫此时胯下已经隐隐有些勃起了。

心中的燥热实难消解，周枫自认为不是一个会被色欲而坏事的人，在面对炎毓儿时他可以什么都不做。

但眼前的人并不是炎毓儿，而是已经被自己催眠过的明艳雪。

“学姐，只要我触碰着你就可以一起修炼。”

“嗯，所以呢？”明艳雪不是太懂周枫想说什么。

“你可以转过去吗？我想要摸着你的屁股修炼，这样我们也算保持了些距离。”

“让学弟你摸摸手没关系的啦，不过你说的也有道理。”

明艳雪没太过犹豫，转身趴跪在地上，说道：“这样就可以了。”

周枫的呼吸都屏住了一会儿，看着饱满的蜜臀将那件裤子撑得紧绷浑圆，让人有些血脉偾张。

双手往前摸去，厚实却又绵软的臀肉在手中有着实感，但是触感却普普通通，而且这样也没有办法修炼。

归其原因还是在她表面的裤子将两人的肌肤隔绝，实在恼人。

顺着还颇有弹性的裤子布料往上抚去，指尖一直来到她的腰眼处，勾起被松紧带围绕着的裤腰，周枫一点点往下褪去。

细嫩而又雪白的臀肉犹如美玉，被勒紧的凹陷似波浪往下涌去，大片大片的臀肉由此暴露。

薄薄的内裤在她的美臀中勾出个三角形来，周枫对女式内裤的款式并不怎么了解，但今天明艳雪这件内裤中有许多半透的花纹。

不过这些都不重要了，因为它最终的归宿也不过是被周枫给拉下来罢了。

至此明艳雪的饱满肥臀才完全显于周枫眼前，双手在这两瓣臀肉上捏揉着，两人体内也早已开始运转修炼。

三五分钟过去，明艳雪趴伏在地丝毫不管在身后周枫如何把玩她的肥臀，但周枫却有些不甘于此了。

肉棒在胯下涨得发痛，尤其还被衣裤给限制着，那感觉更不自在。

抓着明艳雪的臀肉，周枫忽而将它向两侧分开，大拇指按在菊穴口两侧，几乎把她的菊穴口拉成一字。

晶莹而粘稠的肠液在穴口闪动，周枫心里清楚这并不是学姐本身就是这淫荡的人，而是与自己运行这功法久了，似乎都会如此。

或许黄帝凭借它御女三千，这门功法本就是类似于双修的功法吧？

左手仍抓着学姐的屁股维持修炼，周枫直起身来，使用右手急匆匆把裤子拉下。

粗长无比的肉棒当即便弹跳出来，上下晃荡着，仿佛在昭示自己的解脱。

啪！

周枫右手猛地拍在明艳雪的臀肉上，厚实的肉感尽入手中，美肉也因此产生一阵波纹。

“呀，小弟弟你干嘛。”趴伏着享受修炼的明艳雪微微扭头问道。

“怎么，不行吗，这对屁股我可是买下来了的。”周枫又抬手轻轻拍了几下。

“可……可以，只不过还以为你有什么事叫我呢。”明艳雪嘟哝着继续趴在那儿，没再管他。

十指都深陷在眼前的臀肉中，周枫呼吸略微有些急促地将腰身往前靠去，肉棒啪地贴在了她的臀缝之中。

明艳雪只是稍微感觉有些奇怪，但并没有出言阻止，反正修炼没有结束就是了。

掐捏着明艳雪的臀肉往中间挤去，让这有些温热的臀肉将自己的肉棒完全包裹住，而这也并不是什么难事。

“呼——”周枫感觉异常的爽快，下身不住前后耸动起来，在明艳雪的臀肉之间磨蹭抽插。

棒身不停地在菊穴口来回摩擦，丝丝肠液也随着他的动作被不停带出，虽然也并不多就是了。

时间一点点过去，周枫感觉随着自己的动作进行，心中的欲火不但没有减弱，反而愈发上涨了起来。

尤其是在臀缝中与自己肉棒接触着的菊穴，简直就是在不停勾引着他。

犹豫再三，周枫将肉棒往后一抽，把涨得发硬的龟头抵在了明艳雪的菊穴口，而后停下了动作。

“学姐。”周枫抬手在身下的屁股上拍了一巴掌。

“嗯？怎么了？”明艳雪很是平常地问道。

“我想要插进去。”

“不可以哦。”

“我刚刚给了你功法，那个应该对你很珍贵吧！我不用你还了，就把这里面卖给我就行了。”周枫感觉自己就像是色急之人，但他脑中还是能够保持理智的。

“嗯……”明艳雪似乎真的认真思考起来了，数秒后便回道：“学弟你给我功法还帮助我提升到玄品，我是很感激啦，不过那里面也很昂贵哦，至少还要……”

“还要什么？”此刻只有龟头顶在她的嫩菊口且被周围的臀肉裹着，整根肉棒都空空的让周枫心中更加焦急。

“至少还有值二十万哦。”

“二十万而已，我待会儿给你就是。”听到后的周枫当即便忍不住地将龟头往里挤去。

“但我现在不卖。”

明艳雪的话让周枫瞬间又回到了理智的状态，同时有些泄气地问：“那学姐你什么时候卖啊。”

“等我缺钱了再说吧。”

“好吧。”周枫似是认命了般，放弃了插入明艳雪菊穴内的打算，老老实实地将肉棒贴在她臀缝中间摩擦起来。

哼！起码这里是我的！

一直到灵气不再提供，周枫也没有在明艳雪臀肉的包夹下射出来，或许不真的插入进去，周枫很难再射出来吧。

“嘻嘻，多谢学弟啦，哈啊～我要回去补个觉了。”明艳雪坐在原地伸了个懒腰，而后把自己的裤子提上便要出去了。

“小弟弟你不走吗？”在离开前明艳雪还回望了下愣在原地的周枫，看到他胯下的东西后面颊不由羞红起来。

“学姐你先走吧，还感受下修炼的结果。”

看着在原地没什么表情的周枫，明艳雪也没怎么担心他的状态，刚刚在修炼时她同样能感受到对方的情况，并没有出现任何问题。


──────────────────────────────────────────────────
第216章 喊鄭音過來
────────────────────────────────────────

“那好吧，不过明天下午可是组长师父的课哦，记得好好休息。”明艳雪又提醒了句，便独自离去了。

而在原地的周枫并没有看着她，而是一刻不停地检查着自己的身体，灵力的浓度提升了，而且提升的幅度超乎了他的想象。

今天一天的成果已经超越了之前所有加在一起的总和，不，是这个下午，更准确来说是刚刚这一个小时。

也就是学姐进入玄品之后……但是炎毓儿也是玄品，我和她一起修炼时效率确实也很大，但没有大到这个地步。

到底是为什么？因为明艳雪学姐与自己有神瞳链接？或者是由于刚刚自己将肉棒与她的菊穴接触了？

周枫感觉或许两者都有，当然，可能自己的猜测完全是错的，但总之有这样的效果就是，原理什么的以后再研究吧。

如果能二十四小时与明艳雪学姐一起修炼，恐怕不过一两天自己就有把握突破到黄品了。

但那想想也是不可能的吧，自己整天与她在一起，恐怕立马就会被炎毓儿她们发现。

而且自己的学分也经不起这么消耗，除非向林清霖去借，但还是算了吧。

“呼～”周枫小声吐了口气，拿起手机联系打算喊人过来。

“是叫妹妹呢？还是叫郑音呢？”周枫犹豫起来。

但刚刚在明艳雪那儿一直求而不得，想起她那对肥美的臀肉，周枫很快便决定还是喊郑音过来吧。

虽然妹妹的屁股也很饱满，但她身材毕竟娇小，而郑音虽然也不过是少女，看起来也就比赵可秋她们高了一点点，但身材可是称得上丰润了。

在原地平息了片刻，周枫心中的兴奋却是没有停下，因为刚刚修为的大幅提升，也让他的精神力提升了不少。

虽然比起灵力提升是少了些，但那提升也算是可观了，周枫心里清楚，需要消耗精神力的神瞳才是自己最重要的能力。

而且神瞳进阶的条件越来越模糊了，虽然可以确定肯定是把别人弄到深度催眠的状态，但催眠普通人已经完全没有任何用了。

“周枫？！我来了。”

看着进来的郑音，周枫什么都没有说，将她拉入怀中后便去脱她的衣服，这种可以放肆为之的感觉果然还是比较好的。

一边在郑音身上摸摸捏捏，一边将她身上的衣服给脱光了下来。

稍微与她解释了一下这里的情况，郑音便同意地使用学分开启了这里的装置，而后跪伏在了周枫的身前，将圆臀高高撅起。

那样子与刚刚明艳雪相差无几，甚至让周枫有些想问郑音为什么要这样。

但他很快便回想起来郑音与他一起时不一直是这样嘛，看来自己真是有些糊涂了。

把身上的衣服脱下，往郑音的衣服堆旁一扔，周枫却是注意到郑音的衣服并不是睡衣或者像刚刚明艳雪那样带着些居家性质的衣物。

“你刚刚出门了？我让你来不会麻烦你停下了什么事吧？”周枫抓向眼前圆滚滚的臀肉，有些担心地问道。

“没有没有，我刚下课回来，你正好就给我发消息了。”

“哦，是你的选修课啊。”周枫往前凑去，同时也了然郑音去干什么了。

是那个仿佛是正课一般的选修课，周枫虽然都没有什么兴趣，但她们如果都能有些事做，也不算太无聊。

空气中的温度很是暖和，随着灵气的涌入，更多了一分通透感。

周枫扶着笔直的肉棒往郑音的嫩菊口插去，但匆匆来此的郑音明显还没有那么多情欲。

若是要爱抚着等她的菊穴内渗出肠液来，还不知道要多久呢。周枫便干脆将肉棒贴在了郑音的蜜穴处，前后磨蹭起来。

不一会儿淫液便遍布了她肥嘟嘟的阴唇，将夹在中间的肉棒也给沾湿，滑滑的触感让周枫前后挺动的都更顺畅了些。

往后抽会肉棒，周枫再一次将龟头抵在了她的菊穴口，没再犹豫地往前挺腰。

龟头挤开郑音的肛门插入进去，令周枫没想到的是，郑音屁眼内的肠液此时也已经比较稠密。

往里继续挤入，龟头挤开顺滑的肠道，一直将整根肉棒都送入了郑音的菊穴内。

“呼——”

被完全包裹的快感让周枫一时间松了口气，腹部贴在郑音屁股上的感觉真叫人安心。

“那个，你还不趴上来吗？”郑音忽而扭了扭了屁股，小声问道。

“不用了，今天就只是我在和你肛交而已。”周枫拍打了下郑音的臀肉，轻声笑道。

“那样……不好吧。”听到这话的郑音羞红了脸，明明是同一件事，但就只是想法的不同却让她羞意难当。

“没什么不好。”周枫向后长长地抽出肉棒来，龟头一直卡在了郑音的嫩菊口，又一点点往里挤入。

“你不是说你喜欢我吗？”周枫自顾自地缓慢抽插起来，同时细细感受起修炼的效率来。

“随……随便你啦。”郑音不再说话，任由周枫在自己身后动作。

“呵呵，好好感受修炼，对你很有帮助的。”周枫轻拍着郑音的嫩臀，此时他也大概清楚了两人修炼的效果与明艳雪时的对比。

相差很大，与林清霖差不多，毕竟两人都还是连黄品都没有的修炼者，着实要求不来太多。

周枫很快便将抽插的动作加快，肉棒上的快感此刻才叫真的缓解，龟头在郑音滑腻的肠道内迅速前后，不一会儿两人便纷纷登上了快感的顶点。

在郑音的屁眼内痛快地射出后，周枫还是忍不住往前趴伏了下去，抱着郑音的身体享受了一会儿高潮过后的余韵。

“周枫，修炼速度真的好快哦，这个装置能不能拆开，我好想看一下。”郑音忽然说着，把周枫都给整懵了。

“这装置是学院的财产吧，用一次都要一点学分，你给拆坏了我们可赔不起。”

双手在郑音垂着的饱满乳肉上，周枫用力抓揉了下，手掌立马便陷在了她的双乳之中。

“这样啊，好可惜，回头我去问问老师有没有办法。”

“什么？”

“没什么。”


──────────────────────────────────────────────────
第217章 星期五
────────────────────────────────────────

郑音夹了夹菊穴，感受了下插在她屁眼内的粗长肉棒，问道：“灵气还在继续输入，我们不继续吗？”

“急什么，就这样我们也在修炼啊。”周枫懒洋洋地说着，手掌不停在郑音的乳肉上抓捏。

“好像也是哦。”郑音有些呆呆地回道。

休息片刻，恢复过来的周枫即刻开始在郑音身上继续前后耸动，两人一直修炼至装置提供的灵气近乎稀薄。

这次周枫没有再继续的打算了，因为他发现自己的身体好像也有些受不了。

要继续硬起来肯定是没有问题，修炼也没有问题，但此时双腿已经有些发软。

周枫也不知道具体消耗了自己体内的什么，但也许就只是因为射的太多次了吧。

要知道以前在自己还是个普通人，或者说在吃下那枚不知名的小药丸前，自己一天能射出两三次就已经是极限了。

“呼，还是节制些比较好，看来修炼计划也该放缓些才是。”

“嗯？你说什么？”一同穿好衣服往房间外走去的郑音问道。

“没什么，我们回去吧。”周枫搂住郑音，两人一起回到了二楼。

在经过自己房间时，才与人家亲密接触一番的周枫客气地邀请郑音去他房间内。

但郑音明显还没做好这个准备，害羞着独自回到了自己的房间。

“呼～”周枫脑中有乱乱地打开了房门，林清霖和妹妹正坐在床边撅着互相撇过俏脸，好像刚吵过架一样。

“两位，你们又怎么了。”

“周枫，你去哪儿了。”林清霖没有看过来，直直地问道。

“额，和郑音去上面修炼了。”

“哥哥！你上午是不是偷偷和她做爱了？”周梅突然插话问道。

周枫拍了下自己的脑门，往前走了几步：“什么叫偷偷啊，清霖可是我女朋友，好妹妹，你要干什么？”

“我也要去上面修炼！”

周枫停在了原地，并且低头看了看自己的胯下，嘴角露出抹苦笑……

…………

一日时间很快便过去，在与妹妹去那儿修炼顺便交欢之后，周枫便再没有与她们待在那儿了。

若是可以，周枫真想再多吃几粒那小药丸，可惜那药丸的功效只有一次而已。

在这不伦不类的“大学”内，周枫感觉在上完课后，便就只是待在房间内了，若是正经的大学会是如此吗？

他不知道，但在一日过去，整个星期五上午他都在房间内待着，甚至由于昨日做的有些太多，整个上午都没找人去修炼房内修炼。

一直到中午周枫才感觉自己恢复活力，看来这做爱和使用精神力差不多，都不能一次做的太过火，不然整个人的精神状态都不容乐观。

此时他正躺在床上，妹妹趴在一边手中拿着手机正玩着游戏，双脚翘起一前一后的摆动着。

而林清霖却不在身边，不止是她，郑音和赵可秋都不在这别墅内了。

郑音自不必说，而林清霖和赵可秋，她们也都兴冲冲地选择了选修课去学习。

原先她们两个也不知该学些什么，但和她们的妈妈通话后，似乎都决定跟着林云竹一同学习关于炼药方面的知识了。

不过炼药炼丹什么的不都早就失传了吗？

周枫搞不太懂这些，但她们想干什么便去做吧，自己也只能在她们疲惫时使用精神力进行安抚了。反正他是不会去选什么选修课的。

伸了个懒腰，周枫从床上走了下来，穿上床边的拖鞋便往外走去。

“哥哥，你干嘛？”周梅扭头问道。

“帮学姐做菜，顺便学上两手。”恢复过来后全身舒畅的周枫头脑也清晰了许多。

“就你？嘿嘿，你不会是喜欢艳雪姐吧？”

“胡说什么，玩你的游戏。”周枫没否认也没承认，离开房间将房门关上，快步向下行去。

厨房内已经忙活起来，虽然只在这里待了几天，但周枫已经熟悉这种节奏了。

进入之后，明艳雪如预想般有条不紊地在长长的灶台前忙活着，一切都尽在她的掌控之中。

往前走去，周枫的手仍旧是下意识往她的臀儿上拍去，紧绷的圆臀将他的手都反弹回去了些。

抓着她厚实的臀肉，周枫好奇地问道：“学姐，你今天怎么穿牛仔裤啊？”

“我想穿什么就穿什么，怎么，还需要向你过问啊？”明艳雪手中动作不停。

“当然不用，我就随便问问，学姐，你菜做这么好吃，能不能教我一道？”

周枫按揉着她的屁股，虽然牛仔裤的触感并不是那么好，但却紧紧地把那臀肉拢成了一团。

“哼哼，我这都是三五道菜一起做的，你想学啊，等我做完这几道再说。”

“没事儿，我有的是时间。”周枫手中按捏着她的圆臀，不像以往那般可以凹陷进去，但也是别样的感受。

静静地看着明艳雪把这几道菜做好，而后将其放到那保温罩之中，接着便开始详细地教起周枫做菜来。

“按理说绝大部分菜都是刚出锅时便吃最为合适，但她们都不同意我边做她们边吃。”

“所以我便将影响最小的最先做了，而这最后的几道便是炒菜，也是最不能久放的菜肴。”

周枫听着，心道：本就是你做饭，若是还不等你提前吃，那我们还是人吗。

“我就教你个最简单，但也最适合你的菜吧。”

“什么菜？”

“辣椒炒肉，嘻嘻，这可是本地的名菜，最重要的就是火候，你是精神系异能者，观察这些对你肯定不是什么难事。”

随后明艳雪细致地为周枫讲述起来，而周枫听着听着，手掌也不知不觉从她的屁股上移开。

他本来就只是为了来占一下她便宜而已，可明艳雪教学的话语却慢慢把他吸引。

待得她做完，周枫才回过神来，而这菜肴的一切都已然记在了他脑中。

“怎么样，记住了吗？要不要自己试试看？”

“好！”周枫先是重重地点了下头，但又问道：“这不是最后的菜了吗？是不是该叫大家吃饭了？”

“没关系的，你一边做，我还有两道没炒呢。”明艳雪笑吟吟地开始准备起食材来……。


──────────────────────────────────────────────────
第218章 炎紫到來
────────────────────────────────────────

“艳雪姐，今天怎么做了两份辣椒炒肉呀？味道都一模一样的。”

餐桌前的周梅分别夹吃了一块肉，细细品味过后扭头问着。而明艳雪则是似笑非笑地看向周枫。

周枫当即在妹妹脑袋上敲了下，没好气道：“吃你的饭，问这么多干嘛。”

“哎呦，我就问问还不行啊，哥哥你太坏了！”周梅委屈地揉了揉自己的小脑瓜，旁人看了皆是有些笑意。

气氛小小的活跃过后，众人便继续平淡地吃起了午饭，当然，时不时的言语也会出现，但像周枫、郑音以及黄萍这种人都只是默默听着。

“孩子们，你们相处的还好吗？”

几人还在吃饭呢，大门忽然便被推开，所有人齐刷刷扭头去看。

满头鲜红如瀑的长发一望过去便能牢牢锁住视线之焦点，精雕细琢之下那美地让人心中直颤的脸孔上，又有着似经历众多风雨的神情。

与炎毓儿有些许相似的容貌，可站在那儿又不似炎毓儿那般乖张外露，并不是因为她实力低微，反而是因为她实力太过高深。

“姑姑！”

“组长大人！”

“师父！”

乱七八糟的称呼在餐桌上响起，但无论是什么称呼，最终指向的都只有一人，炎紫！

炎紫平和地压了压手，让众人安静下来，同时也是让站起来的几人坐下。

她理所当然地来到餐桌首位，那个一直都空着的位置坐了下来，望着几人，尤其是周枫、林清霖等人。

“怎么样，住的还习惯吗，毓儿她没欺负你们吧。”

“姑姑～我哪里会欺负别人呀。”就在炎紫手边的炎毓儿不依道。

“呵呵。”炎紫弯着眉眼揉了揉炎毓儿的脑袋，笑道：“那待会儿你可别吵着要和他们切磋。”

“那，那能一样嘛，切磋而已，可不是欺负人。”

“好啦好啦，你们继续吃吧，可不要因为我耽误了你们的午饭时间。”炎紫没再继续与炎毓儿交谈，向所有人望了一圈后说道。

“组长师父你不吃点吗？”明艳雪看着炎紫问道。

“不必了，我可不饿。”

“姑姑你就吃吧，你坐在旁边我好不自在哦。”炎毓儿一把搂过炎紫的手臂摇晃着道。

炎毓儿本就是与明艳雪不相上下的成熟御姐，胸口一对乳球是既丰硕又饱满，挤压在炎紫手臂上让人看着目眩神迷。

“好好好，你这丫头。”炎紫很是宠溺地说了句，便到厨房去盛了碗饭，与所有人一同吃起午饭来。

有炎紫在，虽然说这里多了一个人，可在场的气氛却是沉寂了些许。

一直等到所有人都吃完饭，并且一起收拾后餐具，以及一些骨头之类的厨余垃圾，别墅内的气氛再次变幻起来。

周枫从厨房出来回到大厅处，所有人都没有回自己的房间，站在那儿皆是有意无意地往炎紫身上看。

等到他和与最后的明艳雪也出来后，炎紫才用不轻不重的说道：“就不等中午过去了，我们现在就开始上课。”

说完她径直沿着楼梯往上走去，众人便也跟着她行去，末尾的周枫听到一旁的妹妹小声嘟哝着：“饭后不宜剧烈运动……”

周枫无奈地摇了摇头，看来对于炎紫占用午休时间，周梅还是很不开心的。

如预料中一样，炎紫带着他们来到了那间四周都是纯白墙壁的练功房内。

周枫心中不由暗想：难道组长她没有专门用来上课的教室吗？或许有吧，只是直接在这里确实更方便些。

“你们四个去旁边使用主修法诀二十次，我会看着你们的，别想着偷懒。”炎紫往旁边一指，一改刚刚随和的态度。

“是。”

“嗯！”

“哦～”

……

吩咐完炎毓儿她们后，炎紫才重新望向周枫，朝他们颔了颔首，说道：“都坐下吧。”

盘腿而坐，往前看去，除了炎紫同样坐下外，炎毓儿她们已经开始释放法诀了。

火凤、藤蔓、冰锥、水盾，看得人眼花缭乱，阵阵危险的灵力波动又叫人心生畏惧。

“不必看她们，今日你们需学些最基本的法诀，接下来的一周你们都该时常练习。”说着炎紫的手掌轻轻一挥，一道巨大的火幕将炎毓儿等四人与他们隔绝开。

周枫心中一凝，刚刚炎紫的动作很是缓慢，可自己却几乎没有反应过来。

明明动作缓慢清楚，可自己就是没有反应过来，归其原因只有一个，自己完全没有感受到她体内灵力的流动。

面色又凝重了几分，挺直腰板认真看向炎紫，等待着教学的开始。

而接下来的事情反倒是让周枫觉得无聊，炎紫并没有教授什么厉害炫酷，或是神异奇特的法诀。

所教的不过就是疗伤术等简单的法诀，这些周枫早就学会了，而且是熟练的不能再熟练了。

林清霖和郑音这两个与周枫有关系的也早都学会了其中的大部分，但确实还需练习，赵可秋则确实是需要努力学习。

只有周枫在听完之后感觉自己完全没有练习的必要，甚至在听完第一遍后就没什么想要继续听的心思了，若不是打断别人不好的话。

“好了，详细的资料也都发给你们了，你们回去在房间的电脑里也能打开看到，我要去看看她们四个的情况了。”炎紫站起身来，对林清霖她们三个认真学习的态度很满意。

“师父！”周枫再也忍不住般匆匆举起了手。

“嗯？我知道你是精神系异能者，不太想把重心放在法诀上，放心，有空我会找时老师商量下关于你的事的。”

对于周枫刚刚心不在焉的样子，炎紫自然是看在眼里，但却并没有什么不满，对于精神系异能者，她现在似乎很是宽容 。

“不是的，师父你看。”周枫生怕对方误会般，当即一连使用了好几个法诀，动作自如顺畅。

而且灵力也没有消耗多少，在这些天的修炼过后，周枫体内的灵力早已不是当初可以比拟。

“嗯？！”看着周枫这一手，炎紫却是感觉有些出乎意料，她之前虽然说过精神系异能者学习法诀会快很多，但那只是用来鞭策炎毓儿而已。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 到床上去
────────────────────────────────────────

“你只看一遍就能运用的如此纯熟了？”炎紫心中有些吃惊地问道。

周枫知道对方误会了，哪怕是他也不可能只看一遍就熟练运用，虽说可以立马学会，但要说熟练掌控还是得不断练习才行。

“不不不，这些我早就从我妹妹那里学会了，所以师父你能不能，能不能指点我些别的？”周枫莫名觉得有些不好意思地问道。

炎紫回想了下刚刚周枫施展的所有法诀，闭目点头道：“跟我来吧。”

说完她转身朝火幕走去，周枫急匆匆跟了过去，可眼见炎紫直接穿过那火幕，心想难不成这东西并没有什么危险？

周枫也往前凑过去，用食指往前探去，可还没怎么靠近，便被烫的缩了回去。

有些手足无措的周枫刚想大喊师父，那火幕便如布帘般往两侧分开，待得周枫匆匆走过去，才又合上。

他一走过来，炎毓儿以及明艳雪等人便好奇地往他看来，又看向炎紫，似是在询问这是怎么回事？

“你想学些什么，我专精火元素，但见你们都主要领悟木元素灵力了，想必也都学了木元素的功法了吧。”

一旁的炎毓儿听着似乎想起了什么，往炎紫的方向伸手，欲言又止的样子，看起来是担心影响到对方。

周枫没有开口解释什么，右手手掌伸于胸前，各种元素的灵力不断从掌心涌出。

在展示过自己早已将大部分元素的灵力学会后，周枫又调动全身灵力，往空白的墙壁上挥出一圈。

只听一声凤鸣响起，一道带着虚浮灵力的火凤往前飞去，速度缓慢地撞得墙壁上，但听那轰鸣已经爆裂的火元素灵力，可以见得威力并不小。

“哇哇哇哇！哥哥好厉害。”周梅连连拍手，但在发现别人都没有什么反应后，又立马停了下来。

炎紫往炎毓儿看去，皱眉问道：“你教的？”

“姑姑，我有件事忘记告诉你了。”炎毓儿下定决心般往炎紫身旁走去，抓住她的手腕后自行调动灵力，运转了一遍功法。

“这是？”炎紫细细感受着，炎毓儿体内流动的灵力，眼神愈发凝重起来。

一道火焰屏障当即将她们两人笼罩其中，半圆形的护罩将两人与外界完全隔绝，哪怕是周枫也完全无法看清里面的情况。

“你从哪里得到的天凤诀？千万不要让别人发现，知道没有。”

“为什么？”炎毓儿很是不解地问道：“要是不修炼它的话，我的实力又要和以前一样了。”

“因为别人会嫉妒！而且没有不让你修炼，但是不能在别的强大修炼者面前修炼，还有精神系异能者，周枫没有发现吧？他应该不懂这些，还好，还好……”

“姑姑，这功法就是周枫教我的啊。”炎毓儿看着自言自语的姑姑，开口向她解释道。

“什么？给我的资料不是说他就只是个普通单亲家庭的孩子，周梅的哥哥而已吗？难不成他是来自某个大势力？”

看着有自顾自思考起来的姑姑，炎毓儿只得再次解释道：“没有啦姑姑，这功法只是他……”

炎毓儿大概将周枫得到那本满是功法的黄帝内经说了一遍，同时担心炎紫不信似的，说话的同时一再保证周枫应该没有说谎。

“那本书现在在哪儿？他教你的时候你看到了吗？”

没想到炎紫根本不关心周枫有没有说谎，面对突如其来的问题，炎毓儿下意识便答道：“他说放在家里了，但里面所有内容他都记在了脑子里。”

“所有内容……不愧是精神系的异能者，他把如此重要的功法给你，你有没有回报给他什么。”炎紫放下心来，接着又朝炎毓儿问道。

“这个……那个……”

“唉，别说这些都是老古董们才讲究的事，人家给了你好东西，那便早早要想着该如何去还了，否则拖得久了，对方心里会越不自在的。”炎紫叹了口气，一看对方的样子就知道什么情况了。

“周枫不是那样的人啦，而且……而且我花了一点学分，请他在修炼房里修炼了一个小时。”说着炎毓儿又不好意思地挠头道：“虽然大部分灵力都被我吸走了。”

“行了，以后我会补偿人家的，把天凤诀给我吧，这些事以后再跟你详谈。”

炎毓儿眼珠左右乱转，而后眼巴巴地看着炎紫，说道：“姑姑，要写下来好难，字好多的。”

“你没写？！”炎紫拍了下自己的脑门，她可没有周枫看一眼或观察一遍就能将功法完整学习下来的本事。

因为她本身就只能观察个大概，若是想要学习功法，那还是得要完整详细的功法才行。

“姑姑，你让周枫教你吧，他教的可快了，那时候一下就教会我了，我自己都没有反应过来。”

“也只有这样了。”炎紫叹气着看向炎毓儿，仿佛她是个怎么也长不大的小女孩一般。

火焰护罩消散，外面包括周枫在内的几人都在往这边看着，皆是好奇她们刚刚在聊些什么。

“行了，你们四个，继续认真练习，有什么问题等我回来再说，周枫，你跟我来。”炎紫故作严肃地背手，转身往大门处走去。

不明所以的周枫当即便跟了上去，那火幕这次却是提前打开了，让周枫不至于尴尬地等在原地。

林清霖她们三人也在认真地练习法诀，炎紫表扬了一句后，便领着周枫离开了。

炎紫四下望了望，说道：“你房间在哪儿，我们去你房间。”

“去我……我房间？”周枫心中一惊。

“嗯，带路。”炎紫轻飘飘说道。

“好。”周枫紧张地咽了口口水，往前沿着楼梯来到二楼，没敢回头，一直来到自己房间前，打开房门走了进去。

听见房门关上的声音，周枫才回头看，发现炎紫已经跟了进来。

“到床上去。”炎紫往周枫的床榻上看了眼，命令道。

看着炎紫魔鬼般能让人忘记呼吸的身段，周枫感觉周围的空气都火热了起来，同时脑中也在不断思索到床上去干嘛，难道……


──────────────────────────────────────────────────
第220章 教習炎紫
────────────────────────────────────────

周枫犹犹豫豫地做到床边，虽然心知肯定和自己幻象的不一样，但还是满怀期待地朝炎紫看去。

“刚刚我得知你把天凤诀教给了毓儿，现在能教我一遍吗？”炎紫看着周枫，很是认真地问道。

“当然可以。”周枫当即便答应下来。

“十分感谢，虽然比不上天凤诀这种功法，但我这里也有不少厉害的法诀，你想要什么。”

周枫连连摇手：“不必了不必了，您之前送我的火凤吊坠吊坠就给我很大帮助了，哪还能从您身上索取什么。”

“那是我送你们的拜师礼，哪能混为一谈。”炎紫轻轻摇头道：“不过我这里确实没有适合你们精神系异能者的法诀。”

“异能者还有法诀？”

“当然有，法诀和功法可不同，稀奇古怪的十分多，不过大部分法诀都没有什么用。”

“而且过于偏僻的异能者法诀越是稀少，但精神系的还不算少，但我也没有什么强大的精神系法诀。”

看着炎紫思索的样子，周枫静静地观察着对方，那美貌无论是做出何种姿态都让人着迷。

但周枫当即便用力摇了摇头，将自己脑中纷繁的想法尽数清除。

“都说不需要了，师父，我这就把天凤诀教给你，不用再想那么多了。”

“嗯，以后我再想想吧，你该如何把天凤诀教给我。”听到周枫如此坚决，炎紫不再继续坚持。

“握着我的手，很快就好。”周枫平和地说道，脑中已然没有太多的杂念。

“好。”炎紫颔首答应下来。

两人一起来到床榻上对坐，炎紫毫无顾忌地拉过周枫的手掌握在手心中，抬头问道：“就这样就可以了吗？”

炎紫的手掌比起炎毓儿还要暖和许多，肌肤更是有种丰润的肉感，让本来已经理性起来的周枫又晃了晃神。

“嗯……嗯！我待会儿用精神力在师父你体内运转一圈，师父你应该能记住吧？”

“精神力入体吗……？”炎紫一时犹豫起来，但看着周枫还略有些稚嫩的面庞，便答应下来。

“好，自然可以记住。”

听见答复的周枫深吸了口气，凝聚起精神力从掌心处往对方体内送去，可才刚一进入，周枫便觉全身由于恐惧而颤抖起来。

炎紫体内每一个细胞内储藏的灵气，都可以轻而易举地将自己给碾成齑粉，更不必说每一处经脉、骨骼。

进入的精神力被四面八方压来的威势给慑地无法动弹，在对方体内流动的计划自然也无法进展。

“继续。”

威势瞬间消散，但细细感受便知，这是由于炎紫在周枫那道精神力周围形成了处绝对的真空区。

周枫调动精神力流动，那道将外界威势隔绝的无形护罩也跟随着行动起来。

在浩瀚如海的灵力间游动，周枫感觉自己随时都有可能被吞没，只凭着应该是炎紫所布下的，好像空无一物的护罩保护着。

屏气凝神，周枫全身心地开始行动起来，那道精神力于炎紫体内艰难游动。

由于不能快速扫视对方的全身经脉，哪怕是周枫用本体开启神瞳也做不到，他只好使用精神力尽力摸索。

在费尽力气游荡一圈，将大致情况看在眼底之后，周枫才正式心动起来。

“师父，我现在开始了。”

“好。”

精神力游动起来，海量的灵力汇聚在那道精神力后面，它平缓地行动着，后面的灵力却如海浪般跟随着。

这一运行，便花了足足半个小时，再加之刚刚摸索炎紫整天经脉所花的时间，此时已然过了约莫一个小时，到下午一点了。

在将那天凤诀完整运行过后，周枫并没有来得及将精神力收回，而是直接在对方无形的威压下消散了。

“呼——”周枫长舒了一口气，那点精神力他根本就不在乎，终于断开了与炎紫体内的联系，反倒让他放松了许多。

定了定心神，两人的双手还相握着，这么多时间下来周枫完全没有享受的意思，哪怕在此时他也只想赶紧放手，若不是被对方紧握着的话。

见炎紫海轻闭着眼眸，周枫刚想询问情况如何，便感知到灵力在对方体内流动。

那感觉再熟悉不过，真是要与他体内的皇帝诀形成循环，当那道灵力朝他手臂涌来之时，周枫只觉一道巨大的冲击波向自己震来。

轰！

周枫整个人被磅礴的灵力冲击的向后倒飞而去，所幸他后面正是床头，而这股灵力也只是灵力而已，并不是由灵力发出的法诀。

但撞在床头后坐起身缓了缓的周枫仍是觉得全身疼痛，看来仅凭自己现在的实力，根本就没有资格与对方修炼。

开启神瞳往前看去，炎紫体内的灵力已经自成循环，开始运转起来，虽然周枫只能看到灵力大致流动的方向。

揉了揉自己的后脑勺，便就这么坐在原地等待着，他不敢靠近对方，也不敢有太大的动作。

“嗯，甚好。”

并没有让周枫多等，炎紫体内的灵力平息下来，满意地点头赞道，顺便将美眸睁了开来。

“多谢，暂时无以为报，我们回去吧，就暂且教习你火凤拳吧。”炎紫好像对刚刚周枫被冲飞出去的事浑然不知。

“都说不用了。”对于炎紫一再说这事，周枫总觉疏远感过甚，但两人也确实才见了两面而已。

回到三楼的练功房内，没有一开始想象中的香艳事，但此刻的周枫也早已没有了那种想法。

火幕隔绝下周枫看不到妹妹她们四人，而林清霖和郑音却是已经能较为熟练地使用炎紫刚刚所教授的法诀了。

只有赵可秋一人还在苦恼地不断尝试，磕磕绊绊地才能释放出一次普通法诀来，而且消耗的灵力也非常之多。

“嗯，不错，你们两人此前也已学习过？”炎紫看着林清霖与郑音问道。

林清霖乖巧地点头回道：“之前周枫教过我，不过使用的次数没现在这么多啦。”

“瞧你们灵力消耗不少，暂且先停下来恢复些灵力再练，之前给你们的吊坠此时正可以派上用场。”


──────────────────────────────────────────────────
第221章 強化肉身
────────────────────────────────────────

“是，师父！”三人齐声答应也都停下了自己运转灵力的动作，盘腿开始修炼起来。

看着她们三人，周枫并不觉得她们会有多辛苦，要知道这三个人以前可是班级甚至是整个学校中有名的学习机器。

完全可以说两眼一睁就是学，如今在这里的生活对于她们恐怕可以称得上是在度假。

而太过悠闲的生活或许也是让她们主动去找课上的动力之一吧，周枫自然不会去担心她们。

穿过火幕来到妹妹她们这边，炎毓儿和明艳雪已经在对战起来，炎毓儿的神情中满是不可置信。

火凤与冰尖在这片还是宽阔的空间中激烈地对撞着，而一道套着透明水罩的娇小身形在两人中间四散的战场中，迈着碎步来回跑动，所有攻击都无法突破水盾分毫。

“周梅。”炎紫背着手淡淡地说道。

靠在墙角几乎要睡着的周梅一惊，直起身绷紧着望向炎紫，含糊地说道：“我刚刚练习了好久，才睡了一小会儿……就一小会儿而已。”

“咳咳，你们三个也先停下。”炎紫没有再对周梅说什么，而是朝前方的“战场”处看去。

其实在见到炎紫过来时，炎毓儿和明艳雪便已经在逐渐停手了，而黄萍就更是简单，直接待在原地乖乖不动。

空气中还弥漫着炎热与冰寒的灵气，周枫站在炎紫身后，忍不住开启神瞳向四周扫视。

灵气就如自己感觉的一样，炎毓儿和明艳雪所发出法诀的灵力正在慢慢重新融入自然之中。

“艳雪，进入玄品也切不可骄傲，这一阶段有许多事你还需尽快学习，就由黄萍来为你讲解吧。”

“好的，那就拜托小萍儿了。”明艳雪满面笑容地扭摆着身子，来到已经将水盾撤去的黄萍身边。

“周梅，现下就只有你还没进入玄品了，还需勤加修炼才是，否则等这月过去，后面的两个月你可不会好过。”炎紫此时才扭头看向周梅。

“人家知道的啦。”周梅捏着手指，低头没敢看炎紫的眼睛。

炎紫叹了口气，大手一挥将火幕消散，说道：“你们都先回去修炼吧，毓儿和周枫继续在此修炼法诀。”

“是！”

众女陆续离开，整个练功房就只有他们三人。

原先第一次来此，周枫只感觉这房间不小，可是待久了后又觉得没那么大。

可是此时，周枫又莫名其妙地感觉这练功房还真是空旷巨大，除了高度外，都可以比得上小半个高中时的体育馆了。

“周枫。”炎紫转过身来。

“在。”

“火凤拳威力比起火球术大得多，同时还可增加自身肉体的强度，练至纯熟后，也可弥补你们精神系异能者的缺陷。”

“缺陷？”周枫一愣，他感觉自己的神瞳那可是无所不能，哪里有什么缺陷。

“嗯。”炎紫颔首回道：“若是不慎被人近身，来不及用精神力攻击对方，哪怕是普通人用一把尖刀或是匕首，都有可能将你们击杀。”

周枫摸了摸自己的脖颈，一股寒意涌出，他心底里还没那种你死我活的意识。

“还请师父教我。”

“呵呵，你不是已经学了嘛，接下来只需一遍遍以最正确的姿态使出就足以了，火会淬炼你的身体的。”炎紫感觉周枫真挚的样子甚是可爱，眉角也不由弯了起来。

“火？师父是指灵力？难道说……”

“没错，灵力可不仅仅只是能释放各种各样的法诀那么简单，或许这段时间你已经能感受到了，它还在强化我们的肉身。”

“无论是修炼者还是异能者都是如此，或许只有你们精神系的异能者是个例外。”

周枫稍一思索，问道：“因为其它异能者也在修炼灵力，而精神力并不是灵力。”

“明白就好，但纯粹的灵力是不会锻炼肉身的，只有有属性的灵力才会，故而需得使用法诀。接下来的时间你们便继续练习吧，我还有些事，就先走了。”

“啊？姑姑你有什么事吗？”

“我有事还需跟你交代明白吗，继续练习，以后还要你来保护他们呢。”炎紫拍了下炎毓儿的后脑勺，接着背过手去，淡淡然地离开了房间。

周枫知道炎紫有什么事，大概率就是要回去修炼天凤诀了，能耐着性子来这里一趟已经很不错了。

目送着炎紫离开，炎毓儿和周枫对视一眼，莫名苦笑了一声。

“学弟，我来教你吧，火凤拳虽然是进攻性的法诀，火元素也不像土元素那样适合防御，但锻炼久了对师弟你的自保提升还是蛮大的。”

“嗯。”

只剩下两人的练功房可以让他们放开手脚地释放法诀，周枫本以为炎毓儿也没什么可以教自己的。

毕竟对于火凤拳自己早就学会了，可当他一次次提升火凤拳的威力之时，灵力的阻塞感便也随之袭来。

炎毓儿不像周枫那样可以直接看到对方体内的灵力流动，可当周枫粗略地向对方描述过后，炎毓儿便会了然，并亲自再演示一遍，让周枫看的同时告知他应该怎么做。

在修炼火凤拳的路上，炎毓儿也遇到过这些问题，自然也知道解决的办法。

一下午的时光匆匆而去，当回到房间之时，他只觉得浑身疲软麻木。

精神力被抽空的感觉他体会过不少次，可灵力被抽空的感觉，这好像还是第一次。

与识海干涸不同，灵力被抽空时脑袋还是清醒的，可全身上下都是使不上劲的酸软。

林清霖她们应该还在自己的房间里修炼吧。看着空空荡荡的房间，周枫不由想到。

躺倒在床上，明明识海内还剩一多半的精神力，但周枫却什么都不愿再去想了。

随便吧，我要休息一下了。

最后的念头在心底响起，周枫实在忍受不住倦意，沉沉地睡了过去。

再睁眼时，天色已经完全黑了，周枫握紧双拳从床上坐了起来，全身的关节发出噼里啪啦的响声，顿时吓了他一跳。

急忙用神瞳扫视了一下自己的身体，依然是看不清到底有什么属性，不过身体状态并没有任何问题。


──────────────────────────────────────────────────
第222章 怎麼沒有人
────────────────────────────────────────

“这是？身体被强化了？”

周枫略微有些困惑，他本以为这件事应该是循序渐进的才对，但没想到效果会这么明显。

“这幅度，都比得上那丹药的小半截了吧。”借着冷霜般的月色，周枫看着自己的手掌，又在自己面前紧了紧拳头。

“或许是第一次所以才效果明显？”

周枫没太深究，反正以后他肯定还得继续火凤拳，虽然他没有接触过多少法诀，但火凤拳在他眼里已经足够强大了。

伸手把房间内的灯光打开，周枫起身向外走去，打开房门朝外面看去，整个别墅内洒着月光，很是冷寂。

“人呢？话说现在几点？不会已经半夜了吧，晚饭也不叫我。”周枫揉了揉自己的肚子，感觉有些饥饿。

拿出手机来看了一眼，发现才八点左右，虽然已经过了饭点，但也不至于一个人都没有吧？

周枫挠着头开启了神瞳，朝周围望去，透过墙壁朝她们的房间看去。

“呼——吓我一跳，原来都在房间里待着呢。”

见着她们都在房间内安稳地修炼着，周枫顿觉宽心不少，但困惑又接踵而至。

“难道她们也和自己一样？”

周枫嘟哝着往左走去，来到清霖的门前往里仔细看去。

“不过我是在睡觉，她们可都在修炼呢。”

咚咚咚。

周枫轻轻敲了敲林清霖的房门，经过短暂的寂静后，林清霖的声音才从里面传出。

“谁呀？”

“是我。”

“那还敲什么门呀，直接进来吧。”听到是周枫的林清霖瞬间放松下来。

周枫依言进入房间，黑暗霎时间被光亮驱散，闪了下他的眼睛，显然是林清霖刚刚将房间内的灯打开了。

“今天怎么一直在努力修炼呀。”在林清霖这里，周枫也没有什么压力，随意来到她身边便坐了下来。

“人家每天都这样的好不好。”林清霖嘟着嘴抱住了周枫，在他肩头撒娇般扭了扭。

“每天都？”周枫想到自己确实从没用神瞳看过她独自在房间里时在干些什么，可能正如清霖所说，她们每天其实都在辛苦修炼呢。

“嗯，来找人家什么事，我们一起修炼吗？”

“不是，我就来问问你们吃过晚饭了吗？刚刚我睡太沉了，可能你们刚刚叫我我没有听到。”

周枫伸出臂弯同样搂过林清霖的腰肢，少女的娇躯总是软嫩中又充满柔韧的，靠在身旁真有些温馨的感觉。

“不是哦，是明学姐好像有什么感悟，一直在修炼，还没给我们做呢。”

“一天天就指着学姐，你们不会自己做吗。”周枫笑着点了下清霖的鼻尖。

“嘿嘿，我们都没个主意，就想着等学姐她修炼完啦，而且厨房都是学姐的东西，人家也不敢乱动嘛。”

周枫捏了下清霖的脸蛋，思索道：“嗯……那，要不我们出去买点，等她们好了就……。”

“可以呀，不过买回来又不知道学姐要多久才结束，虽然厨房里可以保温，但放久了也会不好吃的。”

“这倒也是，要不我去看看艳雪学姐，说不定她已经结束，只是在正常修炼不过忘了时间呢？”

“嗯，你去吧，说起来人家也有点饿了呢。”

起身前，周枫侧过身来，按着林清霖的脑袋在她唇瓣上亲了一口，这才满意地离去。

外面依然是只有月光，空空荡荡的回荡着他发出的每一丝声响，经过自己房间时看的没有关紧的房门，以及那门缝间透出的光亮。

自己离开前并没有关灯，不是忘记了，只是想着马上就要回来了。

一直往前来到明艳雪的房前，周枫依然轻轻地敲了敲房门，给予他的是没有任何回应。

对于这种情况，周枫早已料到，但这难不倒周枫，毕竟明艳雪可是已经与自己有神瞳链接了。

将自己与明艳雪的那条精神力丝带单独显露出来，周枫吸了口气，开始尝试联络起对方来。

虽然说是联络，但其实是周枫强行查看对方的状态，这个过程少不得要耗费精神力。

还是一向是灵力富裕，精神力的短缺的周枫，此时情况恰好相反。

“到底是怎么回事？为什么不行？哪里出错了？”

明艳雪那动弹，却又很是急躁的声音传入周枫脑海，让他都被对方情绪感染了些许。

晃了晃脑袋讲这些繁杂的东西清除，周枫仔细观看起对方的情况来。

看了片刻周枫才看明白，原来明艳雪此时在尝试运行法诀，似乎对今天法诀的威力并不满意，毕竟她已经进入玄品了。

“你还在用黄品时的功法状态运行法诀，威力自然不够。”不知是旁观者清，还是神瞳的缘故，周枫一眼便看破了其中的关键。

功法是用来修炼的，但使用法诀时，功法的配合同样重要，而此时明艳雪释放法诀时，那经脉内流经的灵力所隐约形成的功法明显不是周枫教给她的那一篇。

“放轻松，我来教你。”周枫舒缓地引导起来，只不过他呆呆地站在明艳雪门前的样子有些好笑。

十余分钟过后，明艳雪的房门打了开来，周枫此时只想问问什么时候吃饭，却不想迎面而来的是两团巨大乳球。

“学弟～！真是谢谢你了，我本来是想请教组长师父的，没想到还没怎么来得及和她单独聊聊，她就走了。”

“呜～～呼呼～～哈——学姐，别激动，有什么事慢慢说。”从明艳雪怀中挣脱出来的周枫大口喘着气。

“我们进来说。”明艳雪一把将他拉入了自己房间中，坐在床边便对周枫讲述起了自己的苦恼来。

事情也很简单，她发现自己进阶到玄品后，灵力确实增强了许多，自身的底蕴也深厚了许多。

但自己的实力却并没有增长太多，或者说没有想象中那么多，就只是随着灵力的加强而变强了而已，并没有当初炎毓儿她们那般恐怖的提升。

“哼哼，下一次，就不需要毓儿让着我了。”明艳雪捏着拳头自信道。

但已经将手从明艳雪背后伸入到她裤子中，手掌紧贴她屁股肉的周枫并不这么认为。


──────────────────────────────────────────────────
第223章 不許偷吃
────────────────────────────────────────

一边抓捏着明艳雪饱满的臀肉，周枫一边在心中暗道：炎毓儿现在恐怕也比之前厉害多了。

“嗯？话说学弟你是专门来帮我的吗？”说了一大通的明艳雪此时才问起周枫来。

“额……当然，不过顺便问问我们什么时候吃晚饭呀。”

明艳雪捂嘴笑了下，噗呲一声后说道：“走，我们去厨房。”

周枫也不愿再多耽搁，瞧明艳雪要起身，连忙将手掌从她的裤子里抽出，同她一并下楼来到厨房。

一路上两人顺便将别墅内的灯光给打了开来，八点并不是什么该入睡的时间，也不必担心打扰到还在房间内的人。

“学弟，想吃什么，自己挑哦。”

厨房的冰柜内摆满了食材，其中主要还是各种肉食，话说这些应该都不便宜吧？

“学姐你随便做就行，我们都可以的。”

“今天可是周五哦，应该丰盛些才是，该做什么呢？”明艳雪看着冰柜内的食材一时也犯了难。

“学姐你平时做的已经很丰盛了。”周枫在一旁说道。

“也是，那就应该独特些？鸡翅、牛柳、肉排……我们来做烤肉吧，好久没吃过了。”

“嗯嗯，都行。”周枫连连点头，应道：“麻烦学姐了，那我就继续不打扰。”

“嘿嘿，别走嘛。”周枫才一转身，后衣领便被明艳雪抓住，将周枫拉在了原地。

“学姐，我不懂烤肉的呀。”周枫苦笑着转身看向明艳雪。

“不会可以学，而且烤肉又不是什么精致佳肴，别想偷懒！”

“好吧。”

毕竟是和明艳雪一起干活，周枫并没有什么不开心的，在又熟悉了下厨房内的各种东西后，便与明艳雪一起行动起来。

有着完备的厨具，一切都并不是那么困难，滋滋冒油的烤肉没一会儿便烤熟好了不少。

不待周枫去喊，楼上便有人如闻到腥味的馋猫般滑溜了下来，剩余的几人也纷纷来到楼下。

“嗯，吸呜——好香啊，是哥哥专门为了你最可爱的妹妹做的吗？”周梅趴在厨房门框边，眼珠直溜溜地打转。

“再废话不帮忙的话，就是专门不给你做的喽。”周枫拿起盘摆满的烧烤的铁盘向前递去，逗弄着说道。

“嘿嘿。”周梅什么都没说，麻利地来到周枫身前接了过来，转身往外面的餐桌走去。

“不许自己偷吃！”周枫看着妹妹的背影提醒道。

“知道啦，我是那种人嘛～真是的。”

随着林清霖、郑音等人也下楼来，厨房内的烧烤没一会儿便全都被搬到的餐桌上。

尽管烧烤也应该是边吃边上的才对，那样可以避免因为变冷而流失的风味，但这里毕竟不是在外面，就连制作本身也不是用木炭，已经没有什么好讲究的了。

何况周枫看着身旁口水直流的可爱妹妹，觉得等不到它们变冷，就会被吃干净了，要不然也没必要从厨房的保温区域内拿到餐桌。

“那个，哥哥，能不能吃了呀？”

其余几人也都看向周枫，只有黄萍下意识看向的是炎毓儿，但她见炎毓儿都望向了周枫，也带着困惑的表情看向周枫。

“当然，大家快吃吧！”周枫笑着轻松地说道。

周梅自然是率先拿起两串开动起来，所有人都没了顾忌，周枫看着所有人都享受美食的样子，感觉莫名有些开心。

朝明艳雪看去，学姐现在的心情果然也和自己一样，如果不是能从中获得快乐，她也不会一直热衷于为大家做饭吧。

晚餐很快过去，疲累的众人在饱餐一顿后纷纷回房去继续休息了，别墅内再次恢复到之前的寂静，只不过已经过去接近一个小时了。

在帮明艳雪收拾好厨房和餐具后，回房间的周枫在自己的大床上躺倒下来。

“每天都与学姐在那个装置内修炼一个小时并不可能，总会有各种情况的，不过还有二十多天的时间，还宽裕的很。”

周枫自语着自然是为自己进阶黄品的事考虑，与明艳雪这个玄品修炼就是最佳的选择。

思索着的期间，四面八方沿着神瞳链接向他涌来的灵力与精神力舒适着他的身心，他的眼皮不由也耷拉下来。

“等我进阶黄品……那炎毓儿说不定也……也可以试试……”

还未脱去外衣的周枫便在迷迷糊糊间睡了过去，仿佛这里的床有某种魔法一般……

清晨时分，周枫意识逐渐清醒，侧过脸来便被一大团温香软玉包裹，舒服地在里面扭动着脸颊，但很快便有些喘不过气来了。

“嗯～清霖，你的胸好像又变大了点。”环抱住身侧的娇躯，周枫理所当然般道。

“你心里就只有清霖嘛～”

幽幽的声音传来，周枫昂头看去，发现躺在身边的人竟然不是林清霖，而是郑音。

瞧着她有些委屈的样子，周枫心中大呼冤枉，这些天每天早上都是清霖躺在身边，他自然会认为今天也是。

“我……”

“逗你的啦，清霖去找妈妈和阿姨她们去了，本来她也在这里的哦。”

周枫放心下来，不过放心之余，他将手掌顺着郑音的腰线滑到她的圆臀上，在她软乎乎的臀肉上用力掐捏了几下。

“连我都逗，看我怎么教训你。”

“嗯嗯～再多教训教训我吧。”郑音反身搂住周枫，享受般哼吟了几下。

被子中的男女互相搂抱着，周枫知道什么教训也只是无稽之谈罢了，自己总不可能真的弄疼了她。

“今天有什么计划？”周枫从郑音的怀中钻了出来，或许是觉得刚刚自己的样子有些羞耻，伸手将郑音给搂在了怀里。

“什么‘什么计划’？”郑音不解地反问。

“修炼啊、学习啊，什么的，在这里总不能白白浪费一天时间吧？”周枫搂着郑音的肩膀往自己怀中挤了挤。

“今天没课哦，修炼的话……我们上去？”郑音往上面瞟了一眼，问道。

“好呀。”周枫说做就做，当即便掀开被子，将两人赤裸的身体显露出来。

…………


──────────────────────────────────────────────────
第224章 我要你
────────────────────────────────────────

两人在身上披了两三件睡袍，便偷偷地出门往楼上走去，宛如小偷一般。

来到三楼的周枫见自己与郑音皆是弯着腰，畏畏缩缩的样子，抓住对方的臂弯挺直身体。

“我们这样干嘛。”

“那个，被别人看到了不太好嘛。”

“我们是去修炼的，有什么不太好，走！”拉着郑音，周枫大步流星地向修理房里行去。

轰轰轰！

两人还未推门而入，身后低沉的响声引得他们齐齐回头，看向刚刚上楼梯时正前方的位置。

“练功房里有人？”郑音点着自己的唇瓣问道。

“嗯……听这声音，应该是毓儿学姐？”

“要不要去打个招呼？”郑音与对方并不熟，想要与她们熟络些感情，但又几乎没太大交际。

“我先看看。”周枫精神力从识海调动至神瞳，穿过眼前的墙壁看到里面的元素。

冰蓝色的灵力凛冽而尖锐，里面的人哪里是炎毓儿，分明是明艳雪。

“是艳雪学姐，你还要去打招呼吗？”

“什么话，两位学姐我都很尊敬的，走吧。”这次是郑音拉着周枫往前走了。

来到房门前，郑音有些紧张地扶了扶自己的眼镜，或许除了她没人会觉得这是件让人紧张的事吧。

两人在身上披了两三件睡袍，便偷偷地出门往楼上走去，宛如小偷一般。

来到三楼的周枫见自己与郑音皆是弯着腰，畏畏缩缩的样子，抓住对方的臂弯挺直身体。

“我们这样干嘛。”

“那个，被别人看到了不太好嘛。”

“我们是去修炼的，有什么不太好，走！”拉着郑音，周枫大步流星地向修理房里行去。

轰轰轰！

两人还未推门而入，身后低沉的响声引得他们齐齐回头，看向刚刚上楼梯时正前方的位置。

“练功房里有人？”郑音点着自己的唇瓣问道。

“嗯……听这声音，应该是毓儿学姐？”

“要不要去打个招呼？”郑音与对方并不熟，想要与她们熟络些感情，但又几乎没太大交际。

“我先看看。”周枫精神力从识海调动至神瞳，穿过眼前的墙壁看到里面的元素。

冰蓝色的灵力凛冽而尖锐，里面的人哪里是炎毓儿，分明是明艳雪。

“是艳雪学姐，你还要去打招呼吗？”

“什么话，两位学姐我都很尊敬的，走吧。”这次是郑音拉着周枫往前走了。

来到房门前，郑音有些紧张地扶了扶自己的眼镜，或许除了她没人会觉得这是件让人紧张的事吧。

叩了叩房门，周枫小声喊道：“学姐，你在里面吗？”

里面的轰轰声一停，动听的女音中带着些疲累的喘息传来：“学弟呀，进来吧，有什么事？”

将大门推开，练功房内满溢着冰元素灵力，四周皆是还未消散的冰晶。

明艳雪穿着一身干练的衣物正大口喘息着，饱满的酥胸半露着剧烈起伏，丰腴的软肉波涛般起伏。

“没什么，郑音想和你打个招呼。”

“我我我，嗯，学姐早上好。”郑音没想到周枫会如此说，尴尬地满脸通红起来。

“学妹也早上好呀，你们上来也是为了练习法诀吗？要不要为你们空出……”

“不不不，我和周枫是要去隔壁修炼的，就不打扰学姐了。”

“哦，学弟，等你们修炼完，别忘了和学姐一起哦。”明艳雪嘴角勾起抹笑容，或许是为能白嫖到使用修炼房的一点学分而开心？

“嗯。”周枫本就想与明艳雪修炼，现在她主动提出便再好不过了。

互相告别后，周枫与郑音离开了练功房，并且很有礼貌地将房门带上，里面立马又传来响声。

“学姐还真是勤奋呢。”郑音并没有埋怨刚刚周枫给她制造的尴尬，小声嘟囔着说道。

“是的，你可也要努力才行。”走入修炼房内，周枫用食指点了点郑音的鼻尖说道。

“我可一直都很努力的。”郑音那双在镜框下的眼睛眨巴了下，认真地说道。

两人一同进入那装置内，空间虽然狭小，但让两人盘坐还是绰绰有余。

但若是三人恐怕便一定会彼此碰触了，不过周枫与郑音也没有分开的打算。

郑音在主动消耗一点学分将这装置开启之后，立即钻入周枫怀中，趴在他的胸口吐着热气。

软绵绵的娇躯在怀中逐渐升温，周枫享受地轻抚着她的后背，但一双嫩手此时已经钻入了他的裤头。

在郑音软腻手掌的包裹下，已经身强体壮的周枫胯下当即便挺立起来。

而郑音也并未停歇，手掌握住已经变得坚挺的肉棒上下抚弄。

“主人～我们修炼吧？”

周枫感觉自己要兽性大发，但强忍住粗暴的手段，开始细心为郑音脱下衣物。

本就是睡衣穿上的睡衣，脱起来很是容易，三两下的功夫便将她的衣物尽数卸下。

正要继续来脱自己身上的衣物，双手却被郑音给抓停住了。

“我来吧。”

郑音贴靠在周枫身上，不急不慢地为周枫脱衣，细嫩的肌肤不停挤靠在他身上。

互相配合着，直至身上一丝不挂，周枫再也忍耐不住，将郑音直直向前推倒。

跪坐在郑音的身前，挺翘笔直的阳物距离郑音的少女阴唇不过厘米，两人都能感受到对方私处传来的热气。

郑音双腿向两侧打开着，蜜穴一阵酥麻骚痒，将眼镜取下放到一旁，迷离地说道：“老公～主人～”

“呼——”周枫下沉腰身，将肉棒贴到郑音阴唇之上，上下磨蹭着，没一会儿便感觉到汩汩黏液流出，将棒身打湿。

提腰将肉棒向后退离，龟头却顶耸在了她的蜜穴口处。

“不要～”

两双小腿夹在自己腰后，周枫知道郑音是担心自己夺去她的处子，但自己其实是为了去肏弄她的嫩菊。

毕竟虽然后庭有肠液在，效果却完全不能与阴液相比。

“别怕，我是要……”周枫扭动着身体，将龟头往下一点点滑去。

“不是！”郑音迷离的眼眸闪动着坚决，娇喊道：“我要你，我不管妈妈啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第225章 學會催眠？
────────────────────────────────────────

“什么？”周枫稍稍一愣，往下滑动的龟头也随之停下。

“要了我吧，我不想管那么多了。”郑音扭摆着身子，火热的肉棒在两穴中间，让她很不舒服。

“为……为什么？”周枫问道，但事实上他并不是在问郑音，而是在思考这是为什么。

“哪有什么为什么，快些嘛，我里面好痒哦。”

挺动着腰臀的郑音将周枫的肉棒重新弄到自己的蜜穴上，娇嫩的感觉让周枫也无法再思考那么多了。

已经坚硬无比的龟头往前耸动，挤开湿滑的阴唇，滑腻腻的软肉蠕动着被挤开。

一直来到郑音的薄膜前，她都是舒爽无比的状态，但周枫知道接下来对于对方可就不会那么美好了。

“怎么停下来了？”

“接下来会有些痛。”周枫还在考虑要不要先催眠下对方，让疼痛缓解甚至消失，毕竟才修炼不久的郑音身体并没有那么强横。

“我不怕。”有些情迷却又坚定的声音同时也坚定了周枫的决定。

猛地往前顶去，龟头轻而易举地突破了郑音纯洁的象征，本就有许多孔洞的处女薄膜此时被彻底撕裂。

“呀～啊——”

软嫩的少女蜜穴将肉棒包裹，周枫并没有细细体会，而是向前趴倒将郑音用力搂抱住。

饱满的大腿死死交缠着周枫，空间内变得安静起来，只有两人逐渐平静的喘息声。

数分钟过去，周枫感知到郑音的身体放松下来，细滑的肌肤柔软而不再紧绷。

“好点了吗？”贴着郑音的脸颊，周枫小声问道。

“嗯，不过，没有想象中那么舒服。”

“第一次都是这样，放松些，我们就这样修炼就好。”周枫安慰着对方，与她温热的脸颊轻轻磨蹭。

“嗯～”

郑音全身心都缓缓舒畅下来，她觉得或许是因为被周枫搂抱的缘故。

但事实上是周枫将两人修炼的灵力与精神力，全都暂且输送到了对方的身上。

躺在郑音身上的周枫自不必说，温香软玉任谁来了都是求之不得，而郑音此刻也是觉着放松与舒心。

时间静悄悄地过去，平稳下来的周枫也开始接受两人修炼而吸收至体内的大量灵力。

一直临近结束，郑音才有些扭捏地说道：“周枫，我，我里面又有些痒了，能不能……试试做爱？”

郑音才一说完，装置停止输送灵力的提示音便响了起来，让她的脸色不由难看起来。

“哈哈，以后有的是机会，我刚刚可答应了学姐的哦。”

“唉，好吧，你催眠学姐的时候能让我看看吗？”郑音抱着周枫问道。

“咳咳～什么？”

虽然周枫早就知道洞察力强或是完成深度催眠的人对这些会有些清楚，但郑音忽然一问还是让周枫有些绷不住。

想起深度催眠，周枫不由向对方探查而去，果不其然，此刻的郑音也如林清霖与妈妈一样。

但为自己神瞳的进阶帮助不大，或许只有对修为高深的修炼者完成深度催眠才能帮助神瞳进阶吧。

而且神瞳所需求的那种能量已经不能用简单的几个人来统计了，但周枫隐约能感觉到只需要两三个黄品的修炼者便可以了。

“不……不可以吗？”见周枫良久都没说话，郑音便又问道。

“当然可以，不过你们怎么都对这个感兴趣？”

“嘿嘿，人家好奇嘛，要是我也会就更好了。”郑音娇憨地回答道。

“我可以让你也使用这种能力哦。”周枫从郑音身上缓缓起来，看着她挺翘的娇乳，忍不住抓揉了上去。

“真的？”

“当然，不过实际上还是用我的能力完成，而且只能对比你我实力都低的人使用。”周枫揉捏着郑音的乳肉，不一会儿她的乳头便硬挺起来。

“我，我想试试！”郑音满眼神采地说道，如找到新玩具的孩童。

“呵呵，这里可没有比你修为还低的人，好好修炼吧。”周枫捏了捏郑音的乳尖，又轻轻拍打了下她的乳肉。

完全坐起身来，将肉棒从她的蜜穴内拔出，没有想到看起来比林清霖还要保守的郑音竟然能更加大胆。

是自己神瞳的能力变强了，还是她本性就是这样？

滑腻的黏液并没有太多，大部分都在修炼中被吸收了，两人穿好刚刚脱下的睡衣，一起离开了修炼房。

在出门的时候，郑音便又有些害怕的与周枫保持了些距离。

她可知道这别墅内还有人没有与周枫建立神瞳链接呢，要是被看到可就不好了。

不过她的担心明显是多余的，整个别墅大厅内都没人在，更别说这三楼了。

轻微的轰隆声还在响起，这都一个小时了，明艳雪还在训练？

“周……周枫，催眠是怎么样的呀，我……我在的话会不会有什么影响？”再次来到大门前，郑音紧张地不停吞咽口水。

“怕什么，有我在呢。”

周枫叩响了大门，他知道房门应该没被锁起来，但他可不敢直接过去，万一恰好被明艳雪误伤，他着实防御不住。

“学姐！”

不等明艳雪回应，声响一停周枫便放心地推门走了进去，练功房内的冰元素灵力愈发浓郁了，玄品可以调动的力量竟然如此强大。

“学弟，是要一起去修练……房……吗……”

明艳雪才转身过来，声音便迟缓起来，才抬起的手臂又垂了下来。

“这……这就好了？怎么做到的？”郑音瞪大了眼睛，很是好奇。

周枫感觉她和自己妈妈真是一样，或者说每个人对于这件事都充满了好奇心。

“我也不太清楚具体是怎么做到的，全都是它的功劳……”

周枫简单地讲述了一下关于神瞳的事情，对于已经完成深度催眠的人，他没什么好防备的。

“那我没有，怎么学得会呢？讨厌，你刚刚在骗我。”郑音撅着嘴唇很是不满。

周枫拍了下额头，继续解释道：“让你也可以催眠的原理不是让你学会，只是让你通过神瞳链接传达这个信号，然后神瞳再调用你的精神力对对方进行催眠。”


──────────────────────────────────────────────────
第226章 拜金女
────────────────────────────────────────

这个能力周枫早就有了，但从来都没有用上过，在他眼里催眠这种事，女孩子好像也用不上。

至于男的，他是不可能会给予这种能力的，哪怕对对方完成了深度催眠也不行。

“原来是这样，可我的识海很弱诶，岂不是对谁都用不了？”

周枫笑着摇了摇脑袋，说道：“所以努力修炼吧，进阶后识海也会得到强化的。”

“诶，那得等到什么时候啊，算了，不想这个了。”郑音将目光投向前方的明艳雪。

“话说你对学姐加了什么暗示呀，肯定也是色色的事。”

“那个，嘿嘿……”周枫略有些尴尬地挠了挠头，把自己给明艳雪施加的暗示说了一遍。

“还可以这样，不过在学姐清醒过来时交易，与在催眠状态交易，好像还有什么不同吗？”

“嘶～这个。”周枫皱眉思考起来，好像还真有些不一样。

周枫来到明艳雪身前上下打量了一番，又围着她转了一圈，思考着在她进入催眠状态时与清醒时有什么不同。

“对了，在清醒时学姐知道……”周枫说至一半，又有些不太好意思，毕竟郑音还在一旁。

“知道你会做色色的事，嘻嘻，刚刚我就想到了。”郑音没了以往那般的沉默寡言，反倒活泼俏皮了些许。

“嗯。”周枫点头默认道。

“学姐的后庭在现在这种状态说不定会更‘便宜’一点哦，要不要试试？”

“试什么，学姐又不欠我什么。”周枫白了她一眼，对于这种玩心，周枫还真是很无奈呀。

“谁说的，我可是知道哦，学姐能进入玄品都是靠你，而且她法诀实力大增好像也是因为你的帮助。”

“你怎么知道的？”

“这……我也不知道，就是模模糊糊地就知道了。”郑音歪了歪脑袋，回正时弄得自己眼镜有些歪斜，又扶了扶镜框，摆正了位置。

难道是因为神瞳……？

“哎呀，别管这些了，让我来试试吧，好神奇的能力。”郑音直溜溜地盯着明艳雪，眼神很是不怀好意。

“你就不怕以后被学姐知道？”

“大不了……大不了以后我也让明学姐玩玩嘛。”破罐子破摔后的郑音仿佛真的对任何事都没有了所谓。

“至于现在，就让我好好研究一下吧。”郑音拍合起双掌，正对着明艳雪说道：“学姐，周枫帮助你晋级到玄品，还让你的法诀威力增加，你是不是该回报些什么呀。”

“……。”

郑音扭头看向周枫，眨了两下眼睛，问道：“学姐怎么不回我话？”

周枫并没有为她解答，而是直接对明艳雪说道：“现在郑音的意思就是我的意思。”

“是。”

听到明艳雪开口说话，郑音不由觉得更加新奇了，尝试着说道：“学姐，看着我。”

明艳雪缓缓转头看向郑音，只是无神的双瞳好像无法聚焦一般，注视不了任何人。

但只是如此就已经够了，郑音只是要看看自己说的话是不是管用而已。

“学姐，刚刚我说的你听见了没有？是不是该回报周枫些什么呀？”

“是的。”

“嗯……把你整个下半身都交给周枫吧，从肚脐眼往下，怎么样？”郑音比划着说道。

“不行。”

“那你说该怎么样？”

“不知道……”

郑音顿时有种无力感，本来还想试着用讨价还价的办法，可催眠状态的明艳雪并不会搭理她。

“怎么办？”郑音看向周枫，问道：“在清醒状态下是不是还能商量着来？”

“你现在就可以让学姐恢复清醒。”周枫双手抱胸，玩味地看着手足无措的郑音。

郑音想了想学姐清醒过来的场景，自己肯定没办法继续问这些吧，害怕地摇了摇头，重新看向明艳雪。

思考了下刚刚对方的回答，又问道：“周枫给你的好处换成金钱应该是多少？”

“我不清楚。”

郑音可以确定对方并不是只会回答是或不是，这样便更好办一些了。

“根据我所了解的，世界上的若是有能帮助人进入玄品，那么出价上亿也未可知。”

“但这样对学姐你肯定是不公平的，毕竟你的天赋在其中的作用才更为关键。”

郑音自说自话着，明艳雪却突然用平淡的语气打断道：“不，功法，更为重要。”

蹙起眉头，郑音思考着对方话语的意思。所以周枫给学姐的是一门功法？就和当初教自己一样。

“嗯，那学姐知道就好，所以用你的下半身来回报周枫完全不过分呀，学姐你的屁股才只值那么点钱呢。”

听着两人的对话，周枫实在忍不住抚起了自己的额头。这当是在菜市场买菜呢？

而让周枫感觉尴尬之处在于这个暗示是自己下达的，虽然不会有人来对自己说些什么，但难免还是有些羞耻。

“不行。”

“为什么？”听到明艳雪再一次拒绝，郑音忍不住大声问道。

令她没有想到的是，明艳雪竟然真的解答起来：“失去整个下半身将完全失去行走能力，其中的机体也非臀部皮肤与脂肪可以相比。”

“行走能力吗？”郑音用虎口摩擦起自己的下巴，挺拔的秀鼻上搭着镜框，镜片在室内灯光的反射下闪动出些许光亮。

“但学姐也不可否认周枫给你的帮助极大吧。”

“自然。”

“既然如此，学姐您的下半身所有权归周枫，使用权还在你的身上，如何？”

“……不行。”

一而再，再而三的受挫让郑音有些沮丧，挠头看向周枫，她实在没有什么办法了。

周枫苦笑着摇了摇头，郑音做的其实非常好，但她并没有神瞳的帮助，也无法获得说不上是清晰还是模糊的提示。

在刚刚两人对话时，周枫自己便已经知道接下来该怎么做了。

“学姐。”周枫正对着对方，说道：“还有什么附加条件我也可以一并满足。”

“……三百万，后面我有需求时你要给我三百万。”

郑音瞪大了眼睛，而后又小声嘟囔道：“原来学姐真的是拜金女呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第227章 買下半身
────────────────────────────────────────

“别胡说。”周枫拍了下郑音的后脑勺，说道：“你看学姐平时有买什么名贵的东西吗。”

“咦，确实没有诶，学姐全身上下加起来还不如安阿姨的眼镜值钱呢。”郑音上下看着明艳雪，频频点头道。

“安阿姨？是清霖的妈妈安柠阿姨吗？”周枫思考着问道。

“是呀。”

“她的眼镜很值钱吗？”

“还好吧，也就十来万块钱，只是学姐全身的衣服都挺便宜的而已。”郑音解释道。

“便宜？”

周枫一直觉着明艳雪的穿着也甚是不错，但他也不是很懂这方面的知识，只是一直专心的学习的郑音却懂。

“话说你也懂这些？”周枫看向郑音镜框内的美眸，径直问道。

“我不懂呀，但学姐身上以及这些天穿的不都是耐克、安踏之类的吗，这些我当然认识了。”

郑音眨了眨眼，困惑地看着周枫，而后又恍然大悟般说道：“哦，你是说安阿姨的眼镜呀，我也戴眼镜，当然对这些有了解啦。”

额……其实我就是问关于衣服的事。周枫在心中默想道。

但此刻反应过来郑音口中的这些服装品牌，此时再说实话未免太过尴尬了些。

好在恍然大悟之后的郑音对这些并没有过多深究，重新将注意力投向了仍然在催眠状态中的学姐。

“学姐真的好美哦。”

“没事，音音你也很美呀。”周枫揉了下郑音的脑袋，并不算是安慰地说道，毕竟郑音真的很美。

“嘿嘿，就是不知道学姐身下会不会更美呢？”郑音忽而变得邪恶起来，不怀好意地笑道。

周枫手上的动作一顿，但莫名又心情还挺舒畅的，与那时和妈妈在飞机上时一样。

这是得知所有人在得到催眠能力后都会如此，并不只有自己会这样的喜悦。

“郑音，时间已经过去挺久的了，再过一会估计都快中午了。”

“嗯，是呀，那怎么了吗？”郑音不是很懂地问道。

“虽说学姐醒来后对时间的流逝不会太过注意，但过的太久甚至直接到午饭时间的话……”周枫没有再继续说下去，他相信郑音能够自己理解。

“是哦，一眨眼就到中午了，也太容易被发现了吧，不过嘿嘿，看学姐的身体又不一定要在这个时候，清醒的时候也行呀。”

跟随着郑音的视线而去，周枫看着仍然在静静地等待答复的明艳雪，没有一丝一毫的焦急。

“我答应了，三百万我待会儿就让妈妈打给学姐。”郑音没有忘记明艳雪之前的条件，自信满满地说道。

“等等，你妈会同意吗？”夏荷看起来可不像安柠那么有钱，周枫即刻制止道。

“放心，我爸和林叔叔认识，三百万而已，我妈肯定是有的。”

夏水市并不是省会城市，只是省内一个普通的三线城市而已，但江东省毕竟是个沿海城市。

林平作为市内首富，可不像小说中那样到上面一个阶段便是无名小卒了，他在江东省甚至全国也可以称得上超级富豪四字，只不过他们肯定更希望别人叫他们企业家。

“好吧。”其中的弯弯绕绕周枫也懒得去想了。

“不……以后我要……你们再给……”明艳雪并不是很着急，而这种催眠状态却能为未来考虑的思维，郑音不了解可能并不惊讶，周枫却感觉大为新奇。

“好，我们答应了！”郑音再次应答道。

但随着郑音话语的落下，练功房内却是沉寂下来，无论如何，暗示的添加都是由神瞳完成的，而不只是简单的言语。

“接下来怎么弄？”有些尴尬的郑音望向周枫，本以为自己还会酷酷的呢。

周枫打了个响指，将明艳雪推出了催眠状态，而已经同意的她也在此时被轻易种下了暗示。

“嗯？学妹？什么怎么弄？”

“呀～啊啊～”明艳雪的声音让郑音吓得身体抖了三抖，颤声回道：“没……没什么。”

“学姐，快中午了，我们在商量午饭吃什么，要不要去买菜呢。”还是早已习惯的周枫接过话来，随口便应付道。

“哦，这些天过去，尤其是昨天晚上过后，食材确实少了很多呢，但还没到要补货的程度吧。”

“嗯，我和郑音也就随便谈谈，对了学姐，我们现在去修炼？”周枫应付过去后，看了看手机，距离中午还有时间，一个小时的修炼绰绰有余。

“好啊！”

尝到甜头的明艳雪早就想要去了，要知道上一次可是直接让她突破到了玄品。

“那我们这就走吧，学姐你先。”周枫立马地来到大门口，为她将大门拉了开来。

“嗯。”在练功房内练习了不知多久的明艳雪身上没有一滴汗珠，款步往外走去，扭摆的身形依旧从容平淡。

“周枫。”见到郑音走出去，郑音用极小的声音附在周枫耳边问道：“怎么失败了？”

“没有失败，已经成功了。”周枫用完全正常的声音说道，一点儿也不担心被明艳雪听到。

虽然他到现在也不知道原理，但可以肯定的是，建立了神瞳链接的人，对于他和别人说的、做的所有事都不会感觉奇怪。

“已经成功了？”郑音与周枫一同将大门关上，来到练功房外看向已经站在修炼房门口的明艳雪，怎么看都没有任何变化。

“骗你做什么，我和学姐修炼去了，你回房休息去吧。”周枫挥了挥手打发着道。

“不，我要看嘛～～～”郑音抱住周枫的胳膊突然撒起娇来，对于这位眼睛娘的撒娇，周枫还真是抗拒不了。

“行行行，不过在外面可看不到修炼装置内是什么情况。”

“我也进去。”郑音果断道。

回想了下那空间，周枫问道：“那里能挤下三个人？”

“我在后面抱着你，肯定可以的嘛，你答应了的啊，就这样不许反悔。”说罢郑音便拉着周枫往右手边走了过去。

“你们在聊什么呢？”感觉自己直接进去有些不好的明艳雪原地等待着，自然也注意到了两人在交谈。


──────────────────────────────────────────────────
第228章 什麼身份
────────────────────────────────────────

“没什么，我们现在进去修炼吧。”周枫一如之前般应付过去，率先开门往里走去。

郑音立马便跟了上去，此刻一秒钟不在周枫身边她都感觉有些不自在，在明艳雪旁边总有种心虚感。

如此明艳雪的注意力自然也放在了修炼上面，稳固修为对她也同样重要，而且还是免费的。

半球形的灵力压缩装置一如既往的待在房间内，数量不少，应当是考虑到可能有许多人一起来此修炼。

已经来此不少次了，但周枫看着这些装置，仍然感觉到深深的科幻感，仿佛与修炼这种词完全不搭边。

“学……学姐，我也想和你们一起进去好不好呀？”临近装置门前，郑音才有些犹豫不决地向明艳雪问道。

“啊？可是学妹，里面坐两个人就很挤了诶。”

“我……这次的学分我来付，这样呢？”

“既然是学妹来付学分，那我就没什么意见了，不过还得看学弟的意思。”虽然本来也不是自己付学分，但此时郑音花费，明艳雪也不好再拒绝她的要求了。

郑音顿时松了口气，朝周枫看去，并不是询问，而是让他赶紧跟明艳雪学姐说他也没意见。

“我的意思嘛，倒是觉得郑音你也进去确实太挤了。”

正挤眉弄眼着的郑音听到周枫如此一字一句，很是刻意的话，明白他这是在逗弄自己呢。

“周～枫～让我也进去嘛～”

面对郑音突然用着与她这张脸完全反差的娇嗲声音，整个人都抱住自己的手臂，圆软的乳肉隔着衣布挤压磨蹭。

周枫心道：她一点是知道这招好用，但怎么办，好可爱，完全抵抗不了啊。

“嗯……”

“你同意啦？！”郑音惊喜道。

“咳咳，可以是可以，但你是不是自己的身份呀。”

“我？什么身份？”仍旧抱着周枫的郑音困惑的往下看了看自己，但只看到自己挤压在周枫手臂而变形的乳肉。

“嗯？忘了你坐骑的身份啦？！”周枫故意提高声音地问道。

“噢，你说这个呀，是呀，现在说这个干什么？”

哪怕知道周枫能催眠别人，甚至刚刚还在一旁观看催眠明艳雪的过程，也知道自己肯定也被催眠了，可郑音仍旧不会意识到任何问题。

“嘿嘿，三个人肯定是不可以的啦，但你若是以坐骑的身份嘛，倒是可以考虑。”软绵绵的乳肉弄得周枫也逐渐感觉浑身有些发热。

“这样呀，当然没问题了！”

或许在周枫眼中这是在调戏郑音，但在郑音眼中却只是件平常的事情，甚至有些小开心。

可见到郑音一点也没感到为难，并且已经放开了他的手臂，正准备蹲下来，反倒有些不太满意。

“等等，忘记要脱衣服了吗。”

“哦哦，好的。”郑音仍旧不以为意，即刻开始脱起衣服来。

起床后两人便直接上来修炼，郑音十分轻松地便把身上衣物脱一件件脱下。

周枫原本或许还有些许不满，但见到郑音娇嫩的肌肤渐渐暴露，圆滚滚的乳房随着趴跪在地的姿势而垂在那儿。

却依然是饱满圆润，只是从侧面便能见识到它的坚挺，周枫心中逗弄失败而产生的不快也完全消失了。

左右扭摆的粉臀微微荡漾出肉浪来，将周枫的瞳孔也吸引的左右晃动。

“主人？怎么还不上来？”郑音扭头往上看去，透过镜片露出那好像有些单纯的表情来。

往前稍微走动一步，身下便传来被拉扯着的别扭感觉，一个小帐篷已然在周枫的胯下支了起来。

咽了一口口水，周枫把自己的裤子急匆匆脱了下来，来不及顾及自己的上衣，他一刻也不想等待的跨步向前走去。

将两条腿一左一右分立于郑音身体两侧，周枫屈膝缓缓坐了下去。

扑腾扑腾的心脏在不断跳动着，虽然郑音与明艳雪对此都很平常地看待着，但周枫自己可还是一个正常人。

屁股坐在郑音的腰窝处，微微上翘的肉棒此时却也正好贴合在郑音的腰脊处。

那一条狭小的沟壑仿若成了周枫肉棒最好的安置处，细嫩的背部肌肤仅仅只是贴合着便让周枫快感上涌。

“主人，我们走吧。”郑音慢慢承受起周枫完整的重量，以她女孩子的力量自然是不可能办到的。

常年在教室里学习，虽说高中也有体育课，但完全不能锻炼到身体。

大部分人直到高中结束，跑八百或一千都会头晕呕吐，更别说这种全身的力量训练了。

不过好在郑音在这些天里早已习惯了灵力，肯定没有周枫进步这般神速，但附加在全身肌肉上却是轻车熟路。

郑音往前爬动而去，整个别墅内除了门口放置鞋子的地方有些许脏外，其它地方可以说是一尘不染。

这修炼室内也是一样，往装置内爬过，可容纳一人通行的通道郑音背着周枫行过也没有什么问题。

在郑音一颠一簸的动作中，周枫的肉棒也随着在她的脊沟中前后磨蹭。

两侧隆起的肌肉虽不足以包裹，但在下方对于肉棒也有着不错的挤压感。

“到了到了，主人你快下来吧。”郑音兴冲冲地说道，并且不停扭摆着腰身以及翘臀，宛如不听话的小马要把背上的人给甩下来。

“急什么，真是，就这样在这儿修炼不行嘛。”有些意犹未尽的周枫将右手背过去，啪地在郑音的圆臀上拍了一巴掌。

“这……主人，我还想看艳雪姐姐呢。”郑音说着往通道里看了一眼，明艳雪马上便也要进来了。

压低声音，郑音又说道：“主人你不会忘记了吧。”

“忘什么忘，真是的，行啦，到后面给我靠靠。”

周枫从郑音身上跨了下来，此时只有两人，这空间还算是宽敞，毕竟都可供一人完全站起身来嘛。

郑音往周枫身后钻去，又抱住周枫的腰身一起往下坐去，搂着周枫将自己的乳肉挤满他的背后。

将头搁在周枫的肩膀上，满脸期待地看着前方缓缓坐下的明艳雪学姐。


──────────────────────────────────────────────────
第229章 學姐，你轉過身去
────────────────────────────────────────

看着明艳雪盘腿端坐在周枫对面，郑音附在周枫耳边轻声问道：“真的有用吗？”

“当然有用了。”周枫也同样看向明艳雪，饱满的豪乳将胸前的衣物给撑得圆滚滚。

为了练习法诀，明艳雪身上的穿着并不怎么拘束，甚至可以说是非常的宽松。

但她一坐下，全身的衣物便都在她身上收拢，将明艳雪性感无比的身材勾勒出来。

“学姐，你转过身去。”周枫伸出食指在身前画了几圈。

“嗯？为什么？”明艳雪并没有郑音她们那么的听话。

而此时周枫便感觉全身一紧，并不是他自己紧张，而是抱住他的郑音十分紧张。

“我要看看我买的东西。”周枫可没有那么紧张，仍旧是信心十足地随意说道。

“哦，好的。”

如周枫所想的一样，明艳雪很快便转身趴下，将臀部正对向周枫，原本好像也是休闲的裤子此刻被她饱满的蜜臀撑起。

臀部的轮廓线条极尽优美诱人，只可惜距离自己的位置还是有些远了。此时周枫反而觉得这里的空间实在有些大了。

但这并不是什么能一直恼人的事，周枫前倾身体，隔着裤子在明艳雪的蜜臀上拍了一下。

厚实的肉感弄得周枫自己的手掌都有些晃荡，而明艳雪的屁股更是不必说地晃荡起来。

“学姐，往我这边来一点。”

“好。”

跪在地面呈八字的双腿往后挪动起来，圆鼓鼓的蜜臀也颤巍巍地靠了过来。

双掌盖在学姐的两瓣臀肉之上，麻灰色的休闲长裤摸上去就只是正常布料的手感。

手掌下压，周枫小心地滑到明艳雪的腰间，拽住她的裤头往下脱去，一左一右地挤开她绵软的屁股肉。

外裤一直脱到了大腿处，周枫便习惯性地停了下来。

“哈～呼～主人，你怎么不继续脱了？”看得眼直的郑音呼吸有些变重地问道。

“因为……是哦。”周枫才意识到自己能做的范围已经不只是学姐的屁股了，整个下半身都可以任由自己使用。

那岂不是？

丝滑的三角内裤紧紧贴合着明艳雪中间的臀肉以及私处，但周枫已然顾不得这内裤是个怎样的手感了。

拉着明艳雪三角内裤的裤头，白花花的臀儿由于周枫剧烈的动作晃动起来。

粉嫩的两瓣阴唇以及上方隐约可见的嫩菊直入周枫与郑音的眼眸，郑音只是单纯为这事儿感到有趣。

而周枫所想的却是学姐的这两处岂不是可以任由自己……

一想到此，周枫刚刚因为郑音而挺立起了肉棒不由得又硬胀了两下，马眼处流出一丝丝晶莹的前列腺液。

啪！

“学姐……”周枫将手掌拍在明艳雪的右臀上，绵软的臀儿凹陷进去些来。

将大拇指往侧面伸出，周枫用指肚按在明艳雪的菊眼儿处，没有任何湿润，但娇嫩的感觉却依旧柔滑无比。

“学姐，我能进来这里吗？”

“不……不行。”明艳雪这才有些羞意地回道。

“可是这些好像都是我的诶。”周枫说道。

“你……随便你吧。”

“嘿嘿，那……”周枫心中早已无比开心起来，继续道：“那这里呢？”

大拇指缓缓往下移动，滑过会阴处，按在了学姐肥润的阴唇之间，不过她的穴口也是正常的干燥感。

“你不用问我的。”从来都没有被其他人碰触过那里，明艳雪觉着小腹内愈发奇怪起来。

“哈哈哈哈！”周枫再也忍不住大学出声来，没有想到今天无心插柳，竟然得到了如此大的收获。

“主人，你真好色哦，听到马上就可以肏到学姐了，就这么开心。”郑音笑眯眯地吐槽道。

“你懂什么，我可不是因为这个才……”

周枫话还未说完，便感觉胯下的肉棒被什么东西裹住，低头看去才发现是郑音用她的小手握住了自己的肉棒。

“主人～你的鸡鸡都变得更大了，还要说不是因为这个嘛～”

“咳咳，也有吧，但更重要的是以后与学姐修炼的速度将会提升，等我突破，精神力也会变强。”

“嗯嗯～主人精神力变强，就能弄得更多美女了吧。”郑音带着些嘲讽，但丝毫没有嫉妒与生气的样子。

得意的同时，周枫虽然已经将双手都按在了明艳雪的蜜臀之上，并将她肥软的臀儿往两边扒开。

可周枫并没有被眼前的美色而冲昏头脑并丧失理智，学姐同意将整个下半身都卖给自己。

这其中虽然有她是处于催眠状态时交易的原因，但也代表了明艳雪与林清霖她们是不一样的。

如果她对自己的贞节真的非常看重，那无论如何也都是会困难重重的。

回想一下，真正令学姐同意的，还是最后郑音答应的那些钱。

将大拇指往学姐的穴口内压去，紧致的软肉当即包裹住周枫的手指，并且那狭窄的通道并不同意他进去。

学姐肯定还是处女没错，但自己虽然可以夺走学姐的处子，恐怕也并不能完成对学姐的深度催眠了。

既然不能完全得到学姐的心，那还是就先不要夺走学姐的贞洁了……吗？

这是不可能的！

周枫跪坐起身来，挺腰将龟头往前送去，顶耸在了学姐的嫩菊与蜜穴中间，正犹豫着今天要先弄哪一个。

“呼～哈～主人，你怎么还不快弄艳雪学姐呀。”郑音跟着看了过来，仿佛是她在做坏事般起伏着胸口，不断呼气吐气。

听到郑音的声音以及她靠在自己身上的柔嫩感觉，周枫想到前不久郑音才不顾一切地把处子交给自己。

“嘿嘿，今天我就先肏学姐的后庭了。”

“嗯嗯，好呀好呀。”无论怎么样都无所谓，郑音只要有的看就行。

双手捏住学姐的臀肉，周枫一时还真有些不舍得挪开，于是又对郑音说道：“你来帮我一下。”

“真的吗？太好了！”本来就只是看着，没有任何参与感的郑音立马又兴奋起来。

滑过周枫的身侧，勉强跪坐在周枫与明艳雪的身侧，眼巴巴地看着周枫的龟头抵在学姐的菊穴下方。


──────────────────────────────────────────────────
第230章 插入明艷雪的菊穴
────────────────────────────────────────

一把握住周枫的阳物，郑音没有感觉丝毫不妥，热乎乎的肉棒在手心中很是舒服。

将肉棒往上一点点挪动，龟头也跟着向上滑去，顿尖一直抵到了明艳雪的菊穴口处。

“呵～呼～”郑音兴奋地便要把周枫的龟头往里面塞，可是却异常困难。

只认为这是因为明艳雪学姐是第一次的缘故，郑音又用力往前拉扯而去，可此时脑袋却被周枫拍了一下。

“你自己摸摸学姐那儿有没有液体在。”

“咦，不是说和你修炼的话，后面也会有黏液的吗？”郑音也不介意周枫拍她的脑袋，只是反问道。

“那也需要进入状态才行，学姐现在像是进入状态了嘛。”周枫没好气道。

刚刚郑音有些生拉硬拽的，弄得他都不是很舒服，还好她的小手以及学姐的嫩菊口都软乎乎的。

“哦～！是哦，学姐还没发情呢。”

把周枫的肉棒稍微往上抬了抬，郑音好奇地伸出食指与中指摸了摸明艳雪的菊穴口。

“呀，学妹你干什么。”没成想明艳雪的反应很大，扭动着屁股将郑音的手掌给躲了过去。

啪！

“学姐别乱动，我让郑音摸的。”周枫拍了一巴掌明艳雪的圆臀，又在上面用力揉捏了几下。

“这……好吧。”

听到是周枫的意思，明艳雪当即便没了反应，并且完全坦然接受了起来。

“什么嘛，明明是我出钱耶。”郑音有些不快地撇嘴吐槽道。

“哼哼，以你的精神力，对学姐可做不了什么，还是加油修炼吧。”周枫甚是得意地将手掌从明艳雪的屁股上抬起，又揉了揉郑音的脑袋。

“切，以后我找普通人试试不就成了。”郑音又将手指按在了明艳雪的嫩菊上，试图让明艳雪的菊穴内润出肠液来。

周枫有些怪异地看着郑音，说道：“你用催眠是无所谓，但可别跟别的男人扯上关系。”

“主人你说什么呢～～～！”郑音很是羞恼地说道：“我肯定找漂亮的小妹妹呀，到时候送来给主人你肏。”

“我看你还是别祸害别的小姑娘了。”

普通人周枫感觉自己还真是一点儿也看不上，若是送来些处女什么的，让周枫把人家一生毁掉，虽然有催眠在对他也造成不了什么影响，可心里还是不太自在。

“不和你说啦，学姐的屁眼怎么还没好呀，人家的手指都要累了。”郑音苦恼地收回手来，扶了扶自己的眼镜后才重新将手掌伸回去。

有些好奇地将两指抠入明艳雪的菊穴内，已经有些许湿润感了，若是肉棒已经插进里面了还好说，可仅凭这些，要想从外面插入还是太难了。

“嘿嘿，只能让我先享用些啦。”

郑音将眼镜取了下来，放在到一旁后视线变得有些模糊，但脑袋往前凑去，离得近了便和普通人没什么区别。

侧着脑袋将一边脸颊贴在学姐的蜜臀上，软乎乎的臀肉还挺舒服，但郑音的目标明显并不是学姐的屁股。

微张着小嘴，郑音将周枫的肉棒往一边掰了过来，而龟头的目标正是自己的小嘴。

看着摘下眼镜的郑音，周枫立马感觉她失去了理性少女的味道，但说是完全失去也似乎并不正确。

更像是少了那么一部分理工美女的气质，而这部分转变为了性感妩媚。

一直抵在师姐菊门口，虽然细嫩但也有些干涩的龟头，此时被滑入了郑音的口中。

湿润润的小嘴含住龟头顶部，而后一点点将整个龟头含入口中，紧裹在口中吸吮起来。

湿湿滑滑的小嘴令周枫一时间享受起来，不过没一会儿郑音便将其吐了出来。

“差不多啦，我们要开始喽。”

抬头看得周枫的龟头已经被自己的口水弄得很是湿滑，在灯光下甚至反射出点点光亮。

也不去等周枫和明艳雪两人的回应，郑音便擅作主张地握着肉棒，将龟头重新对准了明艳雪的菊穴口。

周枫感受着郑音小手的牵引，配合地往前挺腰，使得龟头一点点陷入了学姐的嫩菊之中。

“嘤咛～”再怎么说这也是明艳雪自己的身体，所有的感受她也都能清楚地接收到。

“学姐别怕疼哦，其实一点儿也不疼，我以前也以为很疼的。”郑音一边安慰着，一边却仍不停手地将肉棒往前面怼去。

有着郑音的津液，周枫这次插入就顺畅多了，随着龟头的挤入，明艳雪的嫩菊口也微微扩大了些。

不一会儿的功夫，整颗龟头便都插入到了明艳雪的菊穴内，剧烈的收缩感，与周枫第一次插入其她人的菊穴时如出一辙。

“嘶——”

周枫双手抓在明艳雪的圆臀上，发出享受的声音来，而见到龟头已然插入进去的郑音便也识趣地离开了。

绕回周枫的身后，郑音抱着周枫的腰身向两人交合处看去，但见周枫迟迟都没有继续动作。

“怎么不继续呀？”正想要欣赏美景的郑音带着些催促的语气道。

“死丫头，总得给人家适应的时间嘛。”周枫轻声呵斥了一句。

“哦～”

感受着学姐的菊穴，初时还是暖乎乎的，但随着两人开始修炼起来，周围浓缩的灵力汇入两人的体内。

明艳雪那独特的冰元素灵力在两人体内一齐流转，周枫自己现在虽然是主要修炼火元素灵力，但与明艳雪相比还是不值一提。

冰冰凉凉的感觉甚是奇妙，连学姐菊穴内的肠液也是如此，而且也越来越多，直到周枫感觉自己轻轻往里一送便能直插进去。

“嗯哼～修炼速度～好快～”来这里本来就是为了修炼，明艳雪自然也将所有的注意力放在了这上面。

感受着学姐的屁眼时而紧缩地刺激自己的龟头，时而又像是要将它排挤出去。

周枫只觉龟头连带着整个肉棒都很是酥痒，滑腻腻的黏液也一直在提醒他可以继续了。

深吸了一口气，空气中仿若都带着浓郁的灵气，吸入肺中整个人都清爽起来。

双手陷入明艳雪的臀肉里，周枫猛地用力向前，龟头挤开菊穴内紧闭的肠道，一寸寸插入，直至整根粗长的阳物都插入了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第231章 學弟你太壞了
────────────────────────────────────────

“嗯啊～～～学弟你～你那儿太大了吧～～！”

面对菊穴内突如其来的粗长肉棒，明艳雪一时反应不及，上身趴伏在地面没了力气。

“学姐你很难受吗？”

小腹靠拢在明艳雪的屁股上，周枫双手虎口握住她的腰眼，下身并没有直接开始剧烈的运动。

“那倒……倒也没有。”明艳雪收缩了一下菊穴口，感觉只是这般突然导致一时有些不太适应。

周枫想想也是，明艳雪身为玄品高手，身体比之自己都不知要强大多少，怎么可能因此而受伤。

收腰将胯下肉棒缓缓往后退出，在学姐的肠道内缓缓退后着刮擦而过。

“嗯嗯嗯～～～学弟学弟学弟～”

听到明艳雪一连串的喊声，周枫立马便有些担心地停了下来，向下看去，自己的肉棒才退出寸许。

粗圆的肉棒将学姐的肛门撑得圆圆的，但依旧是粉润的色泽，丝毫不像是受到了伤害。

“怎么了？”周枫感受到肉棒在学姐菊穴内被不停夹紧收缩，不由问道。

“没……没什么，就是不知道为何……为何感觉会很舒服？”

“噗呲～”周枫身后的郑音笑出声来，说道：“原来学姐不是难受，是已经发情啦，主人还不快快狠干学姐？”

周枫此刻也有些无语，还让自己白担心，便也加大了退出的力度。

肉棒顺着明艳雪的肠道往后退出，由于有着吸力以及肠液，周枫感觉有种阻尼感在拉扯着他。

一直退出到龟头卡在学姐的肛门口，周枫才又缓缓往里插去。

肠道内分泌出的肠液越发多了，这也让周枫往里插入的速度变快了些。

两三个来回之下，肉棒不断被学姐的菊穴肠道挤压，令周枫的肉棒已然坚硬如铁，若不是刻意忍耐，恐怕现在就可以射出精液来。

啪啪啪！啪啪啪！

抽插的顺畅起来，周枫胯腹部撞击明艳雪蜜臀的频率也不断增加，让这小小的空间内不停增添淫靡。

“嗯哼哼～嗯哼哼～就知道学弟你……你费劲力气要我，肯定是……是为了这种事～嗯呀～！”

快速肏干着明艳雪的嫩菊，肉棒酥麻爽快的同时，周枫的气血也随之翻涌起来。

“是又怎么样，学姐你已经卖给我了！”

“哼！嗯～便宜……便宜你了。”对于这个结果，明艳雪并没有那么难以接受，哪怕交易是在催眠下完成的。

浓郁的灵气一刻不停地被两人吸入体内，虽然搞不清楚这么点灵气为什么会有那么大的能量。

但周枫不需要知道原理，毕竟植物还可以通过波长合适的光子生长呢，他只需要这么做确实可以让自己的修为提升就是了。

两人的动作不断撩拨着周枫身后的郑音，她已经将自己的下半身原理了些周枫，以免影响到周枫去肏学姐的屁眼。

但上半身依旧是紧紧贴着周枫，并且她也在一直盯着两人交合的位置，看着学姐被撑大的菊穴被周枫的肉棒进进出出。

“呼～主人，可以……可以亲我吗？”

眼神有些迷离的郑音侧着脸，嘴唇不住地亲吻周枫的脸颊，软软的香唇在周枫侧脸上移来移去。

“嗯。”周枫喘着气，下身抽插学姐菊穴的速度放缓了些许，也扭过头来，吻在了郑音的双唇上。

四唇交错，周枫伸出舌头探入到郑音的口中，围着她的小香舌打转。

两人热吻了数分钟才分开，而一直承受着周枫粗长而火热肉棒抽插的明艳雪已然是全身酥软。

射意强烈的周枫在学姐那奇特的清凉冰元素灵力下，几乎快要把持不住，但倔强的周枫并不愿意比学姐更先泄出。

抓着明艳雪腰眼的双手更加用力，几乎是把她固定在原地。

啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪！

一连串快速的抽插，直肏得明艳雪菊穴内快感大盛，点点黏液从她的菊穴内飞溅而出。

“学弟，我好奇怪～怎么办～～你别再弄了～……哦哦，我不……我真的要憋不住了。”

有些混乱的话语，但周枫却完全领会了明艳雪的意思，原来她一直在尽全力克制着，所以才能支撑到现在。

“学姐，想怎么做就怎么做，呼——不要憋着！”说着周枫又在明艳雪滑唧唧的屁眼内狠狠抽插了数十下。

“不……不行，我要尿出来了，不行的。”趴伏在地面的明艳雪摇头拒绝道。

“你下面现在是我的！我说什么你就要怎么做！”周枫说完咬着牙关，胯下依旧在肏弄着明艳雪的菊穴。

“嗯嗯！是……是！”

也不知明艳雪是真的听从了周枫的话，还是她实在是憋不住了，整个屁股一阵颤抖。

柔韧而紧缩的肠道紧紧包裹住周枫的肉棒，冰蜜的黏液不停分泌着，十分强力地刺激着周枫的阳物。

“呼——”周枫双手用力捏住学姐的腰间，龟头膨胀着射了出来。

“呜呜～学弟你太坏了，以后学姐我的处女岂不是也要给你了。”趴在地面的明艳雪在高潮过后缓解过来。

肉棒享受着学姐嫩菊内的包裹，周枫一时间在舒服的处境中沉迷着，没有回答她的话。

但是没过一会儿他便也反应过来，眼珠转动，有些紧张地问道：“学姐你已经卖给我了，难道要反悔不成？”

“学姐我可是很讲信用的，你帮我晋级到玄品，以后我能挣到的钱可就多了。”

听见学姐并不是要反悔，周枫也就放下心来，将手从学姐的腰间抚回她的蜜臀处。

但见到她腰间那两处地方都被自己捏的有些红了，心中感觉很是愧疚。

“学姐，抱歉，刚刚我没注意。”

“什么？”明艳雪不明所以地反问道。

“刚刚掐着你的腰，有点用力了。”

周枫不希望在性爱时产生一点儿真正伤痛，若只是拍打屁股之类的，他会感觉很有情趣，但真的弄出伤来，他只会觉着兴致全无。

“这些都是学弟你了哦，而且我可是修士，修炼一会儿就好了。”明艳雪扭着屁股，完全没有在意地回道。


──────────────────────────────────────────────────
第232章 滑膩的菊穴
────────────────────────────────────────

还在说话的工夫，周枫便见明艳雪腰间刚刚被自己捏出来的红印已经在渐渐恢复了。

白皙的肌肤渐渐将那红印消除，很快便回到了原本的颜色，那速度简直肉眼可见。

“这……”周枫将才放置在学姐臀肉上的手掌移开，重新碰触在她的腰间那处。

灵力在此处缓缓消退，但也证明了灵力刚刚汇聚于此，为学姐她修补身躯。

此刻周枫的心情有些难以言说，这些灵力好似不再只是一种能量，它们真就如有生命一般。

大拇指摩挲着学姐的肌肤，周枫感受着周围空气中的灵力，但他的精神力虽然强大，但仅凭此却是几乎感受不到任何东西。

将神瞳开启，周围的一切皆是尽收眼底，空气中存在的灵力依旧如它的名字那般，灵动非凡。

可是却怎么也无法与在他们体内，似刚刚为明艳雪主动疗伤的灵力，那么的宛如活物。

吸收进入体内，成为自身一部分的灵力，会产生某种变化？

周枫感觉自己在思考一句废话，被吸收的灵力当然会有变化，否则他们怎么只能控制自己的灵力，不能控制周围的灵力呢。

“学弟，在想什么呢？”见周枫不说话了，明艳雪动了动身体，询问起来。

滑腻腻的菊穴随之浅浅地套弄了下周枫的肉棒，不仅明艳雪自己，周枫也感觉到一阵舒爽。

“没什么，刚刚说到哪儿了？”周枫轻轻用力往前顶了顶，将下身完全贴合在学姐的臀部。

明艳雪若是不刻意使用冰元素灵力，那她的屁股就如此现在一样，还是十分温暖的，只是淫液内附着着灵力，所以会有凉凉的感觉。

“嗯～好像说道……哦，学姐我的处女都要被你拿走了，还好我不打算嫁人，否则还真是亏大了呢。”

“嗯？学姐为什么不打算嫁人？”抬手在学姐的蜜臀上轻轻拍打，感受着绵软而细嫩的臀儿，周枫轻声问道。

“这……”

若是在催眠状态，明艳雪一定会回以沉默，但现在她很是清醒，而且不知怎么地，她感觉自己与周枫很是亲近。

“其实告诉你们也没什么，我妹妹生病了，不定时情况便会出现问题，为了她……”

“啊？”郑音惊讶地捂住小嘴，问道：“学姐缺钱也是因为这个喽？”

“嗯嗯，治疗总是需要费用的嘛。”

平淡的语气却直把周枫与郑音给说的默不作声起来，按在学姐屁股上的双手也不知是该拿开还是继续。

但看着身下，自己的肉棒还都插在学姐的菊穴里呢，可不是自己抽出来便算了的。

不过周枫还是按住明艳雪的细嫩的屁股肉，将肉棒缓缓往外抽出，但抽出至肛门之时，又狠狠往里插了进去。

“主人，你。”还带着些愧疚的郑音很是惊讶。

但是周枫并没有理会郑音，而是向明艳雪问道：“学姐，你不是朱雀组的人嘛？妹妹看病还要花钱啊？”

“为什么这么说？看病当然要花钱了。”

“我是问国家没有补助什么的吗？”周枫缓缓肏弄起学姐的嫩菊来，在她滑腻的肠道内进出着，丝毫没有受到这件事的影响。

“有呀，国安报销了很多呢。”明艳雪回道。

“很多？那学姐你还？”这下连周枫都不理解了，再次问道：“你妹妹的病很难治？连修炼者都无能为力？”

“不应该说难治，应该说根本不可能治好，我妹妹她被恶能量感染了，但她又不能修炼灵力来驱散恶，唉，能活到现在已经很不错了。”

吐露出来后的明艳雪明显轻松了不少，趴在那儿高高地撅起屁股，任由周枫在她身后如何抽插她的菊穴。

“你妹妹，现在在哪里？”周枫的眼睛忽然亮了起来，十根手指用力抓紧了明艳雪的臀肉，肉棒也大力地整根插入到明艳雪的嫩菊里面。

“嗯哼～你问这个做什么？她在天地学院呀，还在医院里治疗呢。”

“就在这里？！”周枫立马紧接着问道，胯下也随之兴奋地抽插起来。

“不，不是这里，是总部，嗯哈～～～学弟……学弟你慢点，学姐我是不是……是不是变态啊，用那儿也会兴奋。”

“不，不是，学姐！其实我说不定可以……学姐，肛交也会产生快感是正常的现象，很多人都是这样，不信你问问郑音。”

周枫将心中的激动压下了些，而后随口回答着明艳雪。

“学妹，是……是这样吗？”感受着源源不断的快感从那个通道内传向全身，明艳雪声音有些绵软地问道。

“是的，我让主人插后面也很开心的哦，学姐也好好享受吧。”郑音用力点头回道，虽然明艳雪也看不到。

“是这样……这样吗？那我就……就好受多了～～～！”

空间内再次传来小声的娇吟，以及肉体撞击的淫靡声音，只不过频率要比刚刚小得多。

这种抽插的节奏令周枫既能享受到明艳雪嫩菊内的紧缩滑腻，又不至于太过剧烈。

而明艳雪也是同样，火热的阳物不断抽插着菊穴内的肠道，龟头每每刮过都觉身心直颤。

一直到灵气压缩装置停止运转，明艳雪都在享受的快感当中，她从未感觉过这么好，也从没感觉过时间会过的如此之快。

“嗯嗯～学弟，能不能让学姐我～让我再……再那个一次。”

有些羞于启齿的明艳雪并拢双腿，虽然修炼的时间结束了，但若是就这样各自离去，她感觉身体实在难受。

其实不必明艳雪主动说，周枫也不会就这么走了的。

十根手指陷入她的臀肉之中，双膝跪地的周枫快速亲手挺耸起腰臀来。

阳具在那湿滑的菊穴内极速肏干，早已情欲浓郁的两人，不过近百下便又抵达巅峰。

大股的精液射入学姐的屁眼内，如此周枫才心满意足地将肉棒从她的菊穴里抽了出来。

“学姐，我们先走了。”周枫拿起自己刚刚脱下的裤子，带着郑音一同离开了，只留下瘫软在原地的明艳雪，还习惯性地撅着自己的屁股。

……

“主人，学姐这么惨，我们这样对她是不是不太好呀？”

“我自有打算，快点蹲下来，帮我清理干净。”

“嘿嘿，好呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第233章 學院內的英語老師
────────────────────────────────────────

十数天过去。

在华国天地学府的日子就和上大学没什么两样，至少在周枫了解过后是这样的。

只不过学分不再是修满一门课后给的固定学分，而变成了一种货币，但是倒不如说天地学府内根本就没有常人眼中的学分。

一切都很平淡而顺利，但是又没有那么的顺利，原本以为有着明艳雪学姐的帮助，突破至黄品是一件轻松且简单的事。

尤其是自己还可以使用她的嫩菊，达到除了深度催眠后外，效率最高的修炼情况。

可是晋级黄品着实没有他想象的那么简单，那时的估计，不过是自身灵力凝聚到百倍的速度而已。

可是灵力的凝实程度到达最初时的百倍后，并不是说他就自动成为黄品了。

成为黄品的标志是在腹部有着一团灵力组成的气团，可是周枫在灵力浓度到达百倍后，尝试了好几次都没有成功。

眼看就要到月末了，对于要去天地学府总部的事，周枫也了解的差不多了。

而越是了解，他就越是清楚自己最好在去之前就突破到黄品，可越是这样他就越是焦急。

“同学，你上课走神了哦。”教室内仅有几个人，这也算是朱雀组还能享受的仅有的几个特权之一了吧。

英语老师一眼便能看清下面人的状态，尤其周枫还是这里面唯一的男生。

事实上不止周枫走神了，他身边的妹妹，周梅都已经趴在桌子上呼呼地睡起了觉。

但对于周梅，这位英语老师好似早就放弃了一般，尤其在林清霖她们来之后，英语课的内容越发深奥，否则对她们完全没了作用。

可周枫之前也是在认真听课的，可最近却是频频走神，这让这位英语老师有些沮丧。

天地学府内的每个人确实也要学习英语，但是其重要程度完全不如与灵力有关的选修课，若不是看在学分的面子上，很多学生甚至都不会过来。

周枫定了定神，看向前方的老师，英语确实是世界内通用的语言，但他觉得自己完全没必要学得那么深奥。

以前不急不慢的还有兴致继续学习，可如今时间紧迫，他的心思就完全不在这上面了。

“嗯，老师抱歉。”但那些只是周枫心中的想法，肯定不可能直接顶撞对方。

眼前这位英语老师是位年近三十的优雅少妇，这让周枫想起了陆云舒。

只不过陆云舒除了是老师外还是高中时的班主任，而且年纪也比眼前的这位老师大上一些。

两人的身材倒是都相差不多，都如魔鬼般妖娆诱人，无论是胸脯上硕大的豪乳，还是身后的臀部，都让人难以忘记。

但是两人最大的不同，还是这位老师毕竟是学院的人，有着黄品的修为。

“晚上要好好休息哦。”听到周枫回话的英语老师没再多说，继续讲起课来。

而周枫也用双手托住自己的脸颊，手肘搁置在桌子上，默默地看着前方正在讲课的老师。

尽管身边是妹妹与林清霖，但周枫也没那个心思去动手动脚了。

感受着体内早已超过百倍浓度的灵力，却始终形成不了所谓的气团，周枫还是忧心忡忡。

一直到下课，周枫仍然在思考这件事，没办法，这对于他来说实在是太过重要。

下课铃声响起，周枫早已形成肌肉记忆地起身，打算与她们一同回到别墅内去，再次尝试突破。

“好了，同学们下课吧，周枫你等一下。”英语老师收起自己的书本说道。

已然起身，从这一排桌子离开，正要出门回去修炼的周枫停住了自己的步伐，皱着眉看向对方。

“老师有什么事吗？”

“嘻嘻，哥哥，我们先走啦。”一下课周梅便活力四射，同时也幸灾乐祸地冲周枫挥着手。

感知到妹妹、林清霖、郑音以及炎毓儿她们全都走了，本来就心情不是很好的周枫更加不快了。

“同学，最近遇到烦心事了？可以和老师谈谈吗？”

穿着件贴身长裙的英语老师缓缓来到门口，将教室的房门关了起来。

轻纱样式的长裙优雅大气，而在她腰部的系带却又正好能将这轻纱长裙收拢，把她胸口的两只巨大乳球给凸显出来。

“接下来都没课，有什么事都可以告诉老师哦。”

周枫有些无奈地回道：“我没什么事，老师您就别操心了，我要回去修炼了。”

“是关于修炼的事吧？”

突如其来的话语令周枫猝不及防，眼神一凝，精神力当即便自他的识海通往神瞳，而后向四周荡漾开来。

将老师做的椅子拉了过来，周枫坐了下去，并对这位英语老师说道：“到我面前来。”

“是。”

看着这位熟美，但年纪不到三十岁的英语老师缓步走过来，周枫揉了揉自己的太阳穴，以求稍微缓解刚刚催眠对方而消耗的精神力。

但揉太阳穴显然并没有什么作用，最终还是得靠挂在他胸口的火凤吊坠。

眼前的视线逐渐被娇躯占据，周枫想起这么些天，自己甚至不知道对方叫什么，于是问道：“你叫什么名字？”

“我叫梅雨。”

“梅子时节雨？”周枫问道。

“是的。”

“你怎么知道我是在烦心修炼的事？”没有再在她的名字上多谈，周枫径直问道。

“是我与时小弥老师聊天时知道的。”

“时小弥？”周枫捏着自己的下巴，如果是她的话那就还算正常了。

“你为什么要让我留下来？”周枫又问道。

“你是我的学生，我想要开导一下你。”

“就只是这样？”虽然知道在催眠状态下，对方是不能撒谎的，可周枫还是不敢相信对方的目的如此单纯。

“就是这样。”梅雨肯定地点了下头。

“呼——我确实很烦心修炼的事，但你要怎么开导我？”

“我不知道，但是修炼不能着急，我想要你放松心态，心里不要急躁。”梅雨回答道。

虽然是些没什么营养的絮叨话语，但周枫听在耳里，感觉还挺不错，至少对方确实没有什么恶意。


──────────────────────────────────────────────────
第234章 打屁股
────────────────────────────────────────

上下打量了一番这个老师，虽然她的课没什么用，自己平时也没怎么注意过她，但毕竟每周都要见面，也是混了个眼熟。

虽然她对自己的开导没有什么用，但也确实让自己心里轻松了些许。

看着她成熟的身体，周枫嘴角勾起抹玩味的笑意来。

回身看了看周围，学院内几乎没有任何一个地方布置着摄像头，也不知是因为这里的秘密性，还是修炼者们不愿被人窥探。

而这间教室内自然也是没有，周枫早就知道这件事，此刻也只是再次确认一下而已。

“老师，你确定希望开导我？”

“是的。”

“那您认为该如何开导？”周枫询问道。

“我不知道。”

“嗯，开导我需要……”周枫也思索起来，但他其实并不愿意在梅雨身上浪费太多的精力。

毕竟他现在一门心思希望晋级黄品呢，于公于私那都是一件最为重要的事。

“需要什么？”等待了一会儿的梅雨竟然反问了起来，不愧是黄品的修炼者。

“轻拍女子的臀部能够让我心情舒畅。”

“所以……？”

“所以老师您可以脱掉裤子，趴伏在我的腿上，让我拍打您的臀部，这样我的心情就好些了。”

周枫径直说道，虽说也有着引导，但这引导是那么的单薄。

“这是否有些不太合适？”梅雨蹙眉犹豫，双瞳在空白中更显迷茫。

“这只是您作为老师关心学生而已，与两性无关，要开导我，这还是您主动向我提出的，不是吗？”周枫随口说道，

“是，可是……”

周枫懒得再多说什么，打了个清脆的响指，说道：“就是这样的。”

精神力透过神瞳，一直来到对方的识海当中，这位英语老师只是一位普通的黄品修炼者，精神力并不高强。

而灵力凝实了上百倍的周枫，精神力同样也凝实了不少，虽不至于有上百倍，但比起之前也是又强了两三倍。

施加如此一个简单的小暗示，周枫此时也便没有消耗太多的精神力，反倒是刚刚将她拉入催眠状态消耗的多。

“是。”

强制性的暗示打入，梅雨瞬间完成了暗示，并且从催眠状态中退了出来。

“老师，谢谢你的关心，不过我还是感觉很焦虑。”见梅雨眼神逐渐清澈，周枫才开始说道。

梅雨看着周枫，面露些苦恼的样子来，而后似是想起了什么，嘴角带着些微笑。

“同学，那就让老师来帮你放松下心情吧。”

转身走向周枫的身侧，梅雨屈膝一点点蹲下，看着身旁容貌优雅的老师，这段时间都沉迷于修炼的周枫才想起了催眠的快乐。

“同学，手拿开哦。”梅雨柔声说道。

双手放在大腿上的周枫立即将手抬了起来，而看到后的梅雨便也顺势向前趴伏了过去。

巨乳的绵软乳肉擦过大腿，一直到她的小腹处于周枫大腿上方，梅雨才停了下来，向下趴伏而去。

周枫一手放在英语老师的背部，一手隔着她的纱裙放置在她的肥臀之上。

但见她上半身悬在那儿，不免有些难受，周枫一边用大手顺时针抚摸她的屁股，一边询问道：“老师这样你会不会很难受？”

“老师可是修炼者，怎么会难受呢。”

“嗯，也是。”抬手在梅雨的圆臀上轻轻拍了拍，周枫便开始抓住她的纱裙，将裙子往上抓提。

白皙的肌肤一点点暴露，从小腿到大腿，再然后将纱裙完全拉扯到她的腰背处，圆润的肥臀也便暴露出来。

在梅雨的两只肥厚的臀瓣上来回抚摸一会儿，周枫将手指勾在了她的三角内裤中间。

“老师，看你的气质还有名字，不知道的还以为你是语文老师呢。”

“其实我以前也是语文老师的，但这里英语更重要些，就让我来教英语了。”梅雨却是给了周枫一个出乎意料的回答。

“这么说来，老师你还真是博学了。”周枫将她的内裤中间拉扯成一条，往上提了提，将内裤陷入梅雨的阴唇以及臀缝中间。

“嘤咛～我……我可不博学，要说博学，还得是时老师。”

“时老师？”周枫手指仍然在不断作弄，脑中却也想起时小弥来，她确实是真的博学，好像什么都会。

玩够了梅雨的内裤，周枫最终还是抓住她内裤的裤头，将它给拉了下来。

大手再没有一丝布料阻隔地放在她的肥臀处，无论怎样揉捏都是舒服无比。

“同……同学，你怎么还不开始？”梅雨有些气喘吁吁地问道。

周枫想起自己所施加的暗示是拍打才对，但既然都已经这样揉捏，而且老师她也没有过激的反应，说明这样也没有什么问题。

“马上。”又在她软绵绵的屁股上捏了捏，周枫才抬手开始拍打起来。

一开始就只是非常轻微的拍打，甚至连一点点声音也发不出来，但随着次数的增加，房间内渐渐响起了清脆而响亮的声音。

啪！啪！啪！

周枫用手掌抽打起梅雨的屁股来，但也就只是声音听着响亮而已，实际上一点儿也不疼。

拍打了数十下，不知是不是心理作用，周枫还真感觉自己的心情变得舒畅了些。

“老师，谢谢你了。”

“嗯，我是老师嘛，还有的是时间，说起来你是在烦心突破黄品的事吧？”在周枫双腿上的梅雨依旧是那种温温柔柔的语气。

“是的，这也是时老师告诉你的？”握着她的左臀，周枫将手指都陷在梅雨的臀肉里。

“嗯，是时老师告诉我的，同学，突破黄品可不是那么容易的事，我以前可是花了好几年才成功呢。”

“唉，但是老师，我这个月必须要突破。”周枫摸着她的屁股肉，时不时又将手掌贴在梅雨的蜜穴上。

“我知道你们天赋高，但修炼越是急，就越是进步不了。”

既然都已经闲谈至此，周枫有些好奇地径直问道：“说起来老师你当初突破黄品时是什么感受，有没有什么技巧？”

而在问完之后的周枫，这时也才想起自己这段时间一直以为凝聚灵力就可以突破，完全没有玩过其他人，就连妹妹都没有问过。


──────────────────────────────────────────────────
第235章 老師的小故事
────────────────────────────────────────

“突破黄品？那老师我可是记忆犹新啊，毕竟我知道，那可是我这辈子最重要的事了。”

听着梅雨充满回忆感的话语，周枫轻柔地在她的屁股上抚摸，并没有打断她，也是为了从她所描述的过程中得到一些建议。

“像我这样的人，这辈子也就只能在黄品了，而那时的我，甚至还不确定能不能成功。”

“我一开始也跟你一样，不停尝试，不断为这件事而焦虑，但有一晚我突然明白过来。”

周枫心中一凝，五指用力捏住她的臀肉，问道：“明白什么？”

“嗯哼～明白……哦，我那时突然明白过来，无论我怎么压缩灵力，灵力最终也只会不断被压缩，要不了多久就会到达我所能承受的极限。”

“这条方法根本就是错误的，也根本形成不了他们所说的气团，于是我开始查阅起资料来。”

周枫有些好奇起来，问道：“您为何不去问自己的老师？”

但问完后又有些尴尬地想到自己也没问，焦躁真的是能蒙蔽一个人的双眼。

“我那时只是个最普通的学生而已，老师在我们眼里那可都是大人物，根本不会单独见我的。”梅雨扭动了下身体，调整了下渐渐有些不适的姿态。

“是吗？”周枫轻拍了下她的臀肉，心中想到感觉自己见到的老师都挺温和的呀，难道是因为自己现在是朱雀组的人？

但朱雀组这半死不活的样子，也值得别人尊重吗？还是说瘦死的骆驼比马大？

“那当然，学院里这么多学生，身份有高有低，但进了这里那就是以天赋来排了。”

“呵呵，这么说，老师你也是因为知道我有天赋，所以才特地这么关心我的喽？”手掌在她细嫩的臀肉上揉了揉，周枫带着些戏谑地说道。

“那可不是，正因为我之前经历过那种感觉，现在如果有学生来问我，我也会耐心解答的。”

“可是我没什么天赋，普通学生不敢来问我，像你这样的学生上面也都有更厉害的师父在。”

“老师，你说当初你的老师是不是也和你一样呢？你只是不敢去问，并不是他不愿教呢？”

“这……”梅雨一时语塞，片刻后才叹着气回道：“你说对了，这也是我留在这里做老师后才知道的事。”

周枫只是心头一想，随口一问，没想到还真和自己说的一样，听了这样的故事，他反而觉得心中暖暖的。

“老师，说了这么多，你当初到底是怎么突破到黄品的？”

周枫感觉这都快过去十分钟了，虽然梅雨老师讲的故事很吸引人，但这都完全不在重点上啊。

“哦，是哦，嗯……对了，那时的我查了很多资料，才知道原来腹部丹田处有灵力气团只是突破后的表现，并不是一直往那儿压缩灵力。”

“不是？”虽然早有预感，但方向一直错了的周枫还是有些沮丧。

“嗯！事实上突破黄品是要在丹田处凝结处一个小点来，只是这个小点微不可见，所有许多突破后也不明所以的人就只认为它是个灵力气团。”

“小点？”周枫的大拇指虎口不断掐捏着梅雨的臀肉，不停上下滑动地思考着。

“是的，这个小点才是形成气团的核心，它不只是光靠灵力压缩就可以形成的，还需要借用识海内的精神力将全身各处与它联系。”

“识海？！”周枫提高嗓音，没想到这里面竟然还有识海的事。

“没错，但这只是为了让丹田处的小点，姑且称它为人们口中的气团吧。”

“使用精神力主要是为了让这股气团能更好地协调我们全身，所以对精神力的要求并不高，对于你这种本身就是精神系的异能者来说，更是不值一提。”

周枫默默地点了点头，而后有些急迫地问道：“那这个小点该如何形成呢？”

“压缩灵力。”

“什么？”周枫没有想到兜兜转转，这老师还是说了个与一开始一样的答案。

“没错，还是压缩灵力，但要集中往丹田处压缩，而且我们这种天赋低微的人必须主动使用精神力，将全身各处与被压缩起来的那股灵气团联系起来。”

“如此那个小点便会呈现，腹部的灵气团不再需要我们去努力压缩，也会维持下去。”

听完后的周枫虽还没有去实践，但心中已然信了七八分，毕竟她没必要骗自己。

“可是老师，为什么没有人主动来教我这些呢？”周枫虽说没去主动问，但这么重要的事他竟然听都没听说过，实在是让他难以接受。

“唉，因为他们那些有天赋的人根本不用这么麻烦，只需要压缩灵气入腹，所有的一切身体自己就会完成，根本不需要自己主动抽调精神力。”

“啊？”周枫用力将手指陷入梅雨的臀肉中，问道：“所以他们也不知道这其中有这么多技巧？”

“嗯，你可以这么理解，而且他们也不需要知道。”

难道我真的是废物？周枫心中暗暗想到，自己尝试了这么多次，可完全没有那种力大砖飞的感觉。

“谢谢你老师，我这就回去试试，接下来就不打扰您了。”

不管自己到底是不是废物，周枫现在想做的事都只有一个，那就是赶快回家去尝试下梅雨说的到底可不可行。

“嗯，不过别因为修炼忘了吃饭啊。”听到后的梅雨缓缓从周枫的双膝上站了起来，衣裙也随之从她的臀后耷拉下来。

“放心！”周枫没空继续去调戏这位老师了，挥手告别后便快步往别墅奔去。

一路上不少人见他急匆匆的样子，都是回头看他，但周枫也没空去关心别人是怎么看他的了。

想要赶紧找明艳雪一起到楼上去着手突破的周枫，此时却闻到了从厨房内传来的菜香味。

此时已经是中午了，学姐自然也开始做饭了。


──────────────────────────────────────────────────
第236章 好舒服哦
────────────────────────────────────────

周枫一时只能强行镇定住自己的急躁的心，不断告诉自己，这么多天都过去了，也不差这一时半会儿的。

慢慢来到厨房中，周枫将门打开，但是还是用指关节扣了扣，发出些“咚咚咚”的响声来。

“学姐。”

明艳雪正在灶前炒着菜，油烟机将呛人的白烟尽数吸走，但游离在空气中的香味却仍被周枫清晰地嗅到。

“学弟你回来了呀？英语老师没为难你吧？”明艳雪也几乎快要做完这道菜了，手中动作不停，头也没回地问道。

“没有，老师不是为了为难我才把我留下的。”周枫向她走了过去，来到她的身后但一时间没有去碰学姐。

“咯咯，肯定是因为你在上课时打瞌睡才被留下的。”明艳雪眼看火候差不多了，将燃气灶关闭，把炒锅里的菜肴盛到盘中。

“才不是呢！”周枫此刻才敢将手掌伸向学姐的臀部。

但他将手掌放上去的一刻，才发觉明艳雪今天穿着条牛仔裤，触感并不是很好，好在厚实的肉感弥补了触感的不足。

“学姐，下午陪我去修炼室一趟呗，我打算突破到黄品了！”

“是吗？”明艳雪撅嘴蹙眉地看了眼周枫，不太相信地道：“是不是太急了点？你才修炼没多久吧？”

“已经很晚了！学姐，今天我一定要突破。”

“这……好吧，如果感觉有什么不对就赶紧停下，不过突破个黄品失败了也不会有什么危险的。”

明艳雪说着又开始准备起下一道菜来，早已备好的材料令她不用过多停留。

在她身后的周枫尝试拽了拽明艳雪的裤子，但这牛仔裤实在太过紧绷，这种情况下根本不可能拉下来。

而周枫此刻也没有那么急色，轻拍了下明艳雪的翘臀，嘴里哼着小曲便离开了。

才刚走到自己的房间前，隔壁便探出个小脑袋来。

“老哥，出什么事了，这么开心？”

周枫用力揉了揉周梅的脑袋，笑道：“你老哥我，今天便要突破黄品了！”

“是吗？哼，这才一个月，我不信。”

“管你信不信，等会儿就知道了。”虽然周枫也不知道能不能成，但他已经不愿往坏的方向去想了。

“诶，别走嘛。”周梅见着说完的哥哥直接往房间内走去，立马便跟了进去。

“好妹妹，你来干嘛呀。”周枫缓步来到床边，看着跟了进来的妹妹问道。

“这个……那个……”

看着妹妹扭捏的样子，周枫干脆直接拉住妹妹的手腕，将她给扯入怀中。

低头在妹妹的耳边，周枫轻声说道：“想要哥哥做什么，直接说吧。”

“我……我的奶子想要让哥哥揉一揉嘛。”周梅红着脸回道。

“呵呵来吧，正好休息一会儿。”

抱着妹妹躺倒在床上，周枫双手径直伸入妹妹的衣衫之中，但才一接触到她嫩滑的肌肤，便被周梅给止住了。

“怎么了？”

“哥，你也换上睡衣嘛，这样子好难受哦。”周梅躺靠在周枫的怀中，很是别扭地扭了扭。

她在回到别墅后就立马换了睡衣，可周枫自己却还是穿着刚刚那身衣服呢，周梅自然感觉很是难受。

“这……当然没问题，你先起来吧。”经过她这么一说，周枫也觉得有些别扭起来。

“嗯。”周梅当即从周枫的怀中离开，但并没有就那么闲着，而是帮着将周枫的外裤脱了下来。

而周枫自己则将上衣脱去，一时间他浑身就只剩下一件内裤了。

正要去取自己的睡衣时，周梅又拉住了他的手腕，而周梅的另一只手中已然出现了一套绸缎睡衣。

接过这身衣物的同时，周枫想起妹妹是如何做到的，那只是学院手机内的储物功能。

但这些天自己只顾着修炼，加之没什么使用它的需求，几乎快要将它给忘记了。

“老哥，这是我帮你买的哦。”

“老妹，手机不在你身边吧？你怎么能取？”周枫又困惑起来，左看右看，妹妹身上怎么也不像带有手机的样子。

“嘿嘿，我花学分开通了一百米内可以随便取用的功能，都快把我的学分花光了呢。”

“还有这种功能？什么时候我还得多研究下了。”周枫听后感觉确实很方便的样子，同时也感叹这里真是时常都有惊喜出现。

“嗯！不管这些啦，哥哥快点穿上，我的胸有的酥酥痒痒的了。”

光着身的周枫没再多想，把妹妹交给他的睡衣全都穿上，重新揽住她的腰肢躺靠下来。

两只大手再度按在她的小腹上，细嫩的皮肤依旧，让周枫情不自禁地抚摸着。

“哥哥，还不快点儿，待会儿可要吃饭了。”周梅不满地催促道，甚至两只小手直接抓在了周枫的手背。

“嘿嘿，知道了。”周枫将手缓缓往上面伸去，周梅这才放开了双手，任由周枫行动。

搂着妹妹的娇躯，周枫将双手一点点移动向上，虎口张开着分别握住了周梅的乳房根部。

“嘤咛～嗯～就是这样，哥哥快继续嘛。”

周枫嘴角勾起笑容，双手抓着妹妹的乳肉根部，用力抓捏着让她的乳房愈发鼓胀。

“啊呀～好～好胀～～～好痒哦～～我要哥哥你揉，不是这样的，快……快捏我的胸嘛～～～！”

但周枫一张一合地用力挤捏，就是不直接去揉她的胸脯，弄得周梅娇躯不断扭动。

“坏……坏哥哥。”

“嗯？”周枫双手略一用力。

“好……好哥哥，你要怎么样嘛，人家又没做错什么。”周梅委屈地问道。

“以后多听哥哥的话，少调皮，知道了没？”

“知道，人家一直都很听话呀，以后也会听话的。”周梅小口中不住地吐着热气。

周枫想了想，妹妹其实确实挺听自己话的，只是她做事太活泼了，让人感觉很不听话的样子。

“这还差不多。”周枫说完便将双手按在了妹妹的乳肉上，完全不应该在她这个年纪身上出现的巨乳立马便将周枫的手掌包裹，绵软无比。

“嗯哼～～～用力～好舒服哦～～～！”


──────────────────────────────────────────────────
第237章 幫學姐脫褲子
────────────────────────────────────────

抓着妹妹的乳房，周枫享受着妹妹娇柔的躯体，同时发起呆来。

在这种舒服的环境中放松身心，周枫每次都喜欢这样子做，既没有性爱那么的让人亢奋，也没有一人独处时的孤寂。

时间就这么流淌着，但还没过一会儿，明艳雪的声音便在别墅内响起。

“小懒虫们，吃饭啦。”

“嗯～哥哥，我们走吧，吃完饭再继续，嘿嘿。”周梅被摸得很是开心，扭着腰从周枫的身上慢慢离开。

周枫也没有多做什么动作，放开妹妹后自己也跟着她起床了。

“下午可不行。”周枫整理了下自己的衣物，顺便对妹妹说道。

“啊？为什么？”

“你忘啦，我刚刚不是说过今天要突破嘛。”

“哦，我还以为你开玩笑呢。”周梅吐了吐舌头，说道：“那就晚上呗，嘿嘿，在下个月前我要和哥哥多待会儿。”

“什么意思？下个月就不能和我待在一块儿了？”周枫拉着妹妹往外走去，并且好奇地问道。

他只是大致了解过那处天地学府的总部，可具体到底是什么情况，还得过去了才知道。

“也不是不行啦，但那里好讨厌哦，人家待在那儿一点都不开心，不知道还能不能接到任务出去玩儿。”

周枫静静地听着，虽然她们对那里都不是很喜欢的样子，可周枫反而越发期待起来。

午餐依旧美味，要维持这点可并不简单，至少得不让人厌倦，还能吃出些新意来，可见明艳雪在这事儿上下了不少功夫。

“学姐，你做的菜好好吃哦。”正在周枫身旁的林清霖突然开口道。

“学姐能不能教教我，以后我也想给我妈尝尝。”

“当然可以，下次你来我旁边先看看，很快就能学会的。”

明艳雪的声音很是温和，仿佛担当着这里母亲般的角色，但外表却是青春靓丽的。

“嗯嗯！”

……

午餐过后，周枫依旧选择留下来帮助明艳雪收拾餐桌，他并不是每次都会这样。

但今天他肯定是要这么做了，毕竟待会儿突破，还需要学姐帮忙一起修炼。

但所谓的收拾，也不过是将盘子放到洗碗机里而已，最多不过再擦擦桌子以及厨房的灶台。

一切都收拾完后，周枫搓着手问道：“学姐，我们现在去修炼？还是和之前一样，学分我出！”

“呵呵，好。”明艳雪弯着美眸地回道，并没有任何推辞。

毕竟两人已经进行过很多次修炼了，尽管明艳雪有时也会感觉不好意思。

熟悉的修炼室，熟悉的充满科幻感的仪器，这里在不知不觉间已然变成了周枫第二熟悉的地方，第一自然是他自己的卧室。

与明艳雪前后走入通道内，将里面那扇门闭合住，感受着周围涌来的灵气，周枫心中不免有些兴奋。

虽然没突破黄品也能使用法诀，也能发出酷炫的“技能”来，可是在他心里，始终认为突破到黄品才算是真正进入到这个修炼的世界当中。

盘腿坐下，周枫一刻不停地盯着学姐，但见她缓缓屈膝，而后却是背过身来。

“学姐，你做什么？”周枫疑惑地问道

“嗯？你每次不都要用我的屁眼吗？”明艳雪同样很是困惑地回头问道。

“这……”心中一直在想着突破的事，周枫感觉自己的精神都有些恍惚了。

“学姐你继续吧。”周枫没多做阻止，与学姐亲热时修炼速度可是会显着变高。

可不是周枫自己好色，只是这从黄帝内经中得到的奇怪功法，它确实是这个样子的。

好吧，他自己也挺好色的，但男人大多不都这样吗。

瞧着眼前向后撅起的屁股，明艳雪正很不方便地往后去脱自己的裤子，可她较大的腰胯加之那条紧绷的牛仔裤，实在是难以脱下。

“学弟，帮我把前面的拉链给拉下来。”明艳雪突然说道。

“什……什么？哪里的拉链？”周枫一头雾水地问道。

“就是……就是人家裤子前面的拉链呀，光解开扣子好难脱哦，而且是学弟你要去肏，怎么让我来帮你。”

周枫明白过来学姐所说的拉链是指哪里，赶忙上前跪坐在学姐的身后。

侧身将右手往学姐的胯下伸去，沿着她的牛仔裤一路摸索到了胯下，手指往下按了按，粗糙的布料下是柔软的感觉。

“嗯～别闹，在上面。”

柔媚的娇吟让周枫心头一酥，也化解了些他由于想要突破而愈发急躁的心。

周枫调皮地又在明艳雪的阴唇上按了按，弄得明艳雪娇喘连连。

“学姐，我想怎么摸，你似乎没权力管吧？”周枫笑着说道。

“哼，再……再这样，我就不和你修炼了。”明艳雪稍有些愠怒地道。

“别别别，我开玩笑的。”周枫手指向上抚去，沿着拉链一路到达最上方。

稍微用手指感受了下，周枫便抓住了她牛仔裤的小小拉链头，捏着它的周枫往下拉去，本以为就这样便结束了。

可他用力之下，却发现根本拉不下来，放开那拉链头，周枫又仔细摸索了下。

手掌感受到这拉链已经被拉开了一点点，而上面被拉开的拉链正由于明艳雪宽大的胯部向两侧分开。

生活的尝试告诉周枫，他如果不把这拉链并拢再去拉的话，结果就只有一个，便是把这拉链给扯坏都拉不下来。

“学弟，你好了没，别捉弄我了。”由于周枫的手一直在那儿摸来摸去，明艳雪还以为周枫又在戏弄她。

“马上。”

周枫将左手从明艳雪身体的另一侧伸了过去，整个人抱住了她的屁股，被紧绷着的臀部抵在自己身前很有弹性。

“呀，你干嘛？”明艳雪突然被抱住，下意识便扭动起屁股来。

“别动。”周枫用力一搂，将明艳雪的下身固定住。

明艳雪这才停了下来，而周枫虽然感觉这样也挺不错，但还是麻利地将她裤子上的拉链并拢，而后拉了下来。

毕竟这样再好，也比不过学姐真的把裤子给脱掉，露出她那饱满的臀儿来的好。


──────────────────────────────────────────────────
第238章 使用菊穴
────────────────────────────────────────

拉链被完全拉开，明艳雪要脱下裤子仍然不是那么轻松，但比刚才肯定是要好上不少。

从学姐屁股上离开的周枫拉住她的裤头，帮着左右扭动，三两下便将这条质地并不是那么硬的牛仔裤脱了下来。

雪白中透着些粉红的臀肉大片露在外面，那小巧的三角内裤很难将它遮挡。

啪！

周枫情不自禁在学姐的屁股上抽打了一巴掌，弄得那肥软的臀肉晃荡起来。

“呀，你打我做什么。”感觉到屁股上被拍了一下，明艳雪没有什么疼痛感，只是疑惑。

“嘿嘿，惩罚学姐你刚刚不听话哦。”

“哼，你还教训起学姐我来了，再不快点，这里的灵气就要饱和了。”虽然向后撅着屁股，但明艳雪也没多少羞恼意味。

“嗯。”谈及修炼，周枫才终于又严肃起来，不过刚刚的放松他感觉并不是什么坏事。

摸着学姐的臀肉，周枫一路抚上了她的三角小内内，有些冰丝的质感，但这内裤早已被明艳雪的体温给捂热。

虽然触感也不错，但总归是个碍事的东西，周枫手掌再次来到明艳雪的腰间及至臀胯处，抓住那内裤的皮筋便往下脱去。

有着弹性的内裤脱起来很是容易，肥臀里那臀缝内的菊穴隐约露了出来，下方饱满的阴唇更是没有太多遮掩。

深吸一口气，周枫感觉吸入的空气中充满了灵气，但光靠呼吸可几乎吸收不了什么灵气。

将自己松垮的睡裤也给脱下，周枫的肉棒早已挺立而起，一直面对这明艳雪的屁股，这也是情理之中。

握住自己的肉棒，周枫往前贴去，本来就很近的两人，这一靠近他的龟头便顶在了明艳雪的臀肉上。

“等，等等。”

“呼——又怎么了？”燥火渐起的周枫耐着性子问道。

“我……我想把裤子全脱了，这样好难受。”

周枫闭上眼停留了几秒，并没有多说什么，往后退了退，接着将她身上那条脱至一半的牛仔裤完全扯下。

“这下行了吧。”

“嗯。”明艳雪仍旧并拢着双腿，或许刚刚裤子存在时给她带来的习惯。

周枫没去管这些，自己跪坐到学姐的小腿两边，将肉棒再次挺向了学姐的臀缝处。

但周枫并没有直接将肉棒靠向学姐的嫩菊，而是把龟头怼在了她的阴唇之间。

软乎乎的蜜穴口将周枫的龟头包裹住，周枫并没有继续往里顶去，学姐的处子他还未夺去，现在也并不是时候。

“嗯～嘤咛～～”

随着学姐扭摆着娇躯并伴随起娇媚是呻吟声来，没过一会儿周枫便觉自己的龟头逐渐湿润起来。

调整些许，周枫又上下往前插去，令肉棒的棒身也挤在了学姐的阴唇之间。

黏湿湿的淫液沾满了肉棒，周枫甚是满意地拍了下学姐的屁股，赞道：“学姐你的水可真多。”

“别，别这么说人家。”明艳雪感觉自己好像很是淫荡，心中却认为这样很是不好。

“哼哼，没关系的，学姐，你忘了，它是我的东西，是我让它这样，所以才会这样的，和你没有关系。”周枫将龟头向学姐的菊穴口顶去，抚摸着她嫩滑的臀肉说道。

“是……是哦，学弟你好坏，一开始买来就是为了解决自己的生理需求吧。”

“是的，所以学姐你完全没必要有心理负担哦。”周枫很是大方地承认道。

“怎么能没有负担，学姐我也可以感觉到啊。”明艳雪没好气地回道。

“我是说心理负担，至于身体上嘛。”周枫将龟头一点点挤入学姐的肛门内，紧实而又软滑的感觉齐齐到来。

“学姐你就好好享受吧。”周枫双手用力捏着明艳雪的臀肉，猛地将肉棒往里顶去。

龟头一路挤开明艳雪滑腻腻的肠道，将肉棒完全插入至明艳雪的菊穴内，整个肉棒都被软滑的肠道包裹起来。

“呜呜～”

“嗯～舒服。”周枫双手按着明艳雪的屁股，肉棒在她的菊穴内停留着，感受起她不停蠕动的肠道肉壁。

两人的修炼慢慢开始，充盈的灵力使得周枫状态愈发饱满。

提腰将肉棒缓缓往后抽去，龟头不停刮过明艳雪的嫩菊壁，肠液在此时越来越多。

“嗯嗯～好酥，好麻～～～学弟你的那个东西太大啦～可是好～好舒服～～！”

随着肉棒向后抽出，明艳雪的肉臀也不住扭摆起来，颤声道：“快，快点再进来。”

“嗯！”周枫应答一声，手指陷入学姐的臀肉之中，胯下猛地用力，将整根肉棒再度插入到明艳雪的嫩菊里。

“别乱动。”周枫抓住明艳雪的臀肉，让她左右扭摆的动作停下。

“嗯～”

肉棒在学姐的嫩菊内停留片刻，周枫感觉自己的龟头膨胀了些许，这才开始猛地发力。

啪啪啪！啪啪啪！

周枫连续挺耸腰身，将肉棒在明艳雪的嫩菊内抽插不停，顺着滑腻的通道肏弄不断。

“哦～齁齁！学弟你慢……慢点，我～我有些不行了。”

还没过百下，明艳雪便已然全身瘫软，身上伏在地面只能撅着屁股任由周枫如何去肏弄自己的菊穴。

周枫可不会去听明艳雪的话，他知道以明艳雪的身体状况，就凭自己，别说是这么肏她的屁眼，就算全力去攻击她也不见得能让她受伤。

粗大的阳根次次用力，将明艳雪的菊口每次都往里凹陷而入，抽出之时又往外拉扯出些来。

越肏越尽兴之下，周枫将手掌移到了明艳雪的腰眼处，用虎口捂住她的腰肢，下身疯狂撞击起她的肥臀来。

“嗯嗯～不行不行～！我要，我要尿了！”

在那根火热阳物一刻不停地挺耸抽插下，明艳雪再克制不住，夹紧着菊穴下体颤抖起来，蜜穴内噗呲噗呲地涌出汁液。

啪！啪！啪！

周枫重重地在明艳雪此刻充满吸力的紧缩菊穴里肏了数下，最终用力往里插去。

龟头在明艳雪菊穴的包裹下膨胀起来，精液自然也在同一时间大股地射入进去，让两人都达到了快乐的巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第239章 狂肏學姐的菊穴
────────────────────────────────────────

“哈～呼～哈～呼～”

高潮过后的两人皆是平静下来，尽管肉棒仍然在学姐的菊穴内，感受着全面包裹的舒适感。

但欲火依然平息，跪在明艳雪身后的周枫也该开始考虑此行的真正目的了。

直着大腿的周枫往下坐去，可如此自己的肉棒却从学姐的菊穴内抽出来了一些。

抓着学姐的腰肢，周枫小声问道：“学姐，你把屁股放下来点。”

“好。”明艳雪直接答应着说道。

此时周枫再往下坐去，明艳雪的屁股便跟随着往下移动，一直伴随着周枫的肉棒而动。

但周枫本想是跪坐在自己的小腿上而后开始修炼，但往下坐去才想起，明艳雪的的双腿是并拢的。

他如此一坐便坐到她的腿上了，虽说由于郑音的帮助，学姐的下半身都是自己的，可弄得学姐不舒服也不是他想要的。

似是察觉到了周枫的心思，或者说就是收到了周枫有些为难的想法。

明艳雪缩了缩菊穴，夹弄了下他的肉棒，柔声道：“学姐我可是玄品，莫说你坐下来了，就是站在上面也没关系。”

听到明艳雪如此自信，完全不似作伪的话语，周枫笑了下，说道：“我当然知道伤不到学姐你，我只是怕做的你难受而已。”

“咯咯，怎么会呢，学弟你便放心吧。”明艳雪也是笑着回应道。

如此周枫便也不好再扭捏地多说什么了，放心地往下坐去，将自己的屁股坐在了学姐的小腿肚上。

软弹的小腿肚坐起来还真挺舒服的，更别提那跟着自己放下的圆臀正在身前。

厚实绵软的臀肉挤满了自己的小腹处，一缩一缩的嫩菊让自己的肉棒全方位地享受着按摩。

“呼——”吐出一口热气来，周枫沉下心开始准备突破的事宜。

刚刚与明艳雪修炼又让他积攒了不少的灵力，体内灵力浓度不知上升了多少。

但这些对周枫来说一点儿用都没有，他需要的是突破！

心中又有急躁的念头出现，周枫赶忙闭紧双眼将这种纷杂赶走，令自己的呼吸恢复平稳。

周围的灵力十分充沛，学姐与自己也在不停修炼出灵力来，一切都是那么的完美。

双眼虽闭着，但内视之下周枫看得比任何时候都要清楚，他能感知到自己的识海，自己的丹田，甚至自己身上每一处地方。

周枫能做到自然是因为他有神瞳，并且现在精神力十足强大。

但据周枫所知，普通人也能够内视，不过与他肯定是大不相同，普通人只能去一点点感知自己身体的每个部位。

同时在感知时还需做出轻微的动作强化它的存在感，而好处则是玄之又玄，但从科学的角度讲，至多不过发现自己身体的疼痛异样处罢了。

“构建一个点，连接到身体的所有地方。”周枫嘴中喃喃念道。

虽说知道周枫今天打算突破，但听到他这碎碎念的声音，仍让明艳雪感到好奇。

“别打扰我。”周枫拍了下抵在他腹部的臀肉，这次他是真的打算不受到任何影响了。

“哦～”

周枫继续行动起来，将自己的精神力往腹部迁移，并且连接起自己身体的每一处地方。

这个过程很难，毕竟人体的血管、经脉实在复杂多变，更别说还有那么多的组织器官。

但虽然很难，周枫还是凭借自己强大的精神力在不到十分钟内完成了。

将这些精神力丝线集中牵引至腹部丹田处，周枫心中不由激动起来，自己接下来就要突破到黄品了吗？！

可惜并没有，这些精神力丝线任凭他怎么拉扯，都不会汇聚到一个点上去。

哪怕他强行控制着它们在一起，用不了多久也会消散掉，根本不可能一直维持，更别说帮助他提升实力，不消耗他就不错了。

“怎么回事啊～”

周枫有些泄气地向前趴去，搂着明艳雪的肥臀将脸贴在了她臀肉与腰肢处。

“怎么了吗？学弟？”感受着刚才还兴奋不已，现在却有些抑郁沮丧的周枫，明艳雪很是好奇。

两人的修炼可没有任何的变化，依旧是顺畅着在进行的，她甚至没感觉到一点儿的波动。

“对了。”趴在明艳雪上半部分臀肉处的周枫忽然抬起头来。

“学姐你当初突破到黄品时是怎么样的？可以跟我讲讲吗？”

眼前就有一个经历过突破的修炼者，现在甚至还是玄品，之前是他傻傻的，现在没道理不仔细问问啊。

“突破？”明艳雪想了想，答道：“就是听组长师父的，一直在腹部凝聚灵力，然后……”

“然后怎么样？”周枫期待地抓紧了明艳雪的屁股肉，脑袋都不自觉地往前探了探。

“然后就突破了呀？应该还有什么吗？”明艳雪不解地问道。

“唉！”周枫长长地叹了一口气，重新趴了下去。

“还真是和老师说的一模一样，你们这些人突破和我们根本不一样。”

“什么你们我们的？”明艳雪一时不解又不满，问道：“我和学弟你不应该才是‘我们’吗？怎么，学姐反而成外人了？”

“我不是那个意思……”

“那是什么意思嘛？还有，是哪个老师？”

本就有些烦躁的周枫听到明艳雪似撒娇般的追问后，心里更加沉闷烦躁了。

“学姐你话好多哦！”

“我话哪里……啊～～～怎么突然，啊～哼～～～！”

周枫突然半蹲起来，不再似之前那般跪着，而是脚掌站在那儿，整个人来到了明艳雪斜上方的位置。

双手捏着明艳雪的臀肉便开始大进大出起来，汹涌的攻势让明艳雪才恢复的身子又软了下去。

在一顿狂肏之后，周枫射意又起，感受着学姐的菊穴已然从刚刚的，每次插入后还会收缩，变为了无论怎样肏弄都是绵软无力的状态。

这才猛猛地撞击在学姐的肥臀上，再次把精液灌入到她的菊穴内。

身体一阵清爽的周枫重新坐了下来，将焦躁发泄出去后，清醒的他明白继续急躁下去是解决不了问题的。


──────────────────────────────────────────────────
第240章 突破黃品
────────────────────────────────────────

虽说她们这些有天赋的人完全不清楚这其中是怎么回事，但既然大家都是突破到黄品，这其中肯定是有什么共同点的。

周枫开始认真琢磨起来，在他脑中回忆起这段时间获得过的所有知识，想要在其中得到一些线索。

但越是去想，周枫越是觉得光靠自己是不可能想出来的，千百年来都未有人能完全弄清楚的东西，怎么可能在自己脑中像那么一会儿就能弄清楚呢？

可恶，应该详细问问英语老师具体是什么情况的，现在弄得自己又变成无头苍蝇了。

“到底是怎么回事呢？”

越来越烦躁的周枫四处张望起来，希望借此稳定住自己的情绪。

但这周围看来看去，也就只有明艳雪一人可以给他看了。对了！明艳雪可以给他看呀。

神瞳可是能够看透一切的，虽然事实上并不能真的看透一切，他在学院里就有许多人都看不透。

甚至有些人在开启神瞳后只是扫到一眼，便会让周枫感觉到一阵阵刺痛，比如在战斗姿态的炎紫师父。

但对于明艳雪，周枫明显不需要有这个顾虑，若是连已经建立神瞳链接的人都看不了，那神瞳也不用带这个神字了，干脆叫催眠大眼珠吧。

想到此处的周枫兴冲冲之下便开启神瞳，仔细向前方的明艳雪看去。

那雪白的屁股还在自己怀中抱着，画面虽然香艳，可周枫已然没有太多心思去因此而产生情欲了。

开启神瞳的他只向明艳雪的丹田处看去，比自己不知强大多少倍的灵力充盈着明艳雪的身体。

在那丹田处确实有一股气团，而且原先周枫的修炼一直都是自动运行的，他感受还不太深。

如今仔细观察，才发觉明艳雪的修炼方式和自己完全不同，或许不是明艳雪不同，而是每个玄品或是黄品的人，都与自己这种还未突破的人不同。

那气团不是人体的任何一个器官，却深度参与着她修炼的每一个步骤，而且它还在缓缓旋转着。

这气团的旋转就如周枫所了解的宇宙银河一般，壮丽而磅礴。它只在明艳雪的丹田方寸之间，却又自成一方天地。

越是细致入微地去观察，那镜像便越是浩瀚，让周枫一时间都有些着迷了。

良久过去，他才回想起自己要做的事，开始更加仔细地去观察它。

旋转着的漩涡携带着明艳雪最为本源的灵力，而无数条好似银亮的丝线连络在她的四肢百骸。

这些精神力并不是由她的识海发出，在这一刻周枫才真正懂得了这究竟是怎么一回事。

自己刚才只是在简单地模仿这种形状，可事实上这些精神力需要另一个内核发出。

可是这个内核究竟要怎么样才能得到呢？要是周枫知道的话，就不是卡在这里如此之久了。

脑中再次飞快略微自己这些日的得到的信息，而这一次不再是无异议的焦虑内耗，而是能真正检索到一些东西。

不多时他便确定了那个所有人都在提及的东西，也是他听过无数遍的话语，那便是将灵力压缩。

他这一个月以来都一直在做这件事，或者说这件事就是修炼本事。

所以真正的突破需要的是将灵力压缩在丹田处？

心中虽然还不是那么的确信，可试一试并不会浪费时间，现在灵气充沛，周枫立马便开始着手做了起来。

他开始将与明艳雪双修得来的灵力尽数灌入自己的丹田，数分钟过后，周枫犹觉不够，又开始调动自己体内本身的所有灵力。

很快在他的丹田内便汇聚起了大量的灵力，而周枫在隐约间似乎也感受到了那个小点！

可如今这种状态，自己只要一停下便会消散，一切都将是无用功。

咬牙又坚持了些许时间，周枫突然睁大了眼睛，识海内的精神力正向自己的全身各处蔓延而去。

这并不是什么不可思议的事，真正不可思议的是，这个举动并不是他操纵的，而是识海的自主决定。

原来这就是突破！

又观察了一会儿，他发现自己的精神力若是就这样进行下去，恐怕这辈子都没办法连通自己的全身，到达丹田处与那个小点汇合。

自己的身体就如狭窄的小道，精神力几乎是通行不过，或许这就是每个人身体的天赋？但周枫却并不慌乱，反而嘴角勾起抹笑容来。

修炼者无法去主动修炼精神力，可他却完全不同！

识海内的精神力一瞬间翻涌起来，堵塞在各处经脉的精神力在此刻得到了最强有力的增援。

不过眨眼间周枫的精神力便遍布全身，最终全都流向丹田处，交汇于一点。

还在不断维系着精神力的周枫不敢停下，哪怕在心中已经有百分之九十九的把握，自己已经突破了。

可他还是不敢去停下，深怕这又是一场幻梦，一次徒劳。

“学弟！你突破了耶！”一声娇吟打破了这片空间的沉寂，也让周枫紧张着平静的心，再次激荡起来。

咬牙之下，周枫停下了识海对自己身体的精神力输出，而这一次那张精神力网络并没有消散。

在丹田处的那个小点成为了精神力的另一个家，而它并不是为了取代识海的，只是借用识海的精神力，为自己打通整个整体。

一切的循环自成，周枫从未想过能对自己的身体有如此的掌控力，而现在遍布与身体每一处的精神力丝线，让他通透明了。

“哇，学弟你也太厉害了吧，姐姐我当初可是花了整整一年哦，你一个月就成了耶！”

明艳雪或许并不是那么清楚突破的原理，但对于变化的感知却是熟悉无比，周枫身上的那气息，明显就是黄品的感觉。

“多谢学姐，呼——实在是太谢谢你了，我走吧。”

“谢我做什么？还有，走什么呀？这儿还没结束呢，学弟你刚突破，可是很缺灵力的。”

周枫的动作弄得明艳雪并不是很舒服，于是扭动着圆臀，令周枫又重新坐回了原处。


──────────────────────────────────────────────────
第241章 多謝學姐
────────────────────────────────────────

“缺灵力？”周枫皱了下眉头，他并不是不知道这装置还在运转。

可在知道的情况下他还打算离开不是没有原因的，在刚刚他的丹田内聚集了太多的灵力，若是在继续下去，恐怕他的身体就要承受不住了。

这种情况下怎么可能还会缺……？周枫在探查一番后，竟然感觉自己的身体空空如也。

除了在丹田处的那小点周围有一股灵力气团之外，其余地方的灵力几乎都被抽调空了。

“这怎么可能？我刚刚还？”

“学弟，突破可是很耗费灵力的，但你别担心哦，很快你就会比之前更强了。”

明艳雪还以为周枫是在对于失去力量而害怕，可周枫实际上就只是在惊叹而已。

“嗯，那就多谢学姐了。”

“都这么多天了，还和我这么客气做什么。”明艳雪嘟囔着不满道。

“学姐你帮我的实在太多了嘛。”

周枫看着身前的圆润肥臀，自己的肉棒还插在学姐的屁眼内，享受着软滑肠道的挤压。

明艳雪不仅让自己可以肏玩她的菊穴，还帮助着他修炼，玄品高手对他的帮助无疑是非常大的。

而且这些天来自己能快速适应这个学院的生活，也几乎可以说完全是明艳雪的功劳。

周枫有时感觉自己挺对不起她的，催眠这事无论怎么说都并不光彩，但他也早已不会因此内耗。

“学弟帮我的才多，这个月是我过的最轻松的一个月了。”

“轻松？”周枫感受着明艳雪放松中带着喜悦的情绪，有些不理解的问道。

“当然了，学弟你以为我不想修炼，想要去找人四处借钱呀？那滋味，可……呜～可不太好受。”

听着学姐的哭腔，周枫一时有些不知所措起来，他并没有体会过明艳雪的感觉，可光是听着，自己的心里不知为何也泛起一丝酸楚来。

“学姐，以后你就不用管这些了，你妹妹的事，会有办法的。”周枫不知如何去安慰，但也知道这一切都是因为学姐的妹妹。

“唉，哪有那么容易。”明艳雪很快就恢复过来，带着些惆怅地说道：“小妹她越是受病痛折磨，恶就越是会找上她，这是一个无解的循环。”

周枫很想告诉对方自己可以让人修炼，但周枫没有亲身接触过人体的恶，并没有完全的把握，也不好夸夸其词。

“没事，往后的费用我会帮学姐你负担的。”周枫也只能保证这个了。

“嗯，不过以后有你在我们就可以出任务了，不过学弟，你到时候可就买不了姐姐我其它地方了哦。”明艳雪终于露出些笑意地道。

周枫摇了摇头，回道：“没有关系的，只要学姐你过的好就行。”

“咦？学弟你好肉麻哦，难道你喜欢学姐吗？”明艳雪半开着玩笑地问道。

周枫看了看身下的肥臀，又仔细看了看自己的肉棒与明艳雪菊穴的交合处，心头很是无语。

自己要是不喜欢，能费尽心力的去得到她吗？

“哈哈，学弟你不说话我就当默认喽，看来姐姐我还是很有魅力的。”明艳雪似乎完全忘记了伤感，话语中很是开朗。

而周枫在听完后，默默地将双手抓在了学姐的腰眼处，开始前后挺耸起腰身来。

肉棒再次从明艳雪滑嫩紧缩的菊穴里抽出，粗长无比的火热肉棒从菊穴内缓缓抽出。

龟头不一会儿便卡在了学姐的屁眼处，而后再次往里插去。

滑腻的黏液比之前都要多，却一点儿也不影响周枫感受明艳雪菊穴里的每一寸柔嫩。

“啊～哈～啊～哈～学弟，你……你怎么突然又要开始了。”

三两下抽插后，明艳雪全身便燥热起来，菊穴内也是生起骚痒感来。

“学弟，你……你再快点，我……我那里面好痒。”

一边继续抽插着明艳雪的菊穴，一边在她的屁股上抽打了一巴掌，说道：“这是我的东西，我想怎么用就怎么用。”

“嗯～学弟，姐姐求你了嘛～”

周枫的呼吸也逐渐粗了起来，手掌重新抓回到明艳雪的腰间，肏弄的速度也逐渐加快了起来。

啪啪！啪啪啪！

两人的肉体不断撞击，周枫每每感觉到自己撞在学姐的臀肉上，那厚实的感觉简直比肉棒在她菊穴内肏弄还要舒服。

在抽插愈发顺畅之后，周枫便没有再加快速度，在这儿的修炼还需要一段时间，他可不想那么快便射出来。

“嗯？”

周枫重新感受起身体来，原本全身都空荡荡的没有一丝灵力，现在确实在快速补充着。

而这补充的速度简直超乎他的想象，那灵力的“体积”可能与之前差不多，但那密度着实是惊到他了。

明明这里的灵力并没有太多的变化，可修炼出来的灵力却多了那么多。

看来自己之前的猜想过来没有错，提升修为后对于灵力的吸收效果会大大不同。

只不过能量终究是守恒的，余下的那些灵力不知被转化成什么，又回到天地间了吗？

周枫没再继续思考这些，今天想那么多事已经够头疼了，如今终于突破，他再也不想思考，只想好好享受。

阳根在明艳雪的菊穴里进进出出，滑腻腻的肠液让肉棒畅通无阻。

周枫便一直这么抽插着明艳雪的菊穴，一直到装置停止运行，周围的灵气也逐渐稀薄下来。

此刻周枫已然感觉到自己的全身已经被灵力填满，而这并不是关键，更为关键的是他的精神力强度也在这段时间内提升了数倍不止。

而精神力的提升，才是周枫真正最为关心的事，其余的所有都可以先往后放一放。

“嗯哈～学弟……学弟，我……姐姐我受不了了，快要……就快要……”

知道修炼要结束的周枫也重新半蹲了起来，腰胯加快速度狠狠往前撞击而去。

一秒内数次的抽插在瞬间让明艳雪的快感达到了极致，不过几十下的肏弄，明艳雪便夹着屁眼达到了高潮。

肉棒感受着学姐屁股的紧缩，周枫狠肏了数次，这才往明艳雪的菊穴深处插去，将肉棒完全插在明艳雪的屁眼内，射了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第242章 怎麼做到的？
────────────────────────────────────────

“呼——学姐，我们休息下再回去吧。”周枫仍是感觉自己精力满满，但身下的明艳雪可是娇躯瘫软，一时没了力气的样子。

“嗯～”明艳雪轻轻应答了下，两人又在原地待了数分钟，明艳雪才发出些动静。

“学弟，你是怎么做到的呀？”

“什么怎么做到的？”周枫还以为她准备离开了，正要把肉棒从她的菊穴内抽出。

“当然是修炼呀！学弟你怎么做到才一个月就突破黄品的呀？”

“额……事实上在来这里之前我就和妹妹学习过，事实上我其实修炼了两个月。”周枫寻思着回答道。

“这我知道，学弟你别装傻了，你知道我问的不是这个。”明艳雪追问道。

“好吧，其实在刚刚我知道了突破的原理，本质上……所以像我这种可以主动操控精神力的人……”

周枫大致将他刚刚所想到的东西告诉了一遍明艳雪，这没什么不能说的，又不是什么很大的秘密。

“原来是这样，好吧，我听不太懂，不过你有空可以去和时老师聊聊。”

说罢明艳雪才真正开始动作起来，而察觉到的周枫自然是第一时间配合着将肉棒抽了出来。

“嗯，我会去问问她的。”一边整理着自身，周枫一边回道。

两人很快就整理好了自身的衣物，从这修炼室之中离开，互相又闲谈了几句，便都回到各自的房间里去了。

“哥，你回来啦！”

才一进门，一直在房间内等待着妹妹便出发惊喜的呼声来，并且向周枫张开着怀抱。

背手将房门关上，快步上前来到床边，得意地说道：“老妹，有没有发现哥哥我哪儿不一样啊？”

“嗯？”周梅用食指点着自己的嘴唇，上下左右地看了看，皱眉说道：“没有什么变化啊，老哥你和之前不是一样嘛？”

周枫知道她这种修炼者精神力都不太强大，又不在与自己亲密修炼的状态，感知不到也是正常的。

将体内的灵力向外散逸些许，周枫再次问道：“现在呢？”

“嗯？这是……这是……？”周梅突然瞪大了眼睛，说道：“哥哥你真的突破了？这也太厉害了吧？！”

“哈哈哈哈！知道我厉害就好。”周枫大笑着将心中的快感完全释放出来。

“怎么做到的？哥哥你变得更强了吗？”对于周枫的进步神速，每一个修炼者都会十分好奇。

周枫上床将妹妹给抱在怀中，隔着丝滑的睡衣也能享受到妹妹软玉般的身子。

“我当然变得更强了，要不然岂不是白突破了？”

“哼，哥哥你可别得意，刚突破就只是灵力变强了些而已，要是不努力适应黄品阶段的法诀，你也变强不了多少的啦。”

周枫此时没再说话，手掌从妹妹衣服下钻入她的小腹，而后一点点往上摸去。

可他心中却是在思索周梅刚刚所说的话，想到明艳雪学姐突破后，第一时间也是去一刻不停的练习法诀，看来妹妹说的应该是真的。

“我现在就要去练习吗？”周枫的手掌已然抚上了妹妹那两只圆鼓鼓的乳房，抓在手中的同时向她问道。

“当然不用，哥哥你最好……嗯～最好先恢复体内的灵力，等到状态完美时～嗯嗯～完美时再去练习法诀。”

周枫默默点了点头，虽然刚刚在修炼房内与学姐又修炼了不少时间，也为自己补充了许多灵力。

可他仍然能感觉到自己的四肢百骸，甚至是每一个细胞内，那灵力都有些虚浮，哪怕丹田内的气团在一刻不停地反哺着它们。

“那还等什么呢。”周枫双手抓着妹妹的圆乳，脸贴上她粉扑扑的面颊说道：“我们这就开始修炼吧？”

“哥哥好坏，但用人家那儿修炼的事还是再等等吧。”

“嗯？为什么？”周枫很是不解起来，竟然还有自己不了解的门道？

“因为人家想要哥哥再揉会儿人家的胸呀。”

“好你个色丫头。”周枫一时有些哭笑不得，双手用力抓紧，手指尽皆陷入妹妹的乳肉之中。

“嘻嘻，好像哥哥你不色一样。”周梅没有什么反抗或不满，而是俏皮地说了一句。

“哼哼，那就让你知道哥哥我有多好色。”

说罢周枫便大力揉捏起来，软嫩嫩的乳肉在手中自由变化着，令周梅感觉娇躯愈发火热。

而她的乳房也在动情之下，悄无声息地鼓胀起来，待得时机差不多了，周枫突然用食指与大拇指捏住了妹妹的乳尖。

“呀～嗯嗯嗯～～～！我，我不行了啦，哥哥～我们～～我们开始吧～～！”

乳尖上传来的强烈快感更进一步激发了周梅的性欲，包括她的蜜穴与后庭都骚痒起来。

娇嫩的躯体在周枫怀中扭摆着，周枫自己更不必说，不说突破之后，哪怕再次之前他也不至于射了一次便再起不能。

此时他的肉棒早已在睡裤内胀大起来，贴在妹妹臀股后方，也是有些难耐。

周枫手指不再捏紧妹妹的乳尖，而是将双手重新盖在她的乳房上。

整个身体一用力，抱着妹妹便反过身来，将她给压在了自己身下。

屈膝勉强将自己的胯部与妹妹的软臀分离开来些，双手仍在妹妹的胸乳上，与床榻挤压在一起。

虽然有些不舍，但周枫还是打算将手抽出来，两人现在都还穿着睡衣，这样可没办法让自己和妹妹继续亲热。

“不，不要。”在感受到周枫将手抽离的那一刻，周梅便娇声制止道。

“好妹妹，乖，不把我们的裤裤脱了，待会儿可不能让你舒服。”

“不……不用你来。”周梅扭着身体，依旧不让周枫离开。

周枫确实感觉手掌在妹妹的乳肉上很是舒服，但有困惑于妹妹的话，她这样趴在床上，去脱她自己的裤子倒还够了。

可若是说要把自己的裤子也给脱去，那就有些困难了。

正当周枫心中疑惑之时，他突然感觉腰间一凉，整个人被吓了一跳！


──────────────────────────────────────────────────
第243章 哥哥你好厲害
────────────────────────────────────────

连神瞳都来不及去开启，周枫第一时间便回头看去，发现数根藤蔓正从房间内的绿植里延伸出来。

此刻有两根正来到自己的腰间，试图把自己的裤子给往下脱去。

急匆匆将双手抽出，周枫当即便抓住了这两根藤蔓，想要将它们给扯到一旁。

但这两根看起来轻飘飘，好似无甚力气的藤蔓，尝试移动时却硬如精铁，无论周枫怎样去用力都无法挪动分毫。

“老妹？！”

“嗯～～哥，不是都说好你不准离开，让我来就行了嘛。”

“你用出全力了？”

“十之一二吧，说这些干什么，快来嘛。”周梅对这些不是很在意似的。

“你先把这些收回去，看得我心里都凉凉的。”周枫看着在自己房间内的这些绿色“触手”，身体直打冷颤。

“嗯，老哥你不是已经黄品了吗？我还以为……”

藤蔓慢慢退了回去，回到绿植花盆之中，无影无踪，好似从来都没有出现过。

寻思着妹妹的话，她以前从来没有表现的这么强大，而且提到自己突破了黄品。

所以自己与她们的实力差距恐怕比想象中的还要大，幸好，自己依仗的并不是灵力。

重新向下趴伏而去，抱住妹妹的娇躯，在她耳边说道：“吓老哥我一跳，以后这种时候还是别用灵力了。”

“嗯？那我们修炼的话是一定要……”

“那当然不一样了，你个小傻瓜。”

“哦。”

“作为吓我一跳的惩罚，过几分钟再和你修炼。”抱着妹妹香香软软的身体，周枫在她脸颊上蹭了蹭。

“怎么这样～”

事实上并不是周枫真的想要惩罚她，而是由于刚刚的惊吓紧张，周枫的肉棒又有些软了下来，而且他还有些话想要问问。

“老妹，过不了几天我们就要去那个什么总部了，能具体讲讲那里是什么样的吗？”

“那儿啊，那儿很大哦，但一点儿也不好，我好讨厌那里。”周梅委屈巴巴地回道。

“那里不是学院的总部吗？不应该可以学到更多东西吗？”周枫好奇地问道。

“学什么呀，哎呀，不讲这个了，想想我都有些头痛，还是到了后哥哥你自己去了解吧。”说起这个周梅便很难受一般。

“行行行，不说啦。”周枫抱着周梅左右轻轻摇晃了下，沉寂了数秒后，才继续说道：“那我们现在开始修炼吧。”

“嗯！”

听到这话的周梅才重新开心起来，快乐地扭动着自己的小屁股，不断挤压磨蹭着周枫的肉棒。

“那哥哥你还不快点儿，人家都快等不及了啦。”

周枫吐了口气，缓缓从妹妹的娇躯上坐了起来，他其实并没有妹妹那么的急色。

一是因为之前在明艳雪那儿已经射过一次，二则是因为刚刚妹妹弄出来的植物触手，实力超乎自己的想象。

不过抱着软乎乎的娇躯这么久，他也早已生出了些欲火。

双手下探将妹妹的裤子往下脱去，粉嫩嫩的臀肉一点点出现在眼前，宽松的内裤脱起来很简单。

而再将自己的裤子脱下就更简单了，肉棒弹出依旧是那么坚挺巨大。

没有将两人的裤子都彻底脱下，周枫按着自己的肉棒往下压去，还不等他让肉棒碰到妹妹的臀儿。

周梅便主动耸起屁股来，令肉棒接触到了她的臀缝，软绵绵的臀肉一时间夹住了周枫的肉棒。

对于妹妹的配合周枫早已习惯，陷在她屁股中的肉棒一点点往下滑去，龟头自然而然地顶在了她的菊穴口处。

在妹妹粉嫩的菊穴口处已然是湿湿滑滑，开合着吐出些透明的肠液来。

腰身向前挺去，龟头一点点陷入妹妹的菊穴内，插入的过程相当顺畅。

肉棒完全挤入菊穴内，紧裹的菊穴依旧是那熟悉的娇嫩紧致之感，让周枫放松地停留了些许时候。

“嗯哼～哥～哥哥，你先……先插妹妹一会儿，然后再躺下来行不行……”

有些担心周枫会再度趴下的周梅率先开口，仅仅只是这么放在她的菊穴内，便已然让她舒服地娇喘起来。

“当然没问题了。”周枫一把捏住妹妹的臀肉，将龟头往外抽出，顺着那滑腻的触感。

“但是妹妹，你得先回答我一个问题。”

“什么……什么问题嘛，我……我懂的又不多，你知道……知道的呀～～”

“不是考你什么学问。”将龟头抽出至妹妹屁眼处的周枫往里重重插去，让周梅下身颤抖了数下。

“那是什么问题？”

周枫将左手往下探去，抚过她的大腿，摸在了她娇嫩的蜜穴处。

软软的阴唇上也早已是花蜜流露，不用去看，也知道那一定是幅淫靡美丽之景。

“等老哥我比你强了，你可得要成为我的女人。”

“嗯～嗯！但老哥你现在……现在还太弱了啦。”周梅一边回着，一边不自在地主动向前挺起臀部来。

“哦？”周枫将双手都拍在妹妹的粉臀上，屁股的厚实肉感在掌中很是美妙。

“所以妹妹你觉得我现在完全不是你的对手？”

“当然了。”

“你觉得你能打得过多少个我？”周枫随口问道。

“几……几百个？嗯哼哼～人家也不确定啦。”

“什么？”周枫知道自己肯定不是妹妹的对手，但这个数字未免也太看不起他了一些。

“嗯哼～～嗯哼哼～人家也不确定……啊哈～屁眼好舒服哦，哥哥再快一点点～～！”

周枫加快速度的抽插让周梅更加快活起来，但仍旧没有改口，看来她真的是这么认为的。

放缓了些速度，剧烈的肏弄让周枫自己的射意也渐渐起来了。

“可是老妹，在练功房练习法诀时，我和你们的差距也没那么大吧？而且我现在还突破了。”

“那是在练功……练功房里呀，我们怕……怕伤到你们嘛，也怕……毓儿姐她们也怕伤到我。”

虽然心中不愿接受这个事实，但他并不为此沮丧，差距并不是不能改变的，只要他也努力修炼法诀，相信这个差距用不了多久便会被抹除。

“哼哼，但在床上，哥哥我可比你厉害多了，看招！”

啪啪啪！啪啪啪！

“啊哈～哥哥你好厉害～～！慢……慢点……”


──────────────────────────────────────────────────
第244章 跟我走吧
────────────────────────────────────────

日新月异，周枫在突破后并没有急切着去找炎毓儿以及黄萍去完成心中的计划。

他也没有像周梅所说的那样，去修炼法诀让自己的实力更上一层楼。

周枫几乎每时每刻都在充盈着自己的精神力，在突破黄品后，给他识海带来的提升绝对不比神瞳晋升来的小。

而识海空间的扩充以及精神力的强度压缩，两重影响之下，他所缺乏的精神力便很多了。

而在本月倒数两天，再过一日便要离开此地的今天，他才有把握说现在就是他精神力的巅峰状态。

而正巧今日正是时小弥的课堂，她的课程总是充满着趣味，让周枫听得津津有味。

在今天听完之后，周枫仍觉得受益匪浅，她不似炎紫师父那样能够直接教授他法诀的奥妙。

也指点不了他修炼的窍门，可博览古今的知识同样令周枫感到佩服，那种无论问什么问题她都能回答的感觉，实在是很奇妙。

“同学们，今天的课就到这里了，过两天你们就要去学院总部了，老师这里再跟你们说两句。”时小弥那娇小可爱的外表下，此刻正有些严肃。

“什么事？”明艳雪好奇地问道，以往她们去那儿，也没见时小弥有什么嘱托啊。

“是关于恶的，现在有周枫同学的加入，你们应该也会或主动或被动的去执行任务了。”

“老师您是担心我们的安危？”明艳雪明白过来，继续道：“我们有三位玄品，老师您就放心吧。”

“不，我不是担心你们会在执行任务的时候受伤，只是要告知你们一些信息。”

众人皆是不明地注视着时小弥，没有一个人知道她要说什么。

“铲除恶可以，但如果涉及到永生教，你们千万不要擅自追查。”

“永生教？”

“近些年来快速崛起的‘恶’势力，根据获得的情报以及我自己的分析，原先的‘恶’势力几乎已经被它吞并光了。”

“交给你们的任务一般不会太难，学院都是有安全评估的，但完成后千万不要独自去追查。”

几人都很少看得时小弥如此严肃的态度，皆是纷纷点头，认真地道：“知道了，老师。”

“嗯，下课吧，同学们。”

“等等，老师！”周枫担心时小弥一眨眼便又消失不见，急忙开口喊道。

“嗯？同学们还有什么事要问我吗？”

“不，只是我一个人。”周枫说完往左右看了看，轻声道：“清霖，学姐，你们都先回去吧。”

几女此刻也都有些不解，明显并不知道周枫要去单独与时小弥交谈些什么。

但都已经下课了，回去也是无妨，便都纷纷从座位上离开，而周枫也同样往一旁行去。

来的这阶梯教室的过道处，与她们一同往前下方走去，但与她们不同的是，她们要去侧面的大门，而周枫则要去寻时小弥。

这过道虽然很长，但他们都坐在最前排的位置，没两步便来到了最下方。

“那哥哥，我们先走啦？”来到门口附近的周梅呆呆地朝周枫摆了摆手。

“嗯。”

“不，是我们先走。”时小弥轻走两步，来到周枫的身旁，抓住他的手腕后朝周梅笑了笑。

“什……么？”周梅困惑之音还未完全落下，眼前的两人便瞬间消失在原地，好似从未出现过。

……

万事万物在一瞬间被定格下来，周枫甚至感觉连空气中的灰尘都被固定在空中，世界上的一切都静止了。

朝时小弥看去，周枫开口询问她这是怎么回事，她的异能竟然还可以跟别人共享？

但他此刻发现自己的声音一点儿也发不出来，耳边也听不到一点儿周围的声响，自己刚刚说的话倒是能听到一些。

时小弥昂起脑袋来看着周枫，露出些甜甜的笑容来，将一股精神力传达至周枫的识海。

“跟着我走吧。”

说完时小弥也没等周枫答应，径直拉着他往外走去，两人避开了她们几人，接着又离开了这栋教学楼。

周枫能看到刚刚下课的学生，所有人无论是谁，全都定格在远处，无论是什么修为。

这也太过强横了吧？有这种力量，世界上还有人能是时老师的对手吗？

一种淡淡的恐惧感传来，同时也激起了他心中的贪婪，但与其说是贪婪，不如说是渴望。

毕竟这样的力量谁会不渴望呢？

周枫悄然开启神瞳来，识海内的精神力饱满充盈，但他本来是打算用这些精神力完成对炎毓儿以及黄萍的神瞳链接的。

可暂停时间实在是太吸引人了，他没什么犹豫地朝时小弥看去，就和他之前学到的那样。

所谓的异能者，本质上也不过是特殊的灵力罢了，而时小弥此刻就充满着一种特别的灵力，那或许就是时间？

周枫一边跟随着时小弥行走着，一边尽力学习这种灵力。

许久没有复刻灵力的周枫在短短十几秒内便完成了，连他自己都忘了学会一种灵力其实并不困难。

但将这种灵力学习之后，周枫也确实能发出这种灵力，但他完全不懂该如何使用出来像时小弥这样的威力啊。

没过多久他便跟着时小弥来到了一间办公室内，当房门关上的那一刻，虚无的沉寂破碎开来，无数微不可闻的杂音清晰地出现在周枫的耳边。

“你想问什么？”时小弥来到她的座椅前坐了下来，温和地看着周枫问道。

若不是她外表只是个看起来比妹妹还小的小女孩，周枫真感觉她是一位颇有经验的大学老师。

“是关于突破黄品的问题，之前一直没有机会和您谈谈。”

“突破？你不是已经突破了吗？还有什么问题吗？”时小弥上下打量着周枫问道。

“并不是我现在有什么问题，是关于，额……怎么说呢，关于科学研究方面的一些问题。”周枫实在不知道该怎么描述了。

“哦？你还会做研究？说来听听吧。”时小弥有些感兴趣地问道。

“我那时在突破时由于听了梅雨老师的想法……”周枫将自己的理解以及亲身感受说与了时小弥听。


──────────────────────────────────────────────────
第245章 給不給嘛
────────────────────────────────────────

“哦？！”时小弥突然坐了起来，盯着周枫问道：“这么说精神力实际上与灵力并不完全独立！”

周枫知道对方在兴奋什么，因为周枫曾经尝试过对时小弥进行神瞳连接，可时小弥的精神力比他想象的还强大的多。

明明她并不是精神系异能者，当时还让周枫吃惊了一会儿。

“根据我的观察，是这样的没错。”周枫点头道。

“太好了，真是太好了。”时小弥跳下座椅，来回走了几步后对周枫说道：“你不是能根据人体的属性给出最合适的功法吗？能给我一份吗？”

“什么？”周枫被这突如其来的一句话吓了一跳，问道：“老师，我刚刚没说这些吧？”

“你刚刚是没说这些。”

“那你？是有人告诉你的？”

“嘿嘿，我猜出来的，除了黄萍，其余三个三头都换了功法，另外那三个丫头的功法也与标准功法不太相符。”

“老师，你真是太恐怖了。”周枫此时有些不敢再在对方面前多待了，不然总觉自己的一切都要被她给看穿了。

“给不给嘛。”

“可……可以。”周枫事实上还有些犹豫，理由也相当简单，他心中还是非常希望催眠时小弥的。

而这一次并不单纯是为了色色，甚至可以说几乎和色色没有关系，尽管时小弥长得相当可爱动人。

但长相与她的能力相比就实在是不值一提了，如果有了她的全力帮助，周枫感觉自己未来便没什么好担忧的了。

若是把修炼的功法交给了对方，那时小弥以后只会变得更强，那自己想要催眠对方的难度恐怕会越来越大了。

“哼哼，那还不给我。”时小弥伸手娇俏地说道，那模样活像个顽皮的小丫头，但她好像本来就是个小女孩。

“好，但有一点需要纠正的是，我没有本事自创功法，这些功法其实都是我从一本书上学来的。”周枫也很是无所谓地解释道，这件事许多人都已经知道了。

“一本书？能给我看看吗？对不起……这么重要的东西怎么能随便给别人看呢。”时小弥捂住自己的嘴道歉。

“没关系的，那书现在不在这儿，以后有机会我再带来给老师您看看吧。”周枫摆了摆手，同时开启神瞳再次仔细观察起对方身体来，轻声道：“我现在先来看看有没有适合老师的功法吧。”

良久过后，周枫检索脑海中那本书上的所有功法，发现时小弥这特殊的时间灵力还真的有几种对应的功法。

而且其中一种还与时小弥几乎可以说完全契合，这一点不是巧合。

时小弥紧张地看着周枫，对于完全未知的东西，她也不可能有所了解。

但她知道，周枫所说的那本书里，功法再多终究是有限的，也极有可能没有自己能够修炼的功法。

看得周枫突然闭上双眼，时小弥再也忍不住问道：“怎么样？”

“恭喜老师，确实有一篇非常适合您的功法，我这就为您写下来。”周枫吐了口气，缓缓说道。

“还写什么啊！”时小弥着急地上前抓住周枫的手掌，说道：“用精神力，现在就把那篇功法给我，现在！”

时小弥的手掌很是娇小，而且软乎乎的，握起来很是舒服。

但她言语中的焦急也容不得周枫再继续耽误时间了，他以往教授功法都是使用精神力在对方体内行走，但对于精神力同样强大的时小弥肯定不用如此了。

直接将脑海中的那篇功法输送给对方，时小弥自己便能理解其中的意思。

“就是这个，就是这个了！”在接收到功法后的第一时间，时小弥不是在思考和理解，而是以一种十分笃定的语气兴奋地欢呼起来。

“原来是这样，时间元素的灵力原来真的也可以修炼。”将小手从周枫的手掌中抽出，时小弥来回踱步地说道。

“老师，既然没有什么问题，那我先走了？”

“不，等等。”时小弥立马叫住了要往外走的周枫。

“还有什么事儿？”周枫回头看向时小弥问道。

“不。”时小弥摇了摇头，强行压制住自己的兴奋劲儿，继续说道：“只是我受了你的好处，也该送你一样东西。”

“什么东西？”

“把你手机给我。”时小弥伸出她那只小小的手臂来，张开手掌说道。

周枫呆呆地取出了自己的手机，当然是入学时交给他的那台，向时小弥递了过去。

在时小弥用她那小小软软的手接过的一瞬间，她便再次从周枫的眼前消失。

瞬息之间她又出现在了周枫眼前，周枫感觉就像眨了下眼睛一样。

如果不是他精神力出众，恐怕真的察觉不到有任何的变化，只以为时小弥就是接过了他的手机而已。

“还你，我在你手机内增添了法诀模块，里面我存了三次时间迟缓，用完后可以来找我补充灵力哦。”

周枫呆呆地接过自己的手机，好一会儿才反应过来。

“补充灵力？哦，那我自己不能补充吗？”周枫打开手机，在学院待了这么久的他自然知道手机内可以增添各种各样的功能。

“当然不行，这个法诀需要补充的是时间元素的灵力，天底下可没有几个地方有哦。”

瞧着时小弥娇俏可爱的样子，周枫不由看了看自己的腹部丹田处，那聚成气团的灵力正缓缓旋转着。

心念微动之下，一丝丝时间元素的灵力便从中生产出来，他好像知道自己刚刚从时小弥那儿“抄袭”来的灵力有什么用了。

“谢谢！太谢谢了！”

“别高兴的太早，一次只有十秒钟的时间，而且只能给你一个人使用。”时小弥担心周枫误会，认真解释道。

“外面过去十秒？”

“笨蛋，当然是你自己过去十秒，用来保命还是没有问题的啦。”

“没事，我清楚了，不过那时……”

周枫脑中突然闪过妹妹和学院的人来“抓”自己的场景来，难道那时他们就是用了这种能力？


──────────────────────────────────────────────────
第246章 來到炎毓兒門前
────────────────────────────────────────

“不，那完全不是一回事，要是全世界的人都来找我补充灵力，那我还不得累死呀。”

在听完周枫的问题后，时小弥当即便没好气地否定了他的想法。

“那是？”

“那其实是一种封印人识海的手段，普通人精神力微弱，很容易便能封印住，那时你没有被影响也正是因此。”

时小弥的话瞬间让周枫恍然，他那时确实没被影响，而且自己不可能抵抗的了时小弥的时间元素。

“呼—多谢解惑，没什么事老师我这就先回去了。”周枫再次说道。

“嗯，有什么问题随时联系我，我在你手机里加联系方式了。”时小弥挥着小手，这一次她确实没有什么事儿了。

……

返回别墅，一路上周枫一直在研究手机内的法诀功能，原理相当简单，只需要他将精神力延伸进去，再同意使用就完成了。

推开有些冰凉的的大门，周枫换好拖鞋便往上行去，一路上他都在看着手机。

在这里，周枫已经逐渐熟悉到不需要看路，也可以自然而然地走回房间了。

“呀，亲爱的，你回来啦。”

周枫被外界的声音一惊，抬头看去发现林清霖正躺在自己床上，立马又安下心来。

“嗯，正好，我想实验下。”

“什么？实验？”

“这个。”周枫抬起手机来，解释道：“是时小弥老师的时间能力，我想先试试看。”

“这个……我记得好像需要补充灵力的吧？时间的话……就这样浪费掉是不是不太好？”林清霖对这些似乎比周枫还要了解。

“没有关系，这个也是我实验的一环，你躺着别动。”

“嗯。”

林清霖乖乖地躺在床上，端正地伸直双腿，老老实实的样子透露出些许萌态。

周枫在此刻使用出那时小弥的法诀来，可是周围的一切在此时都没有任何变化。

但他知道这法诀已经生效了，因为耳边连一丝杂音都听不见，完全陷入了沉寂当中。

不过这时间凝固应该也只是放慢了许多倍而已，至少光没有被凝固，而光速是不会变的，可在时间面前，光速真的不会变吗？

乱七八糟的思考让周枫赶紧甩了甩脑袋，将这些抛去后，他这才往自己的床边走去。

但才一走到林清霖身旁，这法诀便结束了，十秒的时间还是太过短暂。

“诶？你怎么突然过来了？还要开始那个什么实验吗？”正躺着看向天花板的林清霖奇怪地问道。

“已经结束了。”周枫顺势坐下，法诀的使用肯定是没有什么问题，接下来才是更令他关心的事。

听到后的林清霖也坐了起来，从周枫的身后抱住他，将娇软的身体挤在周枫的身上。

“那还要做什么吗？”

“不用了，你先休息吧。”周枫开始将注意力全都集中在自己的丹田处。

外部众多的丝线正在与他进行着修炼，大量的灵力无时无刻不在产生着，而这也是他修炼进步神速的秘诀之一。

时间元素的灵力很快便转化出来，这件事当然很容易，毕竟他之前已经尝试过了。

拿着手机，周枫缓缓将灵力注入进去，他整个人不由得都紧张了起来。

趴在周枫背后的林清霖并没有离去，脑袋搁在他的肩膀上，似是感受到了周枫的情绪，林清霖也随之紧张起来。

但那灵力很快便被手机内的某种装置吸收进去了，刚刚消耗的那部分不一会儿便被填满，好像也没什么好值得紧张的。

“怎么样了？”在周枫身后的林清霖却是不知道这些，双手环抱着周枫仍旧很是紧张。

“可以了，没有问题了。”周枫将手机收了起来，回身抱住林清霖说道。

“那就好，那就好。”虽然这件事和林清霖并没有太大关系，但她仍然是松了一大口气。

周枫看着林清霖，这种为自己的事而忧心的感觉，周枫真的愈发喜欢林清霖了。

“干……干嘛这么看着我？”林清霖缩了缩身子，疑惑地问道。

“没事，后天我们就要离开这里，去那个神秘的学院总部了，害怕吗？”

“一点儿不害怕，不是有你在嘛，嘻嘻。”林清霖依偎在周枫怀中，眉目弯起，很是开心。

“没错，有我在呢，不过这两天里，我还有一件事需要做，你知道是什么吗？”周枫轻拍着林清霖的后背问道。

“催眠黄萍和毓儿姐嘛，我当然知道，但再过一会儿就吃午饭了，你要不再等等？”

“不了，离中午还有一个多小时呢。”

时小弥的课程八点五十开始，哪怕在结束后周枫与时小弥单独聊了一会儿，一共也没花多少时间。

“哦～我还想你多陪陪人家呢。”

“以后有的是时间。”周枫揉了下林清霖的脑袋，便起身从床上坐了起来。

“你小心点啊，毓儿姐和萍萍都很强的。”

“没事，我有把握。”周枫摆了摆手，快步离开房间。

向右走了几步，肯定还是先来到炎毓儿的房门前，虽说她实力比黄萍强大不少，但总归有先前的铺垫在。

咚咚咚！

既然已经决定好了，周枫也没有犹豫的必要，一来便敲响了炎毓儿的房门。

“谁？”

“是我。”周枫平淡地说道。

“学弟？进来吧。”

周枫拧开门把手往里看去，他还从未进到过炎毓儿的房间，不过此时打开一看，里面空空荡荡的比自己那儿还要简朴。

“什么事？”炎毓儿在床上盘腿修炼着，好像一回来就在这样了。

“学姐还记得我们上次在楼上修炼吗？”

“自然，学弟给我我功法，我还不知道该如何回报你呢。”炎毓儿点头道。

“学姐哪里的话，我可从来没想过要什么回报。”

“那学弟你今天来是为了？”炎毓儿调息了下，完全将自己的修炼停止。

一头火红的长发此刻没有被束缚着，而是完全披散，俏丽的脸孔不施粉黛却有种如火一般迷人的美丽。

“我想再与学姐去修炼，那样修炼速度比我们单独修炼可以快得多。”


──────────────────────────────────────────────────
第247章 與炎毓兒建立神瞳鏈接
────────────────────────────────────────

“学分我出。”说完后周枫又补充道。

“学弟不是一直在找艳雪修炼吗，怎么今日又想起来找我了？”

“额……这个。”周枫最害怕的便是这种情况，在同一个屋子里，做事总是不可能完全瞒过她们。

而这也更加坚定了周枫需要给炎毓儿与黄萍建立神瞳链接的决心，否则日后做事还不处处受限？

“我晋升黄品后，也想多提升些实力，而我练的法诀不正是学姐你的火凤拳嘛我们去修炼时，还希望学姐你能多指点……”

“行啦，又不是不答应你，絮絮叨叨的，走吧。”炎毓儿干脆利落地从床上下来，啥也没准备便直直地往外走。

周枫赶忙离开房间让出门口的位置来，在炎毓儿出来的一瞬间，只听一声闷响，房门也被关上了。

学姐还真是，雷厉风行……

“愣着干嘛，还不快一起上来？”眨眼间的功夫，炎毓儿已然在台阶上走了好几步。

“这就来。”周枫急匆匆跟上，两人很快便来的修炼房当中。

但一直到进入那个灵力输送压缩装置之前，周枫都还有些犹豫，并不是在犹豫应不应该做这件事。

因为这件事他是一定要做的，他在犹豫的是真的能成功吗？

跟着炎毓儿身后一路走过来，周枫的神瞳也一直处于开启的状态，可无论怎么看，结果都是不可能成功。

而周枫愿意一试也并不是盲目的行为，他的底气来自于当初与炎毓儿一起修炼的时候。

那时他的精神力主动探入对方体内，加上炎毓儿学姐本身主动开发并且不加任何阻拦。

那时的他便感觉距离成功建立催眠链接只差自己的精神力强度，甚至感觉只需再提升个一倍左右便可。

而如今晋升黄品以后，他的精神力足足提升了数倍，只要再进入那种状态，自己一定可以做到。

只是要让对方再一次对自己完全放开识海，并不是一件简单的事。

“学弟，我们现在开始？”见着周枫又有些发呆，炎毓儿也再次提醒道。

“嗯，哦，好的。”周枫听到后盘腿坐下，两人互相坐在对方身前。

满头红发的炎毓儿很美，与明艳雪那种艳丽妩媚不同，她似如火一般绚烂，甚至让周枫不敢接近。

一双纤手伸至他眼前，周枫看了一会儿，那只手突然打了个清脆的响指。

“和你修炼不是要握住手吗？学弟你今天好奇怪哦。”

“哦，是，是的。”周枫调整了自己的呼吸，小心地抓住炎毓儿的双手。

手掌的肌肤极为细嫩，炎毓儿虽然是练拳的，但修炼者的拳法和普通可不一样，而且那火凤拳几乎可以算是远程法术了吧？

细嫩的肌肤让周枫抓住后便又有些出神，直到炎毓儿主动与他十指相扣，并且用力捏了捏他的手掌，才将他的思绪拉了回来。

不过所幸两人的修炼在接触的一瞬间便自动开始了，而炎毓儿也只是见周枫的双眼有些迷离，所以才这般握他一下。

思绪全回的周枫立马意识到自己需得赶紧行动才是，但又不知该直接将精神力蔓延过去，还是先开口编个理由。

只是盯着眼前的炎毓儿，看着她比明艳雪还要成熟些的外表，又似比妹妹还要年幼的娇憨，一时难以去编撰谎言了。

周枫咬了咬牙，最终还是决定直接将精神力沿着两人运行的功法向对方的体内蔓延，只能祈求炎毓儿对自己足够信任。

精神力是无声无息的事物，但入侵到别人体内又是格外显眼的，在周枫将精神力蔓延过去的一瞬间，炎毓儿便察觉到了。

但她只以为就如之前一样，虽然上次是为了教自己这门功法，但对这些不太清楚的炎毓儿也没做什么阻拦。

一切进行的比周枫想中还要顺利，他的精神力顺畅地来到炎毓儿识海前，只需要进入事情便完成一半了。

继续向里延伸，一股排斥感当即便迎面而来，但周枫并不害怕。

若是炎毓儿真有抗拒之意，那他不说识海受到损伤，起码自己进入对方体内的这些精神力肯定是要即刻崩解的。

这时产生出的抗拒感只不过是对方识海内的本能反应而已，周枫甚至能感觉到炎毓儿还在主动克制这种抗拒感。

如此周枫也没再“推辞”的理由了，加大精神力侵入到炎毓儿的识海当中。

抗拒的感觉愈发加大，但今时不同往日的周枫抵御这些抗拒完全不是问题，真正的问题还是在于建立神瞳链接。

双手握着炎毓儿热乎乎的手掌，周枫深吸一口气，绝佳的机会就在眼前，周枫不可能再放弃了。

所有的精神力在此刻汇集，以周枫尽全力的凝实状态，开始对炎毓儿的识海进行连接。

“呀～！”

“嘶——”

先是听到一声娇叱，接着周枫便觉自己的脑袋也是头疼欲裂，脑海一黑后两人一起昏死过去。

两人的手掌还紧握在一起，功法也在神瞳的帮助下自然而然地运行着，时间便如此一分一秒地过去……

精神力强大的周枫自然率先醒了过来。

侧躺着的周枫看见眼前闭着双眸的炎毓儿，心中一阵慌乱，但他还是先检查起了自己的状态。

识海内的精神力已经干涸，所幸神瞳会自动运行功法，精神力也由此恢复了些。

但周枫注意到自己的识海本身都被崩出了一道裂痕，恢复的精神力全都在尽力“抢修”他的识海呢。

“怎么会这样？明艳雪学姐她当初也是黄品巅峰啊，而且她现在都玄品了，差别未免也太大了。”

心中郁闷了下的周枫才想起此时该看看有没有成功才对，刚想起身，抓着炎毓儿的双手便被拉扯感止住。

炎毓儿她还躺在地上呢，而周枫是绝对不可能放手的，此刻修炼带来的灵力他都不是那么在乎，精神力才是最救命的。

“呼——”周枫再度将精神力往炎毓儿体内探去，但这一次他的精神力几乎是眨眼便至，已经不必再多看什么了，神瞳链接，成了！


──────────────────────────────────────────────────
第248章 三月初的清晨
────────────────────────────────────────

心中的喜悦自是不用言说，但炎毓儿如今昏迷不醒的状态同样让周枫忧心。

精神力进入她体内后的片刻，周枫立马着手开始检查起炎毓儿的情况来。

看来一会儿后周枫才放心下来，总归不是像自己一样识海开裂，若是那样的话就麻烦了，她的精神力可没有自己这般强大。

“只是精神力消耗光了而已，恢复好就成。”周枫松了口气地自语道：“我先把精神力供给给学姐吧。”

虽然周枫感觉自己的伤势更大些，但无论如何还是让炎毓儿先醒过来再说。

两人修炼而来的精神力尽数被周枫输入至炎毓儿体内，效果出奇的好，才过了数分钟，周枫便见到她双眼开始翕动。

“嗯～这是……怎么了？”鼻间发现些哼唧声来，炎毓儿逐渐清醒过来。

“没事，学姐，没事。”周枫脑中转的飞快，极力去想该如何瞒过去。

“我脑袋好疼哦。”炎毓儿缓缓起身，握着她双手的周枫也跟着坐了起来。

“学姐，我……我本来打算尝试与你的识海紧密接触，如此修炼的效果会更好，没想到学姐的抵触为如此之大，我是的不对。”

“哦，难怪我有那种感觉呢，不过不是我想抵抗，那感觉我也控制不了，真是奇怪。”

周枫的担忧似乎完全是多余的，炎毓儿压根没有多想，更没有去责怪周枫的打算。

“还有多少时间？我们继续修炼吧。”炎毓儿说着松开了周枫的一只手，拿出手机来看了看。

“还早嘛，哈啊～修炼完正好吃午饭了。”

将手机收起来后，炎毓儿又浑不在乎地重新握住周枫的手掌，摸索着将手指与他交错紧扣。

周枫只在静静地听着，直到此时才完全放下心来也开始静下心来开始修炼，只不过修炼这件事本身并不需要他去做什么。

静下心来的周枫主要还是去思考接下来的事，至于修炼，神瞳会帮他进行。

玄品要比他想象的还要强大，如今他的识海开裂，修复并不是什么难事，但起码也需要个三五天。

如此一来，想要与黄萍建立神瞳链接就是不可能的事了，但炎毓儿都已经成功，黄萍等到去那个什么总部再慢慢说也无妨……

…………

时间流逝，在与炎毓儿修炼结束后，一切又恢复到了平静，两日的时光转眼便过去。

周枫原以为他们要去学院总部，那么炎紫肯定会再露面的，可事实上并没有，她几乎只在她的课上才会出现。

三月初时，晨光照射入这群山环绕的小盆地内，清新的光景让人心旷神怡。

而周枫却是比太阳的光照更早醒来，昨日夜里他担心自己睡不着，便催动精神力令自己早早便睡下。

身侧仍旧是光溜溜的妹妹与林清霖，但他看着天花板心中所想的只有接下来的行程。

想了片刻只觉得自己所想毫无意义，便侧过身来，将林清霖用力抱在怀中，左腿抬起搁在她的腰臀上。

近距离地看着她的脸，依旧是相当美丽，侧着脸与林清霖的脸颊挤在一起，周枫感觉异常的满足。

简直比她的圆乳以及全身都紧贴在自己身上还要满足，当然，这些他全都要就是了，包括自己的肉棒此刻正贴在她的大腿上。

“呜呜～”周枫的动作太过用力了些，林清霖也有些醒转过来的迹象。

但此后周枫也只是将她抱住，没了其他动作，林清霖便又慢慢睡下，呼吸声愈发平稳。

“嗯～”

周枫又觉身后传来一阵软嫩之感，原来是妹妹此时感觉不到周枫的存在了，又无意识地动作着靠了过来。

就在这样的温香软玉中，周枫也闭上了眼，但他并没有睡着，只是静静地等待时间过去。

当光亮越来越大之时，周枫最终还是主动叫醒了她们两人，否则非要等到学姐她们来，实在太过不好了。

“呜～嗯～又要去那个鬼地方了，好烦哦。”起床的周梅揉着眼很是不悦地说道。

而林清霖已然穿起衣服来，她对那儿与周枫一样，充满着未知，既有些期待也有些害怕。

“那里到底是怎么样的啊？”林清霖好奇地向周梅问道。

“反正不是个好地方，到了就知道啦。”周梅仍旧不是很开心地说道。

她的话让林清霖和周枫对那里的印象在心中蒙上了一层灰暗的色彩，他们几乎就没听几个人夸过那里。

“快点走了，等下学姐她们出来，看到我们在一个房间里就不好了。”周枫一时不再去想那些，敦促起妹妹来。

“切～那我就说我早就起来了，是专门过来喊哥哥起来的不就得了。”周梅满不在乎地回道，但还是开始穿起衣服来。

“好像……还真是这样。”周枫觉得妹妹说的还真有几分道理。

三人穿好衣物，离开房间，但周枫显然还是高估了另外几人，当周枫带着妹妹以及林清霖走下楼时，只有郑音一个人坐在沙发上静静地等待着。

“嗨～音音。”林清霖快步上前来到郑音的身边坐下，抱住她的手臂在她耳边说道：“都说我们一起睡啦，怎么不来啦。”

“太……太挤了啦。”郑音耳根红红地回道。

“嘻嘻，不挤不挤。”林清霖看起来很是文静，以前也确实如此，但近来是越发活泼了。

“别说了，让别人听见就不好了。”郑音满是羞意地低声道。

“哼哼，怕什么，我们老公可是很厉害的。”

“不是还差黄萍吗？”郑音一愣，径直问道。

“哇，音音你什么都知道呀。”林清霖还以为这些事只有她才是一清二楚的呢。

“这个……这个……”郑音又不知该如何回答了。

“姑娘们，在聊什么呢？”

一道热情似火的声音传来，让林清霖和郑音当即挺直了背脊，端坐着看向台阶上。

“毓儿学姐早。”

“学姐早。”

“干嘛这样，学姐我又不是吃人的妖怪。”炎毓儿怪异地看了看她们，下楼来接着道：“都准备好了没，我们要出发了。”


──────────────────────────────────────────────────
第249章 來到小島
────────────────────────────────────────

“真的准备好了？衣服什么的都带了吗？”炎毓儿又问道。

“嗯，都在手机里啦。”林清霖拿出手机来拍了拍，她的手机似乎在不知何时更换过了，与刚入学时给她的那部很是不同。

“那便好。”

又过了片刻，明艳雪等三人也陆续下来，八人一起离开别墅出发了。

“学姐，我们现在要去哪儿啊？”林清霖好奇地问道。

她现在就只是跟着走而已，完全不知道目标和方向。

明艳雪率先带着温和的笑容回答道：“还记得你们来的时候吗？我们现在出发去机场，没事，很快就到了。”

往常清晨的校园是相当安静的，尤其是现在这个还未到八点的时间。

可现在却有些躁动，跟随着炎毓儿她们的脚步，周围聚集的人群也越来越多。

“快点，要不就麻烦了。”炎毓儿突然说着，而后开始小跑起来。

不明所以的周枫便也跟着跑了起来，校园内他还是极为熟悉的，几人一直来到了学院的办公楼前。

而再向前看去，则是一道深邃的山洞，如果周枫没有记错的话，穿过山洞后便是那处机场了。

那机场加上学院，占地面积实在是相当之大了，可他以往从未听说过三清山里还有这么一处地方。

而且这里应当是景区吧，这么多年也从未有人发现这里，看来此处还有着他不理解的奥秘。

“快快快，那里还有几辆空的。”炎毓儿兴奋地指着一个方向，而后快步跑了过去。

“快来呀，我们出发喽。”

朝炎毓儿的方向望去，她正坐在一辆类似于景区观光车的驾驶位上，朝着周枫等人招手。

周枫这才回忆起来，想想这隧道如此之长，要是让他光靠走的，那不知得走到何时去了。

“耶！坐车喽。”周梅好似很喜欢，蹦蹦跳跳地跑了过去。

当几人全都过去，并上车坐下之时，周围仅有的几辆也被人给占据住了，而那些晚到的人自然不可能真的走过去，只能等车辆由工作人员驾驶回来。

“出发！”炎毓儿手臂向前一指，驾驶着这怎么看也不正经车辆开始移动起来。

周围的物体缓缓向后移动，炎毓儿驾驶的速度也相当之快，尤其在驶入山洞之后。

周围的光亮飞快闪过，让周枫都有些头晕目眩，换正常人来，几乎都要呕吐出来。

随着炎毓儿一个漂亮的甩尾刹车，将车辆停下后，周枫才重新打量起周围的景象来。

“走。”

还未缓过来，炎毓儿的声音便再度响起，急匆匆地领着他们往一旁行去。

而周枫此刻才发现，他们正停在一架小型客机旁，只需登上长长的台阶便可以进去了。

顾不得头晕目眩的余感，周枫等人皆跟了上去，走上台阶进入机舱内心中才稍稍安定，接下来应当只需等待了。

“哼！朱雀组还有脸继续享受特权，还不如趁早解散。”

带着些讥讽的声音传到周枫耳边，他才注意到这机舱内早已经坐了几十号人。

无需开启神瞳，周枫也能感知到他们中最弱者也至少有玄品下阶的实力，不是自己能够招惹的起的。

“他们是？”周枫向明艳雪问道。

“另外三组的‘精锐’喽，不过也没什么精锐的。”明艳雪摊了摊手回道。

“明艳雪你！”

“都少说两句吧，大家都是华国人，应当同心协力才是。”一道很是醇厚的声音不知从何处响起，机舱内原本纷扰的声音尽数停了下来。

“几位请坐吧，既然人已经到齐，我们该出发了。”

炎毓儿闭目吐了口气，回道：“好。”

飞机内很明显还空着一片位置，不用说也知道是专门为朱雀组所空出的座位。

当周枫等人坐下之时，这里仍旧空着些位置，应当是朱雀组现在人太少了的缘故，就连这里都坐不满了。

坐在窗边，周枫其实很想找找刚刚说话的那个人在哪儿，但这周围都是玄品实力的强者。

而且根据之前得到的信息，他们中肯定也配备了精神系的异能者，所以周枫并不敢随意开启神瞳去探查。

随着舱门闭合，地面机组也检查无误后，客机开始启动向前滑行，一切都平静下来，也没有什么事端。

身体逐渐倾斜，地面也越来越远，窗外的景象变了又变，从山川到平原，从平原到海洋。

“老哥，要到了哦。”坐在周枫身旁的并不是林清霖，而是他可爱的妹妹。

有些出神的周枫一直在看着窗外，但他都已经有些忘了自己看到了些什么。

此时定睛看去，周围仍旧是无边无际的大海，但向外探出精神力，再向前看去，前方不远处正有座小岛，看来那便是目的地了。

“嗯，知道了。”周枫轻声回道。

不过片刻，飞机便已然到达那小岛上空，看着下方的小岛，周枫却是眼前一亮。

岛上有着各种建筑，也有着道路、绿植，看上去分外整洁，俨然一副风景优美的海外小岛的模样。

这美丽的风景与妹妹此前一直以来的“抹黑”形成了鲜明对比。

飞机降落，滑过长长的跑道停了下来，舱门打开，所有人陆续下了飞机。

此刻还不到中午，正是阳光明媚却不耀眼的程度，周枫下来后张开双臂舒展了下身体。

“这里还挺美的嘛，我们现在去住的地方？”周枫左右扭了扭身体，身上的骨骼噼啪作响。

“这……”明艳雪的表情有些怪异。

“没事，我们走吧。”炎毓儿倒是一如往常地开始带头走了起来。

这小岛显然比华国的学院要大得多，但是周围的人全都是步行的，周枫也没有什么意见。

有着灵力存在，走几步路而已，别说周枫，就是林清霖她们这些连黄品美没有的人也没什么大碍。

“那便就是我们住的地方了，我们过去吧。”

令周枫没有想到的是，还没走多久便到了住处，只是这住处与他想的很不一样。

眼前赫然是一栋方方正正的高楼建筑，看上去简朴无比。


──────────────────────────────────────────────────
第250章 擁擠的宿舍
────────────────────────────────────────

明艳雪突然拍了下周枫的后脑勺，说道：“看什么，这可是毓儿好不容易赢下来的，赶紧走吧。”

脑中还没消化明艳雪说的是什么意思，周枫便跟着继续往前走了。

几人来到楼下走了进去，并没有什么限制，也没有什么工作人员，好像无论是谁都可以自由进出。

周围不少人进进出出，但应当都是住在这里的学生，只有一个看起来十分年老的老头在门口的道路扫着应季的落花。

上个月在别墅内住惯了，此时周枫这才知道什么叫真正的宿舍楼。

向里走去，所幸这里是有电梯的，但这么高的大楼，不配电梯也确实说不过去了些，只是设施有些陈旧。

并不是真的如年久失修的机器那样陈旧，只是看那样式有些老旧，外表还是相当整洁干净的。

电梯有许多，炎毓儿带着几人来到间正好在一楼并且没有人的电梯走了进去。

“那个，我们在几楼？”周枫看着一共三十层的楼高，周枫小声问道。

“三十楼。”周梅撅着嘴回道。

电梯的声音响起，电梯间倒是相当宽敞，他们八个人在这里面都没什么拥挤感。

时不时去看上面屏幕显示的数字，没过一会儿便到了三十，速度并不算慢。

当电梯门打开之时，前方是一小片贴着瓷砖的空地，向两侧分别都是过道。

离开电梯后周枫便在原地不动，见炎毓儿往右边走他才也走动过去。

走过大约七八个房门后，炎毓儿才停了下来，拿出钥匙打开房门，但她并没有立马进去，而是回头看向周枫等人。

“现在就只能这样了，我们挤一挤还是能住下的，等下次我们去把那十个人的位置赢下来一个！”

“这到底是怎么回事？”周枫皱眉问道。

明艳雪尴尬地微笑着回答道：“学弟，这里的资产都是通过竞争得来的，我们之前实力不够，还好有毓儿在，不然只能在外面找个地方扎帐篷了。”

“有这么夸张吗？”周枫嘴角微抽。

“事实如此，等你熟悉后就会看到有不少人都在扎帐篷了。”明艳雪无奈地摊了摊手。

“好吧，扎帐篷也挺好的。”周枫叹了口气说道。

“老哥，一点也不好，洗澡和上厕所都要去公共的地方，很不方便的。”周梅当即便反驳道，心情都不是很好的样子。

“嗯，有道理。”周枫本来也只是随口附和下而已，并不是想要争论什么。

“行啦，都进来吧，记得脱鞋，屋子虽小但也要干干净净的。”明艳雪打断了他们。

众人纷纷往里走去，里面的空间并不是很大，一共只有四个床位，都是上床下桌的样式。

四个人在这里还有些宽敞，但八个人就有些拥挤了。

林清霖看着这里面的环境，眨了眨眼，问道：“这里才四张床，我们怎么睡呀？”

“只能挤一挤喽。”明艳雪摊了摊手，说道：“周枫和清霖睡，我们再两个人睡一起喽。”

“我要和萍萍睡。”周梅举手说道。

“那我和音音睡。”一直在静静地听着的赵可秋当即抱住郑音说道。

明艳雪和炎毓儿相视一眼，都是点了点头，将事情就这么先定下来了。

“那就先这样吧，行了，大家继续睡觉。”炎毓儿宣布完后，便从两张床中间的阶梯爬了上去。

“诶？！”林清霖满头问号地问道：“我们不用去报道，或者是去上课吗？”

“上课，上什么课？哪里有课？”周梅歪着头反问道。

“这里到底是什么情况啊？”林清霖真是满脸困惑。

“慢慢的你就知道啦，先睡觉吧。”

“你们两个别闹了。”明艳雪没好气地喊道。

林清霖很是感动地看向明艳雪，终于能听到些正经的事了。

“现在都中午了，等吃完午饭睡也不迟。”

林清霖闭上眼长长地叹了口气，无奈地问道：“难道我们来这里就是为了睡觉吗？”

“咯咯，并不是哦。”明艳雪能察觉到林清霖的心情，真正开始解释道：“所有人都才刚回来，学院里什么事都做不了，我们只能睡觉了。”

“所有还是有课上的了？”林清霖立马眼前一亮地问道。

“没有。”明艳雪干脆利落地回道。

“啊？那我们来这里总该有什么事做吧？”

“这里虽然没有课上，但是有社团呀，你们可以去加入想去的社团，那里有很多同一方向的修炼者，你们可以在那儿学到东西。”

“没错。”郑音突然推了推眼睛，说道：“我选修课的老师告诉过我，所以晚些时候我想去找找地方，可以吗？”

“哈哈，在这里你想做什么都可以，别忘记回来的路就行。”明艳雪说道。

“嗯。”

莫说林清霖觉得这里挺迷惑的，周枫也同样如此觉得，但他是一个既来之则安之的人。

许多事情或许不需要他去忧心，最终也能顺其自然地解决下去。

“所以现在我们是？”周枫问道。

“还是先把这里整理好吧，两个月没来了，还是有点灰的，床也还没铺呢。”明艳雪回道。

事实上房间内并没有什么灰尘，但整理床铺却是真的，周枫和林清霖将要睡在原先周梅的床铺上。

将被褥铺好，周枫躺上去试了试，虽然这只是个单人床，但要两人一起，哪怕是平躺着也可以，但最好还是侧睡。

“走吧，岛上一直有人，食堂也一直开门的，我们去吃午饭吧。”

这里不是别墅，明艳雪厨艺再好也没有用了，几人只能去食堂用餐。

恍惚间，周枫不知是这里的生活更像是一所大学，还是在华国分院那里更像了。

几人离开这栋宿舍楼内，外面的太阳愈发大了，不过食堂就在旁边，或许这座岛上有许多食堂？

周枫不知道，但他随着明艳雪她们来到食堂大门口时，却听到了很是嘈杂的吵闹声。

“同学，你的学分不够，我们没办法给你……”

“我老大是黑杰克！你们还敢管我要学分？！”


──────────────────────────────────────────────────
第251章 艾米麗
────────────────────────────────────────

那一口蹩脚的中文让周枫不用走进去便知道，说话的那人肯定不是华国人。

“先生，我只是员工，做不了这个主的，求求您别为难我好吗？”可怜兮兮的女生声音听着让人有几分同情。

“你不给我面子就是不给我老大面子，要是我老大黑杰克来了，你可就要倒大霉了。”那人还在威胁着。

周枫快步往里走去，食堂一共有上下两层，而那闹事的人正在一楼，在那打菜的窗口前大呼小叫着。

周围零零散散的人对此都视若无睹，显然并不愿意掺和进这件事里。

周枫细细看去，才发觉刚刚说话的那女生竟然是位金发碧眼的漂亮女孩，脸圆圆的很是可爱。

“先生真的不行。”

“你就不怕我老大来找你麻烦。”

“如果黑杰克先生真的来了，那我自然会道歉。”

“你什么意思！你在怀疑我在骗你吗！”

……

听着他们的争吵，周枫没想到还真有黑杰克这个人，转头向明艳雪问道：“黑杰克是谁？我们要管吗？”

“看你想不想管了。”明艳雪摊了摊手回道。

周枫往前看去，那闹事的是一个黑人，他拿出手机正向前展示着什么。

“看，这是我和老大的合照。”

“这……先生，如果是这样的话，您想吃什么我本人为您代付就是了。”那有着圆圆脸型的可爱金发女孩妥协般说道。

“哈哈，晚了，除非今天晚上你陪我一晚……”

“先生请您不要太过分！”

“嗯？！”那黑人指了指手机上的照片。

没想到那个叫黑杰克的还真有那么大威力，可看着这画面，周枫没来由的只想不顾后果地去阻拦。

周枫知道这并不是什么正义善良，只是他想要这么做，如果有了力量以后还不能随心所欲。

那以后哪怕得到了更强大的力量，心中也总是会有缺憾。

“听说黑人都是群劣等种族，但我从来都不这么认为，可你的行为似乎在加深别人的这一印象。”周枫向前走去，沉声对着那黑人说道，声音在餐厅内回荡。

“你是谁，少管闲事。”有些刺耳的言语让那黑人有些恼怒。

“你说你认识黑杰克，让他过来，我姑姑可以和他聊聊！”炎毓儿主动往前走了几步，拦在周枫身前喊道。

“红发……亚洲……你是……哼，有本事你自己来和我战斗啊！”黑人很是不服地喊道。

“那你打着黑杰克的名头又算什么呢？”周枫适时地再次讥讽道。

“你！卑贱的亚洲佬，以后我再找你们麻烦。”

那黑人很是不爽地又看了两眼炎毓儿，主要还是对炎紫颇为忌惮，没敢再多说什么，灰溜溜地跑走了。

“那个黑杰克听起来很厉害啊，不会真的来找我们麻烦吧？”周枫有些担忧地问道，不过他并不后悔做这件事。

“怕什么，我们可是朱雀组的，有姑姑在没人能把我们怎么样，就算是黑杰克真来了也要考虑考虑。”炎毓儿完全不把对方放在眼里。

“别管这些了，人家肚子都要饿扁了，那么多黑人，十个有八个都说是黑杰克的小弟，他哪来那么多小弟。”周梅揉着肚子，她还是更关心吃饭一些。

“多谢几位，这位先生似乎有些面生啊。”打菜的那位外国女孩朝着几人招了招手。

环顾四周，经过那黑人这么一闹，其余人都没有到这个女孩的窗口前打菜，虽然现在这里的人本来也不是很多。

周枫跟随着炎毓儿往窗口前走去，有些好奇地问道：“你们认识？”

“艾米丽很久以前就来到这里工作了，我们当然认识。”炎毓儿说着往前看去，朝那金发碧眼的女孩说道：“有什么好吃的都来一份吧。”

“嗯！”

艾米丽拿出一个大餐盘来，接着取出瓷器圆盘来开始盛好菜品，倒是与华国的快餐店别无二致。

“话说你们都是外国人吧？为什么都在说汉语？”周枫抽空问道。

“这是规定呀，其实也可以用英语啦，不过许多典籍之类的都是汉字写的，所以还是汉语方便点。”

艾米丽很快便盛好了两个餐盘的菜品，接着又取出个餐盘，看了看周枫等人的人数，放好对应的米饭。

周枫等人接过餐盘，炎毓儿正要去扫墙壁上的二维码支付学分，却被艾米丽给拦了下来。

“你们今天帮了我，我怎么能再让你们支付积分呢。”

“这餐厅又不是你开的，要是让你支付，我们岂不是像刚刚那个小混混一样了。”炎毓儿说着便抓住了艾米丽的手腕，扫码支付了学分。

“那怎么能一样呢……”艾米丽嘟嘟囔囔地说道。

“行啦，我们也不缺这点学分，你就好好工作吧，再有人骚扰，直接向学院里举报就是。”

“嗯，还是谢谢你们，尤其是这位先生。”

艾米丽向前微微鞠了一躬，双手拿着餐盘的周枫对此也只能回以微笑了。

“不必这么客气啦。”炎毓儿转身头也没回地摆了摆手，潇洒地离开了这打菜的区域。

用餐的区域很大，甚至座位的种类也有许多，大部分都是可以容纳四人用餐的标准餐桌以及长椅。

但也有一些只能供两人使用的小餐桌，在窗边甚至有些看起来像是沙发样子的四人座位。

不过这些都不是周枫等人的目标，在餐厅内还有着三张大圆桌，炎毓儿直奔着那儿便走了过去。

本来是供十人用的圆桌，坐下他们这些人也可以说是绰绰有余了。

“嗯～终于可以吃饭了。”周梅坐下的一刻便放松且满足起来。

“你这个小馋猫。”周枫笑了一声。

这里毕竟不是在家中，而且还非常安静，几人吃饭时也不好再发出声音。

一顿午餐并没有什么意外，唯一的意外也只是周枫发觉这些饭菜的味道竟然异常不错。

“啊～～～好满足，可以回去睡觉了。”周梅吃饱后张开双臂，伸了个懒腰。

“回什么回去，周枫他们还是第一次来，我们带他们在学院里逛逛再说。”炎毓儿宛若一个大姐头，很是强势。


──────────────────────────────────────────────────
第252章 學院閒逛
────────────────────────────────────────

“哦～”周梅下嘴唇撅起，还是有些不情不愿的。

明艳雪和黄萍则是无所谓的样子，但林清霖她们却是有些兴奋，这里明显比华国的学院要大得多，也奇怪的多，她们最喜欢新奇。

“那我就不用自己单独去了吧。”郑音举手问道。

炎毓儿微微颔首道：“嗯，重要的地方我们都会去看看的，不过有些地方我们进不去。”

“是老师们的区域吗？”林清霖思考着问道。

“不是，是一些学生的……私人区域。”炎毓儿说着，可不知为何脸上却挂着一些尴尬。

明艳雪此刻站了起来，温和地笑道：“到时候就知道了，我们现在收拾一下，准备离开吧。”

“嗯！”

众人动手将碗和盘子都放回餐盘内，艾米丽却在此时小跑了过来，来到炎毓儿身边帮着一起动手收拾起来。

“你们帮了我，我却什么都没帮你们。”

“你太客气了，这些小事……”明艳雪才说着，却被艾米丽打断了。

“不是的。”艾米丽的声音压的很低，继续说道：“我收到消息，今晚学院就要突击开始，你们千万别告诉别人，也千万别说是我告诉你们的。”

周枫是一头雾水的，而炎毓儿和明艳雪她们则是面色凝重，但眸子里闪着说不清是紧张还是激动的光芒。

众人收拾好餐具，将餐盘放入专门的回收传送带上，便离开了这不知该说是餐厅还是食堂的地方。

“刚刚她说的是什么意思？”周枫跟在炎毓儿身后，小声询问道。

“那件事回宿舍再说，下午先带你们在学院里逛逛，熟悉下环境。”炎毓儿双手抱在头后，大摇大摆地继续向前走着。

方向与宿舍楼完全相反，沿着道路直往小岛中心走去。

这里的风景很是不错，建筑物并没有大片大片的出现，都只是一些小建筑群，中间隔着平坦的草地植物。

透过一些树木，甚至能看到远处的海洋，不过这也有他们仍在小岛外围的原因。

而连同各个小建筑群的道路也并不是什么小路，都是双向四车道的马路，道路两旁除了人行道外甚至还有非机动车道。

“这里似乎还可以开车？”尽管许久都没见到一辆车，但这长得与马路别无二致的道路，依然让周枫问出了这个问题。

“是的哦，学弟，不过学院里的牌照很难弄到。”明艳雪在周枫身旁回答道。

“为什么？”

“要拿到牌照，必须在学院里有停车位才可以的，我们学院只有一些别墅区有别墅，还有一些高档小区的地下有停车场。诺，你看那边！”

明艳雪向斜前方遥遥一指，越过绿荫草皮和交错的道路，那里正有一片高耸的大楼，好似华国最新开发的房地产小区。

周枫一边跟着炎毓儿行走着，一边看着明艳雪所指的那边，皱起眉来仔细探查。

他探查的并不是那些高楼，而是在那片建筑夫君的草地，五颜六色的不知道是什么东西。

“那……那里就是你们之前说的，搭帐篷居住的人？”周枫原先并没有看到有人搭帐篷，此时确切地看到才知她们并没有说谎。

“嗯，住在建筑附近，取水取电都方便一点。”明艳雪点头应道。

林清霖也朝那个方向望去，小声道：“怎么感觉好命苦的样子。”

小岛很大，但所幸他们都有灵力可以恢复体力，饶是如此他们也足足花了五六个小时才将岛上所有的建筑都大致看了一遍。

而这些建筑中外围的一些都是供人居住的建筑，数量不多，周枫甚至感觉全部加在一起，还不如他们的宿舍楼能居住的人多。

而其它的都是些什么……木元素修士协会、火元素修士协会或者是西欧恶势力研究协会之类的。

而最让周枫印象深刻的便是小岛最中心的区域，那里同样有着一片建筑群。

不过建筑群里一共只有十座样子各异的建筑，看着就让人不明觉厉。

不过仅仅只是外表并不会让周枫一直记着，主要是他们才刚一接近，便有人出现在面前阻拦，不允许他们再靠近，真是霸道又离谱。

回到宿舍楼不远处，远远看去也是一小群被绿茵环绕的小建筑群，只不过那栋宿舍楼实在是太高大了，显得那里似乎只有一个建筑。

“嗯……看了这么多，好像没有我们上课的地方？”出言问道。

“这里没有上课的地方，只有加入俱乐部或者协会才有老师或厉害的修士学生教。”明艳雪解释道。

“那学姐你加入了什么协会吗？”

“额……没有呢，我们朱雀组就是一个组织啊，哦，不过郑音你放心，我们同样可以加入别的组织的。”

周枫嘴角微微抽动，别的组织都是拥有自己的地盘，我们朱雀组有什么，一个小宿舍？

回到宿舍楼附近，周枫远远便见到那位保安大爷正在玩手机，等他们走进来，那大爷又急急忙忙地拿着扫帚开始打扫。

乘着电梯回到宿舍内，不知为何，这空间明明比外面狭小了不知多少，可周枫却觉一直压抑着的心开阔起来。

“大家都上床吧，我有件事要和大家商量一下。”房门才一关上，炎毓儿便一脸严肃地出声说道。

周枫等人也不知是什么事，只管照做就是，纷纷脱了外衣爬上床铺。

来到床铺之上，周枫盘腿端坐着，床沿放置人掉下去的木板很是结实，不过整张床都非常稳固结实就是了，没一点晃动和异响。

从上往下看去，才觉这宿舍干净整洁，比之住在外面搭帐篷肯定是好了不知道多少倍，至少不用担心水与电。

周枫脑中还在思考着这些时，一道娇软的身子便挤在了他怀中，小声道：“往后一点啦，抱住我。”

双手环抱住林清霖的腰肢，周枫的双腿也分开来，让林清霖更加贴合地在自己怀中。


──────────────────────────────────────────────────
第253章 學院的規則
────────────────────────────────────────

下巴搁在林清霖的肩头，周枫左手按在她的小腹上，右手却有些不老实地顺着她才换上的睡衣往上摸去，碰触到软乎乎的乳肉。

“清霖，你好香啊。”周枫在林清霖耳边小声道。

“别……别闹，毓儿姐有事要说呢。”林清霖扭了扭身体，但并未将周枫的手掌给弄开。

抬头向前方看去，炎毓儿与明艳雪正端坐在斜对面的床铺上，炎毓儿的表情异常严肃。

尽管林清霖的身体软乎乎的抱着非常舒服，闻起来也有一股清香味，但周枫也仍紧张起来。

“今天艾米丽和我们说的大家都听到了吧？”炎毓儿见所有人都看向了她，便开始说道。

“嗯。”所有人轻声应道。

“周枫还有你们三个，应该还不知道这是怎么一回事，艳雪，你给他们解释一下吧。”

“是。”坐在炎毓儿身旁的明艳雪朝周枫等人扫视了一眼，开始道：“学院不定时会放出恶来攻击学院内的学生，此举是为了锻炼我们的能力。”

“什……什么？”林清霖咽了口口水，让周枫感觉她的身体都有些僵硬了。

“不过你们不用担心，这些并不全都是真的恶，实力稍强的都是学院制作的仿制品，也不会对学员造成不可逆的伤害。”明艳雪笑着安慰道。

郑音举起手来问道：“我有一个问题，这个实力稍强是指？”

“只要是黄品及以上的，都是学院的仿制品，剩下没有品阶的也只有一部分是真正的恶。”

“可是……可是我们。”林清霖的身子又软了下来，用力往周枫的怀中缩了缩。

“放心吧，只要待在房间里就不会被袭击的，而且只要逃跑的话，学院制造的恶也不会一直追，你们三个就安心待在宿舍里，不用怕啦。”

周枫抱紧着林清霖，手掌隔着睡衣用力抓在她的乳球上，看着明艳雪问道：“如果待在宿舍里就安全了，那学院的这招怎么能锻炼人呢？”

“咯咯，学弟你真聪明，学院自然是想办法让我们不得不主动去与恶战斗啦。”

“如何办到的？”周枫追问道。

“还记得那些在外面扎帐篷的人吗？学院的学员数量是远超居住场所数量的，而每月底击杀的恶的数量，也决定着下一个月你还能不能继续有地方住。”

“若是数量被其它人超越，要么搬到更劣质的地方居住，例如原先居住别墅的人来到宿舍楼里居住，要么直接去外面扎帐篷。”

周枫默默点了点头，说道：“而扎帐篷的人是没有保护，是会被恶攻击的。他们基本上必须战斗。”

“没错，正因如此，原先有住所的人也会外出狩猎学院放出来的恶。”

明艳雪这样解释完后，林清霖她们三人才算放松下来，她们不是不愿意去战斗，只是她们现在的实力实在是太弱了。

所有的目光又重新聚集在炎毓儿的身上，实力最强的她理所应当是所有人的主心骨。

“呼——”炎毓儿吐了一口气，缓缓说道：“学院以往从没有在开学第一天就释放恶突袭，而且还是在夜里，这是我们的机会。”

“毓儿姐你的意思是我们要多猎杀些恶，下次来可以换大别墅吗？！”周梅靠在黄萍身旁，同样盘腿坐着问道。

“不是，以我们现在的实力，恐怕没办法离开这个宿舍楼。”炎毓儿摇头道。

“哦，好吧，不过这儿也挺好的。”周梅歪着脑袋靠在黄萍肩头。

周枫听着不由又有些不明白了，问道：“既然没办法到更好的地方去，为什么说这是一次机会呢？还有，能够搬到更好住所的规则到底是什么？”

“击杀学院放出来的恶不止是用来住更好的地方，它们还会让我们获得学分。至于我为什么说这是一次机会……”

“还记得刚刚说到的吗？学院放出来的仿制恶实力是有差别的，主要还是以没有品阶与黄品为主，玄品也有很多，地品在学院外围几乎不会出现。”

周枫蹭着林清霖的脸颊，蹙眉思考道：“所以不同实力的恶，给我们的学分也是不同的？”

“没错，没有品阶的恶每一只只有一点学分，黄品十点，玄品一百点。但是猎杀一只玄品的恶，足够我们猎杀一百只黄品的了。这么说，你明白了吧？”

周枫顿时瞪大了眼睛，说道：“我们知道，所以我们可以提前准备好去将那些容易猎杀的恶收入囊中！”

“没错，你很聪明，黄品的修士人数是很多的，你看看这栋宿舍楼有多少人就知道了。”

“以往黄品以及没有品阶的恶根本就不够分，若是想要更多，就只能前往学院中心，但那里不说有可能有地品的恶，光是数量众多的玄品恶也不是我们能轻易猎杀的。”炎毓儿说道。

“一只黄品就是十点学分……要是弄个十只二十只的，岂不是……”周枫有些难以想象地喃喃道。

难怪没有资格来这里的人会对这里那么的向往，不过实力不足的人来此，恐怕就是地狱了。

“我还有最后一件事想问。”周枫再度说道。

“什么事？”

“这个居住地，最后比拼的是单个人最后击杀的恶的数量吗？”

炎毓儿摇了摇头，解释道：“是按设计标准来的，你看我们宿舍就是按四个人设计的，所以可以是四个人在这个人击杀恶的数量的总和。”

“哦，这样确实合理些。”

炎毓儿拍了拍手掌，左右看了看，说道：“现在还早，大家累了一天了，也不差这点时间修炼，都睡觉吧。”

“嗯。”

落地窗前的窗帘被拉上，将外面的光亮隔绝开来，房间内并没有开灯，室内瞬间便暗了下来。

周枫抱着林清霖躺了下来，床上的空间若是供两人平躺还是较为狭窄的，但周枫从林清霖的背后抱着她侧躺着，便又有些宽敞了。

季节使然，房间内稍稍有些凉意，周枫将一旁的被子拉扯着覆盖住自己与林清霖。

“老公，你晚上也要跟着她们外出吗？”林清霖在被窝中小声问道。


──────────────────────────────────────────────────
第254章 安靜的夜晚
────────────────────────────────────────

“当然了。”周枫紧紧抱住林清霖，两人的体温逐渐让被子暖和起来。

“可是我好害怕。”

“有毓儿姐在呢，没什么好担心的，我们快睡吧，说不定等你一觉醒来，事情都结束了呢。”

周枫安慰着拍了拍林清霖，但他的右手此刻却正在林清霖的胸脯上。

“老公，把手伸进来摸我。”林清霖的纤手盖在周枫的手背上，轻轻按压着说道。

感受着林清霖温温热热的乳肉，周枫将她的衣襟解开，把手伸入进去，但一件内衣却束缚着林清霖的双乳，也隔绝着周枫的手掌。

“等我一下。”意识到什么的林清霖别扭地伸手打算将自己的内衣脱下，但这空间明显不足以支持她的动作。

“我来吧。”就在她背后的周枫止住了林清霖的动作，并且将盖在林清霖胸口的手直接顺着她的身体移动到她的背后。

将内衣脱下，林清霖的体内再无束缚，周枫抓揉着她的右乳，感觉到很是饱满。

“清霖，你的胸这么挺，我看就不用穿胸罩了吧。”周枫手中揉捏着乳肉打趣道。

“嗯～没有东西托着很难受的啦。”

听着林清霖的娇嗔，周枫不敢再继续聊了，因为林清霖的声音已经越来越大了，他怕被其她人给听见了。

所以他只是闭上眼，继续抓捏林清霖的乳肉，感觉这样挤在一起的生活也很不错。

不过要是可以轮流和其她人在一起……

“老公～我好难受哦。”林清霖扭动着屁股，两瓣浑圆的臀肉挤压在周枫的胯部。

尽管周枫的肉棒也早就坚硬无比，但还是用力捏了下林清霖的乳肉，在她耳边道：“别闹，会被她们发现的。”

“老公，就只有黄萍你还没催眠过吧，你什么时候和她也建立联系呀，那样就不会这么难受了。”林清霖感觉自己的乳房都被周枫给揉得鼓鼓的了。

“明天再说吧。”周枫小声回道。

“好吧。”林清霖也并不是什么任性的女孩，甚至可以说非常乖巧。

宿舍内再无半点声音，抱着林清霖温暖而又软乎乎的身子，周枫抓揉她胸乳的手都不知不觉地停了下来。

天色转黑，不知过了几个小时，周枫自己醒了过来，但宿舍内依然是安静无比，且已然陷入了完全的黑暗。

“现在是不是可以开始准备了？”周枫直接问道。

但是回应他的只有寂静，好像其她人都沉沉睡去，没有人听得到他说的话。

“清霖？”周枫发觉自己的手掌仍抓在林清霖的乳肉上，便用力捏了捏。

“不对！”

自己刚刚不仅在用肢体与言语唤醒林清霖，更在通过精神力，可就是这样才让周枫察觉到了不对。

自己与林清霖之间，竟然没有任何的神瞳链接存在了，这不可能！

除非我在……做梦？

周枫原地坐了起来，精神力向周围扫去，房间内安静祥和，其她人也都躺在床上。

虽然周围都黑漆漆的，但是画面稳定，并不像是在做梦，而且现在自己的思考也并没有凌乱。

“不对，还是不对。”周枫用力摇了摇头，神瞳链接完全被切断了，或者说根本就不存在，要么是有自己没办法理解的力量针对自己，要么自己就是在做梦。

意识到自己有些焦急的周枫端坐好，深深地吸了一口气，先调整好心态再说。

精神力在全身流淌，周枫很快便恢复了平静，此时他才将神瞳给打开，而在能够看穿一切的神瞳打开之时，周枫恐惧地往后退了退，靠在了身后的墙壁上。

大腿、手臂、躯干，周枫感觉自己身体的每一个地方都在克制不住地颤抖。

“这是什么？”

原本一切如常的房间中间此刻却有着一团紫雾，而在紫雾中心有着一只异常诡异的眼睛，这诡异眼睛四周的紫雾分出八根藤蔓样子来，分别连接在房间内所有人的脑袋上。

而此时只剩下七根了，连接着周枫的那根紫雾藤蔓正在一点点消散。

那诡异的大眼睛原本正对着窗外，此时缓缓转身看向周枫，对着周枫露出副饶有兴趣的样子。

黄品，至少是黄品才可能做到这种程度！否则炎毓儿她们的精神力再弱，也不是没有品阶的恶能够影响的！

诡异大眼睛周围再次塑造出一根紫雾藤蔓来，并一点点朝周枫伸了过来，这根紫雾藤蔓看着便比原先的另外几根粗上许多。

怎么办、怎么办、怎么办？

周枫在心中不停急切地重复着，要是炎毓儿或是明艳雪学姐她们清醒着就好了，对了！神瞳链接又能感知到了。

心中一喜的周枫急忙对着除了黄萍以外的人发出精神力唤醒，但很快周枫的喜悦便再度消失。

根本没有效果！精神力全都被一团紫雾给阻拦了，无法传达到她们的识海里。

看着逐渐逼近自己的紫雾藤蔓，周枫本能地又要慌张焦急，可在恐惧达到顶点时，他却异常冷静下来。

这就是所谓的恶，或者说恶灵，炎毓儿之前说过，学院是会放出真正的恶，但那些都是没有品阶的恶，而像这种至少是黄品的恶，肯定是学院仿制的。

既然不会有生命危险，自己还有什么好慌张的呢？

恶也是一种灵力，但它并不是一种主元素，更多像是游戏中的buff一样，而眼前这只恶灵，它的主属性明显是精神力。

或许常规攻击能对它有效，但要彻底消灭它只能是用精神力的攻击方式，这是精神属性恶灵的独特之处。

这些知识都是时小弥在课堂上教给周枫的，没想到这么快就派上用场了。

这些日子自己一直都在学习炎毓儿的火凤拳，威力是强大了不少，身体也得到了锻炼，可是关于精神力攻击的方面，自己可是一点儿也没有研究啊。

不过！周枫还有一种，也是唯一一种精神力攻击手段！

周枫瞪着眼睛紧盯着那只诡异巨瞳，神瞳精神力迸发，不似往常的温和，更像是两道出鞘的利刃。


──────────────────────────────────────────────────
第255章 消滅詭異眼珠子
────────────────────────────────────────

轰！

房间内没有发出一丝声音，但精神力碰撞发出的巨响却是震荡着周枫的脑海。

紫雾宛若尘埃般向四周消散，而那根朝周枫伸过来的藤蔓也已经消散，周枫不由大喜过望。

正要检查其她人的情况时，房间正中间那只大眼睛又有些亮了起来，诡异到让人发寒的感觉再次弥漫过来。

不过这次周枫并没有害怕，因为他的精神力并不会因为一次攻击而消耗太多，现在他的精神力可比之前强大多了。

更为关键的是，他知道神瞳的精神力攻击对这家伙有效！

识海内的精神力再度调动，周枫一连释放数道攻击，尽管室内依旧是安静的可怕，但周枫的脑海中已然响起了攻击所制造的轰鸣声。

对方的状态在以肉眼可见的速度削弱，只是此时周枫却发现了一件尴尬的事。

照这个速度消耗下去，恐怕在自己精神力耗尽之时，也没办法真的把这家伙消灭。

而完全失去精神力的自己，恐怕也再摆脱不了对方的控制。

但此时的好消息则是，被周枫疯狂攻击后的邪恶眼球好像也没有力量再主动朝周枫延伸紫雾藤蔓了。

周枫有了更多的思考时间。

或许是由于未知带来的恐惧太多，此时接触过后周枫一点也没有慌张感，反而是认认真真观察起了现场的情况。

光靠我自己肯定是不可能的了，必须想办法唤醒炎毓儿她们才行，不过自己的精神力没办法突破过去……

没办法突破过去也只是因为对方的阻拦而已，自己不应该再攻击它的本体了，攻击它的单条触手说不定能直接解除它对毓儿学姐的影响。

周枫从来都是一个说做便做的人，刚一想到之后他便对着连接向炎毓儿的那条紫雾藤蔓发起了神瞳攻击。

仅一下那条紫雾藤蔓便变得虚浮不堪，周枫再度攻击数次，那紫雾藤蔓竟然真的干脆利落地被周枫给摧毁了。

但这也算正常，在周枫的推测之内，他的精神力强度可比普通黄品要强大的多。

自己的攻击连这只恶灵的本体都要受到很深的影响，更别说只是这根由他本体延伸出来的藤蔓了。

“学姐，快醒醒！”周枫一边喊着，一边将一股温和的精神力沿着神瞳链接注入炎毓儿识海内。

“哈哈哈哈！是我赢了！这些恶灵都是我杀的！”炎毓儿突然坐了起来，大笑着睁开了眼睛，一点儿也不像才从睡眠中醒来。

“嗯？怎么回事？”炎毓儿左右看了看，自言自语道：“怎么在宿舍里，不是都天亮结束了吗？”

炎毓儿困惑地手指一点，一道灵力精准地打在房间灯泡的开关上，整个宿舍瞬间亮了起来。

而周枫也第一次用眼睛看清了眼前这个诡异的怪物，不过已经与它争斗许久，周枫哪怕亲眼看到也没有了半分害怕。

“学姐，先别管那么多了，这个东西怎么对付！”

“嗯？”炎毓儿自然也注意到了宿舍中心，悬浮在半空中的诡异眼珠。

抬起右手，炎毓儿紧紧地攥着拳头，接着向诡异眼珠的位置轰出，一只小火凤自炎毓儿白皙中透着粉嫩的拳中飞出。

速度极快，周枫还没看清，宿舍半空中便升起一团火光，而且范围控制的极好，没有对宿舍内其它任何东西造成影响。

“咦？”

火光消散，所有的紫雾全都被烈火燃烧的无影无踪，可那个大眼睛仍在正中间微微闪烁着。

只不过此时的它真的就如一只眼睛，没有诡异的气息，更不会让人感觉害怕。

“竟然没死？”炎毓儿抬手又是一拳，可这只看起来几乎虚弱到要消散的大眼睛竟然没有受到任何伤害。

“学姐你不用再试了，等我把她们都叫醒再说。”周枫一边出言阻止着炎毓儿想要继续的举动，一边使用精神力将其她人都唤醒了。

哪怕是林清霖她们也不例外，当然，除了黄萍。

“哈呜～～～好累哦，杀了那么多恶，人家都有点饿了。”周梅第一个坐了起来，揉着肚子说道。

“老妹，叫一下黄萍。”见到众人纷纷醒来，只有黄萍依然躺在床上，周枫便向妹妹吩咐道。

“嗯？怎么回来了？哇，好大的眼珠子！”

“快把黄萍喊起来。”周枫重复道。

“哦～萍萍，萍萍！”周梅俯身抓住黄萍的肩膀晃了晃，大声在她面前喊道。

“别～别摇了。”没有紫雾藤蔓的影响，黄萍很快便醒了过来。

“这……这个到底是什么？”林清霖看着那只眼珠，衣衫还有些不整地往周枫怀中缩了缩。

几人看向炎毓儿，而炎毓儿却是看向了周枫，所有人的目光又投向了周枫。

周枫缓缓吐了口气，而后向她们讲述了一下自己方才所经历的事。

“这肯定是学院新研究出来的东西，竟然第一天晚上就用，实在太可恶了。”炎毓儿生气道。

“这眼珠子还挺可爱呢，现在怎么办？刚刚说毓儿姐你都杀不死它？这怎么办？”周梅歪头歪脑地问道。

“额……我也不知道。”炎毓儿摊了摊手，表示她确实无能为力了。

就在炎毓儿身边的明艳雪拍了下自己的额头，无奈道：“你们上课都没听吗？这种精神系的恶灵，要想彻底消灭必须要用精神系的攻击手段。”

周枫早想说这话了，没想到被明艳雪给抢了先，于是接着话茬道：“我来就好。”

说罢周枫便再度调用精神力，对这只大眼珠发动了神瞳攻击，而早已虚弱不堪的大眼珠，当即便在周枫的攻击下彻底消散。

不过此时周枫才反应过来，普通的灵力攻击也是能对对方产生作用的啊，自己刚刚也应该使用火凤拳才对。

不过如果是自己使用火凤拳的话，肯定会把宿舍给弄得一团乱吧？

终于解决了。虽然耗费了这么久时间，但这一刻周枫心情却异常愉悦，事情比自己想象的要容易一些。

“真是多亏了学弟，要不然我们就要和那个丑东西待一晚上了。”明艳雪拍了拍手掌，弯着眉角笑道。