============================================================
  Mặt khác của tình yêu
  Tác giả    : protosswxl
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42546.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

浓重的夜色中，海风清幽，沙滩银亮。

耸立在海边的一处高级海景别墅里，只有二楼卧室的台灯还在疲惫的摇曳着灯光，让情欲刚刚消散的粉红色空间中飘荡着一丝若有如无的情爱余韵。

卧室的粉色水床上，没有任何布料遮盖的两俱身体紧紧的缠在一起，其中属于女性的那具完美身躯用她修长的四肢把怀中的男孩紧紧的裹在了胸腹间，身后四散在水床上的黑亮长发也随着水床的漪涟轻轻荡漾，如锦似缎。

蜷缩在母亲温暖的怀抱里，把小脸埋在柔挺双峰形成的沟壑间，身体还是孩童的我思绪久久不能沉入梦乡。

是因为刚刚落下的激情余韵还没有从心底褪去么？

在心中这样问着自己，脸上带着怎样也压抑不住的笑意，我扭了几下被母亲纤长小腿紧紧环抵的腰臀。

扭腰的动作让留在母亲阴牝内的粗硕阳具对着刚从高潮痉挛中平静下的稚嫩腔室发出了一阵轻微摩擦，摩擦的幅度虽小，却让沉入梦中的绝美母亲口中轻溢出了呢喃般的喘息，婉转低靡，透人心扉。

伴着口间溢出的仿佛轻嗔般的呢喃，双唇翕合的母亲在睡梦中不自觉的收紧了缠绕在我身上的四肢，盘在我腰臀上的修长双腿更是紧紧的束住了我的腰部，仿佛如此作便可控制住埋在她体内的作恶阳具，让她那紧密包容儿子阳具的敏感阴牝避免更多的刺激一般，但是对于我软中带硬的阳具，她这样的无意识动作却使得我根停留在她敏感窒室尽头的硕大菇头更加抵死了前面腔道底端的花心，并让这扇刚才在激情中被我的肉菇反复钻入的花心在外力的压迫中牢牢的收紧，彻底的封闭住了在激情的峰顶里我激射进母亲子宫内的新鲜浓精，让我作为儿子的炙热精液可以用整整一夜的时间来温柔慰烫属于自己母亲的神圣花囊——孕育了我的子宫。

“尘尘，好难过，不要了……”也许是摩擦的刺激使睡梦中的母亲做了奇怪的梦，轻吐梦言的她怵动着双眉，眼睑上两排黑长的美丽睫毛也跟着轻轻的抖动起来，臀部更是躲闪似的向两边扭摆了几下。

在丰纤适中的完美臀部无意识的游移下，分布在母亲大腿根底的倒三角形稀绒和我下身的浓郁阴毛便紧密的纠结在了一起，并还让她阴牝上方的那粒在激情过后始终不肯乖乖缩回头去的敏感花蒂压磨在了我的阳具根部，触感软中带硬，硬中透软，诱人无比。

享受着睡梦中的母亲无意间带给我的快感，抬头凝视着属于绝世美人等级的那张犹如稚子一般的睡颜，我的胸口中缓缓弥散开的与至亲之间身体相环，下体紧合，毛发纠结的满足感强烈无比，如进天堂。

深深的吸了一口母亲身上渐落的汗液散发出来的幽然花香，再次满足的把脸扎到母亲的滚圆双峰前，张口含住峰顶的一粒粉红樱桃，在追求与母亲更加深入的接触中，我继续压低自己的腰部，使留在母亲体内紧“吻”她花心的肉棒彻底的堵死了花心后面的塞满满一腔精液。

“妈妈，你是我的，你一辈子都是我的，我要你永远留在我的身边，让我们永远像这样紧密的结合在一起，谁也别想把我们分开……”

在被无上的幸福感充斥着，甜到发腻的心中默默的念着这一句像是魔咒的心语，被母亲百合花般芬芳的体味环绕，我在不知不觉间带着微笑进入了梦乡，梦乡中母亲化作一池春水，温暖的把我包容，轻轻的流淌在我的身边…………

“小懒虫，起床了……”故意放低的柔软的嗓音带着异样的诱惑湿热，清晨的柔和光线里，处于睡梦中的我迷迷糊糊的听到了这个与自己极其亲密的声音。

“太阳已经出来了，妈妈要上班了，你还不快点起来，小懒虫……”朦胧中，又是一串如同音符组成的清脆话音飘进耳朵，我这才稍稍挣脱了睡魔的禁锢，缓缓张开了眼睛。

虽然受到低血压的影响，晨光中的我思绪还不能有效的集中，但眼前的一片雪白肌肤和口中那粒软中带硬的“肉葡萄”却在第一时间激活了我体内属于人类最原始的本能动作——吮吸。

“你……唔嗯……你这个小混蛋，大清早就……啊……别咬……唔……”我口中的吮吸动作打开了某个乐器的开关，一串责备声在还没有成型时，便早早的转入了羞涩与诱惑交织的鼻音里。

耳中回荡着近在咫尺的低喘与轻吟，一股清新的蛋奶香味从口中的“肉葡萄”

上弥散开来，香甜可口，淡雅宜人。

在吞咽的动作中喝着“肉葡萄”里流出的含糖“奶昔”，血糖逐渐升高的我渐渐摆脱了清晨的低血压与低血糖影响，神智逐渐清醒的我感觉到下身那根处于晨勃状态的热烫肉棍上，无数道蠕动肉环形成的湿润腔道正在上面做作着收缩拧动的动作，给睡醒后的我带来了第一波摩擦快感。

这是属于母亲的那份温柔与呵护……

轻轻抱住面前占据整个视线的优美女体，把一只手习惯性的滑落到对方的腰臀上，用指尖轻轻的摩挲着那份拥有着惊人弧度的柔滑曲线，感受着这份弧线上肌肤的弹性与滑腻的质感，舒服的想呻吟出声的我腾出另一只小手，轻轻下探到了被我阳具插开的母亲腿间的花瓣中，并轻车熟路的捉住了一粒经过半夜的激情与一夜的软磨后仍旧从层叠花瓣中探出半截指尖长度的嫩小花蒂。

带着母亲看不到的偷笑，我恶作剧般的加大了双手抚搓的力道，于是身前被我抵住纤柔腰肢，敏感花蒂也失陷狼爪的窈窕母亲喉中抑制不住的轻轻吟出了几分慌乱，柔弱中带着母亲特有的责备与轻怵。

“啊……别……大清早的……你……啊……我还要上班呢……”发现怀里儿子腰臀上有了前压的趋势，从花径上开始直接感受到儿子带给自己的强大征服欲望，准备起床的母亲抖动着娇躯，难耐的娇声指责着，“小坏蛋……别闹妈妈啦……”

头顶上传来的低促呼吸与柔软嗓音搅拌而成的娇嫩责备被任性的我无视，把勃起的下身缓慢且稳定的向母亲体内深入，我挤磨母亲阴牝的动作让怀中的美艳母亲低哼着剧烈的颤抖了起来。

感受着体内停留了数个小时的肉棒逐渐磨挤上位于花径甬道末端的那个和儿子大肉菇作了一整夜紧密接触的花心，被如潮快感弄的有点眩晕的母亲便明白恐怕自己孕育过儿子身体的娇嫩花囊下面又要迎进它曾今宿主的光临与蹂躏了。

“唔……嗯……那里……别……还没准备呢……哦……”留意到头顶上母亲的短暂惊叫消失在一片刻意压低的呵气声里，舔唆口中粉嫩乳粒的我留恋的松开了唇齿间的甜美峰顶，开始专心的捏揉起母亲花瓣中的娇小花蒂，恨不得将其采摘下来，同时我还不忘抬头给面前与我同床相拥而眠的母亲送去一个慰问的笑容——“妈妈，早安。”

在花心被轻微突破的情况下，阴牝外的花蒂又惨遭“揉虐”，诱发了体内一次小高潮的母亲对于我“早安”的微笑并没有做出反应，平常听到“早安”的她会直接把香甜柔舌送入我口中供我恣意品味，可是此时她却只能绷紧着修长洁白的身躯，侧躺在摇荡水床上全身颤抖着无法做出回应。

在高潮的快感中无法有效组织起思绪，母亲甚至不得不在这股有点吓人的浪潮中以清晨的光晕作为幕布，为怀中的儿子毫无保留的表演着那份属于女人被满足到极致后的陶醉表情。

实在羞于在儿子面前露出这种完全属于母性以外的欲望表情，享受着剧烈快感的母亲在察觉到我投向她的欣赏视线后，接受快感洗礼的她一边忍受着体内快感的折磨，苦闷的把螓首扭摆到只能让儿子看到侧脸的位置，一边挺着紧韧的腰脊向后探出双手，紧紧的抓住儿子搂压在她腰后的那只用作固定她软滑腰身的可恶小手，发力想要拉开，从而使脱离现在这种另她娇羞欲死的窘境。

但是母亲的举动没能成功，因为在她的动作仅仅完成到了一半时——刚把一对后探的玉手放到我搂抱她款曲腰部的小手手背上时。

察觉到她明显意图的我便立刻放开了正在揉虐她敏感花蒂的贼手，并向后增援过去，伸手控制住了她合并到身子后侧的一对小小玉手手腕。

阻止住母亲的短暂反抗，看到她在欲望的漩涡中还不忘挣动着被我束缚住的小手，于是为了惩罚不听话的母亲，我威胁性的让已经深嵌入她敏感甬道尽头娇嫩花囊中的肉棒向前用力的顶了几下。

敏感的子宫花囊受到儿子肉棒的惩罚抽插，在子宫产生的强烈快感下，瞬间丧失抵抗与挣扎能力的母亲告饶似的摆起了螓首，在磨乱了铺满整个水床的黑亮色长发时，也摇起了我心中的火焰，所以我腰股上的挺插动作继续加快着。

“嗯……啊……小坏蛋……别……表……唔……”

在子宫内外强烈到有点疼痛的快感刺激下，高出我两个头的母亲在剧烈的高潮里难耐的把纤腰绷挺成了一张优美巧弓。

在挺胸后仰双臂的动作配合中，此时的她彻彻底底的成为了一张玉做骨，肉为身的拉弦长弓，给在用肉棒抽插她花宫的我尽情的展示出了她柔软优美身段所能表现出的最美姿态——玲珑曲线舒张有致，令人炫目的欲罢不能。

让膨胀的好似铜铸铁浇的肉棒在母亲的窒室内肆无忌惮的散发着惊人的高热，身体被烫的颤抖起来的母亲小脑袋里的思绪被灼烧的失去以往敏锐，此时的她只剩下了潜意识中维持这种可以充分显示女子美丽曲线的诱人动作。

仰头欣赏着被我的阳具深度插入后，支挺着纤长脖颈，小巧锁骨与仙子般清雅肌肤不停搐动的母亲，我脑海中恍然闪现出了一幅洁白天鹅引吭高歌的典雅画卷。

“妈妈，我和你打招呼呢，早安哦。”

用邪恶的肉棒抽插母亲纯洁的肉体，巨大快感涌上心头的我一边维持着腰部旋扭起伏的动作，一边开口向母亲申诉着我的另一份需要，可是与我面对面侧躺而拥的母亲在露出销魂表情的精致容颜上除了咬唇哭瞪了我一眼外，并没有作出为我送上香舌的动作。

被体内的快感刺激，母亲无法自已的僵持着躯体上的优美姿态，轻咬嫩唇的口间除了偶尔的喘息与低低的苦闷娇啼外，并无滑出任何一句责备我的话语，不是不想，而是不能，现在的她所有的语言能力已经完全被子宫里的快感给剥夺了。

翻身把软颤轻抖的母亲压在身下，只到母亲胸部高度的我紧紧的抱着母亲的纤腰，用坚硬如铁的阳具坚定而有力的贯穿着身下娇嫩美人的软弱窒腔与其后的噏合蕊心，满足的抬眼欣赏着身下母亲绝色容颜上那一份份因我而起，因我而变的各种难耐与羞涩，我的心里同样快感如潮。

“妈妈，你的子宫口好紧哦，像小嘴一样咬着我呢……”

“妈妈，再挺两下腰……对对，就像这样……嗯……”

用话语回馈着母亲对我的包容与宠溺，全身舒爽的像是浸泡在热水浴池里的我加倍的用深插她阴牝的动作回报着她对我的呵护情意。

不知道这种极乐的状态持续了多久，也许是一分钟，也许是几个小时，当我用肉棒抵住曾今孕育了我的子宫，有力的喷射出那股将来可以融化到母亲血肉中的精华时。

在清晨的光晕里，无助的向我打开双腿的母亲把她夹着我腰侧的修长双腿与小巧秀足笔直的向天挺直，并用那光洁小腹上的迷人蠕颤来回应着我给她体内最深处、也是女人最神圣的地方猛烈浇灌精液的行动，而此时她回望我的墨绿色双眸则一直向我透露着一种欣慰满足与宠溺责备的湿润柔光，毫无瑕疵的精致容颜与曲线跌宕的身体也毫不保留的为我展现着着一位女神在云雨之峰接受精液浇灌的魅惑画卷。

“你……你这小混蛋，小色鬼，昨天晚上把人折腾的腿酸腰疼还不够，今天一大早就又这样胡搅蛮缠，你难不成今天不想让妈妈下地走路啦！妈妈我可是还要上班呢！”

等到高潮的余韵从睿智的思路中褪出，重新挣脱欲望影响的娇艳母亲便立刻对着趴在她身上气喘吁吁的我送出了一记爆栗。

只是挨实这记爆栗的我却并没感到多少疼痛，因为在母亲敲打我脑门的玉指上我品味出了那份浓浓的爱意，虽然这份爱中分辨不出亲情与爱情的明显界限，但或许在我身下的母亲身上，这两种感情并不需要分拣的太过清晰，因为她的儿子只有我一个，而她的爱人也是只有我一个。

“妈妈，反正有星凌姐姐和那么多精明的下属在，你早去一会儿，晚去一会儿不是都一样么，反正哪怕今天不去，我相信星凌姐也会把您的超级公司打理的好好的……”

把脸埋在母亲的傲人双峰中，只有十四岁的我虽然并不太清楚一个超级跨国集团公司的女总裁需要多长时间来处理她这个职位上的工作事项，但凭借日常观察母亲每天绝不超过三个小时的硬性工作时间，智商超人的我可以断言，以母亲的聪慧与驾驭属下的无上能力，这份公司总裁的职位对她来说最多只能算的上是她丰富生活中的一个调剂品而已，而对比起整个公司在她心中的地位，我想我这个有点病秧子概念的身体更占据着她生活的绝大部分重心，或许是全部也说不定，毕竟母亲对我的宠溺可不是用“非常”一词就足以形容的，那是一种对儿子溺爱到令人心碎的感情，是无法估量的。

“小色狼，只见过星凌一面，你就把她认作姐姐啦，还这么信任她，真是胳膊肘往外拐，我告诉你啊，你的那个星凌姐姐外表上虽然漂亮，但她骨子里可不是一盏省油的灯，小心我哪天不在你身边的时候，她悄悄把你吃掉也说不定。”

抿着嘴唇轻笑着，经过多重高潮的洗礼，再加上我滚烫精液常年不停的反复浇灌，双瞳里时刻莹润着秋水的母亲羞怯的避开了我直视她双眼的视线，抬头掩饰似的看了看墙表上的时间。

“赶紧起来吧，不然星凌开车接我来的时候就要被撞见了，我看到时候这样的床上情景被撞破，你这个没脸没皮的小懒虫羞也不羞。”

“都被您说成没脸没皮的，我当然不羞了，而且要羞也是妈妈你最羞，居然把儿子当早餐，毫不留情的吃干抹净。”开口反驳间，我顽皮的前送了一下自己的腰部，结果敏感花心被依旧徘徊在其上面的阳物一顶，身体再次不自主颤抖起来的母亲吓的赶紧稳住了我作恶多端的臀胯，知道再也经不起任何快感洗礼的她一副惊怕羞恼的神情。

“停停停！别再逗人了，再来一次的话，真的要让星凌撞破了，而且……”

紧抓着我的腰臀，不让只隔着花心口（那道在关键时刻不怎么起作用的门扉）的半软肉棒有继续攻击的途径，白嫩双颊与全身嫩滑肌肤全部泛出淡淡红潮的母亲羞涩的把目光投到了我们腿根相连的结合点上，把稚柔的声音降低到几乎仿佛蚁哼的微小音量，“……而且……连着昨天夜里的六次，今天早晨又来了这满足满量的一次，我那里……我那里实在装不下了……”

“昨天晚上射给你的应该都吸收的差不多了吧？刚才进到妈妈你那花囊般的阴牝子宫时，我可没有那种捣糨糊的感觉哦，除了紧窄和有力的收缩外，我能感觉到的全是妈妈您子宫中的甘美花露哦。”奇怪的皱着眉头，傻兮兮的揉了揉脑后的短发，觉得母亲说的有些不对，于是我疑惑的开口，只是此时赞美着自己亲生母亲身上最羞于示人的女体禁地，不禁馋虫又起的我撑着母亲平坦光滑的美丽小腹挺起了自己的上半身，想要从上向下的好好品味一下身下属于母亲的美丽，但这个动作却让我和母亲连接在一起的肉棒忽又前刺了几厘米，吻着母亲花心的肉棒顶端差一点又破开母亲的花心。

“啊——你这小混蛋！”

娇哼着凝住身躯，用修长的玉臂与嫩白的小手紧抵住我的腰腹下端，咬住粉嫩唇瓣忍受快感的母亲用了很大的毅力才凝住了身体上传来的本能颤抖，而等到这番短暂却不能自已的颤抖才一结束，出了一身轻汗的她便立刻腾出一只小手慌乱的扯拽起了我按在她小腹上的双手，“别压别压！别压那里！我里面都涨的快要难受死了……你还压！嗯——快拿开呀……”

轻压着母亲平滑小腹的双手被扯开，低头看到躺在我身下、修长双腿摆放成M姿态的母亲眯着眼睛捂着我刚才按压过的小腹部位，把双手放到她粉嫩膝盖上的我这才明白了自己的举动看来是确实是太过莽撞了点。

“啊，对不起，妈妈，我不是故意的……”

小手捉紧母亲分开蜷起的圆滑膝盖，一边道歉，一边把玩起母亲紧致修长的双腿，在母亲腿根花瓣与足底美肤上不停揩油，在母亲难为情的眼神中，我时而压着她的两个膝盖，把她的双腿向两边压开到极致，让她腿间那被我插着的秘部全无保留的向我显露，又时而抓住她细嫩的足踝，把两条美腿都高高的拉向空中，然后在一片轻踢美腿的挣扎抗议中欣赏着母亲紧致美腿的优美曲线，还有那指甲被被图染成粉红丹蔻色彩的粉白美足。

嘿嘿……光这双美腿我昨晚好像就玩了大半夜吧……

不过由于把玩母亲美腿的动作是在一段冒失的举动后进行的，所以等到母亲在快感退落后，缩起纤臀把敏感花心尽量远离开前面数次叩关的凶恶大肉棒，被我把玩细长美腿的母亲立刻给身上一副猪哥嘴脸的我送来了一记爆栗。

嗯……这回这个貌似有一点痛了……

“小……小混蛋！别闹了，赶紧起来！”

可能是为了想要掩饰住被儿子无意间揭露的拥有淫乱内容的尴尬谎言，也可能是觉得大清早就被儿子肆意把玩着美腿，有时候还会被他压住膝盖把蜷起的双腿彻底压贴在两边的水床上，把腿根阴牝彻底暴露在儿子的目光下，这种姿态对于有着淑女思想的母亲来说显得太过淫秽不堪，所以一手轻轻捂着小腹的子宫位置，一手向后努力撑着身体想要撤离肉棒侵扰的母亲绝美的容颜上开始涌出大量红晕。

只是……

仓促起身的母亲并没有想到，只用一只发软的纤细胳膊与在昨夜的癫狂中几乎被儿子的肉棒完全榨干力量的纤柔腰部此时并不能撑起她的轻盈身体，她那软的完全可以比作绸缎的水蛇腰在起身的动作中几乎一点作用都起不到。

所以在腰部无端失力的情况下，美丽的母亲错把她那一米七五的修长玉体从挺身后撤的动作直接成了让美臀重重落坐到儿子半软的肉棒上“邀宠”行为。

虽然当时我的下体只是以半软的姿态埋在母亲温软湿滑的腔道内，本身也并没有想要继续“找事作”的欲望。

可是即使是这根“不带多少淫欲”的半软肉棒，其硕壮的长度也足够在紧紧吻住母亲花心的同时还能在她那张开的阴牝花瓣外面留有三到四厘米的长度，所以当母亲失手让自己纤盈的身体结结实实的坐到我的腿根上时，我那刚刚给母亲吐露完“早点”的“饥饿”阳具便立刻凶神恶煞的硬了起来，瞬间“食欲”旺盛的它几乎是撑着坚硬如铁的身躯狠狠的贯进了母亲的花心。

“啊——”

由于这一下突刺来的实在是没有征兆，并且刺入的肉棒上附有的穿透力极大，所以没有一点心理准备就让硬物狠狠撞开花心的母亲没能管住她那美妙的嗓音。

这位在与我交脔的时候，向来羞涩的淑女此时几乎是用高亢婉转的天鹅鸣叫直接穿透了我的听觉细胞，深深的探入了我灵魂的深处，给我的欲火浇上了一盆带着热辣滋味的高能燃油。

而与此同时，狠做坐在我腿根上，被强势插入的母亲在我的面前也因为这份刺激紧紧的捂住了腹下子宫的所在部位，从那里传来的极致痛感与快感让这位时刻都显露出优雅淑女气质的美女面颊上本能的表露出了惊怕与躲避的柔弱姿态。

这份诱人欺凌的小女人姿态也更加提高了我体内的那份属于男性施虐倾向的欲望，于是……我有了进一步“欺负”母亲的行动，并且动作越来越癫狂……

因为以前与母亲的交脔中，母亲一直在潜意识中隐隐想要保留住那份属于长辈的体面，而不愿意难为她的我也始终默契的维持着母亲的这点尊严，所以平时的交脔里，哪怕是在极度热烈的狂热抽插中，或者是在几乎无法忍受的多重高潮的刺激下，端庄慧丽的母亲口中也从没有发出过一次高于平常人说话声的啼鸣。

最多只是蹙眉轻哼，或者咬唇娇吟，而这一次的意外便成了我第一次清晰而直接的听到母亲唇喉间发出的那种宛如凤鸣凰啼的梦幻声音。

虽然这声音只维持了短暂的一秒，可我却感觉到在那一秒里得到的快感几乎完全不亚于昨天晚上我与母亲那场激情酣战带来的快感总和。

本能里追求着更大的快感，想要多听一听母亲仿佛仙音回转的啼鸣，我对面前母亲这件“乐器”发出了带有强烈欲望征戈的“敲击”。

伸手抓住母亲那丰不显肥，瘦不露骨的绝美轮臀，让她那占据全身身高一大半的修长双腿紧缠住我的腰身，用胯间凶狠的阳具用力的上插到母亲的花心内，被剧烈抽插花径的母亲像跳白蛇一般紧紧的缠绕在了我的身上，并在我巨大阳具的征戈中仰着纤细的脖颈，啼鸣的哀哀切切……

“啊——尘尘，别，别这么激烈，疼，疼呢，啊——！”

狠狠的撞击进母亲的子宫内部，用粗大阳具在其内部搅浑了那份我刚刚填充进去的精液，我的肉棒便随着子宫的剧烈收缩退出了花心，然后第二次，第三次的进入，裹扎着一波比一波重的力道回归，使阳具对母亲子宫的撞击毫不间断，轻易便击碎了她口中的软弱娇语。

剧烈插操母亲阴牝的身体动作让我和母亲身下的昂贵弹力水床发出了高强度的摆动，于是被摇摆的水床托扶着，我阳具在母亲腿根花径的内无休止摩擦开始变的轻松起来，而母亲的子宫花囊却得到了相反的越来越强烈的毁灭快感。

而那些时刻灼烫着母亲最敏感地方的精液此时在我的抽插中和她紧缩花心的束缚下，被反复破开她花心的肉棍捣的在子宫内四下奔流，在刺激着敏感子宫壁的同时却没有几滴可以幸运的逃出紧致花心的阻挡。

“啊！别别别……疼，啊！太用力了，尘尘……啊——”

受到体内精液对敏感子宫的冲击，整个女体花室在交脔里强烈抽搐的母亲紧抓着我肩膀，直起身体的她向前仓皇的抱住了高度只到她浑圆胸廓的我，以观音坐莲的姿势，在浮动的水床上与我展开了不由自主的脔合，一浪又一浪快感让我身前的美丽母亲害怕的抗拒着，激动的颤抖着，无奈的软弱着，欢欣的承受着。

阴牝尽头的花心无助的承受着外来入侵者的凶蛮刺入与拔出，母亲那一直半缩半显在阴牝口上的娇媚花蒂此时也凑热闹的把整个身子都探了出来，在和我胯间的肌肤摩擦下，给它逐渐接近快感巅峰的主人不时的送上几份调味料似的淫靡刺激。

“尘尘，宝贝，轻一点行吗……啊！妈妈好难过的……唔嗯！……那里不行，真的不行，不能再磨了，真的不…啊！停…停一下…我快……尘尘，好尘尘，停一下，只停一下，就停一下啊——！”

宽大水床上，柔顺的长发披散到窈窕肩腰的绝色丽人几乎是带着哭腔在我的身上进行着不怎么职业的间歇鸣叫，却让我分外的满足与高兴。

曾几何时，美丽的如同仙女的母亲会在交脔中开口央求我，哪怕是说出几个有意义的词语也是从来没有过的啊，此时的母亲居然会一边发出悦耳的啼鸣，一边开口颤抖着向我讨饶，我高兴的如蹬仙界。

轻脆清亮的声线偶尔从母亲那半咬半开的粉润双唇中溢出，洁白的玉臂与修长的玉腿紧紧的缠绕着我的臂膀与腰身上，那双平时清亮深邃的双瞳此刻则彻底的被水汽占据，在半开拌合中随着身体的起伏，时而禁闭，时而圆睁，时而眯起，时而颤摇，洒下些许晶莹，柔弱娇丽却诱人犯罪。

同母亲的身体完全贴合，感受到躯干上弧度优美、肌肤细嫩的曲线在癫狂抽插下努力的贴合住我的身体肌肤，我醉美的头晕目眩。

“真的不行了…别再…啊！小混蛋！快住手！不然！啊——！你…你这个小混蛋居然…嗯…居然敢不听妈妈的话！你小心等会儿我收拾你…啊——别别别！那里真的不能再碰了，再碰的话……妈妈就真的要死了啊！好难过…啊！妈妈不行了，尘尘，妈妈给你道歉，妈妈求求你，妈妈……啊嗯——！”

承受着难以抵受住的快美，母亲把美丽螓首来回的摇摆着，用以发泄体内的难耐，而随着她螓首后方那片足可以把我们两人的身体完全覆盖住的亮黑秀发开始跟随摆头动作四散飘荡，在我们起伏磨合的身体周围向是有一片流云在浮动。

“会坏掉的，真的快要坏掉了，啊哈——！尘尘！妈妈要被你插坏掉了——！妈妈要坏掉了——”

紧紧的搂住娇啼的母亲，在周围飞浮于空的亮黑色长发的轻轻摩挲里，把鼻唇顶在母亲颈下美丽锁骨上，我一边抵舔着上面的香甜汗液，一边深吸着四下弥散的百合花体香。

最后在母亲美腿几乎要把我腰部缠断的缠绕力量下，我在母亲发出的那一片已经攀登到极致顶峰的高亢泣啼声中被爆发的欲望洪水淹没——开始强劲的激射。

在失神激射的前一秒，我仍没有忘记用埋在母亲体内的肉菇顶开母亲那正在用力吻吮我龟头的稚嫩花心。

激射的开始打断了母亲的高潮啼鸣，在高亢鸣叫骤然而至的无声世界里，把柔颈伸至极致的母亲轻仰着螓首、微张着双唇，发不出任何声音的红唇像极了她阴牝花径底部的那张和我激射精液的龟头紧紧咬吻在一处的花心，但略有不同的是，此时母亲下体深处花心上的小嘴不像她美丽螓首上的那张红唇般只是翕动着无所作为，而是开始积极的为其后面的子宫花囊热烈的吮喝着儿子激射出的浊热精液，并且根本不管她那娇嫩狭小的子宫是否能装的下这么多量浓精。

把体内的浓精猛烈的反哺灌输给美丽的母亲，让灼热有力的精液把高峰顶端的母亲托高到一层层更高的快感巅峰上，最后在激射完精液的疲惫喘息里，我已无力伸手扶住全然失去意识的母亲，只好让升入快美天堂的她带着飘然眩晕的绝美容颜倒回了水床上，水锤床上波浪连连、荡漾不止。

在纤长优美的身体已经软陷到柔软的水床里时，母亲飘摇后落的黑亮长发才缓缓铺满整了个水床。

此时失神躺回床上的母亲交缠住的我紧剩下了她那双盘在我腰肢的长腿——颤抖中不忘回拢，忠于职守的环紧着我的腰部，把她那纤雅细巧的腰臀肩背拱弯成了一座优美的小桥，并用这座美丽的小桥来托挺着轻趴于上的我。

峰峦叠嶂，曲径幽桥，余音绕梁，久不能回……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 浴室诉爱
────────────────────────────────────────

“叮咚——”

从高潮眩晕中回醒，喘息的贴趴在母亲的小腹上。

一手侧按着悠悠起伏的水床上，一手压托住抵紧自己胯间的母亲圆臀，我正在静静享受激情落去的安然感时，家门别墅的门铃响了起来，床头上的传话器也随之低鸣了几声。

“蕊落姐姐，我是星凌，给我开一下门。”

“遭了遭了！”发现是母亲最得力的女助手兼女秘书已经到了家门外，想起前面母亲说过“要去上班”的话，我把视线投到了身下刚经历完云雨，满足的轻轻睡去的母亲娇躯上，不知道是否要叫醒这位时刻散发着优雅气质的绝色丽人。

不过显然门外的女子并没有给我太多的时间去作思考，她在没有得到母亲的回应后，直接拨通了母亲的手机。

母亲的手机音乐是经过特殊设定的，音量虽然不高，却能够像小孩的啼哭那般把睡梦中的人轻易叫醒。

除了开会以外，母亲在任何时间都是习惯随时接听电话的，所以此时我身下四肢轻散开来的母亲便被她手机的铃声从浅浅的梦境中叫醒了。

睁开湿意莹然的清亮双眸，察觉到挤开自己修长双腿的儿子仍然把那根让女人又爱又怕又恨的粗硕阳具深埋在自己的花径里，并带着满脸的不知所措望着自己时，想起先前儿子的任意妄为，神色中隐含着被精液滋润后的慵懒神采，浑身散发着清美艳光的母亲嗔怪的瞪了我一眼，探手拿过了摆放在旁边床头上的手机，按下了接听键。

“我是羽蕊落……”

虽然母亲刚才还被我这个儿子以出其不意的手段折腾的婉转娇啼，哀声连连。

而且就在此时用手机与别人通话的时候，还让我的阳具静静的埋在她体内的稚嫩花径里。

可是当母亲按下手机上的接听键后，面对手机另一端的外人时，我身下这位和我有这直接血缘关系的美人身上立刻形成了一种用“居高临下”来形容的气场。

是的，居高临下，这个词用在一位掌握着天朝国家几乎三分之一进出口贸易，并同时垄断好几项国家必备的进口物资货流通道的超级跨国公司的总裁身上并没有什么不贴切，因为在现在这个时代，几乎没有任何人可以被这位女总裁仰视（即使是国家领导人也是“亲切会见”），而能够与她平视和被她正视的人，国内外的政治经济世界内不会超过双掌之数。

这就是我的母亲，一位凭借着她的父亲，也就是我的外公——天朝军界军统最高边防长官的权利，在国家边境自由贸易协会中发展出属于自己经济帝国的女人——羽蕊落。

母亲电话那头的女声在听到她的声音后，明显产生了一种在拥有巨大权利人物的面前表现出的谦恭与小心翼翼。

只是如果让她知道，她心目中的偶像兼奋斗目标几分钟前隔着几道墙壁的阻隔，在一张高级情趣水床上被我用胯下的阳具以近乎强奸的方式干的哀啼求饶，而且此时那根粗大的凶器还埋在湿润的阴牝花径时，不清楚母亲的这位最得力的副手与最忠实的崇拜者会有一副怎样的表情，我想“瞪出眼睛”应该只是最轻度的惊诧表情了吧。

“恩，到了就先进来吧。在一楼的客厅等我，我一会儿就下去。”用手边床头柜上设置的别墅遥控打开庭院的大门，母亲伸手挂断了手机，丝毫没有等带对方回应的意思。

这一无形中流露出来的上位者姿态让我隐隐的产生了一种自豪，拥有如此女王光环与显赫地位的母亲居然会在日常生活中默许我对她的肉体与尊严做出任何的侵犯（当然在这些侵犯中，出于对母亲的爱慕，我从来都是适可而止的，并不会做出太过分的举动。），这样的溺爱几乎是一个母亲能够对爱子表示出的最大关怀了吧。

我居然拥有这样的完美母亲，这样的爱恋，这样的呵护，何德何能啊……

平时一直都是高贵典雅的母亲在与外人交流时，从来不曾刻意的露出过冰冷的态度或者妩媚的神情，她的说话语气最多只是加上了对于“外人”的礼貌口语与距离感，而这些东西哪怕在最为平常的女人身上也是可以轻易感受的到的，所以生下来智商就高的出奇的我把母亲在与外人交流时，别人会感觉到的强烈威压全部归功于母亲在权位世家的多年浸润和在商业浪潮的波动中不自觉的养成了一种可以任意掌控周边事物的女王姿态。

我想这才是母亲自然而然向外人散发出威压的原因吧，不过这些威压于我而言根本无从谈起，因为在我与母亲两人的日常生活交流中，母亲给我的定位是一位谦和、带人友善、贤淑知礼、有时执拗，有时散透着天真少女气息的绝色美女，原因很简单——她是我的妈妈，全世界最爱我的人，那个头衔上没有“之一”。

这就是我的母亲，疼我、爱我、向雌鹰抚育雏鹰一般呵护着我，哺育着我茁壮成长，同时在世俗人的眼中有着“黑金女王”称谓的女强人，而每次在我的面前，她几乎是以最赤裸的方式把身体与心灵一次又一次给我，从不求回报，甚至是以前幼小无知的我所提出的一些让她很是为难与羞怯的要求都不曾拒绝过。

有时候我觉得，她对我的疼爱完全达到了那种生物界的母蜘蛛对子女的“溺爱”境界，她甚至愿意用自己的所有时间与自身纯洁美丽的肉体来给我——她世上唯一的儿子作为成长的“催化剂”，目的只是为了我这个儿子可以露出快乐与满足的表情。

“你！赶快给我起来！”随手抛掉电话，母亲在我思绪翻滚的目光中，用“愤怒”的眼神与洁白的齿贝做出了对我刚才那番肆意妄为举动的惩罚——在我小臂上留下了两排浅浅的可爱牙印，又在小小的牙印上轻舔了几下，以示怜惜。

作完短暂的惩罚，凝住纤滑身躯的母亲便以充满羞涩与怜爱的目光回看着我，等着我把嵌在她窒暖腔道中的大肉棒拔出来。

也许我永远也反哺不了母亲给我的爱吧，一个连被儿子肆意“欺负”之后，却仍然不愿主动做出抛弃儿子邪恶阳具的行动，这样温柔的母亲也就只有我才能够得到了吧。

“还发什么呆！小混蛋，你的星凌姐姐都进家门了，你是打算就这样插着妈妈去见你的星凌姐姐吗？！”一边在嘴里“发狠”的骂着面前的“不孝子”，一边轻提纤臀，娇羞的示意让我把半软的阳具从她敏感的花径中取出。

母亲轻咬着下唇，但是接下来在我拔出阳具的这个过程中，双手撑着背后水床的她在水床的摇荡中，不知道腔道窒室的什么地方又被我外抽的小兄弟给刮到了。

娇躯一阵紧颤过后，不经意间再次向儿子露出娇态的母亲索性红着脸转过头去，干脆躲开了我直视她迷离面容的目光，就这样手脚发软的定在原地，再也不愿开口说话。

品味着母亲无意间流露出的可爱小动作，听着她那“傲娇”的口气中全都是口是心非的说辞，心里与肉棒上同时感到无尽温暖的我不愿立刻揭穿母亲表面上装出的这种“强气”，于是我符合我们母子交流规则的在脸上挂上了邪恶的笑容。

“妈妈，这是你说的哦，那我干脆就这样插这你，让你抱我下楼，我们一起去见星凌姐姐算了，同样也让星凌姐姐好好看看，我可爱的妈妈平常早晨醒来后是怎样用她的子宫吮干净儿子肉棒里的浓精的。”话语间，我用后撤的腰部往前轻轻一送，让肉棒顶端再次吻了一记母亲的娇嫩花心。

然后在母亲气愤、恼怒、羞怯、责备、无奈等多种感情交杂的眼神中，伸出手去轻捏了几下母亲胯下花瓣间的小巧花蒂，以示挑衅后才万般不舍的抽臀抬股，使阳具彻底的退出了温柔包容我一夜一晨的粉嫩阴牝。

“小混蛋，等上班回来，有了空闲时间我再收拾你……”发现花径里的饱胀感消失，小巧花蒂上的挤压感也离去，失神了片刻，回过神来的母亲羞恼的瞪了一眼我胯间软垂下来、祸害了她足足十多个小时的凶器。

从水床上收起半躺半倚的诱人姿态，并腿坐起身子的母亲在水床的起伏摇晃中好像发现了小腹和下体花径中的一些不对，低头扫了一眼娇嫩的双腿腿根之间，看间下身那朵由空旷孔洞开始缓缓收拢成粉嫩花朵的阴牝，没有从外面找到原因的她不解的皱起了细长柳眉。

还没等母亲想明白下腹部的饱胀感时，我那股如有实质的视线便提醒了她，她的儿子——有点花痴神色的我此时正同样用馋兮兮的目光紧紧的锁定着她腿间刚合闭起来的花瓣，一副恨不得重新钻进去的可恶神色。

在我色迷迷的目光里，母亲那收拢闭合的没有一丝缝隙阴牝孔洞里可是有我耗时数个小时、进行了快十次浇灌的大量精液呀，而且在我粗硕阳物退出的此时，几乎没有几滴阳精从里面流出。

不仅仅是这样，就连那张被我粗硕阳物的抽插弄成圆润孔洞的阴牝花径当下也一点点的回缩成与处女花蕊外观一摸一样的情景。

看着母亲下身那张和处女一样的粉嫩“小嘴”，我这才明白为什么每隔一段时间后，母亲与我的交脔都会让我产生自己是在进入处女窒室的感觉，原来母亲的阴牝在激烈的交脔后居然会出现这样的奇景，我真是有种大开眼界的感觉。

“小…小混蛋，你最后顶的那一下肯定是做了什么手脚，怎么…怎么……”

从我“品花”的目光下羞涩的轻夹起双腿，把两条柔软的仿佛蛇尾般的美腿蜷缩到身子的美臀下，开口询问我的母亲把自己的小手抚上了小腹，感受着花径底端花心上的胀闭感与花心后面的子宫花囊里出现的灼烫感觉，稍稍明白小腹部位那股难受感觉是怎么回事的她冲我皱起了柳眉，只是她向我质问的声音音量却在逐渐减小，直至无法耳闻。

看到脱离了我的怀抱，或者说是母亲把倚在她丰满怀抱里的我放开了。

坐在水床上，随着水床浮动而飘摇起伏的母亲那宛如池塘莲荷的柔洁娇躯，我嬉笑的补上了母亲没有问出的疑问。

“妈妈你是想问‘怎么我射进你子宫里的精液没有流出来？’吗？”

“你这小混蛋……”捂着小腹部位稍显隆起的地方，察觉到了子宫里那股随身体在水床上的起伏而不断翻滚的浓热精液对子宫壁的洗涮感，母亲的脑袋里立即产生了一幅自己腿底的花径深处，娇嫩花囊颤微微的张开口，被儿子的阳具用力戳入并向里面猛灌精液的画面，被这幅淫荡至极的画面刺激，母亲那双清澈的双瞳羞涩的温然湿润了起来。

“肯定是你这小坏蛋做了手脚，原来你不跟着妈妈学经济管理，硬是去学生物就是为了作弄妈妈啊，一天不学好，尽在这些旁门外枝的羞人地方上动歪脑筋，你这个小坏蛋……”

知道嬉皮笑脸的我是在有意捉弄她，索性不打算再追问到底的母亲转身吃力的挪动着仿佛白蛇化型成人的修长身躯，在两条如蛇尾般细长的双腿交错挺撑下慢慢移坐到了水床边缘。

跟在母亲的身后，我也手脚并用的爬过了留有她体温的床褥，爬到了圆滚滚的床缘上。

抬头欣赏着身侧这位美丽的仿佛“白娘子”下凡的清丽母亲坐在床缘上，伸展着优美的肢体开始逐一拿起散落在床边的衣物，进行穿衣的自然动作。

在柔软的床缘上调整舒服自己身体的位置，带着满脸满足感看着母亲优雅着衣动作，我回味起了以前无数个和她交颈而眠，腿股磨合的夜色，同时还不忘时不时的伸出手在这位倾世无双的大美女身上揩油，胸腔中产生的幸福感翻滚着越变越大。

由于刚刚抵达了平常女人几乎永远无法达到的高潮顶峰，子宫花囊又被儿子的滚烫精液灌到了超饱和的地步，此时被身体中热滚的精液慰烫，柔美藕臂软绵绵使不上力气的母亲无力抵挡我各种咸猪手的骚扰攻势，只好一边红着脸娇弱的忍受着，一边收拢着散落到床下的衣物，但是因为她胯下修长笔挺的白嫩美腿同样酸软的无法用力，所以母亲只好先探身尽量的收拢着靠近床边的衣物。

“妈妈，我可是现代医学界里有名的新秀高材生呢。再说了，生物学可是和医学紧紧相关呢，才不是什么旁门歪之的，虽然学这东西治不好我自己身上的病，但是你身上的所有秘密我可是已经研究透了哦……你的子宫口挨了我刚才那一下狠插，我可以保证只怕不用一天的时间来放松您的子宫口，我今天存放在您子宫里的精液是绝对不会流出来的……所以，在这段时间内，您就好好享受并乖乖吸收儿子我反哺给您的精液吧，我亲爱的妈妈，这也算是儿子对您养育之恩的一种回报了呢。”

微红着脸，侧跪坐在床前听着我的淫乱解释，还没等到我把话全部说完，低头掩饰脸上羞意，并正在寻找衣物鞋袜的母亲在听见那些极度羞人的话语时，顿时止住了手上的动作，接着她便想抬手捂住我的嘴。

面对母亲那张喷涌出了丹霞的无双美颜，流畅的解释完毕，没等羞急的母亲用她的洁白小手来捂我的嘴，看到目的达成我便笑嘻嘻的跳下床去，准备跑到门口和阳台上，寻找昨天晚上两人激情开始时胡乱脱下的衣物。

结果在这种没有作丝毫防备的情况下，刚蹭下床的我后脑勺便立刻被恼羞成怒的母亲轻拍了一巴掌。

“你这小混蛋，哪怕我没有给你生出一副完全的免疫系统，你也不用这样时不时的报复我吧……自从你开始使用肌体增值剂缓解你那先天的免疫疾病后，每次射进来的东西都那么烫，又不会自动降温，有时候还会慢慢发热，一持续就是好几个小时。往日只要有一点点留在我……留在我那个里面，就烫的让人全身难受，现在你把这么多东西全弄进我……全弄进了我的里面，你是想让我在今天的上班时间被你的那些东西弄疯么？！”

看到我果断的脱离了她的攻击范围，羞怒已极的母亲气恼的伸手抓起一只刚从床缘下收回来的黑色吊带丝袜向我胡乱的丢了过来。

当然，像这种软绵绵的、不带丁点攻击力的半透明黑丝袜最后肯定是被我敏捷的抄进了手里，全无伤害且感触极佳。

拿到母亲的半透明丝袜，我把手中感触极佳的丝袜放在口唇上狠狠的吸了一下。

脸红的不愿去看儿子那极度陶醉的表情，放弃报复的母亲只好再次把螓首扭到了一边，继续寻找起了昨夜被我从她身上扒扯下，并肆意随手抛扔的到处都是的衣物。

等得意的我大摇大摆的转身去找衣服时，打量着床头边、地毯上、床脚下、门旁的温柱盆栽里全都有她黑色束身短裙制服的影子，想起昨天我这个小大人猴急的扒她衣服的情景，目力之内找不见半透明蕾丝粉色内衣裤的母亲在这期间偷偷的用她那风情万种的墨绿双瞳瞪了我的背影一眼，看到我正甩着她丝袜跑去阳台，母亲羞赧的目光中缠绕着欣慰与满足，柔和至极。

只是……

自始至终，坐在床沿上的淑女母亲也没能把“精液”、“子宫”这些赤裸裸的医学名词向我直白的说出口来……

在阳台上找到睡裤的我心里有点小遗憾，还有对母亲大家闺秀气质的赞叹。

简单的穿好在阳台椅子上甩着得睡裤后，又从睡裤的遮掩下“入手”了一件属于母亲的贴身“宝物”后，不想错过母亲“裸体着衣”直播场面的我迫不及待的回转到了卧室内水床的另一侧。

维持了与母亲的“安全距离”，趴在床上的我继续贪婪的欣赏着母亲那拥有黄金比例的高挑身段。

看着流露出公主与女王气质的母亲完成一段又一段找衣穿衣的优雅动作，其中的有些煽情的境况几乎可以让人大喷鼻血，令人炫目的程度更是不亚于巅峰芭蕾舞者伸展肢体的舞姿，再配上母亲在我的“视奸”下露出的那种因羞涩而不时遮掩私处的动作，在这种半遮半掩中娇羞赧然、弱不胜衣的美人着衣画卷辐射出的美感简直可以迷晕严严以正的道学君子。

“啊！你看！这都是你昨天晚上造的孽！害人精！居然把东西射到这里面！”

从床沿附近的高级羊绒地毯上收回手，拿到了36D的前扣式淡粉色镂花式蕾丝胸罩的母亲在看到胸罩内两个罩杯里各有一大滩白色的黏稠液体后，美丽的母亲从床缘上气愤的扭腰转身，冲着躲在水床另一侧的我抗议着，“……现在只有一楼的卧室才有可以换的衣服，但客厅里有星凌在，我总不能就这样光裸裸的过去吧，你让我怎么办！”

因为婉转纤腰，充分显露出腰部韧性与弹力的母亲用洁白手臂抖动着手上的粉色胸罩，她那一时忘记遮掩的胸前双丸开始不停弹跳起来，引的正把目光投在她胸腰间的我差点没把眼睛瞪出眼眶，不过在我的视线轻跳到那只几乎递到我鼻尖前的已然充满了黏稠白色欲望液体的胸罩上时，脑筋一转的我开始低低的笑了起来。

“既然没办法，妈妈你就穿上呗，我的精液虽然因为服用特殊药物得关系，自然风干的比较慢，每次的射出量的粘稠度也比较高，但是这些精液又没有其他毒副作用，而且貌似上次的检查中，体检报告上说我的精液里蛋白质的含量高的吓人，说不定你化妆台上的那些护肤品加在一起都没有我这东西的蛋白质含量高，所以涂在身上又没有坏处，或许涂在脸上比那些化妆品的效果还好呢。”

以母亲的绝丽姿色，她所有的化妆品与护肤用品加在一起当然没有我精液中的蛋白质含量高了。

因为母亲平日里除了各种眉笔、唇膏与防晒霜外，用于直接护肤的化妆品简直少的可怜——当然，并不是她不愿意买，而是肌肤白净到可以发出珍珠光泽的她根本不需要。

“你这小混蛋！小脑袋整天都装着这些东西……”

气愤的冲我做了个孩子气的努嘴动作，母亲无奈环顾了一圈被装潢成粉色诱惑气息十足的情趣卧室，发现真的没有其他的办法后，低头看着手上的胸罩，目光若有所想的闪动了几下后，脸上红晕不褪的母亲不作声色的避开了我的实现，不再出声的她慢慢的把装着黏稠精液的胸罩罩环裹在了自己的双峰上，她甚至连事先擦掉其中大部分还有流动性的精液的举动都没做，就这样把几乎染满了我精液的胸罩穿了起来。

感到娇嫩的乳头在胸罩的挤压下缓缓泡进儿子的浓精里，冰凉的精液刺激的整个乳头坚硬了起来，开始在充斥着精液的空间中顶在胸罩的柔软布料上，拉着胸罩前扣的母亲的心里升腾起了一种别样的快感。

在压住这股另类快感，完成胸罩包覆双峰动作的她又忽然发现，自己那双浑圆的乳球上几乎每一寸地方上都传来了一种粘腻湿滑的冰凉流动感。

努力想要把这种感觉忽略掉，装作如无其事的母亲在我无法直视的侧身间平缓着檀口里的呼吸，一边是为了让胸中翻起的那种奇怪情欲落下，一边也是尽量避免呼吸的起伏使自己的娇挺乳肉在胸罩形成的“精液泳池”中做多余的摩擦与游荡。

这样作是没有办法，不是我想主动作出这样淫荡举动的，都是那个小混蛋弄的……对！

都是那个小家伙作弄自己的，是他喜欢这样，所以我才……我可不是自愿的，我是被迫的……是被迫的……

低头扣上胸罩的前扣，在心里默默分辨的母亲自欺欺人的想着这段不知道是要解释给谁听的话语，穿好胸罩的她也习惯性的托住自己浑圆的胸部玉峰，并慢慢的隔着充满精液的胸罩轻轻的搓动起双峰。

平时这样的动作是为了让鼓胀嫩挺的肉峰舒服的贴合到胸罩上，让胸罩提供给她双峰最适合的托举力，但在现在这种情况下，母亲在调整自己胸部与胸罩的位置时不仅找到了让双峰上的嫩滑肌肤贴合在了胸罩上，还揉开了胸部与胸罩之间充当润滑剂的儿子精液，使那些本来不会沾染上儿子精液的个别胸部肌肤也都泡进了精液里，没有一处例外。

没想到妈妈真的这么做了！居然把染满我精液的胸罩穿在了身上？！想必现在她的那两粒嫣红峰首已经泡在了我的精液里了吧……

本来对母亲穿戴染有我精液的胸罩只是一个玩笑，已经准备起身为她去一楼卧室拿新胸罩来的我目瞪口呆的看着母亲调整胸罩与胸部舒适位置的举动，下身又一次昂扬起来。

清楚的感到在调整胸罩位置的时候，双峰的所肌肤上都沾染上了儿子的精液，但手上却鬼使神差的依然停止不了这种动作，母亲低着头把眼神躲过了我胯间勃起的情景。

只是在调整胸罩而已，不小心把儿子精液抹开这也是没有办法的事，这个小坏蛋居然只为这样的动作就又想使坏，真是……

仿佛是受到了心魔的诱惑，红晕不满双颊的母亲一边在心里再次的解释着，一边嗅闻着从胸口悠悠飘到鼻尖的那缕属于儿子腥甜精液的气味，在轻蹙了几下软薄的鼻翼后，果断无视掉床上儿子再次挺直的肉棒，想掩饰尴尬的母亲背过身去，寻找起了和胸罩配套的粉色蕾丝内裤。

因为经过短暂的休息，腿间恢复了少许力气的母亲蹒跚的把双脚落在了地上，发现自己勉强可以轻轻的迈开发酸发软的腿根后，下了床的母亲在卧室，卧室阳台，还有卧室内附带的洗漱间里找起了自己的粉色内裤，但找了好久都没有看到昨天晚上在阳台上被我半扒半扯从胯底撤落的丝质蕾丝内裤。

“奇怪了，我明明记得昨天晚上，你把……你把我的内裤脱掉后就扔在了那里，怎么找不见了。”躲在卧室通向阳台的门后，向阳台上探头探脑的半裸母亲不知道，其实她此时趴在门后、弓腰撅臀的姿势已经是变相的向在床上坐着的我发出诱惑的邀请了，如此毫不设防的翘起裸臀，那个样子几乎和昨天晚上她趴在阳台上让我鞭笞她子宫花囊的姿势一摸一样。

眼看我就要抑制不住内心的欲望，准备跳下床去用胯间的伟壮阳物狠狠的贯穿她的阴牝时，眼中泛起笑意的母亲这才收回打量着阳台的目光，直起了身子。

而母亲适时收起诱惑动作的原因是：一是因为发现除了一桌一椅一颗蕨类盆景外，目前面朝大海，春暖花开的别墅阳台上别说是粉色蕾丝内裤了，就连一丁点粉色布片都找不到。

二是以女人的第六感判断，身后那股狠狠视奸着她臀间阴牝的目光主人已经开始再也不甘于只发出令她腿酸心颤的目光，而是想要跳下床来，继续与她进行“晨奸运动”。

所以达到心中目的的母亲捂着裸露在空气中的花穴，转回身体擦着我想要搂住她纤细腰身的双手，敏捷的躲进了旁边的洗漱间里，接着洗漱间内便传来了母亲那种成功捉弄到别人后愉快的清脆笑声。

哼！敢借机捉弄我，一会儿有你好受的！

背后偷袭失败的举动成了母亲调笑我的武器，牙龈有些发痒的我用力磨着自己的后槽牙，并把手伸进了自己的睡裤兜里，那里此时正有一小块由两片粉色三角形丝绸组成的物件在我的五指揉搓下皱成一团……

几分钟后，在洗漱间内搜寻未果的母亲走了出来，在依旧用手遮掩着腿根那处让我魂牵梦绕的部位，母亲用一种防备与指责的神态盯着我，在看了许久之后，她向我娇嗔着伸出玉臂空出来的一条玉臂。

“小混蛋，你一定是你拿了，赶快交出来！”像猫咪一样眯着墨绿色的清亮双瞳，母亲挡住了在她目光下准备钻进洗漱间洗漱的我。

感觉上没可能逃掉聪明母亲的“逼供”，有充分自知之明的我立刻举起了双手，开始申明自己的清白。

“妈妈明鉴！我可没有偷藏你的内裤呀……而且既然你留意到了昨天晚上在阳台上，我把它从你身上扒下来后就顺手扔在了阳台的躺椅上，那么后来我可是记得，我把妈妈你压在阳台的栏杆上，用我肉棒里的精液把你的小穴灌满之后，我就直接把晕晕乎乎的你抱进了卧室，中间可是一步都没离开，就连我的肉棒小兄弟也是一直被你的小穴紧紧的咬住，当时根本想离开都难。所以从昨天晚上到今天，和你一直连成一体的我根本就没有时间藏你的内裤嘛。”

被我不堪入耳的言辞说的满脸羞红，思绪开始转移到昨天晚上的各种令人不堪细细品味的热烈激情场面上，没有功夫再怀疑我是内裤大盗的母亲只好收起了向我逼供的目光，转身在卧室的各个角落里寻找了起来，但找了片刻仍旧找不到内裤踪影的她最后终于放弃了先穿内裤再穿裙子的打算。

毕竟在儿子面前，就这样赤裸着下身走来走去，虽然有玉手在阻挡，但怎么样也挡不住阴部上方那片淡薄绒毛，对于一向淑女的她这种向亲生儿子露出阴毛的境况还太过淫乱了一点。

而在儿子那如有实质的目光锁定中，对自己的女性娇嫩部位遮挡不足，时不时走光的尴尬情景最终促使她在不穿内裤的淫荡情况下首先穿上了那件放在梳妆台上的黑色束身西服式短裙，并还从我手中夺回了刚才用来打我的一只半透明黑色丝制吊带袜。

哼哼，怎么样，知道捉弄我的后果了吧，小心你那喝饱我精液的蜜穴不要着凉哦……

把手上的黑丝袜还给母亲后，不着痕迹的隔着睡裤拍了拍口袋里母亲的贴身内裤，本来想以这件刚才从阳台上找自己的衣服时顺手装进裤兜的半透明内裤在母亲面前借以“归还”和“答谢”理由来揩揩油，结果被她捉弄的我索性名正言顺的当起了内裤大盗。

于是，最终的结果便成了穿上胸罩与短裙的母亲裙底的美丽蜜穴失去了贴身衣物的遮掩，成了可以被裙底空气和我那无孔不入的咸猪手直接摩擦爱抚的对象。

接下来身体重点部位进入布料遮挡的母亲一边抵抗着我不间断的视奸与无尽的揩油猪手对她的骚扰，一边忙乱的穿好裙袜。

为此忙出了一身细汗的母亲胸前被“精液泳池”紧紧环裹的双峰更是在我的精液润滑下细嫩的乳肉有好几次从胸罩的边缘遛了出来，上面沾着的被她体温捂热的精液也在这种时而暴露在空气中，通过急速的降温来尽力的刺激着乳房下的敏感神经，时而顺着乳缘下侧滚滑过纤细的肋下与平坦的腹肌，对这些肌肤造成一系列刺激后，最终滴在那可以露出可爱肚脐眼的黑色束身短裙的紧窄裙腰上。

好不容易以洗脸刷牙的名义将缠在她身边的我赶进了洗漱间里，不知道从哪里寻找到套装上衣与衬衣的母亲又在几分钟后冲进了洗漱间，开始向我怒目而视。

“怎么了？”正在刷牙的我有些诧异。

“你看！”

上半身只穿着粉色蕾丝胸罩，下半身在不穿内裤的情况下紧套着束身的黑色短裙，修长的玉腿美足则包裹在一对黑色半透明的细滑吊带袜中，吊带袜上缘那两圈束在洁白紧致的大腿上的蕾丝边在短裙的遮挡下若隐若现，这样美丽诱惑的母亲此时正把手里一件带着白色流苏坠饰的衬衫递到了我的面前，让我可以看轻那衬衫胸前的流苏上正沾着许多半干半湿的精斑。

“额……这个……”

低头看到面前这件半透光的白色衬衫胸前漂亮流苏上残留着点点精斑，无话可说的我知道马上又会要挨一顿母亲埋怨似得娇斥，于是我准备似的缩起了脖子。

果不其然，在接下来母亲的娇嫩斥责中，我一边狼狈的道歉一边快速的完成了洗漱工作，麻利的腾开洗漱池后，悄悄挪到洗漱间内侧的我静静的坐到了浴缸旁放着的塑料小板凳上，默默的看着埋怨完我的母亲走到洗漱池前放水准备掉衬衫上精斑痕渍的举动。

哗哗的流水声里，拿着白色绢丝制成的女式衬衫，母亲此时只是很自然的用她那穿着黑色丝袜的赤裸玉足站在洁白瓷砖的上，那笔直的纤挑玉腿就足以让坐在旁边小板凳上的我吃力的仰望了，不过即使是仰望，我能看到的仍旧有限。

修长笔挺的纤润玉腿在半透明的黑丝吊带袜与束身黑色西服短裙的紧紧包裹下，和上边的嫩裸蜂腰与平滑裸背组成了一个极度诱人的曲线，丰满鼓挺的双峰在粉色的胸罩下不显半点肥坠，不撅自翘的轮月美臀更是紧致细腻，这些完美体现出女性身体曲线的美感中再加上纤长臂颈的无暇衬托，以及时刻摇曳在其周身的及臀黑发的点缀下，静静清洗衣物的母亲整体上给人带来的是一种东方仙女一般的纤柔贤和的气质，这种纤柔里还混含着前凸后翘的盈嫩与不露骨感的纤柔。

即使是在此刻衣着不全的半裸姿态下，那份从古典淡雅画卷中走出的东方美人气息也不折丝毫，并且在现代丝质衣物的包裹中，还彰显着现代职场女性独立自信的气质，这两种同样诱惑人的气息和谐的相伴相扶，产生的强烈美感几乎可以让人窒息。

坐在小板凳上，我对母亲的卓越风姿爱恋的无以复加，向往的魂飘梦散。

可能是正在气恼中，对一旁可怜兮兮的我爱慕的视线全然不理，黑色光亮长发披散在柔肩与纤背两侧的母亲依旧低头搓洗着手中的衬衫，有节奏的洗衣声回荡在小巧而精致的洗漱间内，也回荡在我的心底，带来一片安然与祥和。

在这种安详的氛围中，对母亲越看越爱的我最后起身把小板凳放到了母亲身后的位置，然后踩着小板凳的背面，站在母亲身后的我慢慢的从背后环抱住了立在洗漱池前的半裸仙女妈妈。

用力撑直脖子，把整个脑袋放到母亲的暖软颈窝处，贪婪的呼吸着从母亲身体上散发出来的清冽百合香味，我鼓起全身力气，紧紧抱拢了母亲的优美洁背，然后和母亲一样，把视线越过母亲胸前的浑圆双峰，投到了洗漱池里那件正被母亲用粉嫩玉手揉搓的流苏衬衫上，盯着这件被来回翻细的衬衫，我用嘴唇摩擦着母亲敏感的精致耳坠，缓缓的说出了自己内心最深处的真实感受。

“仙女妈妈，对不起，我真的不是有意的，是因为您太美了，所以有时候我就忍不住……对不起，您真的真的真的……太美，美的我都心痛了……我好爱您，真的，我好爱您，比任何人都爱您，世界上的任何人都爱您……我最最最爱您了”

“我知道，尘尘，我一直都知道。”稍稍的停顿了一下手上的动作，默然了片刻的母亲轻柔的抬起头来，一边通过用绝美的脸颊和我的唇脸来回摩挲来表达爱意，目光柔和的母亲一边通过洗漱池上的镜子回给我了一个世间最美丽的微笑，“妈妈也爱你，尘尘，妈妈永远都爱你，比世界上任何人都爱你……”

简单的互诉心曲后，母亲继续低头去揉搓手中的衬衫，而我心里的惴惴不安也在母亲的微笑中消失的一丝不见，洗漱间这狭小却又装饰的华丽无比的地方便继续静静的沉入了令我想要睡去的安心氛围。

随着母亲一下一下有节奏的搓洗着洁白衬衫发出的声音，感受着母亲精致肩背上韵律感十足的起伏运动，我几乎舒服的恨不得融进她的身体里，再也不要分开。

但是……

两分钟后，从我身上出现的欲望状况打乱了洗漱间的整个祥和气氛，这种状况既令我无比尴尬，同样也大煞眼前的风景。

由于紧紧搂趴在母亲的优雅美背上，随着母亲双手有节奏的揉洗动作的进行，母亲和我贴在一起的肩背腰臀不停的轻轻浮动着，这种轻微的浮动让肌肤接触的我们之间不可抑制的产生了细小的肌肤摩挲。

于是……我的分身在母亲那没穿内裤仅隐隐隔着几层薄薄的布料，由束身黑色短裙包裹的曲线诱人的圆美臀部上摩擦着逐渐变大，并开始贴着前边母亲腰胯所形成的热辣弧线发硬发烫起来。

生理上无法控制的反应让我这个平时“没脸没皮”的儿子直接烧红了小脸，也让察觉到腰臀上明显变化的母亲手里的动作一停，只不过在这短暂的一停之后，母亲并没有像往常那样——对我向她表露出清晰欲望的时候娇嗔着骂我“小混蛋”，而是默许似的轻轻低头，继续揉搓起那件已然看不到任何污渍的衬衫。

不清楚又搂趴在母亲跌宕起伏的美脊上多长时间，但是在这段时间内，我那经过母亲有意纵容的欲望已经从胸中的一点点火苗发展成了另自己不能压抑住的冲动，侵插抽送的欲望已然成型，欲焰高涨。

和平日里我与母亲开始颠鸾倒凤之时的情况一样，此时我的呼吸一点点的加重了起来，下身的肉棒也渐渐顶出了睡裤，直接隔着母亲臀部上的薄紧短裙顶在了她的两轮圆臀所夹的沟壑之间。

而被阳具清晰顶压住臀部的母亲依旧红着脸，低着头，在那幕长及臀腰的秀发遮掩下，继续一下一下的揉搓着手中的衬衫，仿佛这件衬衫永远也洗不干净一般。

发觉母亲对我侵略行动的默许，我慢慢把搂在母亲肩背上的双手贴着她那动人心魄的S曲线向下滑动，在掠过母亲柔嫩的背肌与紧窄滑腻的腰部曲线后，我的这双小手最后在母亲的臀胯间分开，然后从母亲的两腿间一前一后探进了那片没有内裤存在的母亲裙底，并开始在其裙后的平滑大腿内侧和没有了底裤遮挡的腿根花瓣上抚弄揉玩起来。

大腿肌肤细白而紧致，线条也浑圆笔直，腿根花瓣柔软温腻，其中花蒂挺翘，花腔紧难入指，而在这片阴牝花房的上部，那一丛由黑色平顺丝绒组成的倒三角形触感更是淡薄的仿佛烟云一样，令人反复留恋其上。

被我这个调皮儿子的软小指尖恣意逗弄着女性最羞涩的腿间肌肤与腿根阴牝，逐渐停下手里洗衣动作的母亲轻喘着把双手扶在了面前的洗漱池上，对于儿子玩弄自己软嫩阴牝的轻薄举动，全身羞的发出淡粉色泽的母亲此时不但不出声阻止，反而还轻轻的压住心底的羞意，分腿提臀，以便让儿子的手指可以更加不受阻碍的在自己的下身美牝上流连徘徊。

“妈妈，我又想要你了，你……想不想……”

在一边玩弄着母亲下体的娇媚阴牝时，我并没有忘记张口轻轻的噬咬母亲那可爱敏感的粉嫩耳珠，也在一阵的唆含动作后发出了邀欢的询问，并对着母亲的精致耳蜗喷吐出一股湿热的欲望气息。

“妈妈是你的，妈妈永远是尘尘的，只要尘尘你想要了，就是…就是妈妈也想尘尘了……”

对于我的欲望，背对着我的母亲微羞的垂下眼帘，让尝尝的睫毛挡住了双瞳，然后在浮现出的淡淡圣洁笑容的绝美容颜下，她用自己清美的嗓音同意了我的请求，而这短暂且微弱的话语在我的耳中却犹如天仙音回荡，甘美以极。

“妈妈，我想就这样从你的后面进入，行不行？”

明白了母亲的真心，我逗弄母亲阴牝花瓣的手百忙之中拉起了她臀后的裙缘，然后把勃起的粗长阳具放进了她那浑圆的臀股间，但在将要挤开母亲臀下的阴牝花门时，我还是略显多余的问了一下母亲。

“只要…只要别太激烈了就行，刚才被你弄完一次，里面好敏感的……”咬着嫩唇，在洗漱池上的镜子里，媚眼如丝的看着背后紧搂她的我，母亲在低垂自己目光的时候轻轻的点了点螓首，长发摇动，如梦似幻，婉转羞涩，仙姿卓卓。

“那妈妈可不可以给我一个早安吻，刚才醒来您可是忘记了哦……”完成了拉起母亲臀后裙子的使命后，继续把指头放回母亲的阴牝花瓣与其中的软嫩花蒂上，用大肉棒与手指交替的啄吻着母亲的腿根紧牝，我忽然想起往日习惯得到的早安香吻好像今天早上还没有品味过。

“嗯，只要你想要的，妈妈随时都给你……”

伸出一条纤长玉臂后探着搂住我的脑袋，轻转过上半身的母亲仰起绝美的容颜，闭起眼眸的她轻启粉唇，并悄悄的向我探出了躲藏在柔嫩唇瓣之后的软滑香舌。

“妈妈你真好……”

看到母亲转身回递给我的迟到早安吻，我欢喜的张开狼吻，探嘴向前，一口叼住了母亲的粉红软唇与那条稍稍露尖的香软甜舌，在和母亲香舌缠绵的啜吸咬吮间，我甚至有点忘记了原本的初衷，就这样陶醉在我们两人唇舌相缠的热吻里了。

“小笨蛋，只要你心里一直记得妈妈，妈妈随你怎样都行的……”

直到母亲在我们两口舌交缠的空隙里发出了略带暗示的话语，我才从眼前这个美妙而缠绵的早安吻中回过神来，想起下身已经勃的发痛的小兄弟，我轻轻的收了收腰。

“那妈妈你也同意这样咯？”

后撤了一点腰臀的幅度，我带着调笑的口气把一直在母亲穴口徘徊，淋满母亲蜜汁的阳物退到了阴牝后面一点的菊门上，并轻压着那里，有把那菊穴纹理撑平缓慢进入的趋势。

“那…那里不…我……人家…”

被我这记顶问菊门的意外举动弄的心下一慌，母亲脱口就想拒绝，可是还没有把“不行”或者“不可以”一词说完，她便在中间截断了话语，心慌意乱的闭起了眼睛，有点害怕的微颤着身体，在迟疑中轻轻的点了一下头，“轻点的话，随你这样都可以，不过……不过妈妈那里是第一次，你真的要轻一点，不然……”

“开玩笑的啦，妈妈的子宫我还没逛够呢，怎么会进去那里……”笑着含上母亲的香唇，吞下她的软语低求，让肉棒顶端离开母亲的菊蕊，不愿看见母亲害怕表情的我把整装待发的阳具戳上了母亲阴牝外的两花瓣之间。

“你……”

在我的强吻中气恼的睁开双眼，对于调皮的我，想要说点什么的母亲被我的深吻给压住了声音，于是那句“小混蛋”之类的宠溺称呼便消散在了她的脑海里，剩下的只有嫩舌上百转千回的甜蜜滋味。

也许是前面对于我刚才向她发出的爱宣言的奖励，也许是为了让我真的忘记掉她那可爱的淡橙色菊门，此时通过洗漱池上的大镜子，向我充分的展示着诱惑魅力的母亲居然抬高腰部，把她外形极美的轮臀主动的压向我了的胯间，而我的阳具就在母亲极其少见的邀宠姿态下分开了她紧致阴牝口的粉软花瓣，顺利的插进了她美妙的阴牝里。

胯下这条由母亲亲自孕育的伟硕阳物再次以鞭笞者的身份回归了出生地，接受我鞭笞的母亲阴牝仿佛是一个由无数肉环与吸管连接而成的容器，早已为我的鞭笞做好了觉悟，在分泌出的湿润爱液中紧紧的环裹着插于其中的肉棒，卖力的吮吸蠕动起来……

对于宠爱着我的母亲来说，她美丽的花径从来都为我的插入做着准备——时刻湿润着，放松着，那根她熟悉的肉棒的激烈进入。

哪怕在很久很久以前，我还是一位八岁大的小处男时，我第一次仓促而毛手毛脚的进入绝色母亲的禁忌腔室时，母亲崎岖的阴牝与底端花心花囊就是以这种充分做好了润畅紧致的姿态，才没有让我们俩——其中尤其是我这个蠢毛孩在第一次的性事上留有扼腕的叹息与遗憾。

时刻紧致含咬却在摩擦下半点不显晦涩的阴牝花瓣入口，充分湿润的婉转紧致腔道，柔硬相继却不难叩开的敏感花心，不堪揉擦但始终愿意贴合住阳具肉菇的子宫花囊，这些在我与母亲的交脔中，时刻噏动的母亲秘境每一次都把我插进来的阳物有力的裹夹住，并略带炙热意味的吮吸着，不论我们哪一次的脔合，不论有没有性爱前戏的衬托，不论我作出的性爱前戏是否得当，反正每一次插进母亲的阴牝花径时，她那温柔的阴牝总是给予我百般的呵护与关照，从来没有一次例外过，而且只要我想要，母亲的花径就会在我的阳物入侵之前早早的湿润，所以……曾今有那么一次，当我恶趣味的在母亲面前叫嚣着说要强奸她时，红着脸的母亲却用一段另我极度不好意思的话语低声的反驳着，声音小的几乎听都听不见——“每一次你要，我都给你的，不论什么方式……只要是在你的身体与心灵前，我会为你打开的，不论是我的身，还是我的心，都只永远为你一个人打开，也只永远属于你一个人……所以哪来的什么强奸……最多……最多就是你我通奸罢了……”

面对母亲这样剖露自己内心的语言，我无言以对，真正的无言以对。

在这样爱我的母亲面前，我无论回馈她怎样的爱恋，相比之下我依然是那个被爱所淹没的人。

不过从心灵上解除了所有疑问与忧虑后，对于母亲的奇特体质，我却追问了无数次都没有得到结果。

为什么每次母亲都会在我进入之前就做好准备了呢？

为什么就是在我偷袭得手后，得到的却依然是母亲那早已充分湿滑的腔道环绕呢？

而有时候甚至我作出那种“见面就干”，不加入丁点前戏的情况下，粗硕肉棒插入的依旧是母亲那个紧致湿润的美丽阴牝。

对于这些情况我十分好奇，却又百思不得其解，于是前几年我开始对母亲的身体——尤其是那神秘的阴牝作出了某些几乎需要让母亲放弃尊严的“研究”行为，不过对于这些研究，羞红脸的母亲却仍然耐着性子与我配合着，从来没有拒绝过，当然心里上的抗拒还是有的，毕竟有些“实验”实在是太像重口味的调教了一点。

不与我交脔时，母亲的阴牝从来是紧紧闭合的，犹如一些资料上记载的仿佛处女那样的紧闭力度，甚至还犹有胜出。

不与我交脔时，大多数时间母亲的阴牝是正常干燥的状态，可是一旦受到我身体的接触，哪怕是一般的肢体碰擦，母亲的阴牝就会马上湿润，而且有的时候湿润的速度极快，甚至可以达到某些资料中记载的喷潮女的小高潮阶段。

这是什么样的原因呢？是因为心里对我这个儿子的强烈宠爱么？那么在我的碰触下，那种湿润的感觉又具体是怎么样的呢？

研究中的我好奇的像是心里面有个小猫在挠抓一样，而当时虽然有超人的智商，但却不太懂得人情世故的我曾向母亲大大咧咧的问出了这些如今看来愚蠢到极点的问题，所以每次遇到这些问题，“实验”过后满面红霞的母亲却从来都是羞笑着不做回答，只是尽可能的到处躲闪着我那单纯的好奇心与探寻的目光，实在躲不过时，她便跺着脚羞嗔我是“小混蛋”、“小色魔”。

因此，这一次，当我立在母亲的背后，站在小板凳上在几乎没有多少前戏的酝酿下，用硕大阳具徐徐的贯进母亲的稚嫩腔道时，得到的依旧如以前的任何一次一样，湿润的花径中没有丝毫的滞涩感，有的只是母亲阴牝花径太过紧凑而难以猛然贯通到底的摩擦快感。

拥有绝美容颜的母亲在主动让我的粗大阳具插入时，并没有显露出太多的不适，从镜子的倒影里，我可以看到一位绝美的仙子那辗转的花径被她十四岁儿子的巨大肉棒极度深入后，清丽容颜上所产生的销魂腐骨的媚艳光彩——与仙子云雨，其情恍若云端漫步，无足形容。

阳具后部的粗大肉柱强势的分开母亲大腿根部的两片粉嫩花唇，然后让母亲胯间的极美花瓣羞涩的被迫绽放着，并把其后的蕊间花蒂也给“挤压”了出来，爱液润泽，光滑粘腻。

缓缓深入到整个母亲阴牝的肉棒顶端此时则强势的挤顶开前方无数道肉箍组成的崎岖甬道，直抵向甬道末端的花心，在接触到花心之后的片刻里，通过对花心的琢磨，我插入母亲体内的阳具让包容它的整个花径产生了第一波剧烈收缩的浪潮。

因为母亲是以站立的姿态接受我的插入，所以在她大腿内侧的轻轻夹磨下，我下身前半段被花径紧紧咬住的肉棒上面传来的快感格外强烈，而我此时又是从她的后边进入，所以插的特别深的肉棒已经把母亲阴牝的尽头，那张被频频叩关的娇嫩花心刺激的轻轻绽开，做出了迎接粗硕阳具在其间探寻与嬉戏的姿态。

感觉到肉棒顶端的花心由抵挡变成了缓缓的咬吮，心中明白它和它那清丽娇艳的主人此时已经算是默认了在接下来的某一时刻，属于她儿子我的阳具将会再次在她达到快感高峰时，把浓稠的精液注满她子宫花囊内的每一寸空间。

所以站在母亲身后的小板凳上，用力挺动着自己的股臀和腰杆，让自己的阳具一下下的深插进前边修长女体的美妙阴牝里，顶动着这个拥有纤挑身姿与水蛇蛮腰的尤物母亲，我下探到她花唇上的手依旧调皮的玩转着那里的每一寸花缝，不留放过任何一个秘密褶皱，我的另一只手则抬了起来，搂着母亲的细嫩脖颈让母亲的纤柔香肩可以更好的更彻底的回靠到了我的胸膛上，与我进行口唇的交缠。

用单手扶着洗漱台，扭转上半身的母亲极力的配合着我在她体内的抽插挺送，并且她此时还毫不费力的维持着把嫩红嘴唇送到了我面前让我肆意品尝的婉转体态，其姿如常青藤般柔韧细软。

卖力的抽插着绝美母亲的子宫与阴道，站在小板凳上的我颇为享受体验着用肉棒把母亲阴穴内的大量爱液刨刮出来的快感。

感觉着那种清液流坠，沾湿丝袜与我们两人大腿的盈润如同她渡到我口中的丁香软舌上，那一股股顺着香舌滑进我嘴里的甜美津液，湿滑粘腻。

“唔……嗯……哦……哈……”

在各种单一音节组成的鼻音里，洗漱池前的母亲以面前的镜子为媒介，向她身后的我不时的显露出了绝色仙女在被强烈抽插敏感阴牝时的表情与姿容，那完美无缺的身材，典雅的气质，诱人的表情和颤抖的情欲在我每一次得深插中都有不同的变化。

母亲穿着黑色丝袜的美腿上已经有好几道她爱液滑落的印迹了，而她踩在洁白的瓷砖上的纤足此时也的在我的插入下时不时的轻轻上点，甚至在某些激烈深插时，她的嫩美弓足只有脚尖接触着地面，笔直圆润的修长美腿更是一边颤抖，一边勉强轻分，为身后我这个儿子捣向她敏感子宫的阳具尽量的提供着抽插便利，偶尔在我一些力度不够的刺入中，她还会体贴的用自己的丰满轮臀去主动后迎向我的阳具，目的只是为了让我能够多一点感到快感。

而当身后我的抽插又进入猛烈阶段时，迎合着我的母亲又会逃避的再次踮起脚尖，为自己的花囊勉强提供一段短小的缓冲空间，不过在我的粗长阳具的插入下，这仅有的半足长空间其实除了让我的阳具能够晚一点插进子宫外再也起不到任何帮助，所以在双腿无奈的颤抖下，踮起脚尖的母亲最终还是要用自己花径末端那逃脱不出插入命运的娇嫩子宫一下下的挨实我阳具的强悍捣送。

“啊……小坏蛋，向上，别向前，嗯……好难过……”

由于我这个欺负绝色母亲的“不孝子”在她的身后把阳具不停的向前刺入，导致每每没入母亲花心的阳具在撞击敏感子宫之前，都会在行进的过程中不停的压迫狠摩着她阴牝花径的前面一侧，所以为了减少我的阳具与花径前侧的一些极度敏感点（G点）的怕人摩擦，母亲臀部上方的一段腰肢此时不得不尽量向前倾压，但同时，她身体的上半身由于我的右臂把她的整个肩背都搂的向后贴靠在了我的胸前，所以和我拥吻着并接受我抽插的母亲其腰肢竟然在多重刺激下弯拱成了一条让人血脉膨胀的弧形，这段荡人心魄的弧与我直挺的腰肢组成了一个两头有点尖的D型字母。

“快，快点……一会儿……一会儿还要去公司呢……”

身后的儿子卖力的抽插持续了接近二十分钟，在猛烈的抽送中迎来四波高潮，脑袋晕的厉害的母亲害怕身后的“不孝子”又把自己插晕到极乐的世界，所以在反手搂吻着我的时候，她还经常款摆动着自己的臀部，让我的刺入可以更多的接收到她阴牝花径收缩的刺激，以便快点让我抵达喷射的境界，不过对于一楼那位副手与上班的时间，母亲现在更担心的是，她这样主动的向后挺臀，让我尽快达到喷射极限的动作其实已经把她自己给弄得快要攀上第五次高潮了。

“嗯，我马上就射给你了，妈妈别急。”

左手撵动着母亲花瓣之间鼓胀起来的花蒂，右手搂紧母亲的圆润香肩，不停挺动腰部的我把分身激烈的撞进母亲的子宫，闭起眼睛详加品味着与母亲无暇肌肤摩擦的快感，肉棒上的射意顿然浓郁起来。

又狠狠的抽插了几十下后，感觉马上要发射出阳精时，我立刻把一直轻轻徘徊在母亲腿间芳草地与花瓣之间的手指狠捏了一下正好夹在其间不停揉弄的属于母亲阴牝花瓣间最敏感的花蒂嫩芯。

“嗯啊——！”

经历了四波高潮的母亲本身的神经就一直徘徊在极乐世界边缘，被这花径口的花蒂上传来的疼痛与快感刺激，母亲果然哼啼着全身剧颤了起来，然后精神再次攀爬上高潮峰顶的她绷踮着足尖，开始把体内那扇一直徒劳的守护着子宫花囊的柔硬花心咬紧我的肉棒，并在一片喉中的低声哼啼里，把我劲射而出的十多道灼热精液全部吮进了娇嫩的子宫中……

激射完毕，搂着洗漱池前双腿打颤，全身抖动的将要软下去的母亲，我用自己那根深入母亲阴牝的阳具阻止了母亲向地上跪坐而下的动作，并对着趴在洗漱池上软抖的母亲用送去了一记顶压她花心口的事后赞许。

“嗯——”

多重高潮的刺激下，敏感花心的特别“穴位”被我的肉棒一顶，缩紧到难以想象程度的母亲小穴此刻完全是“咬”在了我的肉棒，使紧紧箍起的花径壁与我的阳物完全不分彼此的贴合在了一处，而我阳具肉菇顶端的母亲子宫口则再次紧紧的闭合了起来，痉挛的子宫花囊把清晨我射给她的全部精液混合着刚才床上所接收到得精液全都搅拌在了一起，一同封在了体内。

黑亮的柔顺长发流泻在纤背与嫩黄色洗漱池，高潮过后眯着媚眼娇喘的母亲半合着大腿趴倚在洗漱池上，可能是因为害怕我此时继续用阳具戳捣她高潮后的敏感穴心，她一边极力用酸软的腰膝艰难的支持着身体，一边把秀美的大腿抖夹起来，轻合着了我埋在她阴牝里的阳具。

此时从背后看去，母亲软软合并的大腿与酸软弯曲的膝盖，还有膝盖下半弯向两边分开的稚嫩小腿和勉强踮起足跟的琼弓美足在黑色吊带丝袜掩映下行成了一个在交叉处向前弯曲的“人”字形，为立在她身后的我无声的诉说着母亲体内那难以再次承受激情的娇柔模样。

静静的站在母亲的背后，用双手和插在母亲体内的阳具支持着母亲软颤的娇躯，视线徘徊在她美背与修长双腿的柔弱姿态上，此时的我也喘息着感觉有点乏力，不过心情却舒畅的满足无比。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 缱绻出行
────────────────────────────────────────

经过十多分钟的休息，靠着我的阳具与双手的扶持，对云雨之事有着惊人承受力与恢复力的母亲用洁白的玉臂支起了上身。

在腿心发酸发软的状态下，凭借着埋在阴牝内的阳具，浑身香汗的母亲稳住了身上的颤抖，发丝如云，汗落如雨。

“妈妈，能站住了吗？”

把浑身肌肤都泛出粉红光晕的母亲扶稳，环着她纤细腰肢的我在镜子里询问着，“能站住的话，我就拔出来啦。”

知道我口中说的“拔出来”的东西是插在自己阴牝内的阳具，轻咛了一声的母亲凝住身子。

“嗯……唔……”

阳具拔出时，被阳具肉菇的伞状物刮过阴牝的敏感腔道，嘤咛出声的母亲修长的身躯又软了几分，但明白继续软下去的话，说不定又会坐在我的后撤阳具上，所以直到我把阳具彻底脱离出她的花径时，母亲都是一副紧抓着身前洗漱池，用全身力量凝住娇躯的娇怕模样。

“妈妈，您还好吧？”

把阳具收回睡裤，看到身前只穿着丝袜站在地上的母亲轻夹着双腿，俯下去把洗漱池中早就洗好的衬衫丢进一旁的烘干机中，跳下小板凳的我搂着母亲浑圆的大腿仰头询问着。

结果得到的答案是——母亲把我这个早晨起来就不停折磨她的小恶魔直接撵出了洗漱间。

蹲在卧室通向阳台的门口，吹着清凉的海风，百无聊赖的我等着母亲出来，这是我的一个习惯，一个想在母亲上班前一直都黏在她身边的习惯。

在洗漱间里清洗衣物与整理容装的母亲并没有让我等多久，和以往一样，只用了短短几分钟的时间，母亲就把洗好并烘干了的丝袜穿在了腿上，用腰部垂下的吊带夹住丝袜的蕾丝边末端，腰腹大腿上包裹着已经慰平的短裙，以一副香膏漱齿、净水洁面的母亲便捂着束身短裙下有点轻微隆起的光滑小腹，一步一停的走出了洗漱间。

转头发现举步艰难的母亲单手扶着洗漱间的高级红木门框，一小步一小步的挪动着步子，吸饱了海风的我眉开眼笑的凑上去搀扶住她。

正想抬头说话，却忽然看见了母亲上半身那件装有我精液的粉红胸罩仍旧是一副没有清洗的精斑模样，对于母亲没有洗这件被我污染的胸罩，我着实是有点诧异的。

毕竟洗漱间里有热水龙头，洗漱池旁边还有可供快速烘干平整衣物的豪华烘干机，既然母亲都把洗好烘干过的衬衫拿在了手上，同时还顺便洗过了腿上那条染上她自己爱液的丝袜，那么洗一个小小的胸罩也用不了多长时间吧……

“小混蛋！小色鬼！笑什么笑，本来在里面答应你缠我一次，是想让你用那磨人的东西把我里面的烫人液体挤出去一点，一会儿上班的时候也能轻松一点，结果你到好，不但没有给妈妈解除困扰，反而还变着方法的帮倒忙。”给了扶在身侧的我一个爆栗，慢慢坐上水床的母亲绝美的容颜上写满了对我这个一有机会就占她便宜的儿子的宠溺。

“现在怎么办，这下子胀的满满的，走路都不敢迈太大的步子，身体稍有起伏或者晃动就弄的人难受的要抓狂，现在就连从外面都稍稍看出来一点……你让我今天怎么上班。”

本来坐在床边瞪了一眼在旁边嘿嘿傻笑的我，然后准备弯下腰去给自己的黑丝柔足穿上放在床沿一旁的黑色高跟鞋，结果刚一俯身就被子宫内的滚烫精液灼胀的全身发软，于是美丽娇颜上布满羞恼神色的母亲索性放弃了穿鞋的打算，冲着立在床边的我踢着小腿耍起了少女脾气，“不穿了！不穿了！你下去告诉星凌，今天的班我不去上了，让她去通知董事会！今天的公司人事调整会期延后，至于到底是什么时候……等我的坏儿子不闹人了再说！”

“好啦好啦，妈妈，我错啦，您别生气，别生气嘛……你要是不愿意自己穿的话，我给你传总行了吧……来来来，今天让我来伺候美丽的女王陛下穿衣，这样总行了吧。”

蹲在母亲腿边，拾起鞋面上镂刻有百合花纹的亮黑色高跟鞋，忍着笑再三道歉的我轻轻的捧起了母亲垂落在水床外的那两条如蛇尾般纤柔的黑丝美足。

珍爱的抚摸着手上透着微凉感触的美足与包裹在柔滑黑丝下的小腿，忍不住低头在上面舔吻起来的我弄的母亲又是一阵娇嗔羞斥。

“小笨蛋！别舔啊！刚刚才洗干净的！又被你弄的湿漉漉的，难受死啦！”

“不要唆我的脚趾头！啊！你还咬！你这小混蛋好无耻！”

“反啦！小笨蛋！这鞋子是那只脚的！”

手上高度有三寸半长的高跟鞋还没穿到母亲的脚上，光顾玩弄母亲玉足的我后脑勺上便吃到了好多爆栗，不过好在这些爆栗并不太疼，而我也正乐着继续祸害她的足腿，没怎么在意脑袋上的敲打，所以等到愉快的为母亲穿好鞋子，摸着满头包的我这才知道了母亲真的是在报复着我。

“哎呦！妈妈，别总是敲我的后脑壳好不好，这样会被别人把我当做小孩的！再说，经常被你这样敲脑袋，我会变傻掉的！……”

恋恋不舍的放下母亲那对由透明黑丝与镂花高跟鞋遮覆下的美足，从这对神物上抬起头来，被母亲纤指弹的满头包的我揉着被弹的部位，冲水床上的母亲高声的抗议着。

“在妈妈这里，你就认命的永远当个小孩子吧！不敲你才怪！再说我生出来的儿子被我敲脑袋也只会越敲越聪明，才不会变笨的！”笑眯眯的和我据理力争着，侧过螓首用纤柔玉指梳理着脑后黑亮长发的母亲完全是一副颐指气使的小公主模样，“去，把梳妆台上那个盘发的墨兰色发卡给我拿过来。”

“我才不是小孩子好不好，我八岁就已经把微积分和现代生物学学完了，而且还会倒立，所以我才不是小孩子。”跳起身双手插腰，冲水床上端坐的美丽公主挺起胸膛，然后在她一副强忍着笑意的侧视下感觉自己有点不太像公主喜欢的“骑士”，反而有点像骑士的跟班小仆从，于是底气不足的我逃避似的转身去拿母亲需要的东西去了。

“噗嗤……小傻瓜，才比其他孩子多学了一点知识而已，就这么自大呀……再说会倒立又不能算作是大人……而且……和别人分辩‘自己不是小孩子’的人才是真正的小屁孩！……”看着我有点‘发虚’的背影，终于没忍住笑的母亲抬手掩住了自己红嫩的小嘴，咯咯的笑出了声，然后她一边在水床床面的起伏下乐的花枝乱颤，一边用另一只玉手轻捂着小腹，难忍的皱着柳眉，也不知道是因为笑的肚子疼，还是被我射在她子宫里的精液给烫的。

“哼！不！要！得！意！”

把母亲要的东西拿到她的身边，有点找不到辩驳理由的我急速的转动着脑筋，最终有一条可以证明我是大人的理由跳进了脑袋，而且这条理由不仅能够证明我是个大人，并且还是证明我是一个雄壮的男人！

“有啦有啦！我八岁的生日那天，我像个大人一样用自己的大肉棒第一次插进妈妈你的小穴，而且当时就把你插到了高潮，后来还在你的子宫里灌满了我的精液！所以说我才不是小孩子呢！我是个可以插自己妈妈腿间美穴的男人了！”

听到我的“成人宣言”，水床上刚才还在笑的打跌的母亲突然像是中了定身法术击一般，直接定在了原地，下一刻，捂着小腹的她绝美的双颊上那白里透出红的粉嫩肌肤瞬间燃成了极度的赤。

在脸上这种赤红的快要滴出血的底色中，坐在床缘上的母亲向我呈现出了一副羞恼到恨不得钻进地缝里的表情，然后带着这幅表情，把穿着高跟鞋的美足踏实了地面的她并准备站起来抓住距离她纤手只有半步之遥的我。

“你！……你这个小笨蛋！小流氓！你再说！看我不……唔嗯——”

由于猛然起身的动作加大了她子宫中灼烫精液的翻滚摇荡，全身被烫的一软，修长双腿间完全被酥麻酸困的滋味席卷，没有抓住我的母亲结结实实的软坐回了水床上。

“啊呀——”

美臀下的水床被重重一坐，产生的波浪起伏一下剧烈起来，回手捂住小腹，呻吟出声的母亲此时支在地上的美腿软的几乎起不到任何支撑作用，穿着高跟鞋的玉足也只能轻轻的放在地上。

云雨过后的敏感身体被水床波浪推的来回不停推浮，颤抖着并住美腿的母亲子宫里充盈的那些精液像是要沸腾一般，带着滚烫的热力开始在子宫里不停的冲刷搅拌着，母亲娇嫩的子宫壁被这种强烈的刺激弄的整个痉挛起来。

被体内子宫上传来的刺激弄的浑身颤抖，母亲苦闷的弯下腰，蜷缩起柔软的身体，一双浑圆的黑丝美腿在交叠中来回的相互轻磨着，呼吸急促的同时琼鼻上也沁出了一层薄汗，彻底没有了抓住我这个“小流氓”念头的母亲因为不甘心的原因，只好在这种难耐的刺激下抽空羞恼的瞪了我几眼。

“嘿嘿，我说对了吧。”跳到水床上，把水床床面故意压的来回摇动，我呲着白牙趴到母亲的身边，看着母亲又苦闷又销魂的神采，继续揩油。

“小流氓……唔……你，你别摇床了……”

腿支在地下几次想站起身来，可是无奈不敢再鲁莽使力，又要躲避水床来回摇晃的母亲不得不侧着身子让整个娇躯沿着床缘向地板滑去。

“好啦好啦，只要你承认我是大人，我不摇床就是啦。”

看到鬓发微散的母亲狼狈不堪的躲避我骚扰的举动，心里一软的我伸手扶住了快要滑坐在地面的她，并矮身把她扶抱回了床上，同时止住了水床的来回波动。

“小流氓！你越长大越坏了……”重新坐上床缘，玉腿紧并的母亲伸出尖嫩食指轻戳了一下我的额头，然后准备想继续娇嗔几句的母亲忽然奇怪的收回了视线，“咦……？”

皱眉低头，盯着粉红色的水床与腿上的半透明黑色丝袜，左手轻捂着小腹的母亲在我诧异的目光中向前轻弯了弯腰身。

打量着床下那双套着黑丝袜与镂花高跟鞋的纤足，表情疑惑的母亲把鞋子前掌抵在地上，用绷起的纤细脚踝左右扭动了起来，那样子好像是鞋子里面进了什么东西一样。

“怎么了？妈妈，鞋子里有什么不对么？”凑在一旁，同样顺着母亲的视线低头看着她那双黑丝美腿与纤窄的黑亮高跟鞋，咽了几口干唾的我口干舌燥的问着。

“刚才穿上的时候没注意，不过……现在好像鞋子里面有种灌了胶水的感觉，粘粘腻腻的……”

轻声回答我的问题，想看看鞋子里面到底是怎么回事的母亲加大了弯腰的力度，探手准备背脱去鞋子，但是在弯腰的动作开始挤压到下腹的时候，鼻端轻搐的她马上又直起了身子，然后踢起小腿与嫩足示意我帮她看看，“你帮我脱下来看一下，里面到底弄进去了什么东西，好像满多的样子，像胶水一样粘稠稠的，把我整个脚掌都浸湿了呢。”

“哦。”应了一声，溜下床去的我蹲在母亲的脚边，很高兴再次把母亲支起的双足收进了掌心，想要继续在母亲的美足上揩油的我慢慢的进行着母亲下达的指令，但是在鞋子脱到一半的时候，被母亲美腿吸引的几乎忘掉调查事宜的我突然想起了昨天晚上，母亲在最后两次激情浪潮中失神好久的一段时间里——我貌似趁那个时候干了一些很龌龊的事。

“怎么了？有什么不对么？”看到我脱下她高跟鞋的揩油举动有点迟疑，于是静坐在水床上的母亲在我的身后眯起了眼睛，“……不会是你在我的鞋子里又搞了什么鬼吧……”

“那个……嘿嘿……”

回头僵硬的冲母亲傻笑了两下，我准备先给母亲打个心理预防针，“妈妈，那个……我脱掉你鞋子后，你可不要生气哈……”

“你到底又搞了什么鬼？！”拧起柳眉，把高跟美足从我的手中抽回，放到地上后，母亲准备用双脚足根的摩擦来脱掉鞋子。

“呵呵……”

看着母亲那双在摩擦间缓缓从高跟鞋里取出的嫩滑足弓，还有此时这对半透明黑丝美足上那附着的一大堆黏糊糊白色液体时，我尴尬的闹着后脑勺上的短发，笑的憨厚无辜。

“吧嗒……”一滴从抬起的黑丝嫩足上滑落的粘液在滚过了纤巧脚心与圆嫩足跟后，很安然的坠进了它来时的地方——黑色镂花高跟鞋的鞋凹里。

“小！混！蛋！”

认清了足袜上沾染的白色粘稠液体，把一对美足凝挺在空中的母亲想起了刚才不知情的她把脚趾在这些精液中来回摩挲蠕动的情景，然后气愤的鼓胀起纤柔肩头与胸前双峰的母亲一字一顿的开口了，“这是怎么回事！”

“额，这个……昨天晚上，最后的两次里，妈妈你说你的子宫实在装不下了，所以我就把精液……”

看到从高跟鞋内取出的黑丝美足的前脚掌已经完全被黏稠精液裹住，并且透过母亲足上那湿透后在视觉上有等于无的黑色丝袜，看间了母亲嫩足上那如蚕宝宝般可爱的玉趾间滑流的许多透明精浆，立正挺身的我赶快在一旁飞速的解释着。

不过相比于面前这还有几缕粘液形成的细丝正连接镂花高跟鞋内部与母亲纤柔足尖的淫靡境况，我那出口成章的解释全都显得苍白无力了。

“所以你昨天晚上的最后两次就弄进了我的鞋里，你你你……你这个小！混！蛋！……”支抬着双脚，脸上浮出半恼半羞半好笑的母亲咬着银牙盯着我干出的好事。

“那个，嗯……本来我是想射到你体内的，但是当时看你轻叫着向我求饶的样子实在太可怜了，所以……所以我才射到了你的鞋里。”

“你这个小变态！你射到哪里不好，为什么偏偏要射到我的鞋里，你又不是不知道，我平常最喜欢的鞋就是这双镂着百合花的黑色鞋子了！我……我看来你是故意的！”

“才没有！本来昨天晚上在阳台上开始插你的小穴前，你就悄悄答应说是让我插一夜也不分开的，结果后来你又在最后面——我想要射出来的时候轻哭着告饶，说是实在装不下了，让好宝宝我射在外面……看妈妈你当时是真的在求饶了，所以我才答应了……但我拔出来后又没能找到可以盛我精液的东西，实在憋倒极限了，没办法这才射到了你的鞋里，所以要怪的话也要怪妈妈你自己的……本来答应好的就不许变的，还不是看你当时真的很可怜……”

“小混蛋！谁说没有地方可以射，你可以射在……”本来和我争辩的母亲想要说出“射在我身上”或者是“射在我脸上的事你不是也干过的吗？！”。

可是马上觉得这样会显的自己太过淫荡，所以红着脸的母亲转口说成了“地上”。

“射在地上有什么意思，我看到很多书和网站上都说射进鞋里会很爽，所以想试一试的我也就……”

“你这个小变态！……”

“这才不是变态呢，这是个人喜好哦……”

……

一翻短暂而激烈的辩论之后，腿抬的有点困乏的母亲最后以两记敲在我头上的爆栗结束了我们之间的斗嘴。

虽然争辩被“女王式的暴力”宣告结束，但依旧没有鞋子可以穿的母亲最后只能把前端灌满了儿子精液的高跟鞋重新套回了脚上。

让美足的前脚掌继续浸泡在儿子的精液里，双腿勉强能够站立起来的母亲盯着脚下的鞋子，感受着鞋子里面湿滑感的她不停的在心里明示着这一“非自愿”

举动，然后继续在我的胳膊上留下了两排细小牙印。

“哎呀，痛痛痛！妈妈，你这次咬的真狠……”

在我的痛叫里抬头看了看墙壁上的挂钟，时间已经是九点四十左右了，发现真的是天色不早后，决定去上班的母亲开始穿起剩下的衣服。

后面美人着衣的动作再没有被我这个惹祸精弄出额外事故，所以十分钟后，侧身坐在“情色调教”梳妆台前，简单而仔细的描完红唇和柳眉后，身着全黑色职业套裙的绝色母亲便硬拉着只穿了睡衣的我一起走出了这间位于别墅二楼走廊偏僻后侧的情趣卧室。

（“情色调教梳妆台”里全都是我收集的情趣玩具，注：虽然有调教的用品，但绝无重口味的东西，因为那不适合用在母亲身上。为什么不适合呢？因为向我献上所有亲情与爱情的母亲是我的珍宝，想把这珍宝破坏的家伙们——比如说在羽蕊落身上想像到换偶、绿帽、残虐、冰恋、母畜调教等的家伙们，你们都给我去面壁！然后华丽的在顿悟中切腹吧！Ps：作者我本人不抵触上述的任何一种邪恶情欲，本人食量很杂的，羞笑……）

跟在一身企业女高管装束的优雅母亲身边，走过二楼铺有华美红地毯的走廊，又通过回旋楼梯下到一楼的客厅，我在装潢的不算太奢华，却韵味独特的古典会客厅里第二次看见了母亲的副手，那位站在客厅门廊中正静静的等待着母亲的女子。

同样是一位容貌身材绝佳的美人，优美笔挺的S曲线上同样也穿着和母亲相似的束腰式裙装制服，浑圆修长的美腿嫩足上包裹着丝袜与高跟鞋，标准的性感女白领装束，合身、得体、干练，只是不同的是她的服装与高跟鞋的颜色是灰中略泛银光的面料裁制的，丝袜也是极度透明的淡肉色，上面还若隐若现的镂着几根常青藤的图案，很不明显。

不过对比起这些能够直接观察到的景象，我更想知道她里面的配置，性感内衣？

情趣内衣？

粉红或者纯白的内衣？

还是说……像母亲此时这样，没穿内衣？

那双美丽淡肉色的丝袜是长筒袜、连裤袜、还是吊带袜？这些东西嘛……除了星凌姐姐她自己外，估计就没人知道了。

总体来说，两次见面星灵姐姐给我的感觉全都是很经典的白领女高管的形象，虽然从气质上来说，比不上母亲，但是这位女子的魅力也已经足够让一般的公子哥级人物自惭形秽了。

而此时第二次见到这位星凌姐姐，有机会能够仔细的打量她，于是被母亲气质养养刁了口味的我发现，她身上总体显露出来的秀雅素质中仿佛透着一股属于成功男人身上才会带有的侵略气质，这种锋锐闪烁的气质无疑对于一位拥有柔和外表的绝色美女来说，是一种破坏她女性柔美形象的损伤，当然，这种气息说成是另类美感也是可以……

所以，我对星凌姐姐的总体评语是，身材正点，面貌秀丽，衣着完美，气质强势，算是接近母亲气质的极品美女，不过却不知道她在别人看不见的时候会不会显露出母亲那种只为我一个人展现的属于极品仙女才有的柔媚贤淑与诱惑淫靡的无上美态。

“蕊落姐，龙尘，早上好。”

门廊中的女子看到我和母亲从别墅的旋转楼梯上走下时，礼貌的主动上前问候，神色中没有丝毫立等了快一个小时所产生的不耐。

只是……在母亲回望她的眸光中，这位锋芒毕露的绝色女子始终带着一种小心翼翼的神情，那是一幅犹如被九天银狐不经意间看到的凡间雌狮身上所流露出来的一种既崇敬又畏惧的神色。

“星凌等了有一阵的了吧，怎么不先到客厅里坐呢？”

率先走下楼梯，面向门廊上的副手兼女秘书虚身摆了一下右手，示意让这位站了快一个小时的下属先到客厅里安坐。

穿着一身昨天下午上班时就曾穿过的制服短裙，身材曲线被制服衬托的好到没话说的母亲微笑的指了指客厅门廊上挂着的钟表，“都是尘尘昨天晚上睡的太晚了，弄的我也没有休息好。”

母亲这若有所指的话语让和她的女秘书打完招呼，准备回一楼卧房换掉睡衣的我差点栽了个跟头，回头看到母亲正似笑非笑的回顾了我一眼后，带着星凌姐姐走进客厅。

目送那对美丽背影消失在客厅白木隔断后的我苦笑着走向了别墅一楼后侧的主卧室。

从刚才接待星凌姐姐的表现上看去，气质高雅的母亲绝对不会是一位有时间站在情色调教梳妆台前，缠着儿子让儿子为她画眉的女人。

当然，她的美丽副手同样也不会想到，此时先一步走进别墅的客厅里，以优雅姿态坐在柔软真皮沙发上的美女上司的傲人胸部上，两粒峰顶勃挺的红梅正分别浸润在儿子的浓厚精液中，并且女上司的双脚下轻踩着的黑色高跟鞋里，绝色女总裁的十根纤细玉趾正在丝袜的包裹下，与亲生儿子的无数精子作着最亲密的摩擦。

除了这些她看不到的奇景以外，她面前的这位女总裁的体内，那间属于女人最敏感与最神圣的子宫里，此时此刻正同样被其儿子的大量滚烫精液充盈到几乎每跨出一小步都会产生明显坠胀感和灼热洗涮感的淫靡气息。

不知道客厅里接待女副手的母亲在她那身束腰的制服短裙下，因为没有穿内裤而裸露在空气中的属于女人第二张粉唇的阴牝此时是什么样的感觉，会不会有凉飕飕的感觉呢？

我想应该是有的吧。

不知道带着这种凉飕飕的不安全感，迈着间隔较小的步伐，努力维持着优雅姿态的母亲那双装在美丽的高跟鞋中，包裹在黑色的丝袜里的晶莹玉趾会不会在我浓精的润滑下来回的摩擦呢？

应该也会有的吧。

那么加上这些隐隐的困扰，在身体起伏的步伐中，时刻感受着子宫里我精液的慰藉，母亲会在这些精液的炙荡烫熨下产生多大的快感呢？

会不会让从门廊走到客厅里的母亲产生短暂的高潮呢？

好闹心啊……

带着这些猜测回到一楼的大卧室中，急急忙忙换好运动衫的我迫不及待的想要回到客厅去看看母亲的情况。

只是……

走出装饰成蓝白相间的我和母亲的新房卧室门时，我并没有忘记把从衣柜里找出来的、属于母亲的新内衣、新丝袜与新高跟鞋放在卧室正中的大床上——那处最醒目的位置上。

等一会儿母亲回来换衣服的时候就不用为穿什么样的内衣苦恼了吧，毕竟每次她都是穿着我给她挑选出来的镂花蕾丝内衣裤，这次既然是我为她拿的，那么她也应该会毫不犹豫的穿上吧……

关上卧室房门，想着要如何找个借口才可以把母亲从她的副手面前拉出身来，让短暂脱离工作事项的她可以有时间换掉那身被我的精液所污染的贴身衣服。

母亲从客厅传来的呼唤声让我暂时停止了这些思绪。

毕竟，穿着染满我精液的衣物和鞋子，不知道母亲会不会在别人面前表现出来和平常不一样的姿态呢，实在是太好奇，太期待了。

“尘尘，今天和我一起去公司吧，在那里多看看，多学学，早点接触一些公司的东西，将来对你的发展会有很大的帮助。”

来到客厅，失望的看到除了脸颊上有点泛红外，再没有任何异状的母亲优雅的并腿坐在上首位置的沙发上，向我主动提议着让我出门的事，我足足愣了两秒才点头答应。

“哦，嗯，好的，妈妈……”

应该是猜出了此时我脑袋里的想法和期待，坐在沙发上的母亲在我的视线下不着痕迹的嗔瞪了我一眼，又嘱咐我去拿星凌早就买好放在车子上的早点后，她便继续转过头去问起了有关公司的几大海外出口项目事宜，而我也只好转头为母亲与星凌姐姐，还有我准备起了早点，并在这两位美女边吃边聊的间隙想要寻找机会插话，好让母亲可以有时间从工作的各种事物上稍稍偏离思绪，回去换掉她身上的衣服。

不过貌似我面前的两位美人所讨论的经济问题与超级公司的运营问题实在是太过深奥与难懂了，以至于我这个足以把现代生物学、化学、基因学玩转指尖的小天才根本插不上话。

“嗯，我想下一步这样办应该就可以了……”

好在母亲此时没有想要长时间与副手女秘书私下讨论公司的一些敏感问题，早早的了解完了昨天下午宴会后，公司总部以下的几大分部负责人的大致情况，起身准备收拾早点餐盘的母亲转头嘱咐着我去公司之前要“穿暖保温”等等，还说一会儿要回一楼的卧室换衣服云云……

看到抢在母亲前面收拾餐盘的星凌姐姐，还有在星凌姐姐视线范围不及的地方，对我露出炫耀笑容的母亲，我心下趣意盎然……

虽然我一直以养病的原因在家里学习，而且身体也的确是有不能多做户外运动的先天性免疫力缺陷障碍，但我可并不是那种“见光死”的痨病鬼，也不是脆弱易碎的玻璃瓶，所以与人交流的能力也不算太差，应该学习的东西我也都以母亲这位女强人给我提供的最便捷途径不停的获取着，而且上帝在夺取我一部分免疫力的时候，他老人家也不忘赐予我超乎常人的智力，让我在学习各种知识上有着高出别人几个数量级的速度，因此——我个人表示半年前考取生物化学高级工程师执照与获得基因研究学中近亲谱系遗传学终生成就奖的我……毫无压力。

但是我获得的这些成就并不能让母亲放心，对于我的成长，母亲这位大美女确实从来不曾有一刻怠慢与松懈，那种无微不至的呵护几乎到了对待豪门世家“一脉单传”的“掌上明珠”的地步，当然我也确实是羽家官方承认的唯一的一位血统纯正的独子，不过已经从军界退休的外祖父貌似有点不喜欢我，至于为什么，我也不清楚……

听说“羽尘”跨国集团的总部搬过好几次家，妈妈的办公室应该不是三年前去过的那个了吧，不过话说回来，为什么母亲突然主动要让我随她去公司呢？

我都好些年没去过了，难道我今天对母亲的“调教”有点过头了？

母亲想让我到她的地盘上去尝一尝她的女王雌威么？

脑海中转着好多乱七八糟的念头，但是最后又被我自己全都否定掉了。

虽然我的智商很高，但是和睿智美丽的母亲比起来，我这个身体才刚刚进入少年阶段的小孩是太嫩了一点，所以母亲的想法最好不要乱猜，而且如果她在有些事上不说明原因，那么她肯定是有绝对充分的理由的。

被星凌姐姐婉言劝说的退出厨房，放弃洗盘子的我转头粘上了准备回一楼主卧室换衣的母亲。

跟在步姿优雅美丽的母亲身后，欣赏着绝美的现代制服美人摇臀摆腰的诱人体态，联想起目前这位美人胸前、脚下、还有子宫里都染着我的浓精，那种满足感根本不是能用话语就可以形容的，不过转念又一想到这位美人马上就要把这些东西擦洗褪除掉，我的心里不免又有点小失落。

推开一楼的主卧室门，抬眼首先看到了丝绒大床上已经摆放好的新内衣与鞋袜，双颊稍稍一红的母亲回头看了一眼跟进卧室的我，视线和的双眼略一碰触便赧然躲避的她在回避我目光的同时，却并没有去穿那些摆放在主卧室大床上的衣物，而是重新在衣柜里找了一套黑色雪纺的连身束腰短裙便转身钻进了旁边宽大的内间浴室。

在隔着一段朦胧的花玻璃墙的浴室里，一阵悉悉索索的换衣声后，母亲把身上那套可以体现出玲珑曲线的束身制服套装换成相对宽松很多的黑色雪纺短裙。

走出浴室，穿着时髦的黑色雪纺短裙，脖子上挂了一串珍珠项链的母亲转眼间便像是年轻了十多岁般。

窈窕修长的身姿在松散的雪纺布料遮盖下，优美的女体曲线外罩上了一层朦胧的美感，时尚妩媚却又仙气荡然。

“尘尘，妈妈穿这一身漂亮吗？”

伸出露在连衣裙短袖外的洁白玉臂，扶住浴室门框，把整个身体都轻倚在白色木质门框上的母亲冲我投来了一个妩媚至极的娇柔笑容。

刚才盘起的及臀长发此时放下了一半，刚好长及肩背。

另一半没有放下的则形成了一个美丽且随意的弧形松散发坠，轻巧的垂压到了披肩长发的上面，如同流云芊卷，如墨如漆。

在母亲作出炫目笑容的同时，她的一条美腿此时还贴着门框轻轻向上曲起，被黑色镂花高跟鞋与半透明的黑丝吊带袜包裹的美腿玉足此刻弯曲轻触在光亮的门框上。

大腿上吊带袜的蕾丝花边与因为当前姿态向上缩了一点点的短裙裙缘所夹的“绝对领域”嫩白的另我目炫，而母亲另一条美腿在足下高跟鞋的支撑中笔直的挺撑着，在一副亭亭玉立的线条中充分的诠释着“修长”这一词的极端概念。

这哪里是一个有着十四岁儿子的熟女母亲啊，这明明就是一个只有二十出头的邻家御姐的模样，而且还是那种充满时尚潮流，并时刻显露出风情万种的性感御姐的经典形象啊！

我这个时候除了能够显露出一副痴汉的表情外，超高智商的脑袋里也就剩下了让胯下小兄弟高昂勃起的植物神经在用作了——欲望燃起，坚硬如铁。

“……不好意思啊，妈妈现在可不能再让你祸害了，我可是要去上班的。”

看到儿子向自己投来一副毫不作掩饰的想要吃人的色迷迷表情，在这种视线下有点发软的双腿腿根上立刻传来那种熟悉的酥麻温润感，于是后怕自己刻意制造出的诱惑姿态再次勾起一段狂风暴雨，双眼略显惊怕的母亲马上收起了当下侧倚门框的诱惑姿势，然后逃也似的快步走到了卧室的出口。

虽然极欲攻心，但知道再祸害下去，母亲恐怕今天真的不用去上班了，于是我便“禽兽不如”了一下。

毕竟现在不是六年前了，那个时候的我是真的不怎么懂事，当时在第一次用肉棒破开母亲的禁忌花房后，连续两个月我都缠着母亲没放她自由的下过床。

当时就算那是母亲亲手组建的公司刚刚脱离了创建阶段，开始走上稳步发展的正轨时，需要母亲参加的各种紧急董事会我都是一边抽插着母亲柔嫩的阴牝，用力向内里喷射着阳精，一边让双眼迷离、接受我浓精浇灌的母亲在视频的情况下完成了为时半个钟头的会议，不过在这些会议上，声称重感冒未愈，只在视频会议上露出头脸的母亲可是中途有好多次突然离席，在关闭了视频后，在我阳具的抽插挺送下嘤咛抖动着达到高潮。

“妈妈，床上的那些东西你不换了么？”

看着逃到房门口的母亲依旧穿着灌满我精液的黑色镂花高跟鞋，发觉母亲并没有换掉内衣与鞋子后，从当年淫乱的回忆中脱离的这才我想起了叫母亲换衣的初衷，并指着床上的内衣裤向出门的母亲提醒着。

已经走出门的母亲好像并没有听到我的话，而是在回头看了一眼床上衣物后，脸上一直带有淡淡红晕的母亲冲我笑着眨了眨双水灵灵的墨绿色双瞳，然后就转身走了出去。

母亲应该是听到了呀？但是……怎么……

对母亲的行动有点摸不着头脑，但觉得母亲不会无故的做出这些举动，跟屁虫般继续跟着母亲来到客厅，途中我便再没有开口提醒，母亲应该有什么准备的吧。

看到洗好了餐盘的星凌姐姐已经等在了客厅，接下来我和母亲，还有星凌姐姐三人一起离开了别墅新房，坐上了停在别墅前花园过道上的昂贵豪车。

一路无话，倒是在走出房间来到别墅的花园时候，在星凌姐姐没有察觉的情况下，我总是用贼兮兮的目光偷偷在身边两位绝色美女的胸臀细腰上来回的徘徊，作着永不厌倦的对比工作。

嗯，看上去妈妈的腰更柔软一点，不过不知道星凌姐姐的臀部与阴牝会不会比妈妈的更漂亮。

紧窄程度嘛……肯定是妈妈的最厉害，毕竟曾今测量过母亲高潮时候，阴牝的张力与收缩力，我想即使是处女也没有几个能够达到那样的收缩力的……

腿的话，还是妈妈长腿与身材的比例最好，不过星凌姐姐的也不差，不知道刨除了衣裙后，星凌姐姐的那双长腿会不会更白一点，更主动一点？

又或是她那双肉色丝袜下是一副小麦色的肌肤？

嗯……以后要和星凌姐姐多多接触，有机会的话要让妈妈给她拍几个泳装照……或者是……洗手间里的半裸照？

……不行不行，妈妈铁定不会为我拍其他女人的半裸照的，说给妈妈的话，可能脑袋又要多几个包的，果断放弃，果断放弃……

“小流氓！想什么呢？”

站在别墅前花园停着的高级贵宾豪车前，准备上车的时候，由于车子的驾驶室在另一边，所以充作司机的星凌姐姐便和准备一起坐上后座的我们母子分开了，而刚刚脱离女秘书的视线，把手放在车门把手上却没有立即打开的母亲弯腰贴靠向了她身后的我，清脆的嗓音也刻意压到了只能传入我耳朵的地步，“你总是悄悄的盯着人家星凌的臀腰，是不是觉得妈妈老了，想尝尝妈妈以外的年轻女人的滋味了？”

“哪有！我就是比一比看，到底是妈妈和星凌姐姐谁更漂亮一点，才没有妈妈你说的那样的想法呢。”同样用低低的声音反驳着，我有点不满母亲的胡乱猜测，生气的撇了撇嘴，“本来还想告诉妈妈，妈妈身材和容貌比星凌姐姐还漂亮的，结果妈妈你却说这种话来气人，不理你了！”

气恼的伸手压住妈妈放在车门把手上的小手，拉开车门的我率先钻了进去。

“好啦，妈妈不对，妈妈向你道歉。”看到我不高兴，抬腿上车的母亲向我低低的道歉着，不过一边把心思放在道歉上，一边作出跨步蹬梯动作的她刚刚大幅度抬起自己一条美腿时，被腿心阴牝上的酸软弄的全身一颤，用作支撑身体的另一条腿忽然就软了下去，同时那条笔挺美腿下的纤足也恰巧在脚下高跟鞋里精液的浸润下一滑，于是上车的母亲差点没跪坐到了车边的地上，要不是已经钻进车内的我手疾眼快，一把拉住了母亲软倒时伸向我的小手，母亲下一刻绝对会重重的摔坐到车外的地面上，而不是像此时这样被半拽半拉的倚进了我的怀里。

“小心点嘛……”捏了捏掌中粉嫩嫩的软嫩玉手，探身把母亲搭在车门外侧，软颤的收不上来的美腿轻轻的抱上车子，伸手带上车门的我继续撇着嘴。

“小坏蛋，都是你弄的，现在还让妈妈给你道歉。”

倚在我的肩膀上，捂着裙下的小腹位置，母亲轻轻移动着穿着高跟鞋的双脚，让分开的她们又并在了一起，并自然而然的形成了淑女坐姿的腿部标准姿态。

只是此时的这种动作也让她高跟鞋中那双在浓稠精液里轻轻蠕动的美足又好好享受了一下“精液浴”。

“我给你说啊，星凌其实还是个处女呢，如果你真的想用你下面的那根坏东西祸害她……今天晚上我就把她结结实实的绑到你的面前，让我这个小流氓儿子好好的宠爱宠爱她，也让她享受一下只有女人才能够进入的天堂，怎么样？”观察到启动车子的女司机没有注意到后排座位上的情景，轻扬螓首的母亲面含微笑的让我来决定前面那位女司机的后半生命运，“当然如果你不喜欢绑着的话，我悄悄给她灌点那种东西也行，晚上把她折腾到让她再也离不开我儿子的地步，让她天天陪着你，让你弄的死去活来，你说好不好？”

我知道母亲口里说的“那种东西”是我闲来无事蹲在家里面无聊，配出来玩的烈性迷幻药。

这种迷幻药没有副作用，也没有成瘾性，但是用在女人身上的效果却是出奇的好，既能以成倍的指数来提高女性身体的敏感度，并还能让服药人保持高度清晰的神智，又可以让身体极度软化——不听脑袋的使唤（这算是一种麻醉剂的功效。），同时还能对外界的刺激，尤其是性刺激作出种种条件反射般得强烈反应（此处的功效理解成一种强烈春药。），我只把这种药在母亲的身上用过了两次，而仅仅在这两次之后，母亲就对这种药如躲蛇蝎了。

毕竟任何一个女人都不想在那种花瓣外侧只被轻轻揉了几下就达到一波高潮的敏感情况下，被一根粗大的肉棍插进敏感到根本连碰触都不能承受的花径了，那种被一次插送就迎来多次高潮的滋味恐怕真的只能用身处天堂，或者坠入地狱的滋味来形容了，那种情况下，承受力低的女人是真的会被操死的，尤其是对性事没有直接接触过的处女，估计根本挨不了几下就挂了……

“才不要呢，我只要每天折腾妈妈就满足了，只要妈妈陪在我身边，让我弄的死去活来，其他再多的好东西我都不要。”心中虽然被母亲说的火辣辣的，但此时坐在车上的我却更加诧异。

好像自从我和母亲一起参加完昨天下午的那场为总公司高管集体筹办的宴会后，母亲就格外的粘着我。

宴会后陪同我去购物的母亲是这样，与我一起去去餐厅吃饭的母亲是这样，就连散步回家时，在偏僻的一处公园厕所外，想要去上厕所的我都被母亲主动的紧抱住献上湿吻，并把她那柔软的香舌伸到我的口中，和我用力的缠绵，直到我实在抑制不住硬挺起来的肉棒上快要溢出的尿意时她才放开我……再加上晚上那场她主动提议的我们一起洗澡，一起看夕阳海景，然后顺其自然一起沉入激情的情节……这和往日我粘着母亲的举动几乎没有什么差别，只是我们相互的身份位置倒转了过来而已。

“都被你折腾了六年了，还不知足么，小坏蛋，小心哪天把妈妈折腾坏了，看你再弄谁去……”

在耳边甜美羞涩的轻嗔中，感受着手臂上母亲那诱人的身体曲线，侧首盯着母亲那被宽松的黑色雪纺裙轻轻笼住的粉嫩娇躯，还有她眼睑微垂的柔弱姿态，仿佛似雨后的嫩荷，美的扰人心神，让人牵挂，我的心神轻轻的颤动了几下。

这样美丽的母亲，难道她要离开我了么？

心里埋下一个疑问，坐在车里的我稍稍有点恐慌与茫然……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 香车香景
────────────────────────────────────────

红色的高级跑车在市郊的海边公路上行驶着，开车的是在母亲刚才口中说的将要被我狠狠“调教”的星凌姐姐——母亲的副手兼女秘书。

隔着一层透明的玻璃，坐在车子后排，暂时压住心里因胡乱猜测升起的恐慌，和母亲聊着一些最近的新闻奇趣与国家政策，我偶有不安的望向车外。

公路两侧，绿树如荫，稻浪如云，起伏跌宕，犹如母亲的曲线，也仿佛我自己的心情。

母亲不会对我不告而别的！应该不会吧……不过……一旦发生了……那么……即使跑遍天涯海角，我也要找到她！

因为开车的算是“外人”，而前后排座位之间的玻璃虽然可以防弹，也可以调色与隔音，但是这些可调的功能按钮全都在副驾驶的座椅边（由高级跑车改装而成的贵宾车，后排无控制器，这是一个极大的改装缺陷），后排并没有设置这些功能，所以我和母亲的聊天也不能像在家里那样——用香艳的词汇来互相抬杠，只能聊一些“豪门世家”所能接触到的“家常”（这里的“家常”一词泛指“大户”之间的利益关系与人情冲突，非是“小道八卦”。）

虽然我的智商比较高，思想也早熟的有点犯规，但比起母亲的阅历与经验，这样的“闲谈”中我依旧会闹出很多笑话，而每到这个时候，母亲总是抓住我的笑柄不放，非要在星凌姐姐的低笑中打趣我个满脸通红才转口纠正。

细心指出我对一些“常事”的错误概念，柔柔的嗓音中蕴含着化不开的宠溺与呵护，没有人会想到“黑金女王”在上班的途中居然可以用极其温婉的语气和别人聊天，她的竞争对手可能根本不愿相信这是下了谈判桌的“黑金女王”所能拥有的口吻。

这种低柔自然的嗓音是母爱与爱情交融的写照，那种不分彼此、没有身份界限的口吻完全是母亲把身心彻底向我敞开之后，所能发出的最贴近我心灵的声音，而我则正处在这天籁环绕的幸福之中。

平淡的交谈，安然的环境，香气缭绕的空间，身后占地面积极广的“新房别墅”被红色跑车远远的抛在了后边。

这栋别墅是新购的，而且还是不久前，我和母亲在属于我们两人的一个特殊而神圣的日子里——我与母亲正式在天地之间行过夫妻之礼的日子，才入住进去的，这也算是我们新婚的蜜月别墅了。

看到车子倒车镜里的天蓝色别墅楼顶消失在一片绿树的顶冠之中，视线移至车前的我恍然发现，远方城市的轮廓开始清晰起来。

在明媚的阳光中，微拂的海风下。

高楼林立，车流如梭，行人如织，繁华似锦，一片现代都市的热闹气息隐隐传来，给我这个“隐宅”（半宅男）一种熟悉却又陌生的感觉。

“羽尘”跨国集团总部所在的城市名叫朝海市，是天朝（这是我小说里的国家名，虚构的，你们都懂的。）最大的金融中心与港口贸易城市，每天早中晚时段都有无数公务员，白领，工人和乞丐在她的身上摩挲穿行，人员流动极大，所以一旦离开市郊的农田乡村景色，驾车进入市区后，你立刻就能够感受到什么是现代都市的概念。

看到一大片忙忙碌碌的身影，还有几乎笼罩在每一个人头顶上的生活压力与现代工业城市市内的中低空气质量，我先对了解了什么是快节奏的现代都市生活——这可是要人命的呀，要人命呀……

由于生活节奏快，需要奔走的地方就格外的多，而一旦这么多人都集中在一起开始为自身的生存，生活和虚荣心运动起来的话，那么城市里的堵车情况就会很严重，并且无法被政府“强制解决”。

而汇集了天朝无数大富大贵之家的朝海市，其内部交通线上的外三环与内三环的堵车就更是严重到无以复加的程度，在上下班的高峰中简直到了“国内外享有盛名”的很好很强大的境界。

在朝海市几条经常堵的滴水不过的主干线上，不论你是开着限量版“都市公路赛”的奥特曼，还是拉着一车干草、蹲在拖拉机上抽旱烟，抠脚底板的老农，其待遇基本都是一样——一样的堵。

这种情况下，除非你上下班由直升机接送，不然要想经过这几条主要交通道路去上班，堵车是必须经历的一件事！

而在堵车这种频繁发生的“天灾人祸”面前，穷富之人的差距也只能体现在小便是尿在尿袋里，还是尿在马路上了……显然这些和羞耻心相关的微小差别对堵车的实质情况是没有一丝缓解作用的，所以在堵车——这种折磨所有人生命与精力的“等待事件”面前，现代社会中的“人人平等”观念却是真正的做到了。

出家门十五分钟后，我和母亲坐着的车子也渐渐塞进了朝海二环路上半流半停的车流当中。

虽然有姿容绝世、言语风趣的母亲陪着我聊天，而且本次遇见的堵车情况也是停停走走的小堵，但我毕竟只有十四岁大，智商虽高、早熟的也快（有母亲这个美人催熟剂。），可骨子里的心性却不可能在短短的十来年时间内从孩童成长为铮铮硬汉，所以——在偶尔发生了几次长时间的堵车后，少年气盛的我难免会心浮气躁。

“妈妈，好无聊哦……妈妈，还有多长时间能到你们公司呢？……星凌姐姐，车子半天都没有前进了哦……”

或许以前母亲在上班的时候也经常遇见这种堵车的情况，所以在发现我的情绪浮躁起来时，纤挑的母亲趁着路途中一次短暂的畅通，在前面美丽的司机小姐把注意力转移到起步停车的驾驶动作时，脸上红晕流散的母亲把穿着黑色雪纺连衣短裙的娇躯款款的挪到了我的旁边，然后在我奇怪的目光中，表面上看去年岁只有二十出头的她一边躲避着我的目光，一边低头把自己手提袋里的一个一掌长度的圆柱状物体和一个指甲盖大小的方形物体塞到了我的手上。

视线从母亲娇美的容颜与玲珑的曲线上撤回，低头看清了母亲塞到我手上的东西后，我这个情绪稍显烦躁的小屁孩差点没叫声出来。

此时，我的手里拿着的分明就是放在家里二楼“情趣卧室”梳妆台中的一根中型震动按摩棒，而那个指甲盖大小的东西则是它的无线遥控——可控范围一百米，长波收发器，不受钢筋混凝土墙壁与低度电磁波的阻挡与影响。

母亲这是想干什么？她不会是……想要被我玩弄吧……以这种变相的方式，在大庭广众之下？

惊愕的视线在母亲欲迎还拒的娇羞神色中，还有手里的情趣物品上来回的徘徊着，我最终也没能确定母亲是否有那方面的意图，因为往日的母亲实在是太过淑女了一点，即使是在欲望的情爱中不由自主的表现出几分畅美的表情与声音时，也是最多用分贝超低的轻哼与极度压制的颤抖来稍稍发泄一下。

所以……当面对母亲在一片委婉中表现出的赤裸裸的情欲挑逗，受宠若惊的我很痿哥的不敢拍胸断定。

而就在我犹疑的不知道要怎么办时，靠坐在身边的母亲再一次动了起来。

她一边表面上若无其事的继续和我聊天，一边在前排椅背遮挡中拉过了我贴近她身边的那只拿着振动棒的小手，并把我这只手缓缓的牵引到了她自己那穿着透明黑丝吊带袜的美腿之间。

透过薄薄的黑丝袜和手上的嫩滑感触，我几乎体会到了一种几乎可以捏出水来的嫩玉质感，弹软紧致，细腻柔滑，我像是把手升进了仙云之中。

在母亲表面上笑语嫣然的遮掩中，我握有振动棒的手开始在她一对玉手的牵引下擦过了她浑圆大腿间的丝袜袜边，然后在贴滑过腿根前的嫩软肌肤后，最终振动棒的前端在母亲轻轻敞开的双腿间抵住了偶有湿气溢出的裙底花唇上。

被微冷的振动棒一触花唇，母亲的话音一哑，身体也僵直了一下，微微分开的修长美腿更是轻轻闭合了一阵。

握着振动棒的小手被母亲的嫩白双腿一收一夹，在传来细嫩紧致触感的同时，我手上振动棒前进的动作也被母亲胯底的花瓣一阻。

在母亲玉体对外来刺激的反射动作中，在她的腿根微分的两片花瓣门口徘徊了半分钟后，母亲这才再次把双腿放松，任由我手里的振动棒开始向花径内部前前进。

随着母亲分开美腿的动作，在她的裙底，我握着振动棒前压的小手手背上立刻传来了与母亲雪纺裙，还有她大腿根部上倒三角形薄绒的摩挲触感，顺滑柔软、异常美妙。

做到了这一步，娇柔的母亲显然已经消耗光了继续下去的勇气，所以等到我手中的振动棒顶端在挤开她腿间的两片粉嫩肉唇时，臀股再次凝住的母亲立刻逃也似的松开了我的小手，然后在我触磨着她下阴毛发的手背上，她用自己嫩葱般白细的食指在我的手背上写道，“怕你堵车的时候无聊，我出门的时候特意带上了这个东西……我没穿内裤，现在就随你祸害啦……啊，还有，你那些射在我子宫里的精液，现在烫的人好难受的，要是你能帮我把这些东西弄出来……哪怕弄出一半也好，到了公司我私下奖励你哦……那些精液真的好胀好烫的……”

写完最后一个字，母亲轻巧的抽出了裙底的玉手，并把双手十分淑女的交叠在一起，轻轻放到了遮盖她美腿的黑色雪纺裙上，轻按住了她腿心我小手此时的停留位置。

隔着雪纺布料，用玉手手背摩挲了几下稍稍感到外凸的小腹子宫部位，呼吸中鼻翼轻翕的母亲把一片赧色的绝美瓜子脸扭向了窗外，不再看我。

那样子仿佛真的是随便我插在她裙中的小手怎样祸害，她都不会再去理会。

或许母亲此时也觉得，写出往日那些不该为淑女所说的字眼（“子宫”、“精液”等等）来邀请儿子嬉玩自己嫩穴，这样实在是淫乱的有不能接受吧——既然不能接受，只好扭头假装没有发生了。

端详了一会儿母亲的无暇侧脸，发现她那轻巧的下巴正在因为轻咬下唇的动作轻轻的翕动着，心跳加速的我握着振动棒的手心也沁出了一层细汗。

希望母亲考虑到了这样做的后果，到时候可千万别叫出声来……

在开始手中振动棒真正的“破口”动作前，我做贼心虚的看了一眼前面的美女司机，发现此时踩油门的对方并没有把注意力移到车顶的后视镜上，心情稍稍放松的我忽然发现自己握着振动棒的手背上，隔着雪纺纱裙传来了一种半抚半压的力道。

低目一扫，原来是身边母亲的一对嫩笋纤掌已经隔着雪纺裙，催促似的向我提醒——你的咸猪手是时候动了，而此刻母亲纤细柔长脖颈上的美丽螓首仍旧是一副打量车外景象的姿态，丝毫没有变动。

随着手背上母亲玉手下压的力道越来越大，明白母亲催促意思的我便开始用振动棒揉开她花瓣后的阴牝。

在振动棒上传来的一涩一畅的前进感中，看见身边的母亲突然绷紧身体，我便知道振动棒的顶端已然挤入到了母亲的阴牝内部了。

母亲窒腔内部的花径依旧是湿润与极度闭合的状态，哪怕昨夜我用粗大的阳具一晚上都撑在她的腿间花径中，早晨起来又继续把她那被撑了一夜的花径又来了两次激烈的虐插，此时缓慢进入母亲温软阴道的振动棒依然受到了她狭小窒腔上力道不小的阻挡，前进的行动更是艰难异常。

不过好在有花径里新分泌出来的温润甜液润滑，所以手中振动棒的插入并不感到滞塞。

外加母亲在这个时候又很配合的尽量放松着她自己的秀美双腿与不停收缩的花径，所以我手上振动棒的前进动作虽缓，却一直在持续着。

考虑到早晨我曾对母亲的阴牝用了比较特殊的穴位刺激，强制关闭了花心，此时的她那娇美的花径不知道会不会在振动棒的推进中受伤呢？

我不敢赌，那可是我的宝物……

因为不是用自己胯下的肉棒插入母亲的阴牝，所以此时直接感觉不到母亲的窒腔状态，害怕手中太过莽撞的动作会弄伤那已然收缩成鱼肠般紧闭的阴牝花径，于是在手上振动棒反复遇到了好几次很明显的阻力后，我决定先让振动棒的探入动作告一段落，等母亲的阴牝花径扩展到一定程度后再继续深入。

把停止深入母亲阴牝底部的振动棒作起前后摆动的动作，让这种轻插缓抽的往复摩擦拓宽着母亲当前花径腔道的宽度，在稳固好了现有局面后，我才准备继续深入母亲诱人的阴牝。

而且此时的这种勘探不也正好是消磨堵车时光的一种手段么？既然母亲做出了另类的娱乐方式，那么我当然也愿意乐在其中了。

不过可这样一来，拥有敏感身体的母亲却又要受苦了。

圆柱外表上参差不齐的振动棒一旦在我的手上做起往复运动，被其插入身体得母亲便立刻有了反应，不由自主的夹住敏感腿心前的小手和假阳具，母亲似乎忘记了她黑色高跟鞋里的一双娇小嫩足此刻正泡在我的浓稠精液中，不但弓起了美足，还把十个嫩白足趾在精液的润滑下来回的磨动了起来。

同时她放在雪纺短裙上玉手也带着阻挡性质的向下一压，于是她阴牝里的振动棒又前进了几分，被插入到更深的地方，凝住全身纤细肌肉的母亲先前尽力放松花径的努力此时也变成了心有余而力不足的单纯想法……

随着我手上往复运动的加剧，母亲那对清澈的双瞳中浮出的水雾开始变得浓郁，被苦闷与快感煎熬的她发泄似的偷偷把一只玉手伸进了我的运动裤里，并轻车熟路的攥住了我胯下早已勃挺似铁的阳具。

用玉指环裹起热汤的阳具，摆动手腕的母亲让她的清凉玉手在上面来回的套弄了起来。

堵车的单调时间从我和母亲相互慰藉所产生的强大快感中飞速的流逝着，我们的车子也一点一点的努力向“羽尘”集团的总部地址前进着。

等到公司办公大楼的侧影摇摇在望的时候，本来准备驾驶车子转出缓慢移动车流的美女司机突然踩下了刹车，其原因是——有位飙车族可能是真的堵急了，看到前面我们的车子腾出空间的它想要强行超车。

紧急刹车中打动方向盘，让偏转过车头的车子躲开从后面超过来的明黄色高级跑车擦过车头，驾驶我们车子的美女司机气恼的盯着已经钻入前边车流的车子，秀眉紧蹙，冷眼怒视，精致的面容上透出的是清冽的冷意，连后面正沉浸在性快感里的我都隐隐的能够感觉到那么几许降火的凉意。

不过显然我身边的母亲并没有感觉到星凌姐姐的气场，因为车子急停产生的惯性让坐在车座上、正在向高潮接近的她臀部不由自主的向前一滑，我小手里握着的振动棒便狠狠的戳上了她的阴牝花心，母亲敏感的花心因此被振动棒的前端结结实实的啄吻了一记，同时她阴牝花瓣外的娇嫩花蒂也顶在了我的手背上。

一上午的时间，母亲的阴牝被我先后用一真一假两根阳具狠唆痛吻，如此戏剧化的情节连我自己都没想到。

被坚硬粗大的凶器撞进花心，虽然这假东西造成的冲击力比我胯间的真家伙小了很多，可它依旧把母亲的花心顶开了几分，只是由于它的中等长度决定它能够深入力度与深度不是很大，并且还因为此时母亲的花心格外的紧缩（早晨我的“点穴”＋现在的高潮边缘），所以我手上的假阳具在刚刚把她的花心顶开了一丝缝隙后就又被花心挤退了回去。

但光是在这突然花心被破开所引起的痛感与快感面前，美丽的母亲还是绷着纤腰与圆臀达到了高潮，抽搐着的平滑腹部，低低的娇吟，微撑着力道的修长双腿，蜷紧的手指与足趾，轻拧的柳眉，精致的容颜显露出难受的表情……这所有的一切都让我心中的快感无限的放大着。

“嗯……唔……”

听到母亲在高潮的刺激下发出的娇哼，还有她绝美容颜上所表露出的难受表情后，知道要被前面母亲的崇拜者所留意，于是我赶快撤回了伸在母亲裙底的小手，并把母亲插在我裤裆里的小手也一同揪了出来。

不过说实话，从自己的肉棒上揪下母亲由于高潮而攥紧的小手的确是一件累活与苦活，享受那清凉小手套弄的我也颇不愿意这么做，但是……并没有办法哦……

当母亲清凉滑腻的小手被我彻底拔出裤裆时，星凌姐姐的目光刚好移到了车顶前端的后视镜上。

“蕊落姐，你怎么了？”

“唔……嗯……没……没事……膝盖……膝盖给碰了一下……”

“没事吧？要紧么？没有碰破皮吧？需要我拿车里的急救包来么？”

“哦……没……没事的，没有出血，只是……有……有点痛……你……你继续开车吧……”

“真的不要紧么？”

“嗯唔，不……啊嗯……好难……”

“没事的，星凌姐姐，有我在呢，妈妈不会有事的……”发现高潮的母亲神识快要被高潮的快感冲垮，一边扶着母亲小手的我马上接过了话，“我帮妈妈看看，星凌姐姐你先开车吧，没事的……”

“妈妈不行了……要坏掉了……小坏蛋……快……快把那东西关……关掉啊……”

看到星凌姐姐迟疑的收回视线，我身边的母亲立刻低头在我耳边轻语着，同时她的玉手还一边颤抖着一边惶急的想要探向裙底，结果在被我用手阻挡后，整个下半身都在狂颤不止的母亲脸颊上浮出了一种快要承受不住高潮而抓狂表情。

“妈妈，别挣扎啦……好好享受吧……”刚才我在收回母亲裙底的手时，并没有拔出插在母亲阴牝内的假阳具，而且不但没有被我拔出，反而怕它掉出来的我在收手的时候直接把整根假阳具全部都按进了母亲的嫩穴窒腔内，没有在阴牝花瓣外面露出半点。

这样作的原因一是由于如果拿着假阳具收手，这样的动作会因为母亲被裙摆阻挡而变慢，而且内拿出后一时间也没有地方可以藏，会被前面的星凌姐姐直接看见。

二是由于高潮中的母亲稚嫩阴牝实在是夹的太紧，我怕在强行拔出假阳具的时候，假阳具对母亲阴牝的剧烈摩擦会刺激的让母亲从一个高潮顶峰达到另一座更高的高潮上，发出更大的声响，这样就彻底完蛋了。

三则是我有点想看一看，一位姿容绝世的大美人在其美丽阴牝被假阳具贯穿的时候是怎么和不知情的人答话的，又是通过什么理由来掩饰高潮表情的（说白了其实我就是坏坏的想要看一下在自己下属面前公然达到高潮的绝色母亲是不是会出丑……嘿嘿……）。

所以我不但没有从母亲的敏感阴牝内取出假阳具，反而还暗中打开了假阳具控制器的震动开关，于是便出现了刚才那一幕。

阴牝中深插着一根假阳具的绝美母亲在高潮下抑制不住的颤抖与低喘中，强行压住快感浪潮的冲刷神经的她假装膝盖被碰的掩饰着当前的窘境，回答着前座上女驾驶员的关切询问，然后在询问过后的放松中彻底进入极乐仙境……

看到这一切的我心中一片火辣，并豁然产生了在大庭广众之下进一步肆意欺负绝色母亲的邪恶欲望。

把手中振动棒的无线遥控器开关维持在“中档”，脑袋里跳出一个美妙主意的我偷偷拉下了自己胯间的运动裤前缘，在前面星凌姐姐的视线死角里让勃起的肉棒跳进了母亲的失神眸光中。

“妈妈，我的膝盖也碰的好疼，你能帮我揉一揉吗？”

拉了拉母亲的手臂，视线一直盯着前排女司机的我抽空冲旁边的母亲眨了眨眼睛，然后主动伸手勾住了母亲的柔嫩脖颈，并把她的上半身向我腹间拉低，同时用徘徊在她红唇上的眼神告诉了她我此时肉棒想要进入的东西。

“……我看，碰在哪了。”

在高潮的强烈快感中，思维有点凝滞的母亲在愣愕中很自然的顺着我拉压的力量伏低身体，然后等到迷蒙的视线在看到了面前的大肉棒后才明白什么，已经半弯着腰的母亲在犹豫了好几秒后开口接上了我的话茬，并随着她“关切”的话音张嘴吻上了我阳具的前端。

五秒后，在红色高级跑车的后座真皮椅垫上，被母亲柔软身段遮挡的阴影中，我胯间已经胀硬到极限的粗大阳具开始一点一点的消失在母亲张大到最大的粉唇之间。

“对，妈妈就是这样……帮我好好揉一下，好难受的……深一点……嗯……对，就是那里……”

目视着前面毫不知情的星凌姐姐美丽的香肩与长发，用阳具插入星凌姐姐最崇拜的偶像的粉嫩柔唇，同时更是我的亲身母亲，细细体味着母亲唇间香舌对胯间肉棒抵舔刺激的我口中若有所指的轻声叫着。

“嗯……舒服多了，妈妈你弄的真好……”

一边手指把遮掩住母亲脸颊的黑亮顺发挑至母亲柔嫩耳廓的后面，一边用小手赞赏的抚摸着含着我阳具的母亲的绝美面颊，用两只小臂轻轻的搂压着她的脖颈与后脑美丽发髻的我让趴在腿间为我口交的母亲暂时无法起身。

嘿嘿，计划成功，不过这个简单计划的最关键一步则是母亲对我的宠溺，没有这一点，什么都是白搭。

在一位专心开车的美女司机的背后，用下身的粗大肉棒通过挺腰缩臀的动作来缓慢的抽插着一位同样美丽、身份更是自己亲生母亲的软嫩红唇，在那张柔软红唇与里面的香舌的紧密啄磨下，得到前所未有快感的我没坚持过三分钟就射了个一塌糊涂。

在阳具强劲的喷射中，被我压抱住螓首的母亲无奈的只好闭着眼睛，半被迫的一边吞咽着自己儿子的浓郁精液，一边忍受着花径中扭转振动的假阳具带给她的快感。

“唔，咕嘟咕嘟咕嘟，咕嘟……哈……咕……咕嘟……”

胯间的传来绝色母亲吞咽浓精的微小声响，心中升起巨大征服感和满足感的我在继续的喷射中不由自主的压紧了放在母亲脑后的双手，让阳具更加深入她的喉咙，也让她的螓首不能作丝毫躲避的动作，继续的承受着我强灌入她喉咙中的浓精。

直到被我的阳具堵死了口唇的每一个缝隙，高挺的琼鼻也被我胯下的细软阴毛半挡住后，呼吸发生困难的母亲这才用口间齿贝的轻咬动作向我抗议着。

陡然回神间，发现母亲闭着眼睛的绝美容颜全部被我无意间按贴到了自己的胯间肌肤上，神智从喷射高潮中回落的我这才恋恋不舍的松开了双手。

螓首后面的舒服消失，扭转窈窕腰身，玉手支在我腿上坐起的母亲带着一副羞恼的表情睁开了双眼，抿着双唇的她瞪了我一眼，并对自己的粉嫩唇间还抿着我胯间脱落下来的一根卷毛毫无所觉。

“谢谢妈妈，你的按摩技术可真好，现在我的腿一点都不疼了呢……”

提上裤子遮住阳具，从侧面紧盯着母亲刚刚把我胯间的阳具吞含到极深境地的柔软唇瓣，忽然发现在那上面还挂着几缕白色残精，并且还有一根卷毛被其抿在唇间，于是我探身过去用自己的右手食指把那几丝残精在粉嫩柔唇上像涂唇膏一样涂抹均匀后，顺带取下了那一缕属于我的毛发。

“唔……”

用鼻音短促的向我抗议了一声，结果发现唇上已经被精液均匀的涂满，起身后就抿着嘴唇不说话的母亲没有第一时间用隐晦方式来报复我的顽皮，而是有点小着急的来回环顾起车内的环境来，并多次把视线落在了身边座椅下方的屉式烟灰缸的位置上。

“妈妈，找什么呢？”

看着皱起柳眉一声不发的母亲顾不上粉唇上涂着的精液唇膏，还有阴牝内振动棒顶端对花心的刺激，视线一直在座椅周围不停的寻找着什么。

忽然想起刚才自己的肉棒脱离母亲红唇时仍旧在喷射的情况，脑袋里灵光一闪，我立即明白了为什么母亲会表现出这样的奇怪举动——现在的母亲紧抿的嘴唇里肯定还含着我刚刚射进她口中的精液，而不愿意主动咽下这些滚烫东西的母亲此时则正在寻找着可以暂时容纳这些精液，而之后又不会被前面的星凌姐姐发觉的适合东西。

探过身体环抱住母亲的纤腰，暗笑着低头看了一下自己食指上那几缕刚刚从母亲红唇上作涂抹动作后牵带下来的淡白色黏稠液滴，我心中的小恶魔继续向我提议着一个会让此时含着我精液的母亲更加尴尬的行动。

而内心经过在三的挣扎，最后我认同了这个恶魔的提议——食指上的这些精液当然也要让妈妈吃掉咯，毕竟妈妈从早上起来就被我一直折腾，光吃一点点早点怎么会抵得上这么大的消耗量呢？

“妈妈，你看这是什么哦，会不会是你的洗面奶打翻了，从包包里流出来的？不过好像闻起来又不像。”

给想要寻找隐蔽地点或者容器吐出口中精液的母亲继续的添着乱，我把挂有自己精液的右手食指伸回了母亲的面前，并刚好放到了她维持呼吸的鼻翼下端，“妈妈你闻闻看，这是什么东西哦。”

原本被我按住脑袋强行向肚子里狠灌精液的母亲在以深喉方式吞咽掉大部分精液后，并没有品味出我精液的味道，但在她的红唇将要脱离我射精的肉棒时，我最后的激射出一股精液却全部射到了她的香舌上，这股足足能占据母亲娇嫩口腔三分之二空间的精液完全盖满了她嫩舌上的所有味蕾。

满含着我的滚烫精液，在鼓胀黏稠的口感与味蕾上传来的精液味道的刺激中，怕把如此多的精液吐在车上会被习惯清理车子的助手发现，所以只好含着精液坐直了身体的母亲此时又不得不在嗅觉上直面我精液的气味。

那种身上、口中、鼻端、脚下全都能够感到我精液接触的感觉，使母亲产生出了一种好像掉进我精液所形成的海洋的淹没感。

口中的精液吐不出来，鼻端的气味阻挡不住，腹中子宫感到的热度惊人，胸前脚下有着冰凉的滑腻感，胯间空气隐隐流动的清凉里，假阳具对花径搅动扭钻的摩擦一直没有间断，心中忽然升起几分惶然的母亲彻彻底底的把我精液的那种由生鸡蛋清腥甜味加栗子花味道的特殊气味彻底铭刻在了心底。

惶然的感觉只是一瞬，一瞬过后，骨子里向来坚强的母亲立刻便恢复了常态，虽然依旧娇美绝伦的红着双颊，但是刚才从她身上显露出来的那种柔弱无助却消失的无影无踪了。

神情恢复清晰，低垂眼帘的母亲扫了一眼我伸在她鼻翼下方的食指，发现那上面正沾着的几丝液体，含着我精液无法开口说话的她冲我危险的眯起了眼睛。

只是……

作为含着我刚射给她的灼热浓精，本来在我面前就没多少威慑力的母亲此时在我的眼中，她那眯眼的动作更像是一直在“傲娇”的猫咪，所以我并没有在她的危险视线中退缩，反而更加嚣张的把挂着白稠液体的食指擦在了她挺翘琼鼻下端的两个细小鼻孔上。

“嗯……”

没想到儿子敢把染满精液的手指堵上自己的小巧鼻孔，抿着嘴唇无法开口的艳丽母亲因为鼻腔上这一堵的缘故，肺部短暂失去了与外界空气的接触。

胸腔一闷，喉间随之做出的吞咽反射使母亲“咕嘟”的一声，把小半口精液给吞了下去。

新鲜的热烫精液越过她柔嫩的咽喉阻挡，瞬间便滑过食道流进了胃里，给母亲的整个胸腹间带去了一片暖意。

凡事开头难……但凡事如果有了开头，那么再接下来也就不会太过抵抗了，这种情况就如同被第一次强奸时和被第二次强奸时的心态变化一样——既然已经把口中的精液吞掉了一半，那么再吞一半在心里上也就容易接受了很多，这种逻辑催生也发生在拨开我手指的母亲的潜意识里，所以当她很淑女的用玉手手背轻掩着自己的娇嫩鼻口时，想要抑制住充满味觉与嗅觉神经的精液味道的她惊讶的发现，刚才还充斥着口腔大部分空间的精液此时居然仅剩下了一丁点。

不知道什么时候又咽下了精液，母亲无奈的认清了当下的情况，最后知道了该怎么做……或者说是彻底明白我要她怎么后，美丽的母亲娇羞的用自己的细小香舌把口中甜津与最后一丝残精调拌均匀，然后在我的视线下伸长脖子，仿佛天鹅饮水一般皱着眉头轻轻的蠕动着咽喉脖颈，慢慢的喝下了口中的所有液体，并在吞干净后打了个可爱的小饱嗝。

“妈妈，我知道了！闻这味道好像是你最爱吃的酸奶呢。”用语言捉弄着母亲，我笑嘻嘻的冲她摇了摇食指上仅剩的精液，然后再次把食指伸到了她的唇边，用期待的眼神示意她张口。

对着我食指上那滴真的仿佛是酸奶的白色黏稠液滴低眉凝视了片刻后，带上无奈神情的母亲轻轻闭上美眸，把一直抿成一线的唇口微微的开启了一丝缝隙，然后在鼻口间的一片精液气味里静静的等待着我手指的探入。

说实话，在轻轻把食指放入母亲口中的前几秒，我的心里是产生过那么一丝犹豫的——犹豫着是否要把母亲欺负到这种地步，但是等我从犹豫中回过神时，我的食指与食指上的那滴精液却早已隐没在了母亲的红唇之间，至于到底是我鬼使神差的探指而入，还是母亲婉转的低唇相就，这就无从考证了。

感觉到食指指肚上母亲光滑香舌的抵舔缠绕，心里美滋滋的我久久不愿把手指抽出来，而母亲也没主动的放口，直到片刻后若有所觉的我们俩同时惊醒，想到前面还有一个女司机后，我和母亲才各自撤回了手口，端坐在了后座上。

在静看了两分钟车窗外的高楼大厦和繁华街道后，忽然把思绪不自觉跳回刚才那副母亲“口含精液，细细品味”的娇态时，一副小男孩躁动心性的我又凑到了母亲身边，向正用心与插在体内花径的假阳具“搏斗”的母亲轻声的调笑着。

“妈妈，一开始就喝了那么多，怎么最后的几滴非要品上半天呀。难道是我精液的滋味太好了，所以才舍不得咽下去？”

“狠心的小混蛋！你……你还有脸说！还不是……你刚才按着我……不让我起身，不然我哪会被你抵着喉咙灌……灌了那么多恼人的东西！……要不是想到不给你吞进去的话，早晚会被星凌发现……发现车子上有可疑的东西，我早就把你腿间的‘小小混蛋’咬断了！”

被调笑的母亲自然少不了要在难耐的喘息中回馈给我一顿粉拳，不过相比起“强灌”她精液的成就感，这顿粉拳带来的痛感完全可以忽略不计，不过转念又想到——既然挨了揍，不报复一下就太不是男子汉了，所以我在挨完母亲的隐蔽粉拳后，立即把拿着振动棒遥控器的手放在母亲的面前威胁的摆了摆，并在她羞恼的目光下把开关直接推到了“高档”和“内钻”的幅度上。

看到正向我透来诱人目光的绝色母亲突然凝住了身体，开始继续用微扭的腰身与圆臀和下体花径内部那向花心门口处深钻狂抖的振动棒顽强搏斗，短暂的搏斗后，发现在欲望的浪潮中不是假阳具对手的母亲艰难的向我这边抓了过来，想要夺回我手上的遥控。

面对母亲缓慢且时动时凝的动作，把遥控器装进衣服袋的我坏笑着凑到了她的耳边，伸出舌头轻舔了一记母亲的敏感耳垂，然后悄悄探手指了指车窗外那扇马上要进入的“羽尘”跨国集团总部的大门。

“妈妈，已经到公司了呢，希望在我的帮助下，你下车的时候不要把重要的东西掉到体外哦。”

话语间，趁前排美女司机寻找车位泊车的空当，我伸出手去在母亲腿根的两片花瓣上重重的压揉了几下，把那根已经消失在紧闭花瓣内的振动棒给推的又向里顶进去了几分。

从早晨醒来后就一直高潮不断的母亲本来敏感的身体就一直在高潮的边缘徘徊着，基本上没有多少时间可以让体内的情欲彻底熄灭，这次被我重重的揉压阴门的花瓣，其内震动着的假阳具几乎彻底破开了子宫花心。

在这种刺激下继续达到高潮，把修长双腿绷直的母亲裙底忽然传出了小小的水声，靓丽的双眸也又一次进入了短暂的失神状态。

不会吧！妈妈这个时候居然喷潮了！这下玩大了！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 往事今朝
────────────────────────────────────────

“你们先上去休息吧。等董事会安排好了，我会去叫蕊落姐的……”

扶着全身绵软的母亲，面前的电梯门缓缓关闭，眼中失去了星凌姐姐的窈窕背影，我有点精神恍惚。

这是怎么回事？对于母亲的状态……星凌姐姐就没有一丝的疑惑么？

两分钟前，在车中把母亲玩到喷潮的境地时，车子刚好停在总公司大楼的地下停车场中，而慌了手脚的我当时彻底没了主意。

身边作为主心骨的母亲此时更是陷入了喷潮的快感漩涡里，没有几分钟的时间，她是无法恢复正常思考的……

可是把车子停稳的星凌姐姐却没有作任何的停顿，她直接回头看见了后排上的情景。

母亲不能自已的失神表情，我惊慌瑟缩的躲在一边，后座上的淡淡馨香（母亲爱液的味道）……

不过……和我想象的后续表情有点不一样，回头的星凌姐姐对于眼前的诡异情景充眼不见，只是低低的向我说了声“龙尘，公司总部到了，下车吧……”

在我充满认罪，且十分不解的神态下，星凌姐姐下车来到了车子的后门，以一副极其平常的姿态把虚软的母亲扶下车子，并顺便向跟随下车的我欠了欠身子。

“蕊落姐姐的办公室是在大厦的顶楼，一楼的大厅有直达的电梯，我带你去吧。”

“哦……好……”

还好此时的母亲虽然没有说话，但是勉强可以走路，不过我却忘记了那根还插在母亲阴牝里的振动棒……

看着前面星凌姐姐小心翼翼的扶着母亲行路的场面，尾随而行的我心里乱成了一团，她会向其他人说么？

我该怎么解释呢？

索性让母亲给她用药？

征服她？

不行，现在还有商量的余地，万一给她用药的事上出了岔子，被她发现，那就彻底糟糕了……

搭着略显空旷的地下停车场电梯，来到羽尘集团的大厦一楼，在没有半个人影存在的总裁办公室电梯间里换上另一部电梯，从星凌姐姐手中接过母亲身子，我在电梯关闭的时候依旧不知道该说些什么，反倒是立在电梯门口的她用一副比较自然表情向我说着电梯的使用方法，怀中的母亲任然软的像团棉花。

妈妈，都这么长时间了，你貌似应该清醒了吧，好歹说句话呀……

“蕊落姐已经把你的视网膜与指纹输入了这部电梯的身份识别系统，只要在那里扫描一下，电梯就会自行启动的。”

“哦，嗯，那个……”打量着设置在电梯间里的高级身份识别系统，我低头间忽然发现母亲修长的双腿上，黑色的透明丝袜内侧从上至下已经湿成了一片，甚至那些从母亲阴牝内分泌出的爱液已经淌过了高跟鞋，洒落到了地上。

这种情形让我脸上一红，紧了紧搂在母亲纤腰上的手后，才发现手心里全是细汗。

星凌姐姐应该不知道是我把母亲玩弄成这样的吧……那个……但愿吧……妈妈现在是真的不能开口说话么？

还是她觉得太丢脸了，索性把烂摊子全都丢给了我？

以妈妈的性格，不会这样做的吧……但是……星凌姐姐会不会把母亲此刻的狼狈说给别人呢？

……

满头雾水，一片混乱与尴尬，我的内心场面极端失控。

“那么没什么事，我就先回办公室了。”礼貌的再次向我欠身，气质上化身女管家的星凌姐姐略带红晕的面庞上浮出了优雅的笑容，“你们先上去休息一会儿吧……”。

叮！

专属于母亲办公室的电梯升到了顶层，光亮如同镜子般的合金门收进两侧的门框。

扶着纤挑的母亲走出电梯，举目环视的我瞬间被面前的景象震撼，甚至连心里隐隐对星凌姐姐的担忧也忘记了。

几百平米的圆型蓝色空间内，只在正中的圆心位置上摆放了一张办公桌便再无任何东西，整个房间的房顶与地板全都用淡蓝的海洋底色为背景，绘制着星空的深远图样。

站在这里仿佛整个人都是漂浮在浩瀚的宇宙里，心神开阔到无以复加的地步。

这就是母亲新的办公室么？太……太科幻了吧……和我心中最完美的工作场景几乎是一模一样……

“唔嗯……”喷潮后，陷入虚弱的母亲这时才有了点反应，直了直纤腰的她向身边的我难耐的扭动着身子，快要维持不住站立姿态的酸软双腿也并在一起，颤抖的摩擦着，挤出片片香滑水渍，顺着细长的美腿肆意滚落。

“妈妈，你的办公室里怎么连个接待客人的沙发都没有啊……”从母亲婉转的嘤咛中回神，看到母亲大腿内侧狼藉的湿意，张口说话的我这才发现，自己在这么空旷的空间中说话居然没有产生回音。

“小坏蛋……外面……那里有一座……我平时休息时使用的小屋……”

松开紧抓我衣服的小手，艰难张口的母亲语气飘渺灵动，虚弱的抬手指了一下办公室的落地窗外，细嫩的指尖朝向处正好设置着一扇通向外面楼顶停机坪的玻璃门，门外则是一片宽阔的停机坪，停机坪的另一侧，一个林间小木屋模样的单独建筑正静静的俯瞰着整个朝海市的全景。

二话不说，扶着双眼迷离的母亲蹒跚的走出玻璃门，穿过绿草铺就的宽阔停机坪，来到小屋门外的我伸手推开了没有门锁的屋门，吱呀一声，色调单一的木门背后显露的情景又是让我一呆。

宽大的粉床，透明的张曼，隔墙能够调整透明度的浴室，华美的衣橱，电视，电脑，书桌，竹制躺椅……所有的设置几乎和我们蜜月别墅里的卧室没什么分别。

“还……还愣着干什么，赶快……赶快帮我一把……”在我手臂的轻揽中扭摆着腰肢，身体软的像滩泥的母亲急的轻跺了几下小脚，结果牵动腿心肌肉的她身体更加软了几分。

把几乎每迈出一步膝盖就向地面软跪的母亲扶上大床，看着仰躺在大床上，胸口起伏不定的母亲，我长长的抒了口气，这到不是累的，而是想要平息胸口的欲望，毕竟体会了母亲身子的轻软，心里的那份少年色欲又翻了起来。

“尘尘，来……快来帮妈妈一下。”软软的躺在船上，在我面前伸出玉手揪住纱裙边缘，母亲在自己的腿根处掏摸了一阵便放弃的扭头向我求助，“那东西在向里面钻呢，唔呢……要顶开了……哦唔……快要钻进去了啦，尘尘……快把它关掉呀，不然真的要钻坏了……啊……”

“妈妈，我……遥控器我找不到了……”在衣服裤子兜里翻找了一阵，没有发现振动棒遥控的踪影，我傻傻的挠了挠脑袋，可能是丢在车上了吧。

“那就……那就用手把它拿出来呀，我自己够不到……唔……要死了唔……”

阴牝被振动棒刺激，母亲在床上苦闷的翻扭着娇躯，仿佛一条出了水的黑色锦鲤。

闷头爬上大床，探手抓住母亲被黑丝包裹的细嫩膝弯，想要帮忙的我却怎么样也掰不开母亲紧并在一起的双腿，只能徒劳的在母亲丝滑的美腿上一次又一次滑脱，没想到母亲腿部的力气这么大哦……

“妈妈，你不张开腿，我怎么拿呀……”伸长脖子，看见母亲在胡乱摩擦踢腿的动作中把玉足上的高跟鞋给踢落到了床下，美足上沾染的浓稠精液更是涂甩的到处都是，身下的床单算是毁了。

乱发铺开在床面上，嘴角还噙着几缕黑发，脸上红晕早就从细嫩脖颈蔓延进衣领的母亲闻言后伸出双手，紧紧的揪住了头顶上的粉色床罩，然后在娇躯的一片战栗中挺起腰肢，勉强凝住了细长的双腿，却是开合了几次也没有彻底向我敞开裙底腿心的美景，不是不愿，而是不能，裙底牝心的刺激实在是太过强烈，并且时刻不停。

看见母亲已经做出了努力，抓住母亲只能维持的片刻安稳的黑丝美腿，在发力掰了几次后，依旧发打开的我忽然临机一动，把手上左右的力道改为了一上一下，一只手在自己双腿跨骑的动作下压住了母亲的右腿，另一只手则抬举着母亲的左腿，让她的柔嫩腿弯搭在了我的肩膀上。

扛稳母亲的修长左腿后，我立刻俯身前压。

于是，母亲的双腿就让我用上下的方式分了开来，母亲单腿高举过顶的一字劈叉动作完成后，上缩的纱裙中终于露出了湿漉漉的美丽阴牝。

在展现母亲细长美腿的惊人柔韧度的高难度抬腿动作中，压在上面的我腾出了压着她浑圆大腿的一只小手，然后探出两指插进了母亲粉嫩的阴牝里，准备揪出那根震动不休的假肉棒。

可是没想到的是，我探入的手指虽然在进入母亲阴牝后第一时间接触到了假阳具的尾巴，但却没有减小它的加入深度，反而是把假阳具顶向了母亲体内的更深处。

“啊——”本来阴牝的花心就已经快要守不住后面子宫，得了这一下微小的前插，整个假阳具便直接破关而入，躺在床上的母亲瞬间绷起整个娇躯，同时想要发泄快美的小手也揉乱了头顶上的精美床单，在发出了天鹅中箭般的鸣唱后，高举过顶的玉足更是在颤抖中把足弓上的精液揉到了她铺满床铺的黑发上。

“妈妈，马上就好了，忍一下哦。”被母亲拱顶的动作掀的差点飞起来，仿佛是骑在一匹发情牝马上的我看着脸前近在咫尺的母亲容颜，探入母亲阴牝内的食中二指头加快了抠弄的动作，想要找到那根在母亲阴牝中一处即失的假阳具。

“尘尘……妈妈……要死了……尘尘，别别玩了……妈妈要被你玩坏掉了……”在我的面前扭摆着螓首，语气透出几分虚幻之意的母亲绝色面容上全是欲仙欲死的绚烂神情，在我指头的抠弄下，她不自觉的开始挺摆着腰部，掀起的浪潮仿佛真是一匹牝马在蹦跳着。

“抓到了！抓到了！妈妈，再忍一下，就忍一下哦……”终于指尖再次抠住了祸害母亲的假阳具边缘，我像哄小孩一样哄着身下娇柔到哀哀啼叫的母亲，然后……指上发力，向外拖拽，在母亲阴牝的紧密环箍中假阳具向前旋扭刺入的趋势终于停止了下来。

由于阴牝腔道的紧致，假阳具不停的震动，在加上母亲敞开的花心对假阳具前端冠状物的箍束，指上拖拽的时候又滑失了几次假阳具的踪影，最后看到母亲已经显露出不堪蹂躏的柔弱模样，心中泛起怜惜的我只好一狠心，猛然抠住假阳具的末端，向外用力一拽。

“唔——啊——”虽然我抠出了母亲阴牝里作恶多端的假阳具，却也刺激的母亲发出了半声高亢啼鸣，同时在她激昂的胯部挺撑下，骑坐在她腹胯上的我和手里拽出的假阳具一起飞到了床下的柔软蓝色地摊上，跟随其后的是一片浓浓的白色汁液从母亲的阴牝内喷出，飞溅的满床都是……额……我知道那是我早上射入母亲子宫的精液。

哎……妈妈可真浪费哦……好多蛋白质呢……说不定其中还有我未来小弟弟或小妹妹一半也说不定……

美目绚迷，娇躯紧绷，腰腿剧颤，一双玉手把头顶上的床单撕拽的乱七八糟，躺在粉床上的绝色美人在微张嫩唇却发不出任何声音的快美下，依旧维持着半劈叉的分腿姿势，仍由胯底的阴牝冒出浓稠的浊液。

“呼……”翻身爬回床上，隔着纺纱轻裙轻抚着母亲的妙曼曲线，侧躺在一边的我知道如何给予母亲在高潮之后的心灵慰藉，“妈妈，我爱你……”

“……嗯……小混蛋……妈妈的腿麻了，帮……帮妈妈挪一下……”许久之后，母亲的神智才恢复了思考能力，只是此刻她却无法自己并起已经酸麻到失去控制能力的双腿，不得已下只好开口向我求助。

轻扶着母亲的美腿外侧，把两条修长的美腿合并到一处，我一边没有停下手上对高潮后母亲的慰藉，一边略带不安的问出了那个让自己心里发慌的问题，“妈妈……你……要离开我了么？”

“嗯？”

听到我不带丝毫戏谑的语气与短暂的问句内容，脸上红潮未退的母亲慵懒的侧首望向了我的双眼，在看到我双瞳中隐隐的担忧之后，母亲露出了温暖我内心的笑容。

吃力挪动了几下娇躯，贴靠在我身边的母亲伸手把我搂进了怀里，在任由我习惯性的抚摸她胯底阴牝花瓣的情况下，绝美脸颊像猫咪一样贴在我肩侧摩挲的她轻轻的开口，话音虽然飘渺，却能清晰的传进我的耳中，“妈妈怎么会离开尘尘呢？妈妈永远都不会离开尘尘的，只是……妈妈有一些小秘密……需要向尘尘说，而且也到了要说给尘尘听的时候了……妈妈的尘尘已经长大了……已经是一个男子汉了……”

于是……

十分钟后，我知道了属于妈妈的秘密，也是属于庞大羽氏家族没落的秘密……

很多年前，天朝的羽氏家族无疑是庞大的，复杂的，广阔的，我的叔叔伯伯们在四十多年之前的更早时间里，几乎把持着整个天朝的江山，涉及面之广几近达到了无所不入的地步，但是就是这样一个庞大到和整个天朝帝国血脉相溶的家族，在母亲出生前的三年之前却在以令人瞠目结舌的速度在迅速凋零，其原因只是因为一个女人——一个天仙般的女人。

这个女人名叫夜仙墨，来历不明，身份不明，年龄不明，浑身充满神秘感的她有着天仙化人的绝美姿色，气质更是变幻多端，时而像清泉淡水的乡间少女，时而似流云柔风的稚龄孩童，时而若浓墨喧浮的无良娼妓，时而如高不可攀的冰霜仙子，总而言之，她迷倒了当时见过她的所有男子，而她愿意去接触的却只有羽氏家族的成员，并且逐渐引发了整个羽氏家族的剧烈内讧。

如果说家族历史比天朝的年龄还大了许多的羽氏家族，其内所有男性为这么一个女子相互厮杀到父子相残，兄弟反目，那显然是个笑话，毕竟一个女子再怎么美丽，她也只是一个女人而已，和庞大的家族利益比起来，其被争夺的那点价值简直不堪一提，最多就是很多男性在年老体弱之后，午夜回梦的时候会为她的一颦一笑怀念感叹，更有甚者最多也就是个扼腕遗精吧了。

但是情况却并不是这样，夜仙墨不但有着美丽的外表，她还是一个极其聪慧的女子。

在通过美色初步渗透进羽氏家族后，她利用自己的身体取信与羽麟——

我的祖父，然后又以他这个杰出的下一代羽氏“掌门人”的信任来做依托，挑起了羽氏内部存在了尽百年的内部利益矛盾，引发了激烈的利益冲突。

男人们为了利益和美色，还有种种不得不为的原因开始内斗，这个在天朝中向来享有尊崇地位的家族只过了短短的两年时间就轰然倒塌，最后在当时还是中校军职的外公在战场上重伤垂死的消息公布，夜仙墨消失在了天朝的帝国情报机构监视中，仿佛这个女人根本不曾出现过一般，如鬼魅，似妖精，仿佛精灵，又恍若烟云环绕的仙子，挥挥衣袖，留下一片茫然与迷雾。

“那她应该就是我从没有见过面的外婆咯？或者说是我外婆的情敌？”心中猜到了什么，我恍然明白了为什么自己没有外婆的疑问，如果她是我的外婆，那么母亲的聪慧当然是可以预见，而如果她不是，那么我一直不知道外婆身份的情况也就可以解释了，可是另一个问题也从心底里浮出……为什么我连父亲也没有呢？

看出了我心里的疑问，向我轻轻颔首的母亲继续着她的故事……

羽麟，我的外公像小强一样，在夜仙墨离去后重伤未死，反而在半年后伤愈，并抓住机会，从国家的军功上入手，配合着与羽家略有亲近且利益上有着直接关系的两个政客，挤倒了天朝几位掌有军队实权的将军，一举成为了天朝唯一的边防长官，一手把持军权。

然后在外公夺会权利，并着手恢复其羽氏家族的元气时，忽然有一天，外公的府邸门口出现了一个襁褓，襁褓里面便是母亲。

经过基因鉴定，血样检测，还有外貌竟似程度与骨髓配比等多种手段，最后确定母亲是外公和夜仙墨的骨肉后，外公经过再三的思索，最终决定抚养她，只是看着那越来越像夜仙墨容貌的女孩一天天长大，在其同一张容貌的女子上吃过大亏的外公就越感到害怕与愤怒——外公的父母因她而亡，兄弟因她而死，家业因她而散，夜仙墨这个女人几乎等同于外公的梦魇……终于，在母亲的五岁生日时，被母亲得到生日礼物后发出的“熟悉笑容”吓到，浑身被冷汗浸透的外公把母亲连夜送到了他看不见的地方——一个单独的院落，然后母亲便在没有母爱与父爱的孤单生活中成长，直至二十岁，她在这里生活，在这里学习，不能出门，也不得和服侍她的人有过多的交集，而在此期间，母亲只见过外公两次……直到二十五岁的时候，身体与容貌出落的和当年那个夜仙墨九分相似的母亲突然怀孕的消息才让外公解除了禁足令，不过……在这之前，和母亲有过偶尔接触的男性，还有负责那个小院安全的所有卫兵都死了……情况当然是外公的手笔……

“你……其实是没有父亲的……我一直为此愧疚……”简单的说完自己的生活成长，母亲对父亲的话依旧是只字未提。

“外公既然那么怕妈妈，为什么还要帮妈妈开公司呢？”虽然我很想知道父亲的故事，但是面对母亲略显疲惫的面容，最后的问句还是转到了其他方面。

“因为你是羽家的香火，而他又不愿意让你涉足危险的军界，所以在我得到我保证将来公司的全部都会继承给你，并确定有足够力量掌控我公司的命脉，不让夜仙墨的事情重演后，我便得到了他的帮助。”摸摸我的脑袋，环搂着我的母亲低叹了一口气，“我知道你不信，但是……刚才的那句话是真的，你真的没有父亲……你……我在生你之前……一直……一直都还是处女的……”

“啊！？……”虽然知道母亲从不会骗我，但是听到这种颠覆人类两性生殖的生物学常识，我仍旧惊讶的冲母亲瞪大了眼睛。

“你……我也……我也不知道怎么会怀孕……有时候回想起来，你就像是上天对我的怜惜一样，是上天赐给我的宝贝，让我可以享受自由生活的宝贝，和我血肉相连，祛除我内心孤独的宝贝，我的伙伴，我的孩子，我的亲人，我的唯一……”在我惊讶的目光下，母亲轻咬着下唇瑟缩了一下，仿佛是记起了二十多年的囚禁生活，表情显得极度柔弱，“对于你的出生，本来你外公是想让我把你打掉的，可是后来测出你是个男孩，他才在我强烈的坚持下放弃了那个年头，不过对于你的血脉，你的外公也曾查过的，无论从我的平常生活上，还是从你的基因结构上，自始至终都找不到来自你父亲的那一半遗传，而能最后能确认的只有一点，就是你确实是我的骨肉……而且在基因的鉴定上还发现，你的基因和我的基因相似度是几乎达到百分之百的，除了性别的那一段外，其他的根本就是完全相同的……”

看到我一副想不明白加不能理解的表情，母亲把我的脸颊搂进了她的怀里，“有时候想来……其实……你根本就是我自己啊……”

隔着软软的黑色纺纱，鼻端传来母亲身体上散发的幽香与丁点的精液气味，满脑袋混乱的我心情稍稍的平静了一点，然后听着母亲飘渺的话语继续从头顶传来。

“本来从怀孕到生下你……开始的时候，我也很恼你的……只是……看着你一天天的长大，逐渐会叫我妈妈，会缠着我让我给你唱摇篮曲，会抱着我冲我撒娇，会体贴的给我揉腿捶肩，会在生病的时候向我哭泣……我就慢慢的喜欢上你了，直到……直到你八岁的生日那天……强着把我迫到床上……然后……然后……”

说到这里，母亲的声音消失了，但是我手上母亲腿间的阴牝花瓣却泛起了一阵轻轻的蠕动，那是属于身体的记忆，和感情无关。

感觉指尖上的抚慰动作把母亲阴牝内缓缓淌出的白灼精液揉开在粉色的花瓣上，发现不在言语的母亲呼吸渐渐平静下来，我翻腕把指上的精液全都抹在她的光洁大腿外侧，然后搂住了身前的纤细腰肢，“妈妈，以后没人的时候，我能不能直接叫你蕊落呢……”

“那你以后不认我作妈妈了么？”说完所有的秘密，母亲心底仿佛有种解脱，却也有些失落，仿佛是处女破瓜的痛感，又像是游子归乡初见亲人的喜悦，总是那是一种失去与满足交织起来的东西，无法用语言形容。

“妈妈当然是我的妈妈，只是，前几天，我们在拜天地的时候，你不是说我已经是你的丈夫了么……”

“那……只有没有外人的时候才能叫哦……”

“蕊落……”

“嗯……”

新的称呼让母亲心里生出异样的情绪，轻轻应了一声后，娇躯上涌起负担被卸下后的乏力，母亲轻轻的闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡。

等到再醒来时，她却感觉到自己正泡在温热的水中，睁眼看来，发现自己正光溜溜的坐在浴缸里，而她的对面正坐着同样脱的一丝不挂的我。

“嗯……”被热水环绕的母亲舒服的哼出一声鼻音，轻轻的撑了撑在性爱之后感觉酸软无力的修长玉腿，结果在水下伸展的玉足刚好贴在了我的胯间。

玉足轻触下的阳具微软，囊袋却十分饱满，感到娇嫩足心被皱皱的囊袋皮肤一磨，心中一颤，思绪在往日激情的回忆中恍然一掠，想起不知道睡了多久的母亲忽然直起了上身，胸前一对浑圆的丰挺乳球立刻弹跳着蹦出了水面，四散的水花汇聚到乳尖的软嫩红樱上，然后淅沥沥的滚落进水面，那情景让对面正在独自玩水的我看的愣了神。

“现在是什么时候了？！”如果不是非常疲累，母亲一般是不会睡的忘却时间的。

嗯……看来早晨的好几次性爱运动确实是达到了非常疲累的效果了……其实我是不知道，母亲的轻松是来自于卸下了内心深处的包袱。

“蕊落醒了啊……”开口道出母亲的名字，心里一畅的我笑着扑向了母亲，“看来是充能完毕了，来！在与我大战三百回合吧！”

“小鬼头！谁让你叫我名字的。”一觉醒来，似是忘记了睡前和我的约定，面对夹浪而来的我，母亲一手掩乳，一手推举着，“赶快起来，今天要开会的！一个十分重要的会议！”

绝色美人凌波嗔叹的香景使我玩闹的心情去了几分，想要求欢的意图却是更加明显，结果便是引发了母亲的爆栗反击，唔……有水的润滑，母亲玉指上的弹敲看来威力有限嘛。

在水花四溅的嬉闹中扫了眼浴室墙上的时钟，发现已经十一点后，洗净了身体的母亲便想止住我的玩闹，起身去找星凌，打问一下会议的准备情况，但是她又止不住我的咸猪手骚扰，于是找了个我攻击的空隙，母亲挺腰就想要起身强行溜掉，结果才把双手撑扶上浴缸边缘，抓住机会的我便攥住了她想要回缩的美腿足踝，然后一个前扑把她直接压抵在了浴缸角落一侧。

待到水浪翻涌的浴缸平息，水中的美人就摆成了一道看似十分美味的姿态，静等着我的享用。

修长的双腿两膝被我用手分开轻压在浴缸的两沿上，小腿和美足搭落出浴盆的母亲整个身子开始一个劲的往下滑，为了止住将要被水没顶的情况，她只好伸出双臂，勾住了我的脖子。

“小鬼头！别闹啦。”黑发湿漉漉的散布到浴缸外的丝绒地毯上，被迫作出勾引我动作的母亲腾出一只手来，轻打了一下我的胸膛。

“嘿嘿，蕊落，你忘记了前面的约定，我可是要狠狠罚你一下的哦……”用腰臀的扭摆动作调整着水面以下已然勃起的肉棒，感觉肉棒前端顶在了母亲胯间的凹陷，于是我腰臀发力前挺。

“啊！别！错啦错啦！你找错地方啦！……”本来还想要用腾出的手教训一下我，结果被我插错地方的母亲惊怕的挣扎着，在水中乱扭了起来，弄的浴缸外面的丝绒地毯上一片水渍。

“我才不管，反正都是惩罚，那里都是我说了算……”看着在我胯下活像是一条美人鱼的母亲，呲着白牙的我露出了一副满不在乎的样子。

“别别别！哪里……”发现我有继续倾身向前插入的意图，不顾上反击的母亲把空闲出来的玉手直接插进了胯底的水中，一把攥住了我的阳具。

“唔！”命根子被水流和母亲的小手环绕，我的脸上泛起一阵快意的搐动。

“你这个小混蛋，看你再祸害我！”紧了一下握着肉棒的小手，在浴缸里第一次成功阻止我攻击的母亲得意的向我努了努琼鼻。

双手抬压着母亲的玉腿，此时无法腾出咸猪手去骚扰她敏感地带的我为了反击，于是顺着脖后她玉臂搂勾的力道，一头扎向了她胸部的浑圆双峰上。

勾着的脖颈向怀里探入，没有了借力的地方，螓首双肩继续下滑向水面的母亲立刻勾紧了我的脖子，而我则对着面前红樱桃一般大小的乳峰软粒唇齿并用的开始施暴，拱的滑向水面的母亲又发出了一片嗔怪惊怕的娇啼。

“啊——滑下去了，要滑下去了！……你别咬啊！嗯……”

“嘿嘿，知道我的厉害了吧！”吮唆了一阵母亲美味的乳蒂，挺起身子的我笑的肆意至极，“我的好蕊落，让我插一下就放你走，你看怎么样？”

“谁是你的蕊落，要叫我妈妈！”

“好哇！还不服输！”

“哎～别别～别再咬了，真的快要勾不住了！你个小混蛋！唔……要淹到了呀……”

又经过几次“胸部袭击”与“水淹威胁”，气息都有点散乱的我和母亲进行着最后的谈判。

“蕊落，把我的肉棒扶到你的阴牝上……不然我就继续咬你了。”

“要叫妈妈！”母亲仍旧不服，结果这次却是唇鼻真的被水淹没了一下，“咳咳，你！你个小混蛋！”

“赶快哦——不然我就继续了哦——”挺动胯部，让阳具先解渴似的干弄着攥着它的小手，我把身体慢慢的压前，那种附有威胁的动作使被呛过水的母亲立刻勾紧了我的脖子，要不是此时她还没有忘记用攥着我阳具的小手来威胁我，恐怕她早就被插进了菊门。

“对嘛，就是这样……嗯，来慢慢的向上挪一下……又不费事的。”看到羞的有点想哭的母亲终于在我的欺负下妥协，把我的阳具扶到了她的阴牝口时，我欣喜的点头赞赏着，“乖蕊落，来，自己分开阴唇……嗯，对啦，就是这样，真乖……我要来了哦……”

最后一句话音落下，感到阳具龟头已经彻底陷进了母亲用她细长手指分开的阴牝，浑身舒畅以极的我腰部实实的向前一顶，力道不重不轻，却刚好一插到底。

说实话，与母亲在水里交脔比在床上要美妙的多，因为浑身湿漉漉的母亲更能让我找到那种肆意欺负她的快感，而不是内疚感。

对于这点小小的心理变化，我也说不清是怎么回事。

把手上一对美腿托向两边更加敞开的位置，挺动臀部让肉棒亲吻母亲阴牝底的花心，低下头的我贪婪的看着身下那两团随水面起伏来回摇动的嫩白乳团，还有顶峰的红嫩樱桃，目眩神迷中我便又再次俯下身体，去继续含吮了起来，但是我却忘记了母亲现在正勾着我的脖子才免于被水呛到，所以继续落进水里的母亲不得已下又加大了搂抱我的力道，让我们两人湿漉漉的身体更紧的贴在了一起，由于水中浴液的影响，和母亲细腻皮肤摩擦的感觉像是翻滚在一团云雾之上，神仙也就不过如此吧。

还好因为已经放开了我的阳具，换成双手搂住我的脖子，母亲这次才避免了水淹，但是花径被插，身子却着实软的厉害，估计这样下去被水没顶只是早晚的事，所以她抗议的踢蹬起了搭在盆沿外侧的娇美小腿与嫩足。

小腿与足趾的挣动牵动了浑圆大腿内侧的细滑肌肉，结果不但没有向我起到抗议的作用，反而使母亲阴牝的前端花径收的更为紧致，让我来回的抽插得到了更强的快感。

挣扎在水面的波浪中，身体被花径中里戳外捣的阳具插的越来越软，口鼻中唔嗯之声不绝的母亲略显狼狈的同时又向我尽情显露着绚烂的艳光，似是风雨中的玫瑰一般，只有经历了风雨的浸润，才会露出这种比平常更加艳丽的姿态。

浴缸里的热水在我的癫狂中不停的洒出，不但让浴室外的高级地毯湿透，好几次还呛到了在浴缸中我的身下不停“挣扎”的鱼美人。

“小坏蛋！唔……哎呀……”

在搂抱中不忘抗议的对我的后背又抓又捶，两条美腿在浴盆外踢蹬甩扭的仿佛蛇尾，黑发部分滑落水中的母亲完全是一副欲拒还迎的模样。

“亲亲蕊落，想快点达到顶峰么？”轻咬了一下口中的樱桃，知道再不能像早晨醒来那样缠着母亲，但是一时又舍不得放手，我只好想方法让我们两个快速达到顶峰，但是我的提议却引来了母亲螓首的一阵摇摆，也不知道是对难耐快感的发泄，还是对我口中没大没小的称呼的抗议。

“那么……妈妈，想让我射精给你么……”收回抬着母亲修长双腿的小手，改为紧搂她水中的圆润臀胯，我把母亲的身体尽力向浴缸的底侧顶压着，直到我可以抬头吻住她的嫩红唇瓣时，这种前压的动作才停了来，“闭上眼，吻住我，别呼吸。”

在没有具体弄清楚我要做什么的时候，被我强行含吻住嘴唇的母亲那绝美的五官便彻底的浸没到了水里。

娇躯臀胯以上被我压的极度弯曲，螓首彻底淹进浴缸水中的母亲由于这个姿势不得不吐尽了胸腹中的空气，她的两条美腿向天翘起，在我一直没有停顿的抽插下失去了挣踢的力道，美腿的整个曲线从踢甩的挣扎动作改为了无助的朝空中绷起，曲线修长而优美，嫩白的犹如出水的莲藕。

闭起的眼前一片黑暗，耳边只能听到沉闷的水声，鼻腔里失去了所有气味，口唇也接触不到空气，只能在单纯的轻轻张合间任由我的舌头在其间舔搅，还时不时的被吸出香舌来恣意品尝，五感失去一大半后，母亲阴牝内的感触却越发的清晰起来，在那拥有奇特脉络的阳具的强力抽插下，感受着极度的深入与抽出，爱液不知不觉酝开在浴盆的水里，一种既无助又有爱子紧贴身上的亲密感觉让母亲产生了前所未有的快感。

由于搂住我脖颈的双手已经起不到丝毫的作用，母亲索性松开小手，翻腕抓住了头顶浴盆的盆沿。

瓷盆的白皙却也比不上她玉手的青嫩，上身窝成蚕宝宝姿态，在尽显腰背惊人柔软程度的同时，那两条笔直升向空中的美腿却又在时刻诠释着什么才是纤润有度，修长婉转的境界。

缺氧的条件下，性爱的快感是成倍提升的，这是我在一些SM研究文章中知道的，只是六年的时光中，甚至连母亲后庭花都没有采摘过的我这是第一次在做爱时用于母亲身上，而效果却是出奇的好，不论是对于身下的母亲，还是上面“施暴”的我。

半分钟内，通过感受母亲阴牝的强力收缩，我知道她达到了两次高潮，而我也在其后进入了喷射阶段，只是在开始向母亲那在浴前曾今释放出精液的子宫里再次灌入精液的时候，一串敲门的声音中，高跟鞋与木地板接触的清脆响声回荡在了木屋里，然后耳朵露出在水面以上的我便听到了浴室门口属于星凌姐姐的话音。

“蕊落姐，董事会的成员已经到齐了，转移股份和股份重组的会议可以随时开始……”

因为只把面部埋入了水里，耳朵却还是在水面以上，所以当听到星凌姐姐的声音时，我吓的立刻直起了身体，双手也松开了母亲水中的臀部，改为潜意识的按在了母亲的香肩上，可能是为了掩饰盆中女子的身份吧，但是当时我的脑子里却是空白的。

于是，螓首被完全淹没在水里，没能第一时间起身的母亲仍旧不知道发生了什么，只是本能感到我阳具射精的力道突然加大了数倍，而她依旧被我按在水中，享受着缺氧下的高潮刺激与子宫被射入大量精液的快感，同时美腿在我身边的空气中痉挛的抽动着。

如果说前不久在车上被星凌姐姐抓了个暧昧的情景，那么此时可以和星凌姐姐双眸对视的我则完全算的上被抓了个现行，并且这还是真正意义上的现行，我此时可是正在向自己的亲身母亲子宫内浇灌着精液呀，虽然她没有看到母亲的面容，但是这里除了母亲，谁还会有那样完美的美腿呢？

……！

＠￥％！

……

车上那次还能遮遮掩掩的勉强解释，这一次却是完全没什么可说的了，我脑子里与其说是完全空白的状态，却又能够感觉到一种陷入极度的混乱思绪，此刻我感觉时间也为之凝固了。

浴室的画面一洁白的浴盆中，一对属于女神的美丽双腿正分开挺绷在盆沿的两侧，痉挛的仿佛是被切开喉管的绵羊绷踢后蹄的举动，而一个少年模样的男孩正跪压在这两条美腿中间，臀胯与两条美腿的根底相接，紧紧的压在一处，不用想也知道，此刻少年的阳具绝对是插在身下女体的阴牝镇南关，而少年臀部上每一次的抖缩都会引起这对美腿的剧烈颤抖，显然少年此刻正在向他身下的女体深处喷射着精液，而女子除了露在浴盆上空一对大大分开的美腿外，盆沿上抓着的美丽玉手也捏的指尖发白。

浴室的画面二身着一身灰色短裙制服的标准白领女性一手扶着半透明的浴室门框，一手推着鼻梁上新带上的黑框眼镜，玉手遮盖下的尖细下颚轻缩，菱唇微抿，表情似是在微笑，却也透着点害怕与慌张的神色。

黑框眼镜之后的眼镜轻轻眯起，像是有点看不清眼前的景物，却又泛着浓厚的水光，双瞳晶莹剔透。

灰色制服美人的身形因为此时是扶着门框的缘故，上半身胸腰臀部的曲线在身边玻璃门框的映衬下越发的窈窕有致，玲珑起伏，一对并紧的肉色丝袜美腿更是在黑色高跟鞋的支撑中尽显细腻笔挺。

浴室的画面三浴盆中，淹没在水下的绝色美人精致的容颜周围漂流着几丝黑发，回弯到极致的小腹没有半点多余的脂肪堆积起的凸起，反而依旧是平滑嫩白的肌肤，不显瘦弱也不露肥坠。

只是此时那些美丽肌肤下的多块纤巧腹肌在不停的蠕动着，跟随这段有节奏的蠕动，她胯间的阴牝也随着一下下的收紧放松。

黏稠汁液不断从阴牝口溢出，散落进温热的浴水中，一会儿是白丝，一会儿又成清液，时而交替出现，时而单一的飘舞，却都又慢慢融进暖暖的水中，让水面飘出几丝清香与肉欲。

水下美人柳眉轻蹙，脖颈凝挺，美丽容颜浮出的表情有几分难耐，几分舒畅，也同时带着几分痛苦，欲仙欲死中体味着快美。

浴室的画面四宽大浴盆中的傻小子一副老年痴呆的傻样，整个脑子里除了射精的快感还在不断堆叠外，其他的所有思路不是断开连接的状态，有的则根本是搅成了一起，乱如麻丝……

在我失语时的短暂一停后，时间继续流淌，而定格的画面中，只有星凌姐姐躬身退出的动作才是真正的意义上的动态画面，其他的景象则依旧是静止不动的，这种状态一直维持到母亲在水下憋不住气后，抓着盆沿的手臂用力上拉娇躯的动作，我才在水中拔出了于母亲体内，已经浇灌完精液的阳具，傻兮兮的坐回了浴盆的另一边。

“咳咳……小……小坏蛋！你……你要把妈妈淹死呀。”黄鹂高歌的嗓音，柔柔的责备语气，略显狼狈的低咳，母亲娇躯瘫软在浴盆边缘，两只垂落的美腿无力的挂在盆缘外侧，水珠从膝盖滚落小腿，然后经过秀美的足弓，在嫩细的豆蔻足趾上荡漾片刻后低落下去，在华贵的地毯上摔成一片晶莹，旅途中没有在光滑的肌肤上留下一丝痕迹。

“妈妈……星凌姐姐刚才进来了，她……她看到我们……”指了指星凌姐姐刚刚走出的外间屋门，我觉得母亲也应该听到了星凌姐姐高跟鞋踏在地板上发出的响动，还有那声非常清晰的屋门关闭响声。

“唔……又要工作了，好烦……”没有在乎我露出的惊怕表情，母亲一边把双腿收进浴盆，一边扭腰侧趴在了浴盆的边缘，以臂为枕，开口抱怨的像个少女，同时她还不忘把另一只手伸到水底的胯间，用细长的手指在自己的阴牝口上撑扩着，目的只是为了让我射进去的精液在浴水的冲淘下可以多流出来一点，虽然我看不见，但动作却淫靡的让她自己羞红了脖颈双颊。

“妈妈，那个……我说星凌姐姐已经发现我们之间的事啦！”也许母亲没有听清吧，于是我着重的再次强调了一遍。

“又要见那些厚脸皮的下属了……嗯……你射的还真多……”依旧是叫声软语的抱怨，却又根本没回应我的话。

“妈妈，万一星凌姐姐说出去，那我们就完蛋啦！”扑过去摇这母亲的手臂，母亲清洗她阴牝花径的动作因此被打乱。

“哎呀……你都说了几遍啦，我知道啦，才多大点事，看把你吓的……”

终于被我弄的娇嗔起来，母亲满不在乎的向我摆了摆手，手指上的水珠和几滴黏稠白液甩落到了我的胸膛上，然后又坠进浴盆。

“可是……万一……”

见我真的是担忧万分，再次捉弄我成功的母亲噗嗤的笑出了声，侧头斜枕着自己洁白的玉臂，一副美人沐浴姿态的她用嫩嫩的指尖对着我的胸膛轻戳了几下，然后又改为在上面画圈圈，“你个小鬼头，现在知道担心啦，祸害我的时候怎么不顾及一点，把动作放轻一点……哪怕妈妈我再能忍，被你这个坏小子那样狠命的弄，也总会有忍不住的时候呀……当时你怎么就不担心‘万一妈妈忍不住’之类的呢，偏偏是事后这么没有胆气……”

“额……那个时候能忍的住就不是男子汉了……”不满的反驳着母亲的调笑，努着嘴的我仍旧对星凌姐姐察觉我与母亲之间关系的事有着浓浓的后怕，毕竟我还只是一个不懂得承担责任与面对现实的孩子呀，“星凌姐姐虽然是妈妈的副手，但是我和妈妈的这种事……平常的人是会坚决痛斥的吧。”额……其实在心底深处，我觉得星凌姐姐并不是一个普通人，因为光靠车子里撞破我与母亲奇怪情景所表现出来的举动，我就隐隐觉的有些奇怪。

“放心吧，有色心没色胆的小坏蛋，她是绝对绝对绝对绝对不会说出去的……”看见我仍就皱着小脸，一副不能释怀的模样，宛如池塘白荷的母亲单手托胸，向面前的我轻轻探身，口中湿热的气息全都喷在了我的侧脸上，“你那位朝思暮想的星凌姐姐呀……其实早就被我调教成了小牝犬啦……要不要我现在把她叫进来，让你好好的玩一玩？我的好儿子？”

“啊？”虽然朝思暮想这个词语比喻的有点略显过头，但是听到母亲的解释内容，我脸上的表情那怎是一个精彩了得。

“哈哈……又骗到你咯……”看见我略显呆滞的定在水中，话语分辨不出真假的母亲像个恶作剧成功的坏女孩。

轻笑着站起身体，离开水面的母亲胴体上带着一片淅淅沥沥的水珠跨出浴盆，腿间的花瓣与丝绒在修长双腿的开合下时隐时现，站在浴室毛毯上，手拿着浴巾擦拭身体的她宛如出水芙蓉，又似雨后百合，鲜嫩欲滴，娇艳美丽。

虽然从母亲的神态上进一步的确定了我与她之间的关系被星凌姐姐说给其他人的几率近乎于零，但是对母亲捉弄我成功的境况，闹起孩子脾气的我当然不能释怀。

气恼的拍打了几下水面，我索性赖在了浴盆里，“那妈妈你还不早点告诉我，害我刚才给你浇灌精液的时候差点被她吓的阳痿……”

“早点告诉你的话，由着你那饥不择食的性子，星凌那头小牝犬还不早就找机会把你连皮带骨全都给啃光了啊……我可不愿意我千辛万苦拉扯大的儿子被外人主动吃掉呢，要吃也是我们两个合起伙来把那头小牝犬吃掉才对……”后怕刚才的突发情况在我的心里留下阴影，从而使我胯下的小兄弟“再起不能”，于是本准备擦干身上微少水渍的母亲又回转到了浴盆前，并就这样赤裸裸的蹲跪在浴盆外，探出手来，在浴盆的水下轻车熟路的攥住了我肉棒。

一阵搓弄后，发现手中呈绵软状态的阳具又一次变大，再次仔细着我神色的母亲知道我刚才那句“吓到阳痿”其实并没有发生，心中一宽，玉指松开肉棒的母亲便又扭腰准备擦拭身体，结果没有防备的她被我直接拦腰拖回了浴盆。

水花四溅，笑语轻嗔，如此荒淫无道的场面又一次充斥在温暖的浴室里，也使屋外静静等待的纤挑身躯轻抖了几下，一对黑色高跟鞋上肉色的丝袜内侧滚落几滴水露，在丝袜和高跟鞋上淅淅沥沥的润湿了一长遛水迹，水迹散发出来的味道清爽淡薄，却又悠远宜人，正如未经风雨的暖冬白梅，令人陶醉……


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“羽尘”跨国公司高层股份改组的会议在业内和外界多方人士的惊愕视线下突然进行，这让很多没有任何准备的周边企业纷纷停住了与其相关的贸易发展，全部驻足观望了起来。

虽然早就知道母亲不是一个胸大无脑的花瓶，但第一次参加以她为主导的公司高层会议，母亲身上散发出来的那种强势态度与威压还是让我产生了不小的吃惊，而更另我吃惊的则是坐于母亲手旁，在整个会议上自始至终不发一言的星凌姐姐身上所闪烁的锋芒。

换回黑色套裙黑丝袜，坐在宽阔会议厅最上手位置的母亲真正向我诠释了“黑金女王”的称号，而在她的身边，一边记录会议内容，一边时不时用视线扫过下手参会人员的星零姐姐则转眼变成了一柄散发寒气的宝刃，目光所及之处只有零星的几个高层人员可以与其对视。

虽然一直生活在母亲身边，并且不时的能听到一些关于母亲的工作内同，但是我总体上并不了解母亲工作的具体内容，不过通过这次会议的开场形式和开场白，我便弄懂了母亲让我参加“羽尘”公司高层会议的含义——母亲原来是想把公司的总裁席位让给我……

心里对母亲的如此做法很是没有底气，毕竟我是一个没有怎么接触过经济政治专业的“科研人员”，母亲这样突然把公司的控股权转给我，她难道不怕下层的反弹么？

即使我是她的亲生儿子，但是对于这样重大的变故，她的下属也是会产生种种心思的吧？

其实我并不知道，母亲现在转让股份的举措虽然出于自愿，但也更多的是外界因素的影响，而其中最大的压力就是来自于外公——羽麟。

外公是一个很严酷的军人，更是一个以维护家族利益为首要责任的人，他很怕我的母亲会成为当年的那个女子，虽然现在他还能用手中的权利牢牢的控制住“羽尘”集团的触角伸展方向，但是随着他本身年龄的一步步增长，精神和心态早已不复年轻时候的旺盛，如果羽氏家族再重蹈二十年前的那场变故，他知道，年事已高的他是不可能再有第二次力挽狂澜的机会，所以，向来习惯防范于未然的他预先实施了对母亲公司的干涉。

也许是男子和女子在看待事物的角度有着根本上的不同，在步入老年人阶段的羽麟看来，我这个来历不明，却血统纯正的孙子虽然和他不够亲近，但归根结底是羽氏唯一嫡系长子，比起同样姓羽的母亲，我显然才更具备接管羽氏家族全部资本的资格，而且母亲由于一出现就带有“夜仙墨”的影子，所以对外公来说这本身就是一件让他不能够接受的恐怖事实。

简短的会议议程刚刚被提出，就有无数高层人员发出了质疑之声，而会议的章程就是在这些异议中快速的进行，然后在母亲决然的语气中散场。

会议的结果是在母亲的预期之中，但和往常的会议相比，跟随母亲多年的几位中年男性高管在本次会议结束后，步出会议室的他们脸色却是一样的难看，没有任何一个人脸上有喜悦的意境。

这些从公司建立初期就一直跟随母亲的高管们年轻时候才华横溢，并有很大一部份人对母亲怀有异样心思，如今还有三个为母亲而“单身”的家伙完全没有料到会有今天这样的结果，在他们想来，我这个将来的便宜儿子居然摇身一变，成为了他们的顶头上司，虽然只是名义上的，但的确令他们不能够接受。

显然，他们那一箭双雕的幻想随着我的成长和本次会议的圆满结束，彻底沦为了空想。

准备了一个小时，又足足让相关的参会人员干等了一个小时的会议只用了半个小时不到的时间就结束了，等到最后一位公司高管收好手里的东西，面色沉凝的走出会议室，填写完会议记录结尾日期的美丽女秘书抬起了脑袋。

目光在掠过母亲另一边和她呈侧对面坐着的我时，礼貌的淡淡一笑，文雅的点了一下头，算是对于我的祝贺。

然后一边合上面前精美的笔记本，一边顺手收起钢笔的她看向了母亲，“蕊落姐姐，从刚才会议上那几个家伙的反应来看，我们的计划看来还是顾及的不够全面，是需要修改一下的……”

“嗯……”很不礼貌的把精致的耳垂与如云堆叠的盘发留给了身边正在征求意见的女秘书，散去身上威严的母亲单手托腮，淡然的应了一声，她的视线则越过我的肩膀，投进了大楼窗外的蓝色天空，绝美的容颜上散去了在先前会议上的严肃，反而浮出几许仿佛刚刚睡醒的慵懒，如果说刚才在会议上我见到的母亲是一只维护领地的雌狮，那么现在眼前的母亲则完全变成了一只刚刚睡醒的懒猫—

—还是一只姿容绝世的猫咪。

“妈妈，你这么着急的把公司股份挪给我，不会有什么大问题吧？看刚才那些叔叔们的脸色，感觉不是太情愿的样子……”没有去问各种“为什么”，端详着面前正处于“懒惰幸福”状态的母亲，我心里没来由的一痛，母亲往日对公司的操劳，看来并不如我表面所见的那样轻描淡写，一个大公司的发展与维护都是需要处理大量人际关系的，光是这一点就需要很多心力，哪怕母亲再出色，这些心力上的消耗也是不可避免的……

“星凌……”没有回答我的问题，母亲用懒懒的眼角余光侧扫了一下旁边的女秘书，发现女秘书的神色有点局促，轻眯双眼的母亲维持着自己的慵懒动作，话语却冲着身后的秘书而去，“几天没有管教你，你现在胆子越来越大了啊……”

没有得到母亲的回答，却在母亲话语的指向中偷偷瞥了一下对面的星零姐姐，我奇怪的发现星零姐姐在母亲的话语中凝住了气息，片刻之后脸上涌起红晕与软弱的她才缓缓的道了一声“我……知错了……”，语速极慢，语气也柔弱的不像样子，和会议中的星凌姐姐几乎是判若两人，其中的巨大反差让我都怀疑起星凌姐姐是不是拥有双重人格了……

“真的知错了么？”依旧没有转头，嘴角带上笑意的母亲一边降低口中的话语温度，一边向我眨了眨眼睛，神采中透着几分炫耀。

“嗯……真的知错了……”如果不是视线能够越过母亲的身侧，可以直接看到她身后一副缩手缩脚表情的星凌姐姐，我简直觉得母亲像是在训斥自己的学生，而且还是小学生的那个级别。

“既然知道错了，那你刚才还敢用‘我’这个词？”最后向我忍笑般的敏了敏嘴唇，坐正身体的母亲冷下脸来，伸手把桌上的一个遥控器拿了起来，在按了几下上面的按键后，侧首的她直视向了僵坐在一边的贴身女秘书。

“啊……”被母亲提醒，立刻知道自己在无意间犯了错的星凌姐姐惊叫出声，只是才叫了半声的她便立刻举手掩口，捂住了这声惊叫。

一对金框眼镜背后的亮丽双瞳中冲满了不安，那样子像极了受惊的小兔子。

“居然还敢在回答主人问题的时候分神！？看来你这只小牝犬受到的惩罚还是不够多呀……”母亲带着亵玩的语气伸出一只手，轻松的拂开星凌姐姐捂在唇上的双手，然后她用自己纤巧的拇指与食指扣住星凌姐姐的尖巧下巴，使其微微上扬。

冲着满脸惊惧神色的星凌姐姐俯过身去，母亲把自己的容颜贴近到了与星凌姐姐面庞极近的地步，“不过……这次我就放过你了，还是让你新换的主人来调教你吧……”

“小……小铃铛知道错了，主人饶了小铃铛这次吧……”两只手被拂开，细小的下巴被高高挑起，带着金丝边眼睛的白领丽人在母亲的面前完全转化成了一只被猎鹰玩弄的幼兔，升不起丝毫的反抗之心，而一旁的我却即是心中一热，又是好奇十足，母亲难道真的把星凌姐姐调教到如此乖顺的地步了么？

因为我们现在身处的会议室和外间的走廊只用落地式的全透明玻璃墙隔开，所以会议室里的情形在外面的走道，甚至是近一点的办公室内也可以轻松看清，所以对于星凌姐姐突然在母亲面前表现出来的软弱和屈从，心中精虫挠动的我则更加担心母亲现在的举动会引来公司内部过往工作人员的别样眼光。

“妈妈，那个……你还没回答我的问题呢……”干咳的提醒着母亲当下的状况，看着几个玻璃镜外走过的工作人员，我很是不好意思的插话，而目光却一直没有离开对面两位美女所摆出来的诱人姿势。

我说我的好妈妈啊，虽然你们现在的姿势的确诱人，但你的胆子未免也太大了一点吧，毕竟现在外面还有路过的公司下属呢！

“我做出的决定，谁敢有异议……”无视我话语之外的好意提醒，依旧一副“欺负”自己女秘书姿态的母亲头也不回的回答着我的问题，傲气十足的她显然没有想到，她的语气吓到了面前的“小兔子”。

“小铃铛知错了，以后……以后龙尘就……就是我的主人了。”细长的脖颈瑟缩了一下，手足无措的星凌姐姐一副扭头想要脱离母亲玉手，却又害怕接下来的惩罚会更加激烈，所以说完这段话后，海派的闭上眼睛的她连耳根都红透了。

“没有我的命令，谁让你闭上眼睛的！把眼睛张开！”手上又把星凌姐姐的面颊抬高了几分，此时母亲的红唇都已经快要贴到星凌姐姐的嘴唇上了，而起身侧坐到了会议桌上的她还把自己曼妙的臀胯曲线和丝袜美腿毫不保留的展示给了身后的我，让我可以不用刻意偏转目光就可以毫无阻碍的看到眼前的美景。

同时，身后儿子的目光完全不加在意的母亲又探出了另一只纤手，落点则是星凌姐姐的制服套装领口。

单薄的衬衫领口没有起到丝毫的阻挡，母亲的玉手片刻间就进入到了星凌姐姐的衬衫内部。

“唔……”随着衬衫下面的玉手动作，即使是一旁的我，也能够感到母亲那只探入星凌姐姐衬衫下的纤手有多粗暴，可是被这样欺负的星凌姐姐却只敢把自己的双手放在大腿的束身套裙上，呜咽的张大眼睛，徒劳的用视线向母亲求饶，青葱的玉指更是紧揪了套裙的边缘，把本来平展的套裙裙角揉的不成样子。

喂！

妈妈！

现在可是在大庭广众之下啊，哪怕你已经卸下了总裁的担子，但是以后我还是要在这里工作的！

你现在这样让我以后怎么办？

而且你现在可是正在欺负着我将来的贴身秘书啊！

随着母亲手上的动作，星凌姐姐长大的双眼哀求的目光变的迷乱起来，挺直纤腰坐在椅子上的娇躯也随着胸口起伏的呼吸微微的扭动起来，鼻中且不时的溢出几声娇婉的嘤咛，一副标准的美人情动的摸样。

被这样的情景影响，我发现母亲口唇之间的呼吸也变的散乱起来。

“小牝犬呀，今天早上来之前，有自渎过么？”双唇若有若无的从星凌姐姐的唇边擦过，探首其一侧精致耳畔的母亲对着唇前德晶莹耳垂又是一阵含舔吮咬，样子像是在吃藤蔓上挂着的葡萄。

“啊……没……没有，主人……”僵坐于椅子上，身体抖的厉害，星凌姐姐轻声的呜咽音真的有点像小狗在轻轻嗷唔。

“哼～真的么？我可不信……你这头小牝犬从来没有几句实话……”从星凌姐姐的耳垂上逐渐下滑，母亲的香舌一直滑到了星凌姐姐的肩窝与锁骨位置，在这期间她还把星凌姐姐上身的制服扒开，在凌乱敞开的衣领口下，大片的月白色肌肤与几丝蓝色蕾丝花纹裸露了出来。

“妈妈，那个……这里会被外人看到的……”虽然属于色中恶鬼的我很是不愿意放弃眼前的美景，可是毕竟要顾虑一下周围的环境——这是我在刚才来路上学到的东西，所以我只好钻到母亲身边，低手抓住了母亲贴压在星凌姐姐胸脯脖颈上的嫩手，同时还在“不经意间”触碰到了星凌姐姐锁骨附近的肌肤。

也许男子的肌肤与女子有着天然的不同质感，被母亲滑如陶瓷的玉手肆意摩挲都没有产生任何激烈表情的星凌姐姐在其锁骨肌肤与我手指的轻碰间立刻便巨颤了起来，并且从我们肌肤碰触的那一点上扩散开了一片细小的鸡皮疙瘩，伴随着这一反应，大片大片的红晕开始从星凌姐姐的皮肤上涌出。

“哎呀～玻璃墙早就调成了单向可视啦，门也已经锁好了，你就乖乖在旁边看着吧！小色鬼！”放开口中轻轻啃噬的纤滑锁骨，转头的母亲用濡湿的粉红嘴唇亲啄了一下我的嘴角，“一会儿把她绑起来再给你吃，现在你先去把那边文件柜下面的保险柜打开，把里面的东西全都拿出来，密码是你的生日。”

“哦……”我说怎么外面走廊上来回过往的人们可以无视会议厅里两位顶级美女纠缠在一起的香艳场景，原来是母亲早就有所准备。

在一边瞎担心的我于是一步三回头的走到了会议室角落上放置的巨大文件柜，并从柜子的下部柜门后面找到了母亲所说的保险柜。

里面应该是星凌姐姐刚才说的那份计划吧……

如是的想着，在加密锁上输入了自己的生日，滴——！绿色指示灯亮起，保险柜应声而开，只是里面的东西却不是我想的那样。

绳索、塞口器、皮眼罩、手铐、九尾鞭、情趣蜡烛、宽大的皮带、等等，甚至还有一些我叫不上名字的奇怪物件……

这些情趣用品店里的东西居然把整个保险柜全部空间都塞满了，却唯独没有情趣阳具与我心里所想的那份“计划”。

“把那些东西都堆到会议桌围城的空地上……”手上继续欺负着星凌姐姐，衣着整齐的母亲指了指环形会议桌中间，铺着厚厚地毯的地面，顺便又在回头时补上了一句，“把那个金色的项圈给我拿过来。”

从我手中接过项圈，返身带在星凌姐姐的细嫩脖颈上，退后两步欣赏了片刻后，母亲就又扑到了星凌姐姐的身上，开始上下其手的为星凌姐姐宽衣解带，那种迫不及待的表情犹如女色狼一般……

银灰色的制服被随意扔在会议桌上，白色的女式衬衫在粗暴的脱衣动作中也蹦飞了两颗纽扣，最后惨然的掉到了椅边，而失去了外面衣物的遮盖，星凌姐姐身上的浅绿色蕾丝胸罩与内裤却没有遭到母亲的毒手。

翻手摘下星凌姐姐鼻梁上的金色眼镜，又从情趣物品里面翻出一个黑色眼罩给她带上，结束这些工作的母亲牵动手中的金色锁链，让那一头连在星凌姐姐脖颈上的项圈拽着星凌姐姐离开了座椅，用匍匐的爬动姿态来到了我的身前。

“怎么样，对这头小牝犬的样子还满意吧……”笑眯眯的把手中的链子交给我，母亲邀功似的转身托起了趴伏于地的星凌姐姐的螓首。

在金色项圈的光芒中，只穿着淡绿色内衣与丝袜高跟鞋的星凌姐姐美的让人屏息，虽然整个赤裸的体态没有母亲那样纤浓合度，坐行优美，但却最适合跪伏在地上。

修长的手臂双腿有着非常美丽的外表与奇妙的比例，能够在跪爬的时候让俯弯下来的优美背脊呈现出平直顺姿态，而在腰部收紧的曲线中，浑圆臀部与平滑背脊之间的曲线既有小马腰背的那种美丽弯曲，又不失扭摆时的灵动轻巧。

可能星凌姐姐经常运动保养的缘故，在爬行的时候，随着她臂弯腿膝的蜷动，全身每一处肌肉与骨架都在运动，并且由于其本身和母亲的体态差不多，属于那种瘦不露骨的东方女性纤细性质，再加上光洁肌肤下有着合度的肌肉流线，跪伏的姿态让她身上居然展现出来了一种由淡淡的张力感与灵动意境相柔和的奇妙美感，这种美感会让旁观者本能的联想到母豹草丛潜行时候的那种优美姿态，神秘中带着淡淡的凝定和一触即发的狂野，同时又不失纤细与圆润，完全是一种力与美的东方意境。

而且因为此时双眸被遮，星凌姐姐眸中那种蕴涵于最深层的锐气被阻挡，周身锐气骤减，却又因女性裸露身体而带上一股柔弱，气质上也恰似被蒙眼调教的小牝马，或者脾气稍有点倔强的宠物狗。

“喂！小色魔！回魂啦！”看到我对着腿边跪爬的小牝犬出神，一边的母亲在我的眼前招了招手，“最后这两件东西你来给她脱掉吧，也好让这只敏感的小牝犬适应适应新主人的抚摸。”

“哦……”恍然从星凌姐姐那张被挡住眼睛，且向我高高仰起的美丽容颜上回神，听见母亲说话的我带着喜意的应了一声，引的地上跪趴的星凌姐姐全身一颤，肌肤上的红晕又更浓了三分。

只是当我来到星凌姐姐的身边时，在手指触及她背后胸罩的带子时，忽然觉起这样做对星凌姐姐有点亵渎的我低声在她的耳边询问了一下，“这样……可以么？星凌姐姐……”

虽然从性质上说来，这一问显然有点假，可是我此时却是真的觉得应该有此一问，而且必须要等到对方的回答后才能做出以后的动作。

毕竟以前没有和星凌姐姐有过太多的接触，虽然我也很憧憬她，但是对于还算是“初恋”的我来说，不论星凌姐姐和母亲有着什么样的关系，我却不好直接把色手抓上她的身体。

“哎呀！以前看你作弄我的时候也没有这么婆婆妈妈的，怎么面对一头小牝犬却反而踟蹰起来了。”显然母亲并没有把星凌姐姐当做我的“初恋”，反而摆出一副女朋友打趣自己男人的口气，甩手在星凌姐姐的裸臀上拍了一记，发出了一声啪的清脆鸣响，然后接着一记“责罚”的余威，母亲捏了捏指尖星凌姐姐的纤巧下巴，“小铃铛，你主人问你呢，赶紧回答！”

“嗯唔……”圆润的臀部肌肤被打的浮出一个红印，眼前一片黑暗的星凌姐姐像小狗一样不由自主的鸣啼了一声，被母亲捏着下巴抬起的螓首也似动非动的轻漾了一下。

这种看似默认的同意让我心中翻起滔天的喜意，就仿佛一个少年在初次向憧憬的女孩告白后，得到对方同意的那种欢喜，我乐的双手都颤抖了起来，所以下面为星凌姐姐的脱衣动作就慢了很多，当然，这其中也有没有亲手脱过除母亲之外，属于其他女人身上衣服的紧张与兴奋。

“喂……小铃铛……你的小主人就要把你变成女人了哦～”

“你马上就可以感受到那种比以前我调教你时还要强烈一百倍的舒服感咯～”

“想不想知道隔着玻璃，外面又多少人经过呢？小铃铛？”

……

在解开星凌姐姐的两件贴身衣物时，母亲就亲昵的趴抱在星凌姐姐的裸肩旁，用一副坏女孩的口吻挑逗着自己眼前心爱的小宠物，从来没见过淑女母亲还有这样一面的我又多了三分的惊喜与一分的赞叹——仿佛母亲永远能从不经意间给我惊喜，而这份惊喜正是来自于她本身所拥有的那种多变气质，有这样一个被自己所爱，并爱着自己的女性陪伴，生活将永远都是绚丽多彩的。

或许是母亲的话语挑逗，又或许是我手上动作的粗笨，我和母亲身下的星凌姐姐在嘤咛的呻吟下吐不出半个完整的句子，只能无助的喘息着，并时不时在我指间的触碰下抖动着。

终于……那两片恼人的淡绿色布片离开了星凌姐姐的娇躯，而跪蹲在星凌姐姐臀后的我也是剧烈的喷涂着胸中的火焰，眼中是星凌姐姐此时臀部粉色阴唇翕张流水的画面，脑海中则反复闪烁着刚才用手勾拽内裤，一口气沿细滑双腿直拉至腿部末端所摩挲过的丝袜触感。

“小色魔，先等一下，等我把她捆好了，你再祸害她。”看到我一副将要脱掉裤子扑向星凌姐姐的情形，母亲挪身挡住了我的视线，“这个小牝犬小时候可是练过几年功夫的，身体也好的很，一会儿发起情来还是绑着比较好，不然光靠你的话，可是压不住她……”

说着就要转身去拿旁边地上被我丢在地上的金色链子，可是我的岁数哪里是能够暂时忍得住的成年人，就在母亲刚刚扭转腰臀的时候，我上前把母亲给扑倒在了星凌姐姐的身上。

“小色魔，你干什么……”猝及不妨，陡然被我推的压趴在星凌姐姐的裸背上，身上衣着完好的母亲扭臀摆腰，回头羞怒斥责的样子更是让我欲火高涨。

不由分说掀起母亲的束身短裙，发现裙底尽然一览无余，没有丝毫底裤的影子，目光所及便是顺润异常的粉红花瓣，褪下自己的裤子，举着阳具的我上前迫不及待的挺腰插入。

“等等！等等，等一下……啊！”粗大的阳具贯开狭窄的甬道，阴牝底部的花心被重重顶上，母亲刚刚还向后挥舞推举的双手立刻转成了搂抓身前赤裸女体的动作，她身下暂时沦为支撑物的星凌姐姐则被抓的呜呜低叫了起来，光滑的背脊也抖颤的更加厉害。

由于身前两具女体的肌肤都是滑嫩细腻的犹如凝脂，所以被我在身后用肉棒不停拱顶，把上身软压在星凌姐姐裸背上的母亲娇软的呻吟着，一对玉手却起不到稳定身体的作用，在情欲的陷阱里挣扎的她只能用自己玉手的抓捏动作给身下蒙着眼睛的女体带去另一波奇异的快感。

肉棒上的收缩挤压持续着，而眼前母亲在赤裸的星凌姐姐身上来回扭臀摆腰，接受我鞭挞的情形更是诱人百倍，于是我便两手扣紧母亲的腰身，卖力的挺动起来。

如果说在往日的时候，母亲被我这样干弄的话，她的花心早就被我的肉棒戳开，任由肉棒前端的大龟头来回揉虐她的子宫了，可是此时却不是这个样子，因为不知道经历了我反复多少次的冲击，母亲那往日为我“松敞”的花心如今却牢固的向一面无缝城墙，任我无论怎样反复狠插，都无法破关挺进，反而是刺激的母亲花茎中的爱液愈来愈多，偶尔还会喷涌出来。

“啊！小……小色鬼！要被你顶死了呀！唔恩！……轻点～轻点～啊……”

发髻垂乱，衣衫皱起，两条无暇美腿弯软屈跪的母亲时而蹙着眉头，凝住娇躯咬唇苦忍，时而抖动身体，摇首低鸣，那模样像极了正在和配偶交颈欢好的天鹅。

“妈妈，你现在也有点小牝犬的样子了哦～”用龟头反复撞击着母亲的花心，久扣不开的结果让我升起了一丝挫败感，同时也激起了好胜心，所以我对母亲的刺激，尤其是心理情欲的刺激就越发的加倍起来，“妈妈，你的花心怎么不让我进去呀，儿子我还想在里面射满精液呢……妈妈，你就把花心打开吧……”

“唔，别……别说……啊……”如果在往常，母亲或许不怕我口头这样的挑逗，或许还会在语言上和我“较量”一番，但是现在身下就压着被她调教的服服帖帖的小牝犬，心理上的那种被其他人看见自己娇弱模样的母亲花茎中的露水越发的充沛起来，最后几乎达到了仿佛和失禁一般的流量，不但淅淅沥沥的淋湿了腿间的丝袜，很大一部分还流到了身下星凌姐姐的美腿上，同样也浸湿了上面的肉色丝袜，让我们三人之间充满了悠然却又浓郁的独特香味。

“唔，妈妈你都这么舒服了，怎么也不打开花心让我舒服一下呢？”搂紧手上的纤细腰肢，感觉母亲花茎开始强烈痉挛起来的我越发加快了挺进的幅度与深度，可是肉棒尽头的那扇门扉始终不曾有开启的迹象，我只要加大话语中的挑逗，“妈妈，星凌姐姐的丝袜都让你弄湿了呢……怎么还不给我打开花心呢？”

“啊……这么羞人的话……别说啦……唔……你……你这个坏蛋，她……她才不是什么星凌姐姐呢！她……唔……她叫小铃铛～是……是你的小牝犬……是你以后专门供你玩弄的玩具呀……”花茎的痉挛引发了腹间的搐动，进入高潮前夕的母亲腰后的美臀与花阴前德小腹有节奏的抽搐起来，“呀……来……来啦～”

可惜挺干着身前将要达到高潮的母亲，同样快要发射的我依旧没有插进母亲的子宫里面，心里怀着对母亲子宫那份软韧感触的遗憾，我闷哼着在母亲的花茎里激射出了阳精。

数量丰厚的阳精在灌满母亲的阴牝之后，搅合着母亲的爱液顺着她的玉腿内侧一起流淌到了身下的星凌姐姐身上，精液带有的炙热温度与母亲情欲爱液的洗刷使跪伏在地上的星凌姐姐也经历了一次不小的冲击，纵是眼睛被蒙住，只能够用听觉去体味的她也能够清晰的感觉到自己身上两人的交脔有多么激烈。

而显然在母亲从她身上软软的滑落到旁边的地毯上时，星凌姐姐感受到了不受身上女体阻挡，直接涌向她的情欲。

这种陌生的散发自男性身上的强烈欲望让她本能升起一种害怕，而被这种赤裸的自己面对男性欲望时的恐惧所驱使，我身前前一刻在母亲手中还温顺的仿佛小猫的星凌姐姐，此时却一下子变成了雌豹。

在我还没有来得及反应过来时，她便突然向远离我的方向跃起，纵跳的跨度之大简直超出了我对女性身体的理解，而此时虽然星凌姐姐依旧被眼罩遮住眼睛，但她却并没有撞在纵跃路线上的桌椅上，反而像是能够看见似的扭腰躲开了路线上的障碍物，扭腰的动作也同时让我对她胸前那一对刚好一握的酥乳大饱了一番眼福。

可是眼福过后，我却看到了一只真正处于警惕戒备状态的雌豹，那气势绝对不弱于穿上衣服的她，而她戒备的对象，则正好是我，这让我有种好像掉进了冰窟窿的感觉，浑身一冷。

本来被欲火烧晕脑袋的我清醒了许多，上前追击的脚步也停了下来，只是这个停顿显然晚了半拍，对面处于戒备状态的星凌姐姐被我的迈进脚步声刺激的全身一凝，然后猛然爆发似的向我扑来。

如果是在平时，在看到一位全身赤裸，身上的某些部位还沾着自己精液的美女向自己扑来，十个男人有十一个会大笑着敞开双臂，可是面对身上戾气超越美艳的星凌姐姐，我却有种转身想逃，脚步却又被吓的迈不开步子的感觉。

果然身体有先天疾病的我才是那个狮子口中的小白兔吗？……

肩膀上传来剧痛，双脚开始离地，身体向后倒飞出去，脑袋里有一瞬间感到恍然的我视线顺着那条蹬踹在自己肩膀上的丝袜美腿一直延伸到了腿根的粉嫩花瓣上……

不得不佩服我自己的是，此时我还有心注意到，原来星凌姐姐小腹与胯间是一片光洁的肌肤，没有半根毛发。

白虎是旺夫还是克夫来着？好像有点记不清了……

带着这点最后的意念，我的身体彻底离开了地面……