============================================================
  Mẹ của xiaowei (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46132.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

妈妈林婉春是市里一家商业银行的经理。

妈妈今天穿着一件白色的蕾丝纱裙，缕空的设计很通透。

甚至能透过胸口的花纹看到妈妈内衣的形状，妈妈的一对乳房被托得挺起，硕大而圆润。

裙摆很短，露出大半个长腿，白嫩而有肉感。

脚上一双黑色高跟鞋，小脚十指并拢在一起，走起路带着肥臀一扭一扭的，很有风韵。

脚指的指甲上甚至擦了透明的指甲油，明亮诱人。

我将妈妈的身子掰了过来，看着妈妈熟睡的样子，涂抹着红色口红的唇瓣在灯光下显示着光芒。

我颤抖着伸手过去捏了捏，妈妈一点反应都没有。

随即我又伸出另一只手去，按在了妈妈穿着睡衣的胸口上。妈妈还是没什么反应，我又加大了几分力度，才听得妈妈哼哼了两声。

这就好像是一场测试一般，我本来绷着的脸终于露出了笑容。

我再次伸出手去探入妈妈的胯间摸索着，最后像找到了什么东西，劲按压了几下。

妈妈只是弓了下腿，扭动了一下。

就又把腿放了下去。

紧接着我本来观察着妈妈反应的脸一下子就贴到了妈妈脸上，含住妈妈性感的唇瓣轻咬起来。整个上半身也压到了妈妈身上。

随着妈妈的呼吸沉重，胸口也跟着起伏。

我将轻咬转化为吸嘬，最后再变成四唇紧贴，两片厚唇压在妈妈的唇瓣上久久不愿分开。

我和妈妈此时的亲吻甚至比电视上的还要激烈。

我已经不满足于亲吻了，一双大手按在了妈妈的胸前，使劲地揉搓，惹得妈妈一阵呻吟喘息，身子也跟着扭动起来。

可紧闭的双眸就是没有睁开的意思。

突然我好像被什么东西咯疼了，手突然从妈妈胸口拿开。

亲吻妈妈嘴唇的嘴也不舍地松开了，带起一丝亮晶晶的银线。

妈妈的唇比刚才更红更亮了，脸也是红彤彤的，像喝醉了酒一样，看得我心跳得厉害。

我从床上起身，拉起妈妈睡衣的裙摆就捋了上去，同时一只手伸到妈妈臀下将她的雪臀托来，直接就把就把睡衣捋到了妈妈胸口的位置。

放在妈妈臀下的手抓住妈妈的的臀肉一阵揉捏，又换来妈妈一阵扭动。

然后我抬起头，又将妈妈胸口被捋成一团的睡衣再推到胸上，摸索着妈妈胸前的胸罩，解开前扣后将它扯到两边，露出一对雪白硕大的乳肉。

“啪！”我轻轻地对着妈妈一边的硕乳打了一巴掌。

“呜～”

妈妈终于发出一声痛苦的呻吟。身子跟着再次扭动了一下。

可怜的妈妈不知道此时她已被脱得几乎全裸，丰腴雪白的胴体就这样呈现在她的儿子眼中。

无意识的扭动就像是对眼前男人的挑逗，带着成熟女人特有的魅力。

我看得咽了口唾沫，不再犹豫。

索性再次托起妈妈的雪白的臀部，将她仅剩的红色的蕾丝内裤也扯了下去，脱下来以后将内裤攥成一团，还捂在脸上闻了闻。

“真骚。”吸闻了几下之后，随手就将妈妈的内裤扔在了一边。

抬起妈妈的上身就粗鲁地将妈妈的睡裙脱下，妈妈丰腴的胴体终于一丝不挂地呈现在了我面前。

我也不犹豫，快速地脱下自己的衣服。脱下裤子之后，我那一杆粗壮硕大的阴茎就这样直挺挺地昂首在胯间。对着妈妈赤裸的胴体怒吼。

我看着妈妈诱人的胴体，舔了舔发干的嘴唇。随即快速爬上床去，整个人压在了妈妈身上。

“嗯～”

妈妈一声闷哼，似乎有点受不了我的重量。挣扎着想要将身上的负重撇下，可已经没有意识的她已经失去了这个能力。

“真滑呀，跟绸缎似的。”

我嘴里突然发出一声感慨。紧接着我就在妈妈身上摇晃起来，似在感受妈妈紧致皮肤的光滑。

妈妈嫩白的肌肤被我蹂躏着，跟我偏黑的粗糙皮肤形成鲜明对比。妈妈如明珠蒙尘一般，被我定在那里，任我轻薄。

我看着妈妈的脸逐渐红透，似在观看一件珍贵的艺术品一样。

身体摇晃的同时，伸出手去在妈妈娇俏的脸庞不住地摩挲，似在欣赏最美丽的藏品。

“妈，你真漂亮，没想过有一天会被我这样压在身下吧。”我喃喃低语。

我的话逐渐多了起来，哪怕此刻是在猥亵玩弄着妈妈，嘴里说的却还是敬语。

可见妈妈给我带来的心理压力。

“妈，我早就馋你了。你看你这张嘴怎么就这么厉害呢？”我说着，又捏弄起妈妈性感的唇瓣。

“你说，我要是不馋你，能让你这么说我么？”

“今天你得好好补偿一下我。”

说着我再次吻上了妈妈的红唇，这次不再是温柔的亲吻，而是用力的吸吮，整个腮邦子都凹陷了下去，好似妈妈的嘴里有什么美味佳肴一般，想要抢夺到自己嘴里。

妈妈被我吸得有点生疼，软在身体两侧的藕臂无力地抬起，想要将身上做怪的我推开。

吸了好一会儿我才松开嘴，妈妈诱人的唇瓣上多出两片红印，惹人心疼。

“嗯，真香。”

我将吸入嘴中的东西全数咽下，应该是妈妈的唾液。

“让你也尝尝我的。”

说着我又将自己的舌头递到妈妈的两片唇缝之间，唾液顺着我的舌头流入妈妈嘴中。

虽然大部份都顺着妈妈的唇角溢了出来，可妈妈却毫无意识地喉头蠕动，依旧还是有少量的唾液流入妈妈口中，最后被吞咽入腹。

忽然妈妈的嘴唇抿了抿，似觉得不尽兴一样，竟然伸出舌头舔了舔。我眼睛一亮，抓住机会咬住妈妈的香舌又亲了上去。

“嗯～！”

妈妈一阵呢喃，在我身下一阵扭动。两只垂下的藕臂再次抬起，却不是拒绝，而是温柔的搂住我的后背，似害怕眼前的男人逃离一般。

我瞳孔收缩，似受到鼓励一样。本来撑在床上的一双手迅速地摸到身下，找到妈妈早已被压扁的一对硕乳，就是一顿狂野的揉搓。

这样我整个人的重量，一下子就压到了柔弱的妈妈身上。加上妈妈的嘴又被我堵住，呼吸不畅。很快俏脸就扭曲起来，似喘不过气来一样。

我也察觉到了，赶紧从她身上滚了下来，可能我也害怕把妈妈压坏了。

只见我挪到靠里的位置抱紧妈妈，一只手在她的性感的裸背上抚摸，另一只手覆在妈妈肥硕的翘臀上，在两片臀肉上来回揉捏。

“真大，真滑。”

“真是舒服的手感哪。”

我终于松开妈妈的嘴唇感叹道。说着还在妈妈的屁股上拍了几下。

“这么大，不愧是生了儿子的肥臀啊。”

我淫笑着对妈妈的肥臀爱不释手，本来在抚摸妈妈后背的手也摸到了妈妈的臀上。

一手一边，对着妈妈肥硕白嫩的两片臀肉开始疯狂的揉捏，显然是馋了很久了。

妈妈的雪臀就这样在我眼前被我捏得红彤彤的。

“呜嗯～”

妈妈又是一声呢喃，不知道是痛苦还是舒服。兀地抬起一条雪白的长腿，压在了我的腿弯上。

妈妈的两腿一分开，我像是受到指引一样。一只大手顺着臀沟划入妈妈的股间，摸到那神秘漆黑的地方，流连忘返。

“呜～不要。”

妈妈第一次张嘴说话，吓得我赶紧停止了手上的动作。连我也以为妈妈醒了，吓得赶紧蹲下身去。

“操，吓死我了，真是敏感啊。”

原来妈妈只是受到挑逗之后，自然的梦呓。

“啪。”

说着我还覆在妈妈肥臀上的一只手，生气地拍打了一下妈妈的臀肉。探到妈妈胯间的另一只手，继续着动作。

“湿得还真快啊，妈，是不是想挨操了？”

妈妈不安地随着我的动作扭动着，白皙的皮肤也开始泛红。

“给你来点儿刺激的。”我似赌气一样，爬起身钻到了妈妈胯下，将头埋入妈妈的胯间。

“嗞，呣。”我竟然在妈妈胯间舔舐起来。

“唔嗯！”

妈妈身子一抖，呜咽一声竟跟着我的动作猛地打起了摆子。一双丰腴雪白的长腿竟夹在了我胸口两侧，不安地扭动着。

“啊～！”

随着我的动作愈大，妈妈竟然亢奋地将一双玉足缩了回来，踩在我的肩上，想要将我踢开。

可我哪里会让没有意识的妈妈得逞。

一双手抓住妈妈的脚踝，反而将妈妈的长腿分开，让我有了更大的发挥空间，同时嘴上的动作更加卖力了。

“哧溜！”

我竟然在妈妈胯间吸吮。

“啊，不要。”

妈妈又是一声梦呓，一双长腿被控制住了无法反抗，只能摆着身体想要逃避。可身体摆动的幅度，并不能让她逃脱胯下我那作恶的大嘴。

“啊～啊。”

妈妈重重的喘息起来，鼻尖已经有了汗水。

似承受了很大的痛苦一样，腰肢带着整个臀部挺起。

不知是想逃避我的侵略，还是在迎合我嘴上的动作。

感受到妈妈的反应，我更加卖力了。妈妈的足趾紧绷，一双纤手摊开，修长的十指死死地抓住床单。

整个人如落水濒死的人一样扭动着。泛红的皮肤都渗出细微的汗珠，身体快带地打着摆子。

“啊！”

最后妈妈一声高亢的娇吟，挺起的臀部猛然回落，整个人摊在了床上。

“我操，骚水真多啊。”

我这才从妈妈胯间将头收了回来，我一看，我整张脸上都湿嗒嗒地，却意尤未尽地舔了舔嘴唇。

而妈妈的胯间早已一片泥泞，连床单都打湿了不少。

看着妈妈瘫软在床上，身体不时地抽搐一下，双眸却还是紧闭着，我得意地笑了笑。

紧接着就跪起身，如帝王临幸自己的妃子一样，胯下一杆阴茎怒吼着对着妈妈的胯间。我竟从灯光的反光中，看到我的枪尖有了一抹油光。

“妈，你爽了，下面是不是该让我爽了？”

我淡淡地道。

妈妈紧闭的双眸却无法睁开，更无法回答我。柔弱的娇躯如待宰的羔羊，无声地颤抖着。

只见我轻轻抄起妈妈的腿弯，将她的肥臀拖向自己的胯间。而妈妈像个等待处决的犯人一样，被架着拖到了枪口上。

“我来了，妈。”

紧接着我的阴茎挺入了妈妈的胯间。“嗯～！”

“嘶～好紧！”

妈妈和我同时发出一阵呻吟，我的整个身子一阵轻微的抖动，双眼一闭，很舒服很享受的样子。

而妈妈瘫软如一滩肉虫的身体也跟着一抖。被我抄起的小腿挺起，十足性感的足趾紧绷起来。

“妈，我终于操到你了，你爽吗？”

“嗯～”

我停止了动作，似在细细体会此刻的感觉，而妈妈的身体却开始不安地蠕动起来，嘴里哼哼着，似在与我互动。

等了好一会儿，我终于睁开眼，缓缓地抽动起下身。

“啪，啪！”

虽然动作很慢，但每一次都重重地撞在妈妈的臀肉上。

“呜，嗯～！”

妈妈扭动着肥臀，似在迎合我的撞击。

“你舒服吗，妈，你里面好暖好滑哦。”

说着我兴奋地并起妈妈的一双长腿在面前，抓住妈妈的脚踝，开始亲吻妈妈的小腿肉。

“真舒服啊，真想一辈子这样操你。”

我贪婪地舔舐着妈妈的腿肉。

“嗯，啊～啊。”

妈妈似乎也很舒服，叫声透着勾人的媚意。

一双丰腴的长腿，在我的托举下，笔直地朝天紧绷着。

一双诱人的白嫩的玉足蜷缩，十趾向天，似在诉说着自己的快感。

我用这个姿势干了一会儿，又将妈妈的一双长腿搭在自己肩膀上，一双大手掐住妈妈的腰肢，渐渐开始加快了节奏，嘴里的脏话再次飚了出来。

“干，操！我要这样操死你，好吗？妈，你爽么？”

我全身的肌肉紧绷着，可以看出我此刻是有多么用力。

“啪！啪！啪！……”

每一下的插入都传出一声响亮的肉体碰撞声，如最原始的音乐，吸引着我的目光。

我用力时绷起的肌肉线条，我虽然称不上健壮，但小腹的腱子肉线条分明，大腿肌也鼓囊起来，力量感十足。原来我身材这么好的！

“啊，啊……”妈妈随着我的撞击，一声一声地发出清楚地呻吟，似在对身下男人的卖力做出回应，以示对我卖力挺动的鼓励。

被我扛在肩上的一双小巧精致的玉足，也随着我的撞击一会儿蜷缩一会松开。同时嫩滑的小腿不自觉地贴到我脸上，不住地摩挲着。

“妈，你真是尤物。”

我自然是不客气地再次亲吻起妈妈的小腿肉，身下的动作也更加卖力。

亲吻了一会儿我似乎觉得不过瘾，一双手从妈妈腰肢上松开，放缓了抽插的节奏。

两只大手掰起妈一边的长腿，大嘴从妈妈的小腿一路亲到了脚心。

“呜，嗯～”

可能是觉得痒，妈妈想要收回被我抓住玩弄的那只脚，却是徒劳的。

“真嫩啊。”

我亲吻了一下妈妈的淡红的足跟，看着妈妈晶莹如玉的足趾，情不自禁地赞叹道。

妈妈一直都很注意脚部的护理，可能是高跟鞋穿得多的关系，她总是对自己的脚爱护有加。

白嫩的脚掌甚至都看不到一丝老萤。

小巧圆润的足趾，抹上刻意修饰的透明指甲油，晶莹如玉的亮色，绽放着迷人的光芒。

“真漂亮。”

我盯着妈妈的脚趾看了半响，终于忍不住颤抖地将妈妈如玉的脚趾，连着整个足尖大口含入口中，同时一双大手顺着妈妈雪白的长腿不住抚摸，掐弄。

下身还是不住地往妈妈胯间撞去。

“嗯，呀～！”

妈妈的呼吸逐渐粗壮起来，被我咬住脚趾的长腿，肌肉绷得紧紧地。

裸露的脚掌蜷缩成了完美的弓形，羞涩地被我狎弄着。

同时肥臀不自觉地向上挺动，配合着我的动作。

我像是被妈妈肉感十足的玉足勾去了魂，下身的挺动变得更慢了，完全没有理会妈妈的迎合。

等我吐出被我含咬了半晌的足尖，妈妈性感并排的五根足趾都被我的口水打湿了，像是湿身的少女，楚楚可怜地蜷缩在那里颤抖着。

可是我还是不放过她们，逐一地又将妈妈的脚趾含入了口中，将被口水打湿的她们又逐一地舔舐干净，直到妈妈本来红润的脚趾被我吸舔得发白，失去了血色才放过这她们。

然后又如法炮制地抄起妈妈另一边的脚，亲吻起来。

“呜，啊～”

妈妈痛苦地呻吟着，想要挽救自己精心呵护的玉足，而没有意识的她做的不过是无用功。

“嗒，嗒。”

忽然妈妈的腰肢一下一下地挺起，肥臀跟着重重砸在床板上。不知是在迎合我的动作，还是很痛苦地在挣扎。

蓦地我跟着瞪大眼睛，眼睛发红地盯着妈妈道，“哦，妈，你下面真的会咬人啊。”我是感受到了妈妈的私处在咬我夹我，同时她的动作给我带来了别样的刺激。

我放下了被我欺凌良久的玉足，猛地分开妈妈的一双大白腿，将肉棒重重地撞进妈妈的身体里。

“嗯！”妈妈尤如被定在床上一般，停止了挺动。俏脸红得快滴出血来，额头的汗水流入眼窝，让她的秀眉皱得更是紧促，长长的睫毛上挑着汗水，看上去很是辛苦的样子。

而妈妈因为睡觉披散的长发，也都一簇簇地打了结，几根发丝覆在脸上，让妈妈此时看上去是如此地狼狈不堪。

“妈，我好爽，干死你。哦，你吸得我太爽了。”

说着我像失去了理智一样，疯狂地压在妈妈身上挺动着，将头埋入妈妈胸前的一对巨乳，不住地拱着。

并不时地伸出舌头舔弄妈妈的乳肉，舌尖滑过妈妈发红的尖，还不时地将她们含入口中吸吮。

“嗯，啊～”

妈妈又开始跟着我的抽送娇吟起来，声音也是越来越大，让我有些担心是不是会吵到楼下的邻居。

“啪！啪！”

可是我此时像是失去了理智一样，毫不怜香惜玉地重重往妈妈胯间捅去。每一下都像是要把妈妈钉在床上一样。

同时嘴里不断地“操！操！操！”地念叨着。

妈妈深身已经被汗水打湿，雪白泛红的肌肤此时像是冒着红光一样，透着迷人的诱惑。

“嗯～！”

妈妈的呻吟一下比一下绵长，同时一双肉感十足的长腿，慢慢地攀在了我的腰间，很自然地交叠在一起，将我紧紧地箍住。

“哦，妈，好爽。你也很爽吧。”

“嗯，哦！”

“我干得你爽吧。”

“嗯～！”

“你里面好会吸。”

“啊～”

“我早就想干你了，你也想被我干吧。哦～！”

“呜～！嗯。”

我的淫语跟妈妈呢喃交叉响起。

像是情人间的交流一般，竟慢慢地有一丝配合的情调。

“呜！好爽，不行。我要好好地玩够本。”我干得正爽，突然停了下来。

掰开妈妈的长腿，将肉棒从妈妈体内拔了出来，爬下床穿上了拖鞋。

只看到床上妈妈此时也难受得扭动着，红得快滴出血的俏脸盼有了些许扭曲，似感觉非常难受。

下身本来被分开良久的一双长腿，紧紧地收拢在一起，弓成一团搓动起来。

十只如葱的手指紧紧地抓着床单，整个人像条美人蛇一样，在床上扭动起来。

“嗯，啊～！”

没有了我的抽插，妈妈反而呢喃得更加诱人了。

“操，妈你真是天生的骚货，别急，我马上就来操你。”

说着我又在妈妈的肥臀上拍了一下。兀地两只手慢慢地将妈妈扶了起来，然后猛地将妈妈拦腰抱在了怀里。

随后我又重新坐在了床边，像把孩子撒尿一样，让妈妈靠在自己的怀里。一只手托住妈妈的肥臀，另一只手分开妈妈的大腿。

就这样我让妈妈背对着我，成了分开双腿的姿势，紧紧靠坐我的大腿上。

如果不是她瘫软的身体还显示着她在熟睡着，在外人看去就像是坐在丈夫怀里撒娇的妻子一样，慵懒甜腻。

我胯上挺起的阴茎，青筋裸露，如欲择人而噬的巨蟒，对着妈妈的股间吐着舌信。

油亮的蛇身湿淋淋的，像裹着毒液一般，欲浸染妈妈的身体的每一寸。

紧接着我缓缓地放下了本来托着妈妈臀肉的手，妈妈身体就这样慢慢地滑下，当我的枪头碰到妈妈股间的时候。

“嗯！”

妈妈的身子一抖，像是重新获得了力量一样，本来软叭着垂在身体两边的一对藕臂，突然伸了上去搭在我的脖子上，捥住了我。

而雪臀猛地一缩之后，竟缓缓地主动下落，一寸一寸地将我的阴茎根部吞入自己的身体里。

我看得一阵激动和兴奋，很难想象妈妈如此娇柔的身体，是怎么吞下我那一杆阴茎的，可是事情就是这么不可思议地发生了。

“嗯～！”

“哦！”

随着我阴茎的最后一寸被妈妈吞进身体，两人同时舒服地发出一声呻吟。

“真紧哪，哦。妈，你真是天生的淫娃，睡着了身体倒是老实。”我赞叹一声，看了妈妈一眼，而妈妈的双眸还是闭着的，斜靠在我的肩头。

“干，真想让你睁眼看看，我是怎么操你的。”我遗憾地叹息了一声。随即不再犹豫，猛地托住妈妈的肥臀，站起身来在妈妈的股间抽插起来。

“嗯，哦。”

妈妈睡梦中配合地抱住我的脖子，可能是本能促使她害怕掉下去。整个人如八爪鱼一般缠绕在我的身上。嘴中再次娇吟出声。

而我也借助着妈妈一起一落的身体重量，每一下重重地插入妈妈的身体。

“啪，啪，啪！”房间里再次响起这有节奏地声响。

我每一次的插入比之前更深了。

“哦。嗯～！哦。”

我把妈妈抱在怀里边走边干，耳边听着妈妈的娇吟。

我下身硬到发痛的同时，也有点佩服我的体力。

我和她玩了有20分钟了，我却依旧能举重若轻的玩弄着妈妈。

此时我的肌肉绷得更紧了，浑身的力量感都十足地彰显了出来。

妈妈丰腴的肉体在我怀里起起伏伏，仿佛一个小孩子一般任我玩弄。

妈妈给我的印象一直是让人敬畏的，可此时的她，跟我强而有力的身体比起来，完全是一副楚楚可怜的样子。

明明妈妈还要比我大20岁啊。

此时却像个小女人一样，任我操弄。

“干！操！妈，我要操死你！哦。”

“你也很爽吧？”

我兴奋地抱着妈妈干着，嘴上也忘不了挑逗她。我侧过脸看向妈妈斜靠在我肩上的俏脸，面色扭曲，发出浓浓的鼻音。对我的话却毫无反应。

“不说是吧？那就用你的逼来好好的感受。”

我又爆出一句粗语。我赌气似地掰过妈妈的头，再次亲上妈妈的嘴唇，堵住了妈妈还在发声的嘴。

“嗯，嗯！”

妈妈只能从喉咙里发出嗯嗯声，用这种低沉的闷响回应着我的操弄。

我的动作没停，我却看到妈妈的四肢像是恢复了生机一样，将我勒得越来越紧了。

“啪！啪，啪！”

又是一段连续的撞击，当我又一次重重地撞击在妈妈的股间，阴茎下的阴囊都差点撞进妈妈身体的时候，妈妈本来被我擒住的嘴唇猛地逃了出来。

“啊！”地一声，发出婉转的娇吟，这一声不大，却把声线拉得足够长。

紧接着我就看到，妈妈缠绕在我腰间的十跟足趾，都兴奋地张开了，如绽放的花朵，久久不愿凋零。

而她的十指则是深深地掐入我健壮的背部，在我的背上留下深深的指甲印。

“啊！”

我吃痛之下，也不禁疼得叫出了声。

“啪！”地一声又狠狠地在妈妈的肥臀上拍了一巴掌。

“操，竟然喷了。不行，我也要来了。”

只看到两人交合处流出的液体已经顺着我的大腿在往下流了。

我抱着妈妈的臀部又开始抽插起来，而妈妈本来还兴奋绽放的足趾又突然收紧蜷缩。

“呜～嗯，呜～！”此时妈妈嘴里发出的声音像是在哭一样，整个身体都跟着在颤抖。

身上更是早已被汗水浸透。

攀上我腰上的长腿不时地往下滑，可能是因为汗水打滑的关系。

要不是我死死地托住妈妈的雪臀，可能她随时都会掉下去。

我开始有些同情此时的妈妈，妈妈那么高傲的人，此刻却像一个受尽委屈的妇人一般，在我怀里如泣如诉。

但想起她平时对我的严厉，我竟然又生出要报复她的意思。

“哦，妈，你下面在咬我。嘶。”

我猛地停顿了一下抽插的动作，浑身打了个颤。像是真的被妈妈咬到了什么地方一样。

“想不到你高潮以后会咬人，妈，我真是太爱你了。”说着我咬着妈妈的肩膀，并不时伸出舌头在妈妈身上舔弄着。

下身又开始在妈妈的股间捅了起来。

“真舒服啊，咬得我麻麻的。”

“啪啪！”

我再次加快了抽插的频率，像是在捣蒜一样，快速地撞击着妈妈的胯间。

可妈妈在刚才像是在哭泣的声音过后，并没有再大声的呻吟，只是在鼻间轻哼着，以示她对我的操弄还有反应。

“是不是想要我射给你，妈。”

“呜，哦，那我就如你所愿。”

我抱着妈妈也越来越辛苦，毕竟两人现在都跟水里捞出来似的，很难抱住。妈妈在我身上明显快挂不住了。

我也放弃了这个姿势，将妈妈的上身放下，让她平躺在床上。

自己则站在床边，扶起妈妈笔直的长腿，将一双白嫩的长腿再次并在眼前，胯下并不松懈地疯狂抽动着。

“啪啪啪！”

我的动作快得让我有些害怕，不知道妈妈能不能承受住，我这样高频率的运动。

“嗯～！嗯！”

妈妈现在只剩下单调的嗯嗯声，可能刚才的那场兴奋过后，就已经耗尽了她的体力，她对我现在激烈的运动，已经无法作出回应了，只能被动地承受着撞击。

“嘶，吼，妈，你的脚真是漂亮啊。”

我下身没有慢下来的同时，再次迷上了妈妈蜷缩在我面前的玉足。说着大口一张又咬住了妈妈的发红的脚跟，迷醉地啃了起来。

同时一双手将妈妈蜷缩的蜷缩的足趾掰开，不让她们继续害羞躲藏。伸出手指不时地，研磨掐弄一下妈妈的脚趾。

“嗯！嗯！”

妈妈浑身颤抖的同时，长腿一缩一缩地，想要逃避我的侵犯。

可能脚是妈妈很敏感的地方吧，纵然此时已经没了力气的她，也依然羞涩地想要收回自己的脚。

“真香。”我啃弄了一会儿，松开嘴喘起了粗气，可能此时的我体力也消耗了不少，并不能长时间口鼻不畅地玩弄妈妈。

“妈，你真是极品啊，全身没哪一处不惹人疼爱的。”

“我真的是越来越爱你了，哦。不行了，我想射了。”我抽插频率变大的同时，也拉大了幅度，阴茎都是整根拔起，又狠狠捅入妈妈的胯间。

“嗯，嗯。”妈妈的呻吟终于又响亮了一些，可能是感受不了我此时有什么不一样。

“啪，啪！”

我突然伸出一只手去抽打着妈妈的巨乳，嘴里又骂骂咧咧地道，“卧槽，妈，你真是骚货。勾引我，被我干。居然还在喷在我的鸡巴上。”

“说，你是不是天生的骚货，就是想被儿子干。”

“嗯，哦。”

“妈，我要被你榨出来了。你的逼真舒服啊。”我可能真的是到了强弩之末，我的腿也开始跟着在发颤了，就知道此时的我是有多用力。

“不行了，我要来了，妈。我要射你里面。”

“让我射你里面好吗？”

我的声音也开始有些颤抖了。胯间撞击的力度达到了前所未有的高度。

“呜，嗯！”

妈妈的体力像是恢复了，此时被我抽打撞击的同时，竟然再次扭动着肥臀开始迎合起我挺入了。

“妈，我来了，给我接住了。”

我叫了一声，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

紧跟着就一阵颤抖，一股快感在脑袋里散开。

我最后重重地撞向妈妈的胯间，死死箍住妈妈的长腿，将她肥臀拖离床面。

同时一口咬住妈妈一边的足尖，嘴里大喊着，“给我生个儿子吧，妈！哦！”然后就死死顶在妈妈的胯间不动了。

我屁股上的肌肉一阵一阵地收缩，后腰上的肌肉也跟着蠕动，大腿叉开站着，像是耗尽了最后一丝力气，随时可能倒下一般。

可见最后那几下我是有多用力。

“嗯～！”

最后妈妈也跟着发出了一声沉重绵长的鼻音，整个身体再次颤抖起来。

我看到她肥臀上的臀肉，随着我屁股的收缩，跟着一晃一晃的。

两人臀部像是在交流的夫妻一般，频率出奇地一致。

我的鼻息喘地很重，嘴巴却还是不愿松开含入口中的足尖，来换几口气。

最后我的屁股停止了抖动，整个人像是脱水一样。

最后再啃咬了几下妈妈的脚趾之后才松开了她，然后整个人顺势倒在了妈妈的身上。

而此时的妈妈也如刚刚落水被救起来的人一样，粗重地喘息着，浑身颤抖着似在感叹生命的美好。

两人的下体还牢牢地结合在一起，没有分离的迹象。

我软趴趴地压在妈妈身上，两人的身体就这样交叠着一动不动。

要不是两人的身体还在一起一伏的喘息，倒像是两个假人一般。

我们两人躺了有一会儿，最后还是妈妈受不了我压在她身体上的重量，不自觉地扭动起来，才惊醒了还在回味的我。

我这才起身，我的手竟然一直放在妈妈的乳房上的，我就这样一边一只地握住妈妈的乳房撑起身来。

下身已经变软的阴茎也跟着滑了出来，如一条软趴趴的小蛇耸拉在那里。

紧接着妈妈下面粉红娇嫩的肉唇一时难以合拢，汩汩地流出一片浊白的液体，滴落在床边，其中不少顺着股沟流到妈妈的身下。

妈妈的身体每一次颤抖，就从肉唇中挤出不少液体。

“妈，你怎么能浪费，这些都是我的精华，可都是我们的孩子啊。”我看到之后竟伸手堵住妈妈的洞口，将开始下流的液体往妈妈的肉唇里塞去，好似生怕自己的辛苦白费了。

等妈妈的下面不再流出那种液体了，我才搬起妈妈的长腿把她向床上挪去。然后才慢悠悠地穿起自己的衣服，收拾起凌乱的床铺来了。

我找出一条毛巾，给妈妈全身都细致地擦拭了一遍，一边擦还一边爱不释手地在妈妈身上抚摸着。

等我最后擦完妈妈的一双玉足的时候，拍了拍妈妈的脚心，赞叹道，“真嫩哪，妈，下次一定要找机会，让你穿丝袜给我再好好玩一次。”说着我又举起妈妈的长腿，在她的脚背上亲了一口。

等我给妈妈穿好衣服，我就赶紧起身准备离开了，搞不好一会儿妈妈就要出门了，我可不能让她发现是我干的她。

我最后看了妈妈一眼，只见她脸上的红潮已经渐渐退去。眼眸至始至终都没有睁开的意思，看着她安详的睡脸，唇角竟有一丝满足的笑意。

————

第二天我是被妈妈推搡醒的，刚睁眼就看到她一脸急切地问我，昨晚是什么时候上来的，有没有别人进过我们的房间。

妈妈一问我这些，我就有几分清醒了。难道她发现了？

想想也是，昨晚我那样拼命地操弄妈妈，是个人都不可能没有感觉。

而且妈妈完全记不起昨晚的事情，连自己怎么会突然睡着都不清楚，自然会有所怀疑。

我不知道该怎么开口。我不想对妈妈撒谎，却也不敢把昨晚所发生的事情告诉她。只是装迷糊地说不知道。

妈妈又换着法儿地问了几次，见我睡眼惺松的样子，什么也不知道。

以为我昨晚也和她一样断片了，遂也没有为难我。

只是催我早点起床，便起身换衣服了。

我见她下床的时候，提腿牵动了胯间，竟痛得屈了下身子。看来昨夜我的确做得太疯狂了，竟然让妈妈走路都有些困难，也难怪妈妈会察觉了。

妈妈拿出平常穿的，一件居家的印花连衣裙。

本来想就穿这件的，却又犹豫了一下，换了一条深色的七分休闲裤，和圆领长袖T恤。

也没穿拖鞋，挑了双平底鞋就下楼去了。

我在床上又赖了一会儿，差点儿再次睡着的时候，听到楼下妈妈喊我的声音，才赶紧爬了起来。

————

“唔……！”

妈妈挣扎着想要起身，却被我一个翻身给压在了身下。妈妈的睡衣不知何时已经被捋到了胸口的位置，露出大半个丰满的乳房。

妈妈自上次被我迷奸之后，不知道是不是受到了惊吓，睡觉再也没穿过睡裙，都是穿的棉质的睡衣睡裤。

可此时不光睡衣被撩起，睡裤也被拉下了几寸，露出里面红色的内裤。

“妈，你可别大声嚷嚷，这要是吵醒了别人，对大家可都没有好处。”我邪笑着，轻声在妈妈耳边说道。

妈妈显然是被吓坏了，她完全没有料到我有这个胆子，竟然敢深更半夜摸到她的房间来。

“唔……！”

我的话没有吓住妈妈，反而引来她的激烈反抗。

妈妈扭动着身子，想要将我从自己身上颠下去。

可男性的体重，不是妈妈一个柔弱女人的力量可以颠覆的。

“啊……！”

突然我一声闷哼。我定睛看去，原来妈妈另辟蹊径，不知何时将我的手掌推开了一点，一口咬在了我的虎口之上。

“嘶……！”

我吃痛之下，却没有马上松手，我是害怕松手之后的后果。但妈妈在惊恐中，可不会去控制力道。

“松口！”

我吃痛不住，狠狠地对着妈妈眦牙道。可妈妈仍旧死死地咬住我的手，不愿松口，一双凤目死死地盯着我，似要将我生吞活剥了一般。

“我叫你松口！”

我忽然将本来在拉扯妈妈手腕的手松开，狠狠地掐住了妈妈的脖子。

我要干什么？

我吓了一跳，没想到自己这么疯狂，我竟然想要掐妈妈。

“唔……嗯……！”

本以为妈妈会就此松口，不再激怒我。

可我错估了妈妈的刚烈。

她即使被掐得满脸血红，额头青筋突起，却依旧不有松口。

一双凤目满是恨意地盯着我，像是即使是死，也要牢牢记住仇人的决绝模样。

被妈妈用这种眼神看着，我终于心生胆寒，目露怯意，却仍不肯松手。看来我的心里也在苦苦争扎，权衡利弊。

我在犹豫，可妈妈的脸色已经由红转白，我终于松手了。我看到妈妈眼神中的恨意，渐渐变成了解脱的笑意，我害怕了。

我颓丧地将掐住妈妈脖子的手，和捂住她嘴的手一并松开了，像一只斗败的公鸡般耸拉在那里。

“咳，咳……！呼……！咳……！”

妈妈死里逃生，大声咳嗽了起来，大口大口地呼吸着阔别许久的氧气。

“呼……呼……”

缓了有好一会儿，妈妈的脸终于恢复了血色。

“畜牲，你简直丧心病狂。说，你怎么进来的？”妈妈的气还没有捋顺，声音并不大。

可她开口的第一句，不是关心自己，而是询问我是怎么进到她房间的。

我双目失神，一副如丧考妣的样子，似等待着判决的死刑犯般，一动不动地杵在那里一言不发。

“给我滚下去！”

妈妈怒骂一声，将还骑坐在她身上的我，狠狠地推了下去，然后迅速坐起，将自己凌乱的睡衣整理好。

我行尸走肉般地软倒在床的里侧，那里原本是我父亲睡觉的位置。

“畜牲，你怎么敢这么做。你下药坏了我的身子还不够，竟然还敢来强奸我？你怎么不去死？”妈妈咬牙切齿地骂道，强烈的恨意让她觉得骂还不够，同时伸出脚去狠狠地在我胸口踢了两下。

“我怎么会有你这么个下作的儿子，说，你进来想干什么？”妈妈明明是一副恨不得将我剥皮抽筋的苦大仇深模样，可是叫骂的声音却一直不大，开始是因为气息不顺，可这会儿呼吸已经顺畅却依旧如此。

说得咬牙切齿，可却刻意压低着自己的声调，好似生怕房间里发生的事情被外人听到一般。

难道她是害怕刺激到我，怕我再次逞凶？

可妈妈刚才快窒息了都没放弃抵抗，又哪里是会害怕我逞凶的人？

我如今已经意志涣散，随时准备承受冲动带来的后果。

妈妈反而却迟迟没有大喝一声，对我进行宣判。

她是在担心什么？

还是在顾虑什么？

从惊惧中渐渐回过神来的我，也察觉出了妈妈声调上的不对。

双眼渐渐恢复了神采，求生的欲望让我马上领悟出了妈妈不愿声张的意图，我软趴趴的身体迅速恢复了力量，从床上爬起跪坐在妈妈面前告饶道，“妈，对不起！妈，是我一时鬼迷了心窍。妈，你原谅我，我以后再也不敢了，妈！”

“你别叫我妈，我没有你这样的儿子。你就是一个衣冠禽兽。以前我当你是年纪小，不懂事也就罢了。可没想到你色胆包天，不光对我用药，现在更敢来强奸我。我可是你的妈妈啊，你的亲妈妈。你还有一点人性吗？你这是在犯罪，你知道吗？”妈妈心中的恨意可不会因为我三言两语而化解，我此刻再怎么告饶，都是苍白的。

“我知道错了，妈！我真的只是一时鬼迷心窍，你饶过我这一次吧，妈。自从上次之后，我跟你已经好久没做过了，实在憋得难受。你现在拿我当仇人，处处防着我，我实在没办法呀。”我尽可能地把自己说得无奈，一切都是冲动惹的祸，好借此来减少妈妈对我的恨意。

可我慌乱间的话根本没经过思考，反而更加激怒妈妈了。

“你还知道妈妈处处防着你啊？你这么做对得起谁？你哪里算得上是个男人，你就是个畜牲，不对，你连畜牲都不如。畜牲这时候都知道舐犊情深，可你脑子里却只有那些肮脏龌龊的事，你什么时候想到过我，为妈妈着想过？”妈妈真的是越想越气，如果眼神能够杀人，那妈妈此时的眼神早已将我千刀万剐了。

“对，我不是个男人，我是畜牲。妈，你消消气。我是真的没办法，我以前不这样的。可自从我俩那个以后，我就像鬼迷了心窍一样。你太美了，妈，我实在控制不住自己被你吸引。我现在每天睡觉都能梦到你一颦一笑的样子。你身上的每一处……”

“住口！”

我不知道是不是真的昏了头，还是想另辟蹊径，我竟然想通过夸妈妈漂亮来取悦她，好借此推脱罪责。

可这番话在这个时候说出，只会有反作用。

妈妈大喝了一声，打断了我这番巧言令色的话。

“你真让我恶心，混账东西。你以为我还是小姑娘吗？听你这些花言巧语就会不记得自己姓什么？现在还想用这种伎俩来哄骗我？你不要以为凭着一张巧舌如簧的嘴，就可以骗过所有的女人，我告诉你，你这样是对女人最大的污辱！”

“妈，我知道你看不起我，可我真的没有骗你。不说你皮肤身材多好，看着比少女都要年轻，光是一看你这双脚，我就硬得不行。”我穷途末路之下，低垂着的脑袋，瞄了好一会儿眼前妈妈的一双玉足，解释到最后，我忽然将妈妈的一只白嫩玉足捉起，捏在手心解释道。

“呀，你干什么？”

妈妈被我突然的行动吓了一跳，以为我又失去了理智。

挣扎着就将就脚抽了出来，我只是下意识的行动，手上并没有力道。

可这却让妈妈更加恼羞成怒了。

“混蛋，你真是没救了，滚，马上给我滚出去！”

妈妈的愤怒已经快要冲昏头脑了，她大骂着就将我往床下推去。

我眼见着妈妈的声调几乎失控，大叫出声。

也不敢再激怒妈妈，软着身子就被妈妈推下了床，一双赤脚踩在平地上，一个踉跄差点摔倒，狼狈不已。

我张口道，“妈，我知道你是顾及自己的名声才不声张，我谢谢你。求你别把这事跟别人说，我发誓以后真的再也不敢了。我也保证不把今天的事情外传，行吗？”妈妈听得一愣，看了我一眼，兀地瞄到我被撑起的裤裆，没想到我又起了色心。

啐了一口道，“呸！你还会在乎别人知道你干的丑事？我告诉你，如果不是我怕你背着个变态强奸犯强奸自己母亲的坏名声，我报警让警察抓你，你以后一辈子就完了！要不然你现在已经在牢里了。你坏了我的身子，我恨不得吃你的肉，喝你的血。”妈妈性情刚烈如此出乎了我的意料，我完全没料到妈妈在乎的根本就不是自己的名声，她在乎的是我的名声。

我怔怔地看着妈妈，叹了口气道，“好吧，我以后一定好好对妈妈你，对不起。”我似幡然醒悟一般，说着穿了鞋子就要往外走。

可妈妈却喝住我道，“慢着！”我顿住步子，不知道妈妈还想怎样。

“什么以后？你还有什么资格谈以后？等过几天，我就给你在外面找个房子，你自己一个人在外面生活吧。不管你同不同意，我都绝不能跟着你这样的人共同生活，我绝不允许你干的丑事再次发生。你好自为之吧！”我再一次的侵犯，彻底击垮了妈妈的耐心。

这个酝酿已久的想法，已经变成了她势在必行的选择。

她觉得有必要让她跟眼前这个禽兽儿子划清界限了。

听到妈妈的话，我如被雷击中一般愣住了。

似完全不能接受这样的后果。

整个人杵在那里一动不动，紧跟着像在做着剧烈的思想斗争，双手不自觉地紧握成拳，到最后身子也跟着慢慢颤抖起来。

我这中邪了一般的反应，让妈妈看得一怔，她试探着问道，“喂，儿子你干嘛，还不出去！装神弄鬼地还想要做什么？”我们都没料到妈妈最后的咄咄逼人，成了压死骆驼的最后一根稻草。

妈妈本以为我根本就不在乎这个家，给我下了最后通牒，让我离开这个家，可那却是我最后的尊严。

就在妈妈隐隐感觉到不对劲时，我猛地抬起了低垂的脸，五官狰狞，没有了表情，有的只是失去理智的疯狂。

“你想要干什么？”

看着我一步步地向自己走近，妈妈不自觉地害怕起来。她感觉到此时的我跟之前完全不一样了。

“你别过来，你再过来我真的要叫了！”

才说完这句，我眉头一抬，猛地向妈妈扑去。

“呀！”

妈妈惊叫一声，还没来得及尖叫，就被我重重地压在了床上，嘴也再次被捂上。

怎么回事？难道儿子真的要再次强奸我不成？

“唔……！”

妈妈愤怒地挣扎起来，可失控的我岂是妈妈一个女人能够应付的。

妈妈手脚并用，我却整个人趴在妈妈身上，踢掉脚上的拖鞋，两条粗壮的小腿如钩般钻入妈妈的腿弯，将她挣扎的双腿大大地分开压住，让妈妈有力也使不上。

同时左手抓住妈妈用力推她的右手，拉举过头顶，卸掉了她手上的力道。

“唔！”

可怜妈妈仅剩一只左手被我压在胸前，已经完全构不成威胁，根本无力抗拒我。

“贱人，非逼我离开这个家是吧？行，你不让我好过，那咱谁都别想好过！”

“你不是喜欢装贞洁吗？我可是记得你在我身下浪叫时的骚样。现在我就让你记起那晚的感觉，挣扎吧，最好让别人都来听听。”说着我就在妈妈身上晃荡起来，将脸探入妈妈的玉颈，在她的耳鬓间厮磨起来。

“唔……！”

妈妈惊恐地瞪大眼睛，用力抽出被我压在胸前的左手，使劲地在我背上锤打起来。

“咚！咚！咚！”

沉闷的击打声在我健壮的后背上响起，但以妈妈的力道并不能造成什么实际上的伤害。反倒像是在情人怀里撒娇，欲拒还迎。

享受着妈妈的'按摩'，我愈发兴奋，伸出舌头肆无忌惮地在妈妈的耳旁颈边舔弄起来。

妈妈芳心大乱，眼角几乎都要急出眼泪来。

“啪！”

终于，妈妈情急之下，一巴掌扇在了我向上亮起的右脸上。力道不轻，我的脸兀地就红了起来，现出一个巴掌印。

我被妈妈这突然的一巴掌打得一愣，抬起脸来，面色凶狠地瞪着妈妈。妈妈愤恨地与我四目相对，两人似在用眼神交锋，谁也不肯退让。

好一会儿，我眼中的怒意突然一收，邪笑着对妈妈说道，“行，你想玩点儿更刺激的是吧？那我成全你。”说着我忽然就将捂住妈妈嘴巴的右手松开，迅速向着妈妈的腰腹探去。

大手找到妈妈睡衣的下角，就想往里探去。

妈妈反应过来，赶紧用左手抓住我想要逞凶的右手道，“儿子你疯了，放开我！你再这样我真的要叫了！”我一笑应道，“我是疯了，那也是被妈妈你逼疯的。我算想明白了，既然敢来强奸，不付出点儿代价怎么行。你想叫就叫好了，我不介意多几个人来观赏！”说着右手就使上了力气，想将妈妈阻拦的左手推开。

妈妈却不肯退让，急切道，“混蛋，你不要逼我！我就是名声扫地，也不会让你得逞。”

“那你就叫好了，还憋着声音干什么？”

我无所谓道，右手在妈妈的睡衣里面不断地向胸前推进，被撩起的衣角下露出一节节白玉般的美肉。

“混蛋，你不得好死！”

妈妈逐渐力竭，无力逐拦我的兽行。

一双凤目痛苦地挣扎着，眼神渐渐变得决绝。

不知何时，我的大手已经按在了妈妈的胸口，用力地揉搓了起来。

妈妈瞪大眼睛不可置信地看着我，惊道，“你疯了？”这一声比之前抗拒时的声音还要小。

我对妈妈笑了笑，没有停下手上的动作，反而放开了对妈妈身体的束缚，用来压制妈妈的左手，也跟着探入妈妈的睡衣。

一双大手覆在妈妈胸前的一对硕乳之上，不住地揉搓起来。

妈妈的睡衣再次被捋到了胸脯之上，露出了大半的乳肉。

“畜牲，你怎么敢！”

妈妈咬牙骂道，一双手拼命地抗拒着我，却在心气上已经一败涂地，对我的侵犯已经构不成威胁。

“你不是想要我一个人出去生活吗？那就随你的意好了。把隔壁邻居都喊上来，让他们看看，我是怎么上妈妈你的。你一怒之下肯定会报警抓我的，这样不就正好遂了你的愿吗？”我像个恶魔，在妈妈面前诱惑道。

妈妈难以置信地看着眼前这个毫无底线的儿子，她不知道还有什么能让我有所顾忌了。

“你！你不得好死。”

犹豫良久，妈妈最终还是没有叫喊出声，咬牙诅咒了一句。本来白皙的俏脸在我的不断侵犯下，现出一抹不自然的酡红。

我眼见妈妈已经无力再抵抗我，脸上的笑容渐渐因为兴奋而扭曲起来，宛如一个真正的恶魔，贴上妈妈的面门道，“不叫了是吗？那就好好享受吧。”说着大嘴一张，噙住了妈妈娇艳的珠唇。

“唔嗯……！”

妈妈瞳孔一缩，完全没料到我会如此大胆，一双纤手抓住我的肩头，用力地想将我推开。却越推越无力，反而让我更加兴奋。

“住……手。”

我不住地妈妈红润的唇瓣上吸啜着，妈妈想要出声抗拒，却又不敢张嘴，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

妈妈仍然想要抵抗，可我已经不把这种有所顾及的抵抗当一回事了。

我将本来勾住妈妈腿弯的小腿收回，重新骑坐在妈妈的大腿之上。

妈妈愤怒地想要将我给颠下去，可这些无力地抵抗，只是在徒劳地消耗自己的体力罢了。

我就这样骑在妈妈身上，大嘴亲吻着妈妈的樱唇，似恨不得能从中吸啜出身下美人的津液。

一双大手更是早已将妈妈的睡衣撩起，曾经哺育过我的硕乳在我的用力揉捏之下，不断变幻着形状。

本来白嫩的乳肉已是通红一片。

“叭唧……！叭唧……！”房间里不时地传出我亲吻时带出的口水声，可见我对妈妈的身体是多么着迷。

渐渐地，我不满足于这种程度的亲吻，本来在揉搓妈妈一对美乳的大手，兀地擒住两边的乳尖，用力研磨起来。

“嗯……！”

敏感部位受袭，妈妈忍不住地一声痛呼。紧跟着本来已经有些迷蒙的双眸，猛地再次收缩，吃惊地看着我。我露出一抹阴谋得逞地微笑。

接着我就看到妈妈凤眼含怒，香腮鼓动。“唔！”没来得及细想，我眉头一收，发出一声痛吟，猛地就想将嘴从妈妈的香唇上移开。

我的舌头不知何时已经进入了妈妈的檀口之中。只不过此时却被妈妈咬住，进退不得。

我面露痛苦，求饶不得。妈妈瞬间占了上风，可她虽然眼含杀气，却始终没有重重地咬下去，给我一个深刻的教训，显然心中还有顾及。

就在妈妈犹豫的瞬间，我已经看穿了妈妈的心思。我双眼一眯，立刻就想到了破解之法。

本来就还擒在妈妈乳尖上的双手，猛地向上一提。

“啊……！”

妈妈的一对嫩乳猛地被拉长，吃痛之下不由娇呼出声。我的舌头这才从妈妈的贝齿之下逃脱。

“啪！”

妈妈条件反射般，猛地将我作怪许久的双手打落。一对丰满的硕乳终于从我的魔手之下得到解放，竟然弹跳数下才恢复原样，我看得都呆住了。

看到我刚得到教训，这会儿又目露淫光，妈妈羞恼地迅速就想将捋在胸前的睡衣拉下。却被我一下子抓住了双手。

“够了，儿子。非得逼我跟你鱼死网破才甘休吗？”妈妈银牙紧咬，恨声道。

我直起身，捋了捋被咬得生疼的舌头，好半天才缓过劲来道，“够了？那我现在这样怎么办？”说着我用眼神示意了一下自己的胯下。

妈妈目光看去，随即酡红的脸色变得更加血色，赶紧移开了目光。

“你无耻！”

妈妈啐了一口骂道。

原来不知何时我穿的大裤衩已经被捋到了裆部，一根愤怒的巨龙竟然从一边裤脚钻了出来，青紫色的龟头顶在了妈妈柔软的小腹上。

我竟然没穿内裤！

“呵，妈。你用沾着谁口水的嘴说我无耻呢？”

我压低身子调戏妈妈道。

妈妈面色一凝，这才注意到自己的唇间早被我的口水打湿，性感的红唇仿佛打了唇膏一般，带着一抹亮色。

妈妈下意识的就想用手去擦，可是一双手此刻都被我钳住，根本抹去这些让她难堪的痕迹。

“放手！”

妈妈面色大囧，尽量抬起双臂，想用手遮掩住自己的脸，为自己保留最后的尊严。可此刻已经半裸的她，又哪里还有尊严。

我露出一脸满足的笑容，将脸贴近妈妈耳边道，“擦了又有什么用呢，你吃进去的更多呢，还能吐出来不成？”妈妈羞愤地闭上眼睛，不敢看眼前的儿子。

一双长腿屈起，不住地挺动着，发出无力的抗议。

“你非要逼死我才甘心吗？”

兀地，妈妈发出绝望的悲鸣。

此刻她完全失去了抵抗的气势，由针锋相对落入了求饶的下风。

只能期待我高抬贵手，放弃继续侵犯的兽行。

可事情到了这一步，我又怎会如她的愿呢。

我仰起身，继续骑坐在妈妈身上道，“怎么叫我逼你呢？既然你连死都不怕，为什么不大声地叫出来。只要大声地叫出来，自然就会有人来救你。只要你一大叫，领居们肯定会听见的。到时候就算我想施暴，不也没机会了吗？”我得意地说着，乍一听像是在劝谏，但后半句怎么都像是在威胁妈妈。

妈妈感受着夜里的寂静，入耳的只有夏日的蝉鸣。

心中一片冰凉，缓缓地睁开眼，看着我道，“你一定会不得好死的。”眼见着妈妈到了现在都没有喊叫的意思，我总算知道自己已经拿住了妈妈的命脉。

脸上得意得乐开了花，身子也跟着在妈妈身上晃荡起来。

松开抓住妈妈手腕的双手，直起身子，得意地将顶在妈妈小腹上的阴茎一顶一顶地向前突进着，龟头直指妈妈的俏脸，不断从马眼分泌出晶莹的淫液，似耀武扬威的将军，向着妈妈不断挺进。

看着眼前逞凶的肉棒，小腹清晰地感受到它火热的温度，妈妈红润的脸颊几乎快滴出血来。

刚刚解放的一双素手，无力地瘫在两侧，完全忘记了要去抵抗。

渐渐地我将骑坐在妈妈大腿上的胯部，挪到了妈妈袒露的小腹上。

坚挺的阴茎更是直接插在了妈妈的一双丰乳之间。

这种屈辱的姿势让妈妈完全不敢直视我。

她偏过头去，用一只手捂住面颊，凤眼微眯着，似已经有眼泪在里面打转。

我享受着征服的快感，一双大手拨弄起妈妈胸前的乳肉，肆意玩弄着，似在享受自己的战利品。

妈妈伸起瘫在一旁的纤手，象征性地抵抗了一下，被我拨开之后，便不再扬起。

不知道她是力竭了，还是已经认命了。

“看你这样子，妈。刚刚你不是宁死不从的吗？怎么不让你死了，反倒不抵抗了呢？”我将脸凑到妈妈面前，想要看下她此刻的反应。

可妈妈却用手腕遮住了眼睛，不愿与我四目相对。

我笑了笑，也没有强求，直起身来继续道，“我也不是不可以放过你。这样，我们来做个测试。你的嘴虽然说让我放过你，但身体总归是诚实的。如果你的身体对我没反应，我现在就走。反之，如果你的身体有反应，那你今天就得从了我，怎么样？”听到我的话，妈妈的身子不自然地一抖，是受到了很大的刺激。

骑坐在她身上的我也感觉到了，我心中了然地咧嘴邪笑着，将右手探入身后，拉起妈妈睡裤的裤腰，道，“我当你是默认了啊，那我就开始了。”

“啪！”

裤腰刚被拉起，妈妈猛地抬起遮住眼睛的左手，用地打开了我侵犯的右手。

眼眶发红，泪光莹莹地道，“畜牲，你干脆一刀杀了我算了。”我从没见过妈妈这种无助哭泣的模样，本来瞧得热血澎湃的心猛地被揪了一下，心猛地揪了一下。

但妈妈这种我见犹怜地样子，却并没有激起我的同情心，反倒让我笑得更张狂了，盯着妈妈的眼眸笑道，“杀你？我怎么忍心呢，妈。你以为我夸你漂亮是在骗你呢？我对你有多喜欢，难道你看不出来吗？”说着我又在妈妈身上晃荡起来，坚挺的阴茎在妈妈的乳肉间来回颠簸，似贪吃的饿兽，流着口水兴奋异常。

妈妈不敢看这羞耻的一幕，微眯着眼睛，目光躲闪着。脸靥红得似一个高烧的病人，从耳根到美颈皆是一片通红。

妈妈此刻的媚态看得我眼睛发直，可我此时却像一个极有耐心的猎人，并不急着进攻。

再次玩弄起妈妈的乳肉来道，“虽然妈妈你总爱讽刺我，骂我。开始我是不怎么喜欢你，但渐渐地我发现妈你这样其实挺有味道的。征服一个像你这样的女强人，一定让男人很有成就感。你张嘴骂人的时候，其实也很渴望被男人征服吧？”

“住口！”

我的话可能戳到了妈妈的底线，妈妈突然再次伸手抓住我作恶的手腕，斥声阻止道，“你自己是禽兽，不要把所有人都当成跟你一样的禽兽。别人家的儿子，都是孝敬父母的好孩子。而不是像你，不知感恩，不懂责任为何物，只是遵从欲望的一个畜牲。”妈妈嘴不留情的批判，让我一怔。

但随即我就笑道，“是，是。我就是只会遵从欲望的畜牲。尤其是在尝过妈妈你身体的滋味以后，更是控制不了我自己。你嘴上说的大道理我都懂，但我倒想看看，你的身体是不是也像你的嘴这样讲道理。”说着我骤然起身，在妈妈还没有反应过来的时候，转过身来，换了个朝向继续骑坐在妈妈身上。

“你要干什么？”

等妈妈反应过来，想要抵抗的时候，身体再次被我压住了。

“来吧，让我看看你下面这张嘴是不会也会讲道理。”我毫不迟疑地提起妈妈的裤腰，就要将她的睡裤拉下。

“畜牲，快住手！”

妈妈挣扎着将腿抬起，一双手也想伸过去阻拦。可却被我的身体挡住，根本够不到。光靠一双长腿扑腾根本阻碍不了我。

只是数秒的工夫，睡裤就被我直接扯去，露出里面明晃晃的腿肉，胯间大红的蕾丝内裤成了最后的遮羞布。

“畜牲，你为什么不杀了我！呜……！”

眼见自己的下体就这样暴露在我眼前，妈妈羞愤地哭出声来，双手使劲地挠抓我的腰部。我却不为所动地盯着妈妈的长腿呆住了。

白皙匀称的粉嫩长腿并起，瑟瑟发抖，如雪般嫩滑的腿肉随着抖动，不住轻颤着，似在向眼前的我彰显她的弹性。

白里透红的肌肤修饰下，大腿圆润，小腿纤长，虽然称不上大长腿，但完美的比例让人叹为观止。

我不顾腰间的疼痛整个人看得都痴了。

“真漂亮……！”

我忍不住赞叹出声，伸出手去抚摸。手指才一接触到妈妈的大腿，引得妈妈又是一阵颤抖。

“呜……呜……求求你，住手。”

大腿受袭，妈妈摆动着想要避开，却避无可避。她完全忍受不了我轻柔的触碰，整个身子都在颤抖着，忍不住张嘴求饶道。

我一双手在妈妈充满弹性的大腿肉上流连忘返，啧啧道，“上次真的没注意，现在细看，妈，你真的太美了。”妈妈没有应声，伸直了一双美腿，交错着想要避开我的魔手。

却在我的抚摸下，忍不住地互相摩擦起来。

“这就忍不住了吗，妈？你不是还要对我讲讲道理吗？”看到妈妈的反应，我忍不住得意道。

妈妈的摩挲让我忍不住向妈妈的股间看去，随即惊喜地叫道，“呵，看来你的身体也很不讲道理嘛，妈！”我伸手向妈妈的股间探去，那里早已是潮湿一片的沼泽地，打湿了红色的内裤，甚至已经从两边渗了出来，整个大腿根已是一片泥泞。

“不要，别，求求你，儿子，别这样……”

随着我对私处的侵犯，妈妈的呼吸已经越来越粗得，手上也没有了反抗的力量。张嘴没有斥责，只有无助的求饶。

看到妈妈锐气已失，只剩下婉转的娇喘，不知为何，我的下体硬得难受。已经完全没有了要去阻止的想法。

“什么别这样，你喜欢讲道理，我就跟你讲道理罗，只不过是跟你下面这张嘴讲罢了。”

“不要……啊！”

我伸出手指钻入妈妈的腿缝间，不顾妈妈的阻止，鼓捣摩擦起来。很快我竟然清晰地听到了滋滋的水声。

这种强烈的刺激让妈妈忍不住娇呼一声，整个上半身弹了起来。借着手的力量挣扎着就想要坐起来。

可是腰腹被压住，妈妈根本就坐不起身，撑着身子扭动着，对着我的后背告饶道，“儿子快住手，啊！求求你，放过我。”妈妈宛如呻吟般的求饶，让我听得一脸的满足，我回过头来看着妈妈淫笑道，“什么叫放过你，妈，看来你嘴上还是不老实啊。但你的身体应该能想起点儿什么。”说着我用手指勾起妈妈的内裤，将因为兴奋翘起的阴茎压下，身子一顶，就钻到了妈妈胯间。

“啊，你做什么！”

妈妈一声惊呼，感觉私处一股滚烫的火热贴了上来，身子止不住猛地一抖。

“我来帮你记起那晚的感觉啊。你是睡着了不知道，但你下面这张嘴应该还记得啊。你看她馋得，口水都流了一滩了。我帮她解解馋！”说着我的肉棒像一只冲锋的阴茎一般，顶着妈妈的内裤，在胯间来回冲刺起来。

“不！不要！”

妈妈身子一软，倒了下去。

可她挣扎着不想放弃，一双长腿交替着向上踢，想将胯间做恶的肉棒顶开，可这样根本起不到作用。

反倒被我趁机抱住了长腿，箍在胸前，在妈妈的大腿缝隙间不住挺动。

“哦，真滑，真舒服！”

我跪起身，勒住妈妈的腿弯，将嫩滑的长腿抱紧贴在胸前，感受着妈妈长腿肌肤的紧致滑腻。

“妈，你这双腿，真是完美，我真是爱死她了。”

说着我忍不住在妈妈两边的膝上各是一吻，随后兴奋地挺动起来。宛若上次在妈妈胯间耕耘时的模样。

“畜牲……，你不可以……，这样糟践我！”

妈妈仅剩的尊严被我肆意践踏，悲从心头起，哭噎道。

“怎么是糟践呢，妈。女人的魅力就是为男人而生的，有个男人如此为你倾倒，你不是该高兴才对吗？”我伸出舌头，在妈妈的膝间舔弄，一双大手更是兴奋地揉搓起妈妈的大腿肉来。

不再是开始那种温柔的抚摸，而是恨不得能将她融入体内的搓弄。

“啊，痛！”

妈妈忍不住娇呼出声，很快大腿上本来白皙的腿肉，被搓得红了起来。血色流转，呈现出不自然的血红。让人忍不住为之心疼。

“痛？那就是快感还不够，很快你就不会觉得痛了。”我似入魔了一般，身子猛然拔高了一截。

本来抱住腿弯的手，滑到妈妈的小腿上，疯狂地在妈妈如棱的小腿上舔舐着。

胯间本来向上翘起的阴茎，受到内裤的束缚，被压得向下贲起着。

随着我的挺动，竟是在妈妈的蜜穴的花唇上来回顶动。

“呜啊……！”

妈妈葱白的手指猛地抓紧床单，身子忍不住地跟着抖动起来。

这种前所未有的接触让妈妈的神经一下子就绷紧到了极点，整个身体跟着亢奋起来。

脸颊的血色顺着脖颈很快布满全身，整个身体呈现淡淡的粉色。

“啊～ ！受，受不了……儿子，你……你放过，我，求求你……”妈妈银牙紧咬，已经完全沉浸在潮水般的快感中。

意志涣散的她只知道求饶了，完全忘记了对眼前我的恨意。

“这就受不了了，妈，你的身体果然很敏感！”

我兴奋地继续挺动，一双贼眼却已经瞄向了妈妈因为快感而紧绷的玉足。

我伸出一只手，抓住妈妈的一只足跟，仰起脖子在妈妈的脚背上一闻，赞叹道，“真香啊，妈。光凭你这双脚，哪个男人能忍住不为你着迷？你每天保养不也是为了勾人吗？晚上我就是多看了两眼，你还骂我来着。这会儿怎么不骂了？”说着我在妈妈的脚背上深情一吻，然后蜻蜓点水地亲完妈妈的整个脚面，似朝圣一般。

虽然挺动的身子显不出丝毫的虔诚，但这种亲昵的爱吻，已经足以让妈妈彻底迷失。

妈妈没有躲避，从她轻蹙的眉间，我竟然看出了一丝享受的意味。

“嗯……！”

妈妈圆润的足趾一勾一放，引得我忍不住一口含住眼前俏皮的大脚趾，吸吮起来，激得妈妈又是一声轻哼。

“唧……！唧……！”

妈妈的配合让我更是兴奋，嘴里像是吃着什么珍馐美宴一般，滋滋作响。胯下更是硬得难受，用更大的幅度挺动起来。

“嗯，嗯……！”

妈妈的身子仿佛美人蛇一般，在床上不安地扭动起来。

就在两人沉溺在情欲漩涡的时候，突然，我们两人都猛地睁大眼睛，所有的动作也跟着停了下来。画面似定格了一般。

直到妈妈一声娇呼，“混蛋，你快点拿出去。”我心里才有了些明了。

原来是我的阴茎在对妈妈的湿淋淋的阴唇间摩擦抵触的时候，妈妈身子不停地扭来扭去。

机缘巧合之下，阴茎竟然不知不觉间插进了妈妈的蜜穴之中。

我更加得意地笑道，“这可不怪我，是妈妈你下面那张嘴太贪吃了。”说着我又顾自地向妈妈的玉足上吻去，下体也跟着晃动起来。

“快滚开！”

妈妈像是受到了很大的刺激，猛地用力，竟然借着手上的力道，将我颠了个重心不稳，身子向着床向倒去。

我赶忙松开抱住妈妈长腿的手，向要倒下的方向撑去。

“咚！”的一声，我上半身跌下床来，借着手的力道一撑才没有身体先着地，却还是摔得足够狼狈。

“啊！”

我一个翻身快速下床，起身向手肘摸去。刚才的一下，险些让我手臂骨折，疼痛自然是难免的。

妈妈被这突然的变故也是吓了一跳，有些不知所措地看着我。竟完全忘了要趁机逃走，或是赶走我。

“操，真是翻脸无情啊。说，妈妈你要怎么补偿我？”

我甩了甩生疼的手臂，虎视眈眈地看着妈妈道。

“呸！这是你咎由自取！”

妈妈嘴上不饶人地啐道，可话里不知为何夹杂着一丝幸灾乐祸的笑意。

“是吗？”

我气势汹汹地走到床边，伸手就要去拉妈妈的腿。

妈妈赶紧避过惊道，“你还想要做什么？别太过份，我真的要叫了。”可妈妈的威慑并没有起到作用。

“啊！”

我不顾妈妈的阻拦，一下子捞起妈妈的一只长腿，抓住脚踝就是一拉。妈妈惊叫一声，整个人都横了过来。

“快住手，儿子。你不能再这样下去了！”

我已经伸过手去要拉下妈妈的内裤，可是妈妈死死抓着不松手。

“嘶啦！”

我猛地一用力，竟直接将妈妈的内裤撕了下来。

“呀！”

妈妈一只手赶紧捂住自己裸露的下体，另一只手遮掩面颊，吓得不敢看这羞耻的一幕。

“让我住手？我要是真住手了，你今晚还睡得着吗？”我将妈妈的整个下半身拉离床面，看着妈妈一丝不挂的下体咧嘴笑道。

“不要！”

我弯下身去，盯着妈妈的胯间的蜜穴看着。妈妈察觉到一丝不妙，张嘴求饶道。

“啊……！”

我探出手去拨开妈妈想要遮掩私处的一只手，摸上了妈妈的芳草地。妈妈羞愤难当，但似真的已经脱力，完全没法阻止我的侵犯。

“住手！求求你，别这样。”

妈妈挣扎着，几次想要起身，却被我抬起她的下身给顶了下去。如此反复，体力反而消耗一空。整个人瘫在床上，无助地出声求饶着。

“扑滋，扑滋……”

“嗯……！”

我的耳中突然听到一阵阵清晰的水声，能清楚地听到妈妈在拼命压抑自己的呻吟。

“妈，你嘴那么硬，我还以为你跟别的女人有什么不一样，现在看来不一样还是水做的么，你这水比起别人来还要多呢。”我用手在妈妈胯间鼓捣得起劲，嘴上也不忘讽刺妈妈。

“嗯……呜……！”

可妈妈已经无力在说些什么了，只剩下一声声娇喘。

一双长腿开始还能抵抗我的束缚，这会儿一只无力地搭在我身上，另一只更是直接踏在冰凉的水泥地上。

“滋！滋……！”

“嗯……！”

随着我的动作，妈妈的娇吟也逐渐绵长起来。抓着床单的一双手渐渐地攥紧。

“嗯～ ”

我听到一声清楚的鼻音，妈妈已经无力到只能用鼻子来发音了吗？

等我再细看去之时，只见妈妈的身体在床上，再次不自然地扭动起来。

玉足上圆润的足趾也跟着蜷缩起来，整个身体似已经不听使唤般，轻轻颤抖着。

“住……手……！”

这最后的一声抗议像是从牙缝里挤出来一样，可我的动作并没有停止。

我没有理会妈妈的反应，像是专注于一件艺术品般，眼神带着炽热道，“哈哈，妈，我承认我错了，你下面这张嘴，可比你上面的会讲话多了。我真是爱死她的甜言蜜语了。你听，你听！”

“扑滋，扑滋！……”

我手臂鼓捣的频率越来越快，而随之而来的水声，竟似涓流不停的小溪般汩汩作响，我耳根子都跟着颤动起来。

“不……！”

妈妈痛苦地哭出声来，像是回光返照般聚起身体里最后的力气，抬起双腿夹住我的脖子，一双手也探到胯下，想要将我的手推开，呜咽着求饶道，“不行了，我受不了。儿子，你放过我，我不让你搬出去住了，你放过我！我求求你……！”可我置若罔闻，手上的力道越来越重。

终于，妈妈的上半身猛地弹起，整个身子像弓箭一般弓了起来，一双手抓住我的手臂，发出一声似从胸腔里喷发而出的呻吟，“啊——！”

呻吟过后，房间里忽然进入了死寂。我几乎能听到自己的心跳声，直到房间里传出一阵窸窸窣窣的声响，是我慢慢地把妈妈的身体挪上床。

妈妈像一滩失去灵魂的美肉，一动不动，任由我折腾。

就连我顺手脱去了她身上最后的睡衣，她也是无动于衷。

雪白的胴体瘫在床上，散发着迷人的粉色，让人移不开目光。

“呼，呼。”

我将妈妈的身体摆正，自己也是累得不轻，喘了几口粗气。看来刚才的淫行也消耗了我不少的体力。

紧接着我起身脱光了自己身上的衣服，小麦色的皮肤跟妈妈嫩白的胴体形成鲜明的对比。

胯下的阴茎竟然还硬挺着，向上昂起。

定我蹲下身，看向妈妈。

此刻一丝不挂的妈妈像是维纳斯女神般耀眼，白玉般的胴体似高洁的艺术品让人忍不住瞻仰。

我着迷地看了一会儿，忽然伸出手去自妈妈的乳房向下摸去。

经过平坦的小腹，滑向浑圆的大腿，再到如棱的小腿，直至精致地足尖。

我收回手指，伸出舌头舔了舔，如痴如醉地赞叹道，“真完美。妈，你这身美肉简直就是为了男人而生，老爸何德何能，能够独享你。”妈妈迷蒙的双眼，无神地看着屋顶，没有应声。

似还没有从刚才的高潮中回过神来。

我也不急，跨过妈妈的身体，居高临下地看着妈妈媚眼如丝的神情，淫笑道，“就算你嘴再硬，我也是不信了。面对欲望，你跟我一样都只是动物罢了。还谈什么自尊，什么责任？”说着我再次抻出手去，拂弄着妈妈一边的乳尖。

哪知道妈妈高潮后的身体格外敏感，我刚一动手，妈妈的全身就是一个哆嗦。

“啧啧，看来我说错了。妈你就是一个天生的淫妇，一个为欲望而生的雌兽。看看你刚才喷在我脸上的这些，你还想反驳我吗？”

“不说话吗？行，让你尝尝自己的味道。”

我眼见妈妈陷入呆滞，完全不理我说的任何一句话，有些赌气的张嘴吻上了妈妈性感的珠唇。

这次的吻相当狂野，我扭动着脑袋不住吸啜着，紧跟着我就看到妈妈的香腮鼓起。

突地我眉头一紧，动作停了下来，接着就把头往回退，想把嘴收回。

妈妈又咬我的舌头了？

我的舌头在妈妈的檀口中伸长，只是这回妈妈并没有咬住不松，我抬起脑袋，舌头从妈妈的檀口中脱出，带起一丝淫靡的银丝，直连着妈妈的唇角，珠唇闪亮。

我眉头皱着，看着妈妈逐渐聚焦却没有什么神彩的凤眸，咧嘴道，“有意思吗，妈。到了现在你还要拒绝我？”妈妈虽然恢复了意识，但精神涣散，凤眸微眯地看着我没有说话。

空气又陷入了短暂的凝滞。

“畜牲，你要做便做，不要妄想污辱我，就可以抬高你自己。我今天就当被狗咬了。”良久，妈妈忽然轻声开口道。

这话说得我一怔，但随即我就甩了甩头笑道，“行，妈不愧是妈。就算咱做了一夜夫妻也改变不了什么，是我痴心妄想，想让你配合我当奸夫淫妇了，要真是那样，反倒不美了。”说着我挪到妈妈身下，抬起妈妈的两条大腿夹在自己腰腹两侧，挺枪对准妈妈下体的蜜穴，看了看忽然又拍了拍妈妈的小腹道，“小妹妹啊，还是你比较诚实，跟着你这个嘴硬的妈妈，以后怕是要苦了你哦。”我如此明目张胆的调戏，却并没有招来妈妈的抵抗，她只是面露痛苦地用手腕遮住面颊，以此来掩饰情绪。

我见妈妈并没有阻止，也不再犹豫，扛起妈妈如玉般的美腿，念叨了一句，“小弟弟又回来了，要和小妹妹相见了，好好享受现在吧！”就见我提臀一顶，整条阴茎就连根消失在妈妈的胯间，几乎连阴囊都挤了进去。

“嗯……！”

我本以为妈妈已经不会有多少反应，可结果我这猛然地一刺，像是让她心都酥了。

身子猛地向上一挺，贝齿咬住下唇，发出一声响亮的呻吟，整个身子也跟着一阵颤抖。

可知这一下对她的刺激有多大。

“嘶……！真舒服，好紧哪。妈，我真是爱死你的销魂洞了，不光紧，还又滑又有弹性，鸡巴头像是顶在肉疙瘩上一样，一动一动地，还会吸，简直爽死了！”我一声舒爽的呻吟，忍不住赞叹道。

“住口……嗯……！”

妈妈本以为自己能无动于衷地面对这场耻辱的性侵犯，但当我的阴茎真的插了进去，她才发现这东西的尺寸带给她的刺激，远远超乎了她的想像。

让她忍不住地要叫出声。

现在她只能用说话来掩饰这耻辱的生理反应。

“呼……呼……”

我神情迷醉，双手扶着妈妈滑腻的腿肌，感受着阴茎上传来的紧致快感，像被千张小嘴亲吻裹咬，久违的舒爽感觉让我忍不住哼出声来。

而且这次完全不同于上次迷奸，妈妈是在完全清醒的情况下被我插入的。

看着总是盛气凌人的妈妈，叉开腿在我身下婉转承欢的模样。

心理上的愉悦甚至大过了肉体的快感。

我想放声大笑，但意志已经渐渐被妈妈的温柔乡侵蚀。

让我只想享受现在，不再去想别的。

我忍不住轻手拂过妈妈平坦的小腹，感受着妈妈身上每一寸如锦缎般的肌肤，滑过小腹抓住妈妈柔软的腰肉，忍耐不住地轻轻抽动起来。

“嗯……！”

随着我阴茎的抽动，妈妈感觉蜜穴内的肿胀感，更是让她无法承受。

每一次抽插都像是有一道肉棱在刮蹭自己的蜜穴内的阴肉。

虽然频率不快也不重，但麻痒的感觉恰像是有人在用羽毛撩拨自己的心房一般，实在让人心痒难耐，忍不住就跟着呻吟出声。

“呜……！”

妈妈的意志不想让我觉得她在配合我，她拼命地想要压低自己的呻吟，但这反而让她将更多意识集中在了下体传来的麻痒感觉。

她紧咬自己的下唇，想将这种可耻的呻吟变换音调，不让自己觉得太羞耻。

此刻光顾着享受的我完全没有理会妈妈内心的想法，现在我只想追求肉体上极致的愉悦。我闭着眼睛，有规律地在妈妈身上挺动着。

“呜，嗯……！”

妈妈的呻吟声变换着，只有偶尔压抑不住的时候才呻吟出声。

渐渐地，当她觉得自己有些适应了的时候，我突然跟着变换了节奏，将阴茎抽出，用数浅一深地方式冲击着妈妈的蜜穴。

“嗯……！”

毫无准备的妈妈，跟着就是一声撩人的呻吟。察觉到自己的失态，妈妈赶紧将脸转向门的方向，不敢让我看到她此刻的媚态。

我却顾自沉浸在快感的漩涡中，并没有注意到妈妈的反应，只是感觉妈妈的蜜穴渐渐有了律动，吻咬的同时，竟又像是用温柔的小手，在给我做着按摩。

这种极致的体验让自认持久的我，也很快有了麻痒的感觉。

我停下了动作，调整了一下呼吸。

当妈妈以为我是累了的时候，可我只是喘口气的工夫，又再度开始了征伐。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“啊……！”

“嗯！”

我像是赌气似的狠狠地撞击了两下妈妈的花房，妈妈秀眉一紧，跟我一起两人同时发出了一声呻吟。

我看着妈妈被高高架起在我肩头的玉足，随着我的抽动，有规律地伸展蜷缩着。

本来瘫软在身体两侧的纤手，也已经张开葱白的玉指抓紧了床单。

白里透红的肌肤，随着性爱的深入，渐渐浮现了一抹油光。

我从妈妈胯间抽出的阴茎，竟也有了淫液滴落。

我连续抽动几下之后停了下来，大手拂过妈妈嫩滑的肌肤，开始在妈妈的小腹和大腿内侧来回抚摸着。

感受到肩头妈妈的小腿将我越夹越紧，我忍还忍不住张开大嘴，在妈妈的膝上来回亲吻着。

随着身体上的油光浮现，妈妈感觉潮水般的快感已经从下体向全身弥漫。

本以为我的停歇能让她也喘口气，可随之而来的抚摸和亲吻此刻都像是穿透了身体，直接在心房在抚弄一般，让她忍不住继续呻吟出声。

“嗯…………！”

妈妈的身体一阵扭动，这次的呻吟比之前都要绵长。

我的停顿倒让她觉得难以自控。

身体不自觉地扭动起来，倒像是在呼唤眼前的男人不要停歇，继续下去一般。

我感受到妈妈的渴求，阴茎传来一阵莫名的吸力，忍不住又是几下挺动。

“啊——……！”

妈妈情难自已，呻吟声逐渐高亢起来。

身体的敏感让妈妈羞愤欲死，起初她还以为能凭意志将精神和肉体分离，就让这场耻辱的奸淫，当成被狗咬了。

可现在她发现自己的想法是多么幼稚，肉体的快感如潮水冲刷着她的精神，现在她已经感觉意志开始涣散，随时都有崩溃的可能。

“不要………”

妈妈想要拒绝，可发出的声音如蚊呐一般，让人听在耳中都似在呻吟。

“呼……！”

感受着妈妈下体温柔的律动，我如临仙境，纵使大腿已觉酸麻，仍然抑制不住地冲刺着。

“啊……啊……！”

妈妈感觉意志已经溃散，肉欲的快感已经袭卷了她身体的每一个毛孔，她好想闭上眼什么都不想，就此沉沦进这场欢爱的海洋中。

“嗯……！”

妈妈忽地紧咬下唇，几乎都要咬出血来，才让自己恢复了一丝清明，可意志却已经像溺水之人，在肉欲的海洋中苦苦挣扎。

“啪，啪，啪！”

我抽插的力度越来越大，肉体的撞击声也愈发清晰起来。可我已经渐渐不满足于此。

兀地，我脚底一蹬，猛地抬起妈妈的长腿，将她的整个身体叠了过来。自己则像是蓄势待发的利箭一般拉直，骑压在妈妈身上。

“啪啪！”

又是两下有力的撞击。

“啊……！”

体位的变更让妈妈有些措手不及。整个身子蜷缩成一团，一种被紧致包裹的甜蜜感萦绕心头，跟着我撞击的节奏哼出声来。

“嗯，嗯……！”

两人首尾相接，我清晰地听着妈妈口鼻传出的撩人轻哼，眯着眼看去，珠唇闪亮，小巧可人。

忍不住大口一张，吻了上去。

“嗯……！”

小嘴受袭，妈妈只感觉轰地一声，神智一片混乱。

“滋，滋……”

随着我的吸吮，妈妈的意志渐渐涣散，忍不住松开紧咬的贝齿，跟着一根湿软就钻了进来。

“嗯……！”

我在窗外被突如其来的变化惊呆了，只见妈妈本来紧握床单的纤手，缓缓抬起，环上了我的头，本来星泪闪烁的凤眼中满是春意。

香腮鼓动，竟然将我的粗舌迎入口中，与之唇舌交缠起来。

“嗯，嗯……！”

两人的身躯彼此扭动摩擦，口舌相接，相互索取。浑然一对情到深处的爱侣。看得我心惊肉跳，胯下之物硬到发疼。

“滋，滋……！”

两人彼此交换着唾液，两条舌头你追我逐。

我渐渐地意识到了不对，缓缓地睁开眼，瞳孔逐渐收缩。

难以至信地看着眼前媚眼如丝，沉沦于肉欲的妈妈。

“啪，啪……！”

意识到眼前女人的变化，我嘴角露出一丝笑意，没有出言戳破。手上将妈妈抱得更紧了，兴奋地加重了抽插的力道。

“嗯嗯……！”

妈妈毫不掩饰地从喉头发出一阵呢喃，扭动着傲人的翘臀，似在渴求更多。

“呼，呼。舒服吗，妈？”

我吸了一口妈妈的香舌，将之吐出，带起一丝丝闪亮的香津，得意地问道。

“嗯……！”

妈妈媚眼迷蒙，满脸春意，意识显然还没有清醒，呢喃的呻吟却像是对我辛勤耕耘的最大褒奖。

看着妈妈如此娇俏可人的模样，我哪里忍得住，直接又吻了上去。

“嗯……！呜……！”

妈妈还没缓过气来，香唇再次被我咬住。

可妈妈似并没有不适与反感，反而将搂住我后脑的纤手缠得更紧了，足下十趾蜷缩，整个人像是挂在我身上一样，不依不舍地索求着。

“嗯，喜欢我干你吗，妈？”

两人吻了一阵，我再次松开交缠的唇舌，喘息问道。同时身下跟着挺动起来。

“啊……嗯……！”

如潮水般一波接一波的快感让妈妈的意识越沉越深，完全无法理会周遭的情况，只会顺应身体的本能轻哼着。

“你喜欢，就让我一直干你，好吗？”

妈妈无意识的回应让我心理得到了极大的满足，虽然我知道这根本就不是平时的妈妈。

但这次完全不同于上次，妈妈是有意识的情况下被我干成这样的，这样的结果已经大大地满足了我的虚荣心。

我觉得自己已经征服了这个高傲的姨妈。

“来，我们换个姿势。”

说着我屈起了绷紧的身体，将妈妈的身体还原成了九十度，继续将妈妈的长腿扛在肩上，轻轻插干着。

变换姿势的同时，也没忘了抚摸挑逗妈妈。

我似乎已经知道了妈妈的这种意识涣散状态只是暂时的，我必须用无间歇的快感让她继续沉沦，才能满足自己的征服感。

“啪啪啪……！”

我换好姿势再次如捣蒜般插干着妈妈，力度不大，但频率飞快。妈妈随着我的动作不断扭动着，无处安放的手再次紧紧抓住了床单。

“嗯，嗯！”

意识的溃散让妈妈不再掩饰自己的呻吟，一时房间里的肉体撞击声，和呻吟声如交响乐般，让整个房间春意十足。

这个寂静的夜晚就此染上了了淡淡的粉红色，一对并无感情的男女于此享受着不伦的鱼水之欢。

“好舒服，妈，我真是爱死你了，你爱我吗？”

我奋力地在妈妈身上插干着，强烈的快感让我也有些迷失了，感受着妈妈身体里传来的温柔紧致。

让我有了身下的女人是我的情人，伴侣的错觉。

张嘴就开始求爱。

“嗯，嗯！”

妈妈的呻吟仿佛就是回答，她扭动着腰肢，如棱般的小腿将身上的我夹紧，玉足交错。

下体传来的充实快感，让她仿佛转身云端。

眼前的我此刻就像是打开了她身体里的某个开关，她的身体已经不再受她控制，疯狂地渴求着更多。

“我就知道，妈妈你的高傲都是装出来的，你就是个欠人干的骚货！以后都给我干好吗？”我得意忘形地嗷叫出声。

“嗯……！”

可妈妈并没有清醒的意思，呢喃的应答，娇躯扭动渴求的回应，仿佛在说她就是一个任人奸淫的骚货。

“妈，你果真是极品，我真是爱死你了。”

我挽过扛在肩头的美腿，并在身前。看着妈妈因我的操干而不断颤抖的玉足和灵动的足趾，忍不住就吻了上去。

“嗯…………！”

我似乎对妈妈的玉足有着特殊的迷恋，每次亲吻都能将两只玉足全部舔遍。

最后甚至要将妈妈的十根足趾挨个舔咬个遍，引得妈妈不住地颤抖呻吟，数次要抽回玉足而不得。

“嘶溜……！”

我来回地在妈妈的玉足上啃咬着，腰腹挺动，兴奋之下竟绷出了腹肌，可见有多用力。

“嗯，不要……”

两处性感带受袭让妈妈即使在意乱情迷之中，竟也无法承受这极致的欢爱，在数次想要收回玉足而不得之后，如蛇般在床上扭动起来，幅度越来越大。

“嘶，嘶，嘶。”

妈妈的回应反倒让我更加享受这场珍馐美宴，更疯狂地在妈妈的肉体上索取起来。

“嗯，嗯，不………”

妈妈呢喃着拒绝，泛红的肌肤上已经渗出了细密地汗珠，琼鼻轻颤，竟已有汗水滑落，葱白的玉指死死揪住床单，似随时无法忍受这疯狂的侵犯。

“哦……！妈，你又在吸我了，吸得好紧，嘶……！”

“啪啪啪！”

我忽然松开已被口水打湿的玉足，如登仙境地舒爽得叫出了声，两手撑在妈妈腰侧两边，抬起下体忍不住地往妈妈的蜜穴狠狠捣去，似要给她肆无忌惮的啃咬以教训。

“嗯……！嗯……嗯……”

妈妈密集地淫叫着，被放下而垂落的修长美腿，如蛇般紧紧地缠住了我的后腰，似生怕眼前的儿子逃走。

沾满口水的晶莹玉趾因为快感时而蜷缩，时而张扬。

足弓绷得笔直如利箭，足跟紧抵着我结实的后臀，随着我的用力，不时帮助我冲击自己的下身，似希望我干得更加深入。

“呼，真舒服，妈，你真是极品，我受不了了。”

我身子一抬，双手抓向妈妈左右摇摆的巨乳，像要把妈妈钉在床上一样猛干着。

“啪，啪，啪！”

“啊，啊，啊……！”

疯狂的性爱进入了高潮，妈妈不再是喉头唇角溢出的呻吟，竟檀口微张放肆地浪叫起来。

一对本来硕大的巨乳被我压成了饼状，随着扭动的娇躯左右蠕动着。

本来白皙的巨乳竟已被我抓勒出了道道血痕，触目惊心。

我似把上身的重量全压在妈妈的巨乳上了，而妈妈本来因为性奋而拧成一团的精致五官，看起来有些狰狞。

已经不知道是因为痛苦，还是性奋了。

“不行了，妈，我要射了，我射给你，好吗？”

我也好不到哪里去，精神和肉体都达到性奋顶点的我，已是强弩之末。

强力的抽插次次都整根拔起，又连根插入。

妈妈蜜穴的唇口阴肉翻卷，带起一滴滴晶莹的淫液，早已打湿了床单，随着我的进入在我的龟头上不住舔卷着。

没有男人能承受这种极致的享受。

“嗯，啊，嗯，啊！”

妈妈嗯啊乱叫着，感受到我的阴茎硬到了极点，舒爽的同时，拧成一团的眉头竟轻抬了一下。

“不行了，妈，要射了，让我射进去！”

我脸上的表情也已狰狞可怖，就要忍耐不住随时准备发射，可我话音刚落，妈妈却陡然睁开迷蒙的凤眼，看着眼前的我道，“别，你，儿子你不可以射进去。”

“嗯？”

妈妈的陡然惊醒吓了我一跳，我也睁开眼睛与妈妈四目相对。

“不行，我忍不住了。”

我已是箭在弦上，不得不发。

“别，儿子，我，我不在安全期，求求你。”

此刻的妈妈楚楚动人，如一个赢弱的娇妻在可怜丈夫的垂怜，哪里还有半分平时女强人的威严。

这全新的模样看得我也是喉头一阵滚动，如在梦中，抽插的节奏也跟着慢了下来。

“求求你……”

妈妈媚眼迷蒙，泪眼婆娑地轻声道。

如是说着，可妈妈缠在我腰臀后的长腿却并没有松开。

不知道是真的被我干服了，还是想通过这种我见犹怜的动人模样麻痹我，博得我的同情，以达到自己的目的。

“……”

我眼眶发红，瞠目结舌的样子，显然已是被妈妈这色授魂予的样子，迷得神魂颠倒了。

“不，不行………”

我最后咬牙拒绝道，胯下的动作又渐渐激烈起来。

“啊，为……为什么？”

妈妈一声娇吟，声音中都带着哭腔了，显然也是急得不行。

“你不是买了避孕药吗？我看到你上次扔到垃圾桶里的盒子了。”我忽然爆出这个惊天秘密，听得妈妈一愣。

“儿子你……！啊……！”

妈妈显然没料到我会知道她有买避孕药的事。一时有些慌乱，无从以对。身子被我干得又是一阵发麻。

“啊……！儿子你，你真讨厌！”

妈妈不知为何，竟似发嗲地娇嗔出这一句，不光我愣住了，连她自己也有些愣住了。

但效果却是出奇的好，我完全停止了征伐，怔怔地看着妈妈出神。

妈妈脸红得快滴出血，也没时间辩驳，似娇似嗔地对我道，“儿子，求求你，给妈妈留点尊严好吗？”这声'儿子'叫得我骨头都酥了，险些就直接泄了出来。

我怔怔地看着眼前美目盼兮，娇俏可人的妈妈，激动得眼泪都快下来了，应道，“好，今天不射在里面，但你要配合我，让我射个爽。”说着再也无法忍受，一口吻上了妈妈动人的珠唇，以免她再出言破坏雅兴。

妈妈先是眼睛睁得浑圆，眼神闪烁数次，最后似认同了我的话。

再度伸手环住了我的脖颈，与我热吻起来。

“嗯……！”

妈妈恢复神智之后，倒似比之前更加热情了，我们两人真如契合度极高的情侣般纠缠起来，一时间口水四溢，妈妈竟喉头滚动，毫不忌讳地将我的口水吃入腹中。

对眼前的我哪里还有半分嫌弃。

“啪，啪，啪……”

妈妈的翘臀被高高抬起，我得到妈妈的回应，干得就更加卖力了，下体每次进入还要研磨几下，似要将眼前的美母融入自己的身体中。

“嗯，嗯……！”

到了此刻，妈妈已经没什么好遮掩的了，尽情地回应着我，四肢如八爪鱼般缠在了我的身体上，向我渴求着更多。

一身娇嫩的美肉如绽放的的花朵，在我身下被肆意蹂躏着。

“好舒服，妈，你舒服吗？”

两人分开嘴，我嘴角还带着妈妈的香津，没来得及擦拭就问道。

“嗯，舒，舒服，嗯……”

虽然声音很小，但妈妈终于还是道出了身体最诚实的反应，脸上没有羞愤，有的只是醉人的春意。

“我来了，妈，这回真的要来了。”

“啊……！啊，我……我也……”

我松开妈妈的巨乳，被欺凌多时的乳肉竟一时无法恢复，血白相间地晃动着。

我把手揽向妈妈的肩头，似要把她抬起。

妈妈也配合地拉着我的手臂，上身微微弓起，整个人蜷缩得像张绷紧的弓箭。

“啪啪啪……”

我调整好姿势进行着最后的冲刺，整个人如出弓的利箭般飞速撞击着妈妈的蜜穴。

“啊啊啊……”

妈妈带着颤音淫叫着，绷紧的身体越发显得娇小，在我的身下不住颤抖着，似在魁梧的丈夫身下婉转承欢的娇妻，放肆地娇啼着。

“不行了，来了。”

“啪啪啪！”

“啊嗯………”

我大起大落，蜜穴唇口媚肉翻滚，带起的淫液顺着妈妈的股沟滑落，让本来汗水涔涔的娇躯淫光四射。

妈妈张开红唇，眯着迷离的媚眼看着我，如泣如诉，想要告诫我践行诺言，却被干得说不出话来。

“来了！”

我猛地再次吮上妈妈的香唇，猛吸起来。

“嗯……！”

我结实的后臀猛地一收，妈妈赶忙松开缠绕的长腿，闭眼一阵高亢的呻吟。

一股，两股，三股………

“嗯……”

我竟然抵着妈妈的蜜穴入口就喷射了出来，一股股白花花的精液喷满了妈妈的翘臀小腹，并随着臀部的夹紧还在往外涌着。

“嗯……！”

妈妈一阵扭动，似喷洒在自己身下的是灼热的毒药，紧跟着身子一阵紧绷，随之就瘫软在了我身下。

“呼，呼……”

两人都在剧烈喘息着，我看着皱巴巴的床单，被两人混合的淫液弄得污浊不堪，整个房间一股难闻的腥臊味迷漫。

“咚！”我射完之后身子一软，就倒在了妈妈身边。

看着身边颤抖着娇喘的妈妈，这个高傲的女人如今承受了自己的雨露，淫糜的媚态让我升起极致的满足感。

不由伸出手去揽住了妈妈的腰肢，轻轻抚摸了起来。

我本以为这场欢爱结束以后，妈妈会恢复神智，然后狠狠地痛骂我。

“嗯……”

但妈妈的反应却出乎了我的意料，她对这种性爱后的爱抚似乎很享受，竟随着我的抚摸轻哼了起来。

随后更是抬起一条长腿搭在了我腿上，手也攀上了我的手臂，好似眼前的我真的是她自己的丈夫一般。

我看到妈妈的反应，更加心喜。没说话，仰起头向妈妈索吻，妈妈竟也没拒绝，凤眼微闭地迎了上去，我们两人竟然吻在了一起。

“嘶，嘶……”

这次没有疯狂的啃咬，你追我逐。轻声细吻反倒有了丝丝甜蜜。

“嗯…………！”

妈妈的琼鼻轻哼着，一副被我完全驯服的样子。

我得意地探出舌去，欲更加深入地索取，却陡然怔住。

等我细看之下，眼前的美人竟一双凤目无悲无喜地看着我，我吓得赶紧收回了舌头，却再次被妈妈咬住。

待我将舌头滑出捂了捂嘴，显然又被咬得不轻，说话都有些露风道，“妈，你这样，可就没意思了。”

“走，现在，马上走。”

妈妈瘫软着身子，慵懒地无法动弹，可嘴里的话却充满着冰冷。

“这……”

我有些犹豫，我觉得自己明明已经征服了眼前的女人，怎么她转眼又不认人了。

妈妈猛地一转头，凤眸狠狠地瞪着我。冰冷的眼神看得我一个冷颤。

我看到了妈妈的眼神中不只有冰冷的恨意，还有一种只有我见过的眼神，就在我之前快掐死妈妈的时候，妈妈所露出的那种眼神。

那是一种决绝的死意，是一种要和眼前男人一起毁灭的决绝死意。

我的胆气随着精虫的喷发也消耗怠尽，被妈妈这样的眼神一瞪，顿时不敢多作妄想。穿起裤子，连上衣也没穿就逃下床去。

我刚感觉不妙，我就已经冲出了房间。

我瘫坐在窗外的阳台上，脑袋里一片空白。

只听到房间里传出莺莺的啜泣声，茫然不知明天会怎么样。

————

休息良久，妈妈依旧起伏着酥胸，小嘴微张，吐气如兰，香汗如雨般布满面颊。

高潮的余韵让妈妈本来白皙的皮肤变得愈发娇嫩通透，散发着迷人的粉红色，整个人像是会发光一般，笼罩着一层淡淡的光泽。

“呼……呼～！”

看着妈妈如此动人的模样，我生出一股的成就感。

妈妈如花般的春情，是我全力肏干下的结果。

这个高傲的女人，今天因我而绽放。

这怎能让一直在妈妈面前奴颜婢膝的我不兴奋？

我兴奋得眼皮不住跳动着，本来眯起的双眼此刻鼓成牛眼似的，打量着妈妈。

眼神中兴奋与迷恋交织，竟生出一痴意。

似要将妈妈此刻的媚态牢牢地印在心中。

沉浸在快感余韵中的妈妈，也渐渐察觉到了。

却完全没有了直视我眼神的勇气，只是用余光不时瓢过眼前的男人。

瞄到我炽烈如火的目光，下体刚经历高潮的腔道，竟不自觉地再次蠕动起来，分泌出更多淫液。

“唔……”妈妈突然感觉到一阵异样，我嵌入她体内的阴茎，竟完全没有一丝变软的趋势。

腔道蠕动之下紧裹着粗壮的阴茎，竟感觉到一阵阵比刚插入时更加炽热的火热。

“你怎么……？”

妈妈始料未及，却问不出口。

男人难道不是射过之后就会变软的吗？

妈妈心中惊疑不定，这种情况完全超出了她的认知，让她心中认定的'常识'被深深撼动，心底不自觉地产生一阵慌乱。

我看到妈妈脸上的惊疑与慌乱，下体传来阵阵更加清晰和频繁的裹吸感，已有短暂颓势的阴茎猛地再次坚硬如铁。

“哦～，嘿嘿……”

我哼出一阵舒爽的呻吟。从妈妈的眼神中，我已察觉到了她想问什么。一种前所未有的满足感让我不禁发笑出声。

“嗯～，儿子你别动了。”

妈妈一阵呢喃，竟是我按捺不住兴奋，压着妈妈的小腹轻轻晃动了起来。两人耻骨相接，深插入妈妈阴户的阴茎再次搅动了起来。

这种连续高潮过后，仍不停歇的性爱，对妈妈而言完全是陌生的。接连不断的快感让她下体的淫液如汩汩之泉，川流不息。

面对这场悖伦的性爱，妈妈的身体是如此诚实。但数次被淹没，却依然在挣扎的理智告诉她，这并不是她想要的结果。

“啊～！你快停下。”

妈妈瘫软的素手拂在胸前，抗拒着我不知疲倦的进犯。再这样下去，她真的不知道该如何收场。

可这种欲拒还迎一样的抗拒，只会更加的激发我的兽性。

我双眼死死地盯着妈妈红云密布，香汗淋漓的俏脸，轻佻道，“妈，咱俩做都做了，干嘛不放开了让彼此尽兴？你应该跟我一样憋了很久了吧？瞧你下面把我咬得多紧。”纵使已无颜面可言，但我如此轻佻之言，让妈妈眉头跟着就是一拧，狠瞪了我一眼骂道，“你混蛋。”

“呵呵。”

我爱煞了妈妈这倔强不屈的样子，我虽然有幻想过妈妈彻底臣服在我胯下的模样，但却是那样的无聊。

还是眼前这个让我又爱又恨的女人，更值得我迷恋。

我咧嘴笑了笑，看着妈妈这春情涌动的俏脸。

横眉间一滴香汗滑落鼻尖，我竟像是着了魔一样的俯下身去，伸出粗舌在妈妈的琼鼻上一舔。

顺势竟在妈妈香汗如雨的俏脸上轻吻起来。

“唔～。”

妈妈一愣神的功夫，竟被我再次吻上香唇。瘫软的身子扭动了一下，却早已无力抗拒我的侵犯，情急之下张嘴再次咬上了我的下嘴唇。

我刚被咬伤的伤口尚未结痂，很明显的吃痛了一下。

只是妈妈明显不足，没有马上惊退我，反而让我吃痛之下，心生怒气。

抽出一截阴茎，狠狠地撞了一下妈妈的下体。

“呜！……”妈妈身子一阵轻颤，咬合的银牙瞬间松开。反被我抓到机会，粗舌袭卷而入。

“嗯～……”

唇齿相交，妈妈香腮微鼓，发出一声呢喃。

两人的舌头在妈妈的檀头内一阵搅拌，津液顺着妈妈的唇角溢出。

纵使妈妈憋着不让喉头有吞咽的动作，可一股咸湿的腥味依然渗入自己的食道，是两人的唾液夹杂着我血液的腥味。

“呜嗯……”一股强烈的屈辱让妈妈凤眸紧闭，眼角再次挤出几滴清泪，夹杂着汗珠布满脸颊。

“滋，滋……”

我快意地在妈妈的檀口中索取着，整个身子渐渐压在妈妈柔软的娇躯之上。撑在床上的双手得以解放，探到妈妈的纤纤素手牢牢抓住。

不知是因为姿势的关系，还是气力尚未恢复。我压在妈妈身上并没有挺动，只是紧贴在妈妈的娇躯上轻轻晃动着。

妈妈半裸的娇躯如水载舟般，承受着我身体的重量，轻轻摇曳着。丰腴的美肉被挤压得荡起阵阵涟漪，渐渐地连呼吸都有些艰难了。

“嗯，呼，……”

妈妈被动承受着，很明显她根本无力承受这种高强度的亲吻。

好在我的肆虐并没有持续太久，我可能是被妈妈身上尚未脱去的衣服膈得有些生疼。

“叭唧。”

我总算是松开妈妈被亲得有些充血的红唇，重新撑起身子。

“呼呼……”两人都急剧喘息着。

我看向妈妈，妈妈凤眼微眯，身子更加瘫软得像一滩泥，轻轻颤动着。兀地我爬起身子，毫无征兆地抽出插在妈妈体内的阴茎。

“啵”的一声，粗长的阴茎上挑着一坨鼓囊囊的安全套，整个茎身湿嗒嗒的反射着水光，猛的抽出更是带出一滩浓密的淫液。

“嗯～！”

随着我的拔出，妈妈跟着轻吟了一声。身子猛地抽搐了一下，接着便微微蜷缩起来，将脸撇向一边，不敢看我。

我爬下床，看了一眼妈妈刻意回避的样子，得意地一把扯下阴茎上的避孕套。

却没有马上扔掉，而是提到眼前看了看，随后又看了看背对着我的妈妈。

笑着摇了摇头，将套子像是展示战利品一样打了个结，封口放在了床头。

接着回头见妈妈还是缩成一团，恨不得找个地缝钻进去的样子。

我坐在床边，拉了拉妈妈的身子，俯身到她耳边道，“肏都肏了，干嘛还一副逃避现实的样子。这可不像你。”说着轻撩了撩妈妈潮湿的秀发，一副挑逗的做派。

妈妈缩着脖子没理我，随后我狼心不死地打量了下妈妈半裸的娇躯，啧啧道，“妈，瞧瞧你，多漂亮。不说出去谁会知道，你已经是一个19岁大男孩的妈妈了。你也别埋怨我，哪个男人见了你这模样还能忍得住？”说着我又轻咬着妈妈的耳垂道，“妈，你应该也没尽兴吧，咱们再来一次？”妈妈身子一颤，还没想到怎么拒绝，就被我掰过身子解起了上衣的纽扣。

“你放手。”

妈妈抗拒着挥了下手，却马上被我打掉。

接着马上上扭动着身子，想要阻止我解开扣子，却被我毫不怜香惜玉的一巴掌打在胸前，斥道，“老实点儿，不然一会儿我套子也不戴了，真枪实弹的跟你干一场。”

“你！……”

妈妈吃痛之下本就很是委屈，被我这一喝，气场上立刻就变成了逆风。眼见着上身的扣子被逐个解开，梨花带雨地哭出了声。

“呜，你混蛋，呜……”

“是，儿子我是混蛋。想哭就哭吧。”

我俯下身在妈妈耳边咬耳道，“给自己找块遮羞布，别让人察觉到你现在其实很想被我干，是吧？”妈妈哭音一窒，侧过头来凄美的娇颜恨恨地看着我。

我悻悻一笑道，“好吧，都是我的错。是我卑鄙下流地一次次出尔反尔地强奸你，这样你总该好受点儿了吧？”说着我接着对妈妈上下其手起来。

“你滚开！”

妈妈咬牙扭动着身子，但依然被我解掉了上身所有的扭扣。

春潮涌动下白里透红的美肉破壳而出，胸前一对饱满紧缚在大红的蕾丝纹胸内，随着妈妈的挣扎剧烈起伏颤动着。

“看看，都被汗水湿透成这样了，裹着不难受吗？”

妈妈整个身子像是从水里捞出来的一样，透着水光，连解下的衣服也都是夹湿的。

“不用你管……你放开我。”

妈妈挣扎着不让我将衣服脱下。

纵使已经被我得逞，但现在这穿在身上颇显难受的衣服，已是她最后的壁垒，妈妈似将它看成了自己仅存的尊严，不愿妥协。

“呵呵。”

面对妈妈的挣扎，已经发泄过一次的我，显得是不急不躁。缓缓的挪到妈妈身后，撩拨着妈妈宛如玉般的美肉。

“不要……”

紧张慌乱之下，妈妈几番腾挪之下体力愈发透支不说，不知不觉间竟被我从后方揽入怀中，抱了个正着。

“你，放开……”

妈妈吐气如兰，拉扯间双手被半脱的衣袖缚住。香汁淋漓的俏脸侧将过来看向我，竟已是贴在了我的胸口。

脸蛋感受着我胸口的火热，后腰及臀处被一股坚硬顶着。凤目撇向我才察觉出这个姿势如此暧昧，整个身子跟着就间一软，险些滑了下去。

“哎，小心。”

“呀，嗯～。”

不知何时我的大手已经穿过妈妈腋下，在妈妈身子软下去的一瞬间，猛地托住妈妈的腰身。

却因为妈妈身上香汗涔涔的关系，一溜手竟直接托住了妈妈胸前的饱满。

“……”

两人都是一愣。此时这种已算不上意外的意外，倒是让我有了一丝惊喜。托住妈妈硕乳的大手下意识的就捏了捏。

“嗯～！”

虽然还隔着胸罩，但这种缕空的轻薄面料，除了增添诱惑根本起不到什么作用。

妈妈鼻息一喘，眼眸也跟着一缩，身子更软了，整个人瘫在我怀中。

我得意一笑，十指张得大开，覆在妈妈的乳肉上颠了颠。眼睛微眯着，像是在体会那记忆中的触感。

接着便低下头探到妈妈耳边道，“嘿嘿，好像比之前更大了。”耳听着轻薄的魔音，妈妈羞得凤眸紧闭。

“咚！咚！”身子跟着就是一挺，却只是无力地在床上蹬了下腿。如此无力带着羞涩的挣扎，倒像是在男人怀中撒娇一样。让我受用无比。

“哈哈哈。”

我志得意满的大笑出声，比起刚才在妈妈身上驰骋都显得高兴。

一双手因为兴奋猛地收紧，十指隔着胸罩勒入妈妈的乳肉。

低头再次探到妈妈耳边，邪魅地轻舔了下妈妈的耳垂，淫笑道，“放松点，你这副样子我怎么把持得住。”说着我像是在亵玩一件艺术品般，扒起妈妈的胸衣。

一只手抓住妈妈浑圆的乳肉搓弄起来，另一只手探上妈妈的小腹，轻轻滑动起来。

“啊～！”

妈妈像是很痛苦一般地呻吟了一声，柔软的娇躯猛地绷紧的同时，瘫软的纤手扬起，想要去拨开我做怪的大手。

我却是情不自禁地一张嘴，含住了妈妈柔软的耳垂，轻轻舔弄。

“嗯～！”

妈妈发出一声沉闷的低吟，身体猛地挺起了一下，随即又无力的瘫软在我怀里。

刚刚扬起的纤手也随之软下。

这种双管其下的刺激，让她此刻敏感的身体，像是张开了每个毛孔一起呼吸一般，浑身颤栗着。

“不要，嗯……别，啊！”

一阵语无伦次的低鸣，妈妈再次被一股由外及内，渗入骨髓的快感袭卷。

此刻的快感甚至比刚才欢爱时的感觉来得更加猛烈。

妈妈从未试过这种梅开二度，接连不断的欢爱。

从高潮中退却尚未恢复的身体，像是被打开了某种开关一样，一些简单的挑逗都会带来完全不一样的感受。

此刻近乎一丝不挂的肉体，每一处都变成了性感带。

如此被我搂抱在怀中，肌肤相亲。

妈妈像是泡进了温泉里一般，全身每个毛孔都性奋地吐息着，喷吐出一丝丝的火热，整个身体快感连绵，难以自持。

“嗯～……哦，……”

妈妈连连发出颤音，声音中含带的满足与叹息，让我很快感觉到了妈妈此刻的异样。我兴奋难奈，却没有被冲昏头脑。

松开妈妈的硕乳，我一手揽住妈妈腰肢，另一只手飞快的将妈妈褪了一半的衬衫连衣裙，从身后脱了下来。

大手同时在妈妈身后一阵摸索，很快妈妈挂上胸上的胸衣也随之滑落，整个玉体除了尚未来得及脱下的内裤，已是一丝不挂。

“……”

妈妈凤眼迷蒙，看着自己滑落的衣衫，竟已生不出一丝挣扎的力气。柔弱无骨的身子瘫在我怀中，任我施为。

“妈妈儿，你真迷人。”

我总算得逞，暂态搂紧妈妈，与她一丝不挂的玉体肌肤紧贴。一双大手再次攀上妈妈的硕乳，探首到妈妈耳边，轻声调笑道。

“嗯～！”

妈妈一声悠长的呢喃，原来是我开始研弄起她胸前的蓓蕾。

此时此刻敏感点遭到攻击，妈妈身子连抽动的力气也没有了，只是稍一抽搐，这再次软了下来。

紧随而来的却是毛孔的舒张，快感的迅速积累，让妈妈感觉自己就是一壶快要煮开的开水。

整个身体快速的升起一阵阵粉红色，娇艳且淫媚。

“呜～嗯～……啊～”

妈妈的喉头不规律的发出一阵阵低吟，包裹在丝袜内的美腿早已汗湿，肉色的裤袜夹湿的裹住滑嫩的美腿，似乎让此刻的妈妈感觉很不舒服。

她曲起修长的美腿，不自然地搓动起来，发出阵阵'沙沙'声。

两腿间的缝隙却是越收越窄，踩在床上的玉足也跟着紧绷起来，整个人显得极其亢奋。

我眯眼微转，像是掌握到了要领。

手上掐住妈妈蓓蕾的大手没停，一双大脚却是跟着收拢，夹住妈妈修长美腿的同时，也跟着妈妈的搓动摩擦起来。

一双大脚更是踩在妈妈的嫩足上，弓起的身子像是要把妈妈整个融入自己的身体。

“嗯～……”

如此大面积地与我肌肤相贴，妈妈感受到的快感明显更胜。

迷蒙的双眼紧紧闭上，意识像是也跟着涣散了。

瘫软在一旁的纤手竟不知不觉地向着自己的下体探去。

“啊，不要……”

妈妈意识挣扎着，情难自控地做着最后的挣扎。

我眼见妈妈如此，自是不肯放过。

乘胜追击地在妈妈耳边道，“别逃避，我可以让你更舒服的……”如恶魔的低语，我边说边在妈妈的耳垂上舔动着。

“呜～”

我正在诱导着，舌头咸湿地在妈妈动人的耳垂上来回舔弄。

妈妈却陡然扭过头，像是失去了理智一般，仰起脖子小嘴猛地一下噙住我的舌头，与我唇齿交缠起来。

“呜，嗯～！”

鼻息声带着重重的喘息，妈妈如此突然的举动，惊得我也是一愣。随即狂喜地与妈妈吻在一块。

“滋滋……”

完全不似刚才那般费力，我纵情地与妈妈用力亲吻着，唇舌交缠间，两人的舌头你追我逐，来回地在彼此的口腔中嬉戏着，交换着彼此的唾液。

“哧溜～”

妈妈的津液似对我来说，是最好的催情剂。我完全没有了刚才的从容，眼眸中的狂热逐渐显示着我的性奋。

忽地我嫌这样的索取仍然不够尽兴，我分出一只大手托住妈妈的后脑，大嘴拼命地向着妈妈压去，像是要一口将眼前的美人吞入腹中般，在妈妈的檀口中不断搅拌着。

“呜～，嗯……”

如此的动情似乎感染了妈妈，她像是觉醒了潜意识般，本来软在两侧的纤手陡然抬起。

复上自己的胸口，一只手压迫着我仍捏在自己硕乳上的大手，似乎嫌弃我不够用力，帮助我用力挤压着自己的酥乳。

另一只手更是亲自上阵，抓住自己的另一只酥乳，不断搓弄出各种形状。

妈妈欲女的样子让我很是惊喜，狂吻过后，我松开托住妈妈后脑的手，抓住妈妈美乳的手也跟着放了下来，一双大手开始在妈妈身上游戈。

“嗯～……”

唇分的两人，带着彼此的口水蹭在一起耳鬓厮磨着。我游戈的大手让妈妈感到一阵奇痒，玉体如美人蛇般在我怀中一阵扭动。

感受着妈妈嫩滑肌肤的摩擦，我很是受用，舒爽地渐渐躺了下来。

而妈妈也像是完全沉浸在了欲洋中，本是压在我身上的她，在我完全躺下之后，竟很是自然地寻了个舒服的姿势，侧趴在了我身上。

媚态横生的俏脸紧贴在我胸口上，颈下丰满的乳肉被压成了饼状。

一旁瘫软的纤手搭上我的胸口，像个痴女一般细细的摩挲起来，任由我的大手在自己身上游戈着。

“呜……舒服。”

我痛快地吐息一声。妈妈的配合让我享尽艳福，一双大手从妈妈的裸背一路向下，直至精致的翘臀，猛地用力捏了一下。

“呀！痛……”

妈妈吃痛之下抬起脸，一脸春情的看向我。却见我一脸淫邪地冲着自己坏笑，妈妈眼神一阵躲闪，却没有偏过头去，反倒是一脸羞涩。

我见妈妈如此模样，猛地一仰头亲上了妈妈的红唇。霎一接触妈妈愣了一下却是没有拒绝，之后竟很是自然地闭眼与我吻在了一起。

“嗯～！”

我抱着妈妈的翘臀猛地将妈妈身子向上提了一下，用并排的高度与妈妈亲吻着，同时手指探入妈妈的股沟，细细抚摸着眼前动人的妈妈，引得妈妈娇吟连连。

“呜嗯……”妈妈身子不住颤抖着，承受着我的侵犯。

纤手按在我的肩头，眉眼紧闭的模样，像是在与阔别已久的爱人忘情深吻，抵死缠绵一样，完全忘记了自己与眼前男人的身份。

两人的这一吻并不长，却默契十足。

当唇分的那一刻妈妈好似真的进入了角色，竟主动地追上我的厚唇轻啄了一下，让我一阵忘乎所以。

大手猛地掰开妈妈的臀瓣，食指摸上了妈妈的菊蕾，却引来妈妈条件反射般的挣扎。

“不要！”

妈妈猛地抬起身子，有些惊恐的看向我。

没有了厌恶与高傲支撑的妈妈，与我对视之下显得楚楚可怜，看得我一阵恍惚，却也生怕妈妈会突然变脸，赶紧收回手指。

一双大手滑到妈妈的大腿上，轻轻抚摸起来。

大腿上原本丝滑的丝袜这会儿带着汗水，湿粘粘地搭在大腿上，手感并不好，但我却似乎比开始时更加迷恋妈妈的丝袜美腿了。

可能在我看来，妈妈春情涌动，香汗涔涔的样子，完全是因我而绽放。

这种前所未有的成就感，倒让我对此刻的妈妈更加迷恋了。

竟似恨不得时间永远停在这一刻，让眼前的女人成为我的禁脔直到永远。

我眯着眼，贪婪地嗅着妈妈身上的味道，似乎能从这汗水味中闻出妈妈的体香。

一双大手更是没停，来回地在妈妈的翘臀和大腿上搓弄着，手臂不时发力，像是要将妈妈揉入自己的身体一般用力，直至将妈妈泛红的肌肤挤得毫无血色才缓停一下。

“嗯～……”

妈妈发出的呻吟声不知是痛苦还是舒服，眉眼紧闭间已是低头埋首在了我肩头，随着我的掐弄，不时张嘴咬在我的肩膀上。

却始终没有阻止我的狎弄，眉头舒展时的呻吟倒让她好像是在享受，这种快感中夹杂着疼痛的刺激。

一双长腿绷得笔直，包裹在丝袜中的嫩足更是攒成了足弓，十趾紧蜷，足尖笔直向下，彰显着主人此刻是有多么兴奋。

长腿甚至不时因为兴奋，像是抽筋一样抽动一下。

两人四腿相依，妈妈的这种抽动倒像是在主动用丝袜美腿勾引我一般，挠得我不时舒服地跷起脚趾。

彼此的厮磨只持续了一会儿，我就开始不满足于现状了。

我蹭在妈妈美腿上的大脚兀地弯起，一双小腿从外侧绕上妈妈的小腿，直接压在妈妈的小腿肚上。

脚背隔着丝袜在妈妈的小腿肚上蹭了蹭，找了个合适的角度，脚踝一绕，脚背就勾住了妈妈的脚踝。

接着两腿一张，就这样分开了妈妈的一双丝袜长腿。妈妈下体的春光顿时乍泄，丰满如丘的翘臀下，一片芳草地正灼灼闪烁着淫光。

长腿乍一被打开，下体的幽谷顿时传来一股凉意。

这让本来沉溺于快感中的妈妈顿时有了察觉，她讶异地抬起头，紧张地试着抽动了下美腿，发现我将她束得甚紧，并不能轻易挣脱。

顿时眉眼含羞带怒地看向我，却见我只是在对自己坏笑。

妈妈身体一顿，像是在思考该如何应对。可接下来我却是笑意更甚，大手顺着股沟滑过妈妈的菊蕾，径直摸到了妈妈的芳草地上。

“嗯，儿子你做什……”

乍一碰到，妈妈顿时打了个激灵，条件反射般的就要挣扎。

我却像早已料到，一只手猛地压向妈妈的后脑，大嘴迅速噙上妈妈的樱唇，驾轻就熟的就侵入了妈妈的檀口，让妈妈话没出口就被堵了回来。

同时摸向妈妈花穴的大手，探出两根手指顺着妈妈汩汩的爱液，毫无阻碍地就插入了妈妈的穴眼。

“嗯～！”

妈妈发出一声悠长的闷哼，整个身子猛地打了个颤栗，一双凤眸瞪到最大。

残破丝袜包裹的翘臀跟着就撅了起来，想要躲避我的侵犯。

可妈妈的体格相对我是那样的柔弱娇小，提腰收臀的动作根本无法逃脱我的魔爪。

此刻趴在我身上，奋力撅起的翘臀倒像是在向我摇尾乞怜一般惶恐无助。

“呜嗯，滋……”

我两头并进的猛攻，让妈妈这种下意识的反抗显得是那样脆弱，翘臀撅起的动作只是持续数秒，就因为腿部酸软无法着力，而显得摇摇欲坠。

掐住我肩头的玉指也渐渐松散开来。

只是我钻入自己下体的手指并不老实，像是要探寻妈妈身体的秘密一般，奋力向里扣挖着。

再看我眉眼微眯，淫光闪烁的模样，分明是故意在作践自己。

妈妈又羞又气，强撑着不让自己的身子软下。

可下体的腔道在经历过数波高潮之后，早已是敏感异常。

此刻身体连番被挑逗，一种从未有过的空虚感，让她感觉自己就像是个饿了许久的病人。

对于这突然侵入的异物，腔道内温暖潮湿的壁肉竟是来者不拒地吞咽起来。

随着腔道的蠕动，一阵阵酥麻的快感清晰的传递自全身，妈妈感觉全身如过电般，舒服得抑制不住地要呻吟出声。

“啊～……嗯！”

妈妈的呻吟声全被堵在了喉头，可强压之下却引来身体更加剧烈的反应，强撑着跪起的膝盖本就因为丝袜的丝滑而无法着力，身体剧颤之下，迅速地向后滑去。

撅起的翘臀寸寸下坠，再次投向我的怀抱。

刚一滑落，妈妈挺起的小腹陡然被一股火热的坚挺顶住。

惊得妈妈凤眸一张，瞳孔收缩马上就知道了这是什么。

初被我拥在怀中之时，她就已经很在意这火热的物事了，只是两人身体摩擦间它一直没有抬头作恶的机会，耳鬓厮磨间妈妈沉溺于激情与快感中，倒是忽略了它，可刚才她忽然的撅臀收起了小腹，这夹在两人之间无法抬头的东西，瞬间得以重见天日。

此刻像是要伺机报复一般，对着妈妈狰狞怒吼着。

妈妈的身体瞬间僵硬，可已经卸力无法支撑的身体依然向我身上压去。

“呀～，嗯……”

妈妈想要躲开身去，可我却是放开了压住妈妈后脑的大手，一下子揽住妈妈的腰肢，不让她逃开。

后脑上的压迫一松开，妈妈双手一撑迅速抬起头，唇舌摆脱桎梏得以喘息。

可身下挺立不屈的硬物像是要顶破自己的小腹一般，硌得生疼。

这本来并不是件舒服的事情，可强烈的羞耻心让妈妈的感官已然错乱，坚挺的硬物上传出阵阵酥麻的火热，直沁入心脾，异样的刺激让妈妈咬牙隐忍，却还是抑制不住地挤出低吟。

“嗯～！”

妈妈羞于伸手去拨开那硬物，眯起的凤眸讨饶似的看向我。

可这眼角含泪的模样让我征服感瞬间爆棚，得意忘形之下哪里还顾得上妈妈的感受。

探入妈妈下体的手指忍不住就扣动起来。

“啊～，嗯……！”

妈妈身子一软又垮下去一截。

“嘿嘿……”我小人得志，调整着身体的位置，像是故意在用下体去顶妈妈的小腹，以此来获得心理上的满足。

妈妈眼见我如此模样，顿时又羞又恼。

她又怎么肯任凭我摆布，把心一横纤手快速地探到身下，一把就抓住了这做怪的阳物。

一股滚烫的火热直入手心，妈妈就想赶紧将它拽开。

可我像是早就在等就一刻，扣入妈妈下体的手猛地向里钻去。

“啊！”本来就少了一只手的支撑，我这一下让妈妈直接瘫倒在了我身上。

垂吊在胸前的丰满乳房'啪'的一声压在了我身上，含羞带媚的俏脸再次贴在了我的胸口。

可惊慌之下，撅起的翘臀却是借着拽在我阴茎上，手的力道而没有坠下。

可奋起的阴茎却是被这一拽，向着身下压去，却是正好抵向妈妈爱液泛滥的蜜穴，近若咫尺。

眼见着平时优雅端庄的妈妈，在自己家床上抓着我的阴茎，像个饥渴的淫妇般往她自己的禁区塞去。

虽知她并没有主观意愿，可这视觉冲击着实震撼。

“咕噜。”我吞咽着唾沫，看得目不转睛。

妈妈已是一丝不挂，春光暴露的下体被我扣住，加之黑色的阴毛杂乱交织，看得并不真切，却依旧撩人心魄。

撅起的翘臀下，丝袜包裹的大腿尽头，一只嫩白纤手的出现得异常的突兀。

再看在那纤手中挣扎昂扬的紫红色阴茎堪堪一握，如鸡蛋般大小的蘑菇头，正对着妈妈芳草萋萋的沼泽地，不住地渗着'口水'，场面淫靡至极。

床上瘫倒在我身上的妈妈，在短暂的失神过后，一只手猛地握拳锤了一下我的胸口，气道，“嘶，儿子你做什么，弄痛我了。”妈妈抬起脸却正好与我四目相对，此刻如此暧昧的姿势，妈妈突然的气话，倒像是调情过后在我身上撒娇一样。

我玩味一笑，翘起嘴角道，“哦？是吗？”

妈妈一见我这副样子，羞耻感就会瞬间暴涨，感觉到手上还握着我那羞人的东西，妈妈只觉得一股热流涌过头皮。

浑身一颤，赶紧就想松开手。

却被我先一步捏住了手。

“你做什么，快放开。”

妈妈面红耳赤，虽一直面色血红，看不到脸色的瞬间变化。但这焦急的样子，早已暴露了她此刻的心理状态。

我自然不会放过任何调戏妈妈的机会，我两眼紧盯着妈妈，淫笑道，“肏都肏过了，妈妈你里面它都进去过，你摸一下又怎么了，你不应该犒赏一下它吗？”

“你……”

妈妈顿时气结，握着我阴茎的手无所适从，有心掐下去好好惩罚一下这个家伙，可羞耻心作祟，让她根本下不去手。

“怎么，我说的哪里不对吗？妈，你就是脸皮太薄了。这肏都肏过了，你就像刚才一样，放开一点，让大家都尽兴不好吗？”

“……”

“你看看你，下面的这张嘴永远比上面的诚实。坦诚一点面对自己的欲望有这么难吗？”我深插入妈妈下体的手轻轻抽动着，不停地挑逗着妈妈的欲望。

“啊……”妈妈浑身不住地颤抖着，下体的空虚让她此刻如何辩解都显得那么苍白。

面对我不停的挑逗，妈妈光是忍住那如潮的快感就已经很是费力。

羞耻心饱受鞭笞的同时，妈妈好像已经忘了要反抗。

双眸仿佛随时能挤出眼泪来似的盯着我艰难道，“求求你别动了……就不能给我留一点脸面吗？”妈妈已经服软，我心中大为兴奋的同时却并没有满足。

因为我忽然觉得肉体的快乐，远远没有看着一个平日里趾高气扬的女人，变成一个只会在我胯下婉转承欢的母兽来得快意。

我仰起头，几乎贴着妈妈的脸，一脸认真的说道，“这时候你还需要什么脸面，妈。你需要的只要快乐，而这一切只有你手上握着的东西能够给你，说，你是不是要好好取悦一下它？乖，来，自己动一动。”我像恶魔一样引诱着妈妈堕入深渊。

妈妈情难自已，意志逐渐被欲望所吞噬，可深入骨髓的矜持不住地鞭笞着她的精神，每当她想放弃就此沉沦，都会从一片空白中感觉到阵阵刺痛。

“不要……啊……我不想这样，这不是我……”

妈妈双眸紧闭，更像是在与自己做斗争。春情泛滥的脸上，明明尽是快感带来的愉悦，可闭起的凤眸上，眉头忽展忽蹙，不时闪过痛苦之色。

“……”

我脸上闪过一丝怒气。

妈妈的倔强与顽强超过我的想像，此刻我早已是欲火焚身，比起妈妈根本好不到哪里去。

亏得刚才已经泄过一次精，可此刻面对妈妈堪称完美的肉体，我早已欲火重燃，蓄势待发。

这一点从我硬到极致的阴茎，马眼处不断渗出的透明液体可以看出，我也忍得很是辛苦。

但此刻面对摇摇欲坠的妈妈，我不想前功尽弃。

我强压着心头的不耐，抓着妈妈的纤纤玉手，在自己的阴茎上缓缓撸动起来，嘴上轻声道，“没关系，你只是需要一点指导，来，慢慢动。”我的呼吸打在妈妈脸上，用心握着妈妈的手，教她撸动的同时，另一只手也不忘继续在妈妈下体的幽深蜜穴中抽动着，每一次抽动间都带出更多的淫液。

“嗯……啊……”妈妈意识迷离，强忍着下体如潮的快感，手心处的火热仿佛烫在自己的心窝上，小嘴不住吐出一声声诱人的呻吟。

“不要逼我，儿子，你放过我……”

妈妈摇头做着最后的挣扎。

却只是言语上最后的矜持，丰满的肉体早已背叛了她的意志。

一双玉臂脱力之下，身体再次压在了我身上。

丰盈的乳房与我腹肌紧贴，此刻像个被压到了极限的水袋。

撑着妈妈的身体，不住在我身上晃动着，让人不禁担心它随时会爆开。

“这怎么是逼你呢，嘶～。你的快乐可全是它给的，接受它，它能让你更舒服。”我声音渐渐地变得有些颤抖，妈妈纤手的温柔撸动让我心理上刺激感爆棚。

快感极速攀升的同时，呼吸也快速粗重起来，不禁开始有些着急。

探入妈妈下体抽动的手指反倒失了节奏，一味地扣弄着，逼着眼前的妈妈快点臣服。

“嗯……不要，痛……”

妈妈一惊，扭动了一下翘臀，突然的疼痛倒让她清醒了几分。

这下我更着急了，抓着妈妈的手快速撸动起来，嘴上道，“你想不想更舒服，嗯？光是手指插进去就吸成这样，妈，你就不想再尝尝它的滋味吗？”我挺动着下体，配合着妈妈纤手的快速撸动。

“嗯……”手上坚硬的火热随着这快速的摩擦，直烫得妈妈心头一阵酥麻。

温热的吐息喷在我肩头，妈妈迷乱的意识不时闪过忘掉自己，好好享受一下的念头。

矜持让她的神经绷得像一根拉到极致的琴弦，仿佛随时会断掉，但这断掉之前的疼痛也让她无论如何也忘不掉自己。

“啊，不要……儿子，你放过我……”

草！

我气得在心里骂出了声。

插入妈妈下体的手抽了出来，另一只手也松开了抓着妈妈的手。

两手并用，再次抓住妈妈的丝臀，掰开妈妈两片丰满的臀肉，让她下体的花蕊张大最大，丝丝淫液糊满了泥泞的穴口。

不断吞吐的花唇不时能看到粉色的唇肉翻出，吐出一丝丝晶莹的淫液，淫乱不堪。

我挺起硬到极致的下体，龟头抵到妈妈的花蕊前，一蹭一蹭地道，“怎么样，想不想被我干，嗯？想的话就说出来吧，我会让你欲仙欲死的。”我失了耐心，开始了最卑鄙也是最直接的挑逗方式。

“啊～……”

妈妈一声娇吟，以为我要进攻了。

抓着我阴茎的手赶忙松开，一又纤手紧紧掐在我的肩头。

她害怕自己已经异常敏感的下体，经不起我的二次操弄，一颗心提到了嗓子眼，嘴上叫道，“戴套，你去戴上套……”妈妈此刻竟然还没忘掉底线，我却是没明白过来，我以为妈妈屈服了，大嘴探到妈妈耳边道，“怎么，想被我干了吗？不戴套不是更舒服吗？”我得意地挑逗着妈妈，只是话一出口，妈妈明显非常抵触，挣扎着想要躲开，同时指甲像要掐破我的皮肤一样，玉指紧紧扣住我的肩膀。

“嘶～！”

“不要，放开我。”

妈妈的挣扎让我心里一突，赶紧安抚妈妈道，“行，听你的。”说着将妈妈的身子放下，坐起身来从床头拿过一个新的避孕套撕开套上。

回头看到侧躺在一旁的妈妈，成熟的美肉散发着极致诱惑的光芒，让我淫心高涨。

刚才为了脱光妈妈的服，一直是将她搂在怀中狎弄，都没机会仔细打量这阔别许久的完美肉体。

侧躺在一旁的妈妈微微蜷缩，披散的头发少许遮掩在面部，潮红的面庞随着胸腔的起伏不住喘息着。

连带着饱满的酥乳挤在一起上下起伏轻颤着，丰满诱人。

匀称的玉臂搭在曲线窈窕的纤腰上，即使是侧躺着，也能看到妈妈身材的完美线条。

最引人注目的还是那不时轻搓的修长美腿，超薄的肉丝此刻已经并不能很好地修饰妈妈笔直纤长的美腿，但紧致的腿肌依旧被丝袜包裹得饱满圆润。

最要命的还是妈妈香汗如雨的样子，美腿上渗出的细密汗珠被丝袜尽数吸收。

让本就很薄的丝袜十分不均匀地贴在妈妈的长腿上，光影交错下让妈妈显得十分狼狈。

香汗涔涔的美肉飘散着淡淡的汗味，加上妈妈这狼狈的样子，气氛一下被渲染得更加淫靡。

我看着之前还颐指气使地指责我的妈妈，此刻一丝不挂任我摆布的诱人模样，一股征服的快意让我再也忍不住了。

几乎是在一瞬间，我爬到妈妈身下，一手一只拉起妈妈蜷缩的丝足，就把妈妈的美腿提了起来。

赤裸的身体向上一贴，粗长的阴茎直接穿过妈妈的大腿。

精壮的上身紧贴着妈妈的长腿，一双大手不住地在妈妈的大腿和臀部来回抚摸起来。

整个人急促呼吸的样子，像是一个癫痫发作的病人不般，难以自控。

“呀！你做什么？”

妈妈被我突然发狂的样子吓了一跳，下身被提起，整个身子像倒立一样让她十分难受，下意识的就想将腿挪开。

可我手臂将妈妈的腿弯夹得极紧，妈妈挣扎了几下，只是软软地在我肩头抽动了下小腿。

丝足的抽动，像是撩拨似的摩擦，一下子让我一阵心痒。

被妈妈这一提醒我倒像是想起了什么，左手顺着妈妈的丝腿一路向上，摸到脚踝，一下子掰过妈妈的丝足，看了一眼嗅了嗅道，“你平时那趾高气昂的样子，是不是就是幻想着男人舔你的脚取悦你，嗯？”说着像是赌气似的狠狠地将脸埋入妈妈的脚窝，狠嗅了一口，随即又轻吻了一下道，“这么骚的味道，说，你是不是就是欠男人干？”我边说着，阴茎在妈妈的大腿间狠狠地挺动了一下，目光却始终离不开妈妈的丝足。

“混蛋，住口，我不许你这么说……”

脚窝受袭，妈妈的玉足绷得笔直，像是拉到极限的一张弓，随时会绷断一样。

耳听着我如此污蔑，整个身子再次跟着扭动起来，像是完全接受不了这样的言语侮辱。

“还说不是……”

我另一只手如法炮制，抓起妈妈另一只丝足到眼前仔细打量。

绷紧的足弓十趾蜷缩，十只晶莹的玉趾包裹在已是透明的丝袜中，闪烁着夺人的光泽，妈妈身材修长，玉足不大不小很是匀称。

此刻紧蜷在一起尽显秀美，蜷紧的脚心一片血色，就连脚跟都呈现出淡淡的粉红色，玉足嫩滑很是诱人。

最要命的是在若有若无的丝袜包裹中，透着一股淡淡的气味，不是体香，也不单纯像是汗味。

轻嗅之下我感觉是眼前这高贵女人特有的荷尔蒙味道，吸入鼻腔，让我感觉浑身血液像是被点燃了一般，下身坚硬如铁，自己的荷尔蒙也跟着亢奋到了顶点。

“缩这么紧，你这双骚脚分明就是在勾人！”

说着我再也忍不住，张嘴直接咬在了妈妈一边淡红的足跟上，同时下身跟着快速挺动。

“啊，痛！嗯……”

玉足受袭，妈妈一边吃痛，同时大腿根部被我一阵乱顶，硕大的龟头像是暴走了一样，一不小心好几下都刮到了妈妈敏感的阴蒂上。

“嗯～……不要……”

妈妈浑身过电一样，敏感异常，伸手就想去遮掩下体。但被我滚烫的龟头顶了数下，一下子又变得无所适从。

我狂野的变态行为，让妈妈足跟上的丝袜经不起折腾，直接破开了。

我却沉溺在妈妈脚心的味道中，妄自不觉，直到妈妈整个足跟都从丝袜中破出，依然在继续着自己变态的狎弄。

“不要……嗯……”

妈妈感觉自己就要发疯了一样。

阴蒂被频繁挑拨，足心一样是她的敏感带。

如此过份地被我淫辱，妈妈的羞耻心瞬间被撕裂，还没来得及伤心哭泣，就在一波接一波的快感中迷失了。

“嘶～”

直到将妈妈一边的足跟咬到发白，满是牙印的玉足上尽是我的口水，我总算从发狂中回过神来。

我舔了舔嘴角，随即看了眼身下已是意乱情迷的妈妈。见她一副任君采撷的模样，以为妈妈真的是如我所想。

捏着妈妈柔软的嫩足，分开她的丝腿，将阴茎顶到妈妈已是泥泞不堪的蜜穴上，边蹭边道，“瞧你这饥渴的骚样，想要吗？想要的话就求我。”我又开始得意忘形，可妈妈这副予取予求的模样，又有谁能够忍得住呢？

“……”

妈妈喘着粗重的鼻息，虽然身体无比渴求眼前的男人让她解脱，可她依然突破不了那个临界点。

面对体内赤裸裸燃烧的欲望，妈妈无力辩驳，可她并不认可。

妈妈体内像是分裂出了两个人格，高傲的她并不认可此刻卑微的她还是她自己。

不是，这并不是她想要的。

“不，你放开……我不要……”

妈妈痛苦地哀鸣着，天人交战让她的精神饱受折磨，可她始终不愿屈服。

“！！”

妈妈的顽固让我急怒攻心，我一只手猛地摸上妈妈饱满的酥乳，不断揉捏着这份柔软。

随即像是在惩罚妈妈一样，狠捏起妈妈的乳肉，直到嫩白的乳肉从我指间挤出，无一丝血色。

嘴里跟着咬牙切齿道，“什么不要，你不过是当了婊子还想要立牌坊。这时候还给我装什么？是不是嫌还不够爽？要不要我一边舔你的脚一边干你？”我忽地用另一只手掰起妈妈另一只尚未亵玩的玉足，将脸在妈妈的小腿处不断蹭着，并不时伸出舌头隔着丝袜舔舐妈妈的腿肉。

“畜牲，你住手……”

妈妈正在天人交战，我火上浇油的狎弄，让她卑微淫荡的一面逐渐占了上风。

“还嘴硬！”

我也早已是强弩之末，我的欲火早就促使我想不顾一切地妈妈交合，可心头的那股怒气促使我依旧强压着欲火，在逞口舌之利。

我掐了下妈妈嫣红的乳头，大手兀地滑过小腹，摸到妈妈的花穴，轻研起穴口早已充血的阴蒂，同时又张嘴咬上了妈妈淡红的足跟，肆无忌惮地发泄起来。

“啊～！”

妈妈一声高亢的呻吟，已经敏感到了极点的身体如何能够忍受如此玩弄，激昂的快感让妈妈的身体难以自主地打起了摆子。

“滋，滋……”

我追逐着妈妈完美的丝足啃咬，伸长脖子半蹲的样子像极了动物园里受训的猴子。

可随着我身体抬高，不知不觉抵在妈妈阴唇上的阴茎挤进了半个龟头。

“嗯……不要……受不了。”

妈妈拼命地摇着头，像一个发病的病人一般，披散的头发飞扬，整个人如痴如狂。

龟头本是我阴茎上最粗壮的部位，妈妈的阴唇像一张贪吃的嘴般，不断溢出晶莹的淫液，唇口的褶皱面对这突入的庞然大物，像是有意识一般自主地裹吸起来，层层嫩红的唇肉以肉眼可见的韵律翻涌着，像是迫不及地想要将眼前的巨物吞入腹中。

“给我，给我……”

妈妈像是呓语般呢喃出声，声音似从牙缝里挤出来一样并不清晰。刚挤出口，妈妈随即像是吓到了一般睁大眼睛，不可思议自己竟然说出口了。

随即我像是如遭电击般，敏感地捕捉到了妈妈这一丝呓语。我也不管这是否是妈妈真心所说，因为我已经忍耐不住了。

随即像是宣告一般，盯着妈妈的脸道，“哈哈，你终于说出口了，行，我今天就让你认识一下你这副身体是多么淫荡！”

“不……”

我话音刚落，胯下的阴茎像是一杆标枪般猛地刺下，而妈妈挣扎的话语被狠狠地顶了回去。

“嗯～……！”

“啊～……！”

两人同时发出一声沉闷的呻吟，随即妈妈的身体像是被钉住了一般，一双美腿蹬得笔直，紧紧地夹住我的腰肉，十只秀美的足趾像是要将丝袜顶破一般，奋力地向上翘起。

脸上银牙紧咬下唇，全身的肌肉绷得紧紧的，十指紧抓身下的床单。

而下体的阴唇像是嘴被塞满的孩子一般，无法下咽，却又不舍得吐出，只得高高的鼓起将这渴求已久的美食牢牢含住。

而唇角却不断的溢出白色的泡沫，显示着她此时的吃相是多么难看。

“嘶～……”

我从牙缝里吐着气，身体的肌肉也是绷得紧紧的一动不动。

眉头时而舒展，时而紧蹙，身体像是在冰火两重天中被来回拉扯。

虽然我已是不止一次进入妈妈的身体，可是正如我所说，妈妈的身体每次给我的感觉都不一样。

明明已经是经历了数次高潮的身体，可妈妈给我的感觉依旧像是未被开发的处女一般紧凑。

阴道内柔软且温热的腔肉像是一张灵活的嘴巴，温柔包裹我阴茎的同时，不断蠕动着，直到牢牢裹住我的阴茎，每一寸都与我完美契合。

让我即使不用动，都能体会到交合才能带来的极致体验。

“太棒了，妈。你这副淫荡的身体真是完美。每次干你，我都想一辈子就这样插在你里面，好舒服～。”我像是要被感动到哭泣一般，声音中带着颤抖，全身紧绷的肌肉都因为兴奋而不断轻轻颤抖着。

而这份快感又像是通过阴茎与妈妈关生了共鸣一样，妈妈的身体也不断跟着律动着。

阴道内的腔肉也跟着一咬一咬的，像是在取悦眼前给予她快感的男人。

“嗯……”肉体的真实反应让妈妈像是再次高潮了一般，全身不自觉地颤抖了起来。

她已经记不得这是自己第几次高潮了，今天这一场突如其来的奸淫让她久旷甘霖的身体像是彻底被开发出来了一样。

妈妈一阵恍惚，原来她的身体竟然是这么的淫荡。

面对这个数次强夺她贞洁的男人，她本来应该是深恶痛绝的。

可当我带不断带给她从未有过的体验，妈妈感觉快感正在如潮水一般冲刷她心里的恨意。

即使她睁眼看我，模样都不再那么清晰了，只留下一个健壮的模糊身影，让她只要是在渴望之时，自然而然浮现在眼前。

不，林婉春，这不是你。

妈妈挣扎仍不想承认此刻的自己还是她。

她有丈夫，有儿子，她爱我们，她是我们眼中的贤妻良母，同事下属眼中精明干炼的林经理，街坊邻里眼中高贵知性的于太太。

绝不是这个被儿子玩弄还会高潮迭起的下贱女人。

妈妈的心仿佛被贯穿体内的阴茎撕裂。

任她再怎么不想承认，那健壮的身影却怎么也挥之不去。

就好像打在心底的烙印，怕是以后再缝欢爱，这道身影都会不时浮现在眼前。

“嗯～，不要……”

妈妈内心挣扎哀嚎，紧抓床单的玉指松开，伸手想要去推我，迫使我将那逼她堕落的邪物从自己身体里拔出去。

我却当是妈妈情难自控，伸出手来是迎合我。

遂也伸过手去，抓住她的手，很是自然地与妈妈十指紧扣。

同时提腰收臀，不自觉地开始抽动起来。

“不要……啊……”

妈妈哀鸣一声，想要阻止我让我别动。

被阴道紧咬的阴茎陡然抽动，如倒钩一般的龟头刮在层层叠叠敏感的腔上，快感由内而外，直达全身的每一个细胞。

妈妈只感觉全身一阵发麻，不自觉的淫叫起来。

“嗯……啊……受不了……啊……”

妈妈心头酥麻，被我扣住的十指，忍不住与我紧紧扣在一起。

夹住我粗腰的修长美腿也跟着攀上我的后腰，紧紧的缠住。

开始如情侣般赤裸的交合。

“啪，啪，啪！”

我咬着牙深抽浅干数下之下，总算适应了妈妈阴道的紧咬，开始有节奏的快速抽动起来。每一下撞击时都用力的把妈妈拉向自己，好插得更深。

“嗯……啊……”开腔淫叫之后，妈妈再也收不住自己的声线。

我的每一次抽动都让她像是发了疯般叫出了声，挣扎的痛苦也随着这一下接一下的撞击逐渐淡去，大脑开始变得一片空白，一浪高过一浪的快感仿佛在告诉她，什么都别想，好好去享受就好。

“呼……呼……”连续抽动数下之后，我的体力也不像刚开始那么好了，开始喘气出声。

我明显能感觉到妈妈阴道的腔肉在随着我的抽动越吸越紧，这种步步紧逼的快感让我不想这么快缴械，我想做得更久一点，细细品味这个让我神魂颠倒的女人。

于是我放缓了节奏，一双大手松开妈妈，开始在她身上抚动起来，下体的阴茎只是缓缓的深抽浅干起来。

“嗯……”妈妈扭动了下身子，像是在抗议一样，柔软的身子如水般渴求更多。

可意识也随着快感的平缓逐渐清醒了一些，看着自己如此淫媚的样子，羞耻地啜泣出声。

“呜啊，呜……嗯……”

眼角趟过清泪，可又不时被快感淹没，跟着发出呻吟。

这如泣如诉的模样让我更加得意了，还以为妈妈是被我肏哭的，志得意满的满足感爆棚。

随即大手摸上妈妈的酥胸搓弄起来，嘴上跟着调侃道，“哭什么，被我肏得不爽吗？还是说你想要更多？”我淫笑着掰起妈妈夹在我腰间的美腿，将一双完美的丝腿扛在肩上，同时下体狠狠地肏弄了两下，更不忘将脸贴上妈妈的腿肉一边亲吻一边蹭着。

“嗯～，不要，这不是我……呜……”

妈妈一双玉足蜷紧，纤手抓向我的手臂，意乱情迷间，她已经不知道是要推开我，还是拉紧我了。

这欲拒还迎的模样让我无比受用，没有什么比征服这样一个完美的女人更让我有成就感了，多年受到压迫的浊气都在这一刻彻底得以倾泄。

扛着妈妈的美腿肏干着，居高临下的看着这个一直在我面前趾高气扬的女人嘤嘤啜泣，婉转承欢，我感觉自己胯下的阴茎又胀大了几圈。

“什么不是，你就是一个淫荡下贱的女人，让你在人前还装模作样。”

“啪啪！”我用力撞击着妈妈的下体，一双大手不断地对着妈妈的酥乳又抓又掐，像是在发泄一样，正把满腔的欲望倾现到胯下的这个女人身上。

“嗯……不是，不要，你放开……啊～！”

我的侮辱让妈妈迷乱的意识不断地抵抗，可肉体的快感让她根本做不了真正意义上的抵抗，只能不断地迎接着我的肏干。

这种精神与肉体分离的奇异感觉，让她的肉体变得更加离经叛道起来。

妈妈愈是挣扎着不愿承认，肉体便变得愈发敏感，阴道内的腔肉像是故意与她作对一般，愈发紧密地亲吻起我的阴茎。

“骚货，还嘴硬！看你下面吸得，哦……好爽！”

我清晰地感觉到妈妈肉体的变化，愈发兴奋地羞辱着妈妈。大手揽着妈妈的玉足滑下，摸到丰满的丝袜肉臀上，猛地拍打起来。

“说，你是不是骚，是不是就欠男人干？”

“啊……不要！”

妈妈猛地甩着头，我的羞辱让她十分难堪，可就算是这下贱的羞辱，肉体回馈给她的竟是浸入心底的快感。

邪恶的欲望就像一颗黑色的种子，一旦种下任她如何逃避，都快速的在她心底生根发芽，不断地侵蚀着她原本的人格。

“不，这不是我……”

妈妈声嘶力竭地抓紧床单，她想到丈夫，想到我，想到我们的家。

可这份快感在不断冲刷我和爸爸在她心中的份量，这让她更加难以接受现在的自己。

“呜呜～，呜啊～”

妈妈的悲鸣并不能激起我的爱怜之心。

“啪啪，啪！”

我肏干得更加卖力，大手更是像是要抓爆妈妈的肉臀一样，紧紧掐着妈妈丝袜包裹下的臀肉。

抬着她的翘臀，调整着最适合的冲刺角度，不断向妈妈的肉穴捅去。

“不敢承认就哭吧，哭完就老老实实承认，你就是一个欠男人干的骚货，一个背夫偷情的骚货！”我的羞辱丝毫不留情面，一句更比一句重。

我完全就是报复妈妈的不肯低头。

“呜哇～……啊！”

一个背夫偷情的帽子彻底击垮了妈妈自欺欺人的挣扎，她哇的一声大哭了出来。

我却完全不怜香惜玉，粗暴地掰起妈妈的美腿，将她的身体叠了过来，继续肏干着。

同时脸贴着妈妈梨花带雨的娇颜，喝令道，“抱着我！”说着便吻上了妈妈娇唇，将她的哭声堵了回去。

而妈妈竟像是失了魂般，很是自然地揽上了我的脖子，同时一双凌乱不堪的丝袜美腿缠上了我的后腰，整个人像是八爪鱼般缠在了我身上，全身心地承受着肏干。

“嗯……滋……”

“啪！啪！啪！”我肏干的速度犹如打桩机般，竟已是到了强弩之末。

接连不断羞辱的话语只是为了掩饰自己的颓势，可我万万没料到妈妈的身体竟在我言语的刺激之下变得更加敏感，腔道内的裹吸真正犹如一张灵活的小嘴，让我即使隔了层避孕套，依旧承受不住这极致的舒爽。

每一次抽出都需要吸气忍耐龟头传来忍耐，再次的突入又需要破开层层叠叠的柔软壁肉，最后龟头撞在一片柔软之上。

妈妈的身体仿佛是个黑洞一般，不断的蚕食着我的精力。

“呼呼……”只是与妈妈四唇互咬了一会儿，我率先体力不支，松开了妈妈的樱唇，大声吐息起来。

“啊……嗯，啊……”

妈妈的泣音已渐渐止住，只剩如泣如诉的娇吟。

“我要到了，骚货，给我接好了！”

我挺起身子，抱紧妈妈的腿弯疯狂肏干着，后臀的肌肉瞬间紧绷，全身的快感一瞬间集中到了后腰的脊椎。

胯下的阴茎像是要整个钻入妈妈的身体一般，拼命撞击着。

“啪！啪！啪！”

“啊……哦，啊～！”

高潮来临前的快感让妈妈全身火热起来，感觉到嵌入体内的阴茎暴长到了最大，妈妈全身的荷尔蒙也瞬间被点燃。

一双纤手抓在我的大腿肉上，划出道道指痕。

丝袜内包裹的玉足绷得笔直，十趾像是要剜入脚心一般，缩得紧紧的。

妈妈高亢的啼鸣成了我最好的催情剂，我再也忍受不住，双手猛地抓上妈妈的酥乳，猛地撞击几下之后叫道，“我到了，接好了，骚货！啊……”我的臀肌顿时阵阵收缩，屁股一夹一夹地，射出道道火热的浓精。

“啊～……！”

妈妈玉足的十趾猛地舒张，像是顶破丝袜一般向上翘起。

敏感的腔道虽然没有受到火热阳精的直接冲刷，可那股滚烫的触感仍旧直击花心。

感受到我阴茎一胀一胀的律动，妈妈腔道的壁肉猛地收紧，像是要压榨出这阳物内所有的精华。

极限的收紧之后，随着妈妈的一声淫叫，腔道猛地扩张，一股阴精从妈妈的花心倾泄而出，击打在我的阴茎上。

更多的却是从花穴溢出，一道道地喷洒在两人的交合处，淫乱不堪。

“呼……呼……”我喘着粗气，身子也像是被妈妈榨干了一般耸拉了下来。

下体的阴茎却是不愿意抽出，两眼无神的打量着自己的杰作。

大手不断地挑起两人交合处的淫液，细细地涂抹在妈妈的大腿上，直到妈妈的丝袜被这淫液完全浸透。

“即使你还不愿承认也没用了，妈，你就是个淫荡的女人。咱们现在这样可算是一对奸夫淫妇了，呵呵。”我仍不忘淫语挑逗妈妈，可妈妈除了轻微的颤动之外，已经完全失神。

这场恶梦击溃了她的精神，让她连哭都忘却了。

大脑里一片空白，只剩下高潮的余韵在不断盘旋。

————

今天不上班的关系，妈妈上身穿着一件墨绿色的低领针织毛衣，款式有些紧凑。

低垂摘菜的姿势，勾勒出浑圆的酥胸，坚挺而饱满。

白皙的脖颈下，一对锁骨清晰可见。

下身一件黑色的丝质褶裙，刚刚盖住膝盖，露出浑圆匀称的小腿。

精致的玉足上，一双白色镶边的鱼嘴凉鞋，浅口粗跟，露出大半的脚面。

从脚踝的褶皱可以看出，妈妈还穿着薄款的肉色丝袜，应该是为了搭配鞋子仿高跟的设计。

披肩的中长发一边用发卡别在耳后，螓首低垂间，发丝从耳鬓另一侧滑落。

如墨的秀发像幕布般垂在脸边，映衬着精致的五官。

标致的鹅蛋脸上，微微垄起的琼鼻两边，一双凤眸专注着眼前的工作。红唇轻抿，淡淡的唇彩让唇瓣如果冻般通透。

没了发丝遮掩的一边脸上，可以看到浅浅的酒窝，露出的一边耳垂上耳钉闪烁。

妈妈的这身打扮虽然简单，但却恰到好处。

让平时英气干练的她，多了一丝女性的温婉柔美。

————

早上，妈妈给我做了早饭，拾掇一下问我，“妈妈今天这身怎么样？”我仔细打量了一下，妈妈穿了件藏青色的衬衫连衣裙，修身的款式勾勒出饱满坚挺的酥胸，腰间的素带系出丰盈的柳腰。

裙摆只到膝间，纤细笔直的小腿亭亭而立，腿肉光泽莹莹，透出丝袜的质感，应该是超薄的肉色丝袜。

为了方便开车，今天也没穿高跟鞋。

足下一双雪白的矮帮平板运动鞋，露出脚踝，俏皮可爱。

不上班，妈妈的长发也没有盘起，直接扎了个马尾束在脑后。

精致的鹅蛋脸上，五官分明。

也没有刻意化妆，柳眉凤目，淡淡的唇彩和笑起来迷人的酒窝，让妈妈此刻看起来像未出象牙塔的大学生一样，青春洋溢。

我看得一阵恍惚，有些不敢认妈妈了，怔怔地道，“不像妈妈，像姐姐。”妈妈脸色一红，也觉得自己这身有点扮嫩的嫌疑。

但想想自己此行的目的，又握了握拳给自己打气。

“你只说，妈妈这样穿漂不漂亮？”

我快速的点了点头，“妈妈不管怎么穿都漂亮。”

“那就行了。”

妈妈展颜一笑，百媚横生。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

此刻，妈妈衣衫凌乱的挂在我身上。

还是早晨出门的那套藏青色衬衫连衣裙，上身褶皱不堪，裙摆被捋到了腰间。

因为弓着身体的关系，翘臀显得硕大而浑圆。

下体裸露，才看到妈妈穿的是肉色的丝裤袜，股间大红的棉质内裤，却被搓成了条装，死死地勒在了臀缝之间，一看就是我的杰作。

腿弯被我的左手捞住，足下纯白的运动鞋掉了一只，裸露的丝袜玉足死死地蜷缩着，诠释着妈妈此时的紧张。

我的右手只是象征性的揽在妈妈的腰间，为了防止掉下去，妈妈不得不像个树袋熊一样，挂在我身上。

妈妈黑发披凌散乱，已不是早上出门时的马尾，不知是何时披散的。

“咚！”

“呀！”

我身体一送，一把将妈妈柔弱的身子丢在了床上。妈妈惊叫了一声，却是赶紧像个刺猬一样，缩成一团，裹要床上。

我一样的衣衫凌乱，领口大开。脸上却是红光满面，只是嘴角的笑意透着痛快的同时，也含着一股尚未发泄的愤怒。

我脱完了上衣，又将裤带解开，西裤直接就从腰间滑落。

露出里面黑色的三角裤衩，胯间鼓囊囊的一坨，早已是一柱擎天，龟头甚至从内裤的一角挤了出来，耀武扬威。

妈妈此时却是缩在床上，一动不动，连看我一眼都没看。只有身子不时地轻颤一下，不知道是在紧张还是害怕。

“嗒。”

我将主卧的灯打开，我都差点被晃到眼。

蜷缩的妈妈察觉到光亮，也是浑身一颤，下意识的将卷到腰间的裙摆拉下，以手遮脸，轻扭着身子道，“别开灯，快关掉。”妈妈的话像是默认了即将到来的命运，可她似乎是从指缝间看到我，近乎全身赤裸的样子。

“呀！儿子你做什么？”健壮的雄性体魄立刻唤醒了她被麻痹的羞耻心，妈妈扑腾了两下竟从床上爬起，接着也顾不上自己脚上少了一只鞋，下床就想往外逃。

“啊！”

可刚一站起来，身子就是一软，直接瘫倒在我身前。

我狞笑着也不说话，向前一步抵在妈妈面前，像是君王临幸自己的妃子一般，居高临下地藐视着妈妈。

妈妈一仰头，抬起脸就看到我雄壮的下体抵在脸前，黑色的内裤被顶得像帐蓬一般高高隆起，紫红的龟头更是贲起地从裤角露出，狰狞地冲着妈妈怒吼着。

妈妈呆立当场，身体更加明显地颤抖了一下。

我看不到妈妈脸色如何，但看到她将头仰靠在床沿上，仰起脸看着我，语气似乎镇定了不少，问我道，“你到底要怎样才肯放过我？我为刚才的话对你道歉还不行嘛，我不该想着利用你，更不该贬低你，骂你。这样你满意了吧，你冷静一点，放过我好不好。你不要忘了自己承诺过什么。”我蹲下身，轻佻地撩起妈妈的下巴，邪笑道，“别傻了，妈。你知道我想要的是什么，才对你做那些不切实际的承诺。”

“……”

妈妈看着我没说话，不知道她脸色如何。

但我看着妈妈脸，兀地一怔，随即戏谑地大笑道，“哈哈哈，妈，你不会真的相信了吧？相信我会对你秋毫无犯，今后只把你当妈一样尊敬，不会再有非份之想？”妈妈猛地撇开脸，啐道，“你是畜牲，我是顾及咱家的面子才不得不选择相信你，现在你还敢拿这来羞辱我，我跟你拼了！”妈妈骂着就要挣扎着起身，手不住地扑腾着打在我身上。

“嘶～！”

妈妈浑身发软打在我身上并没有什么力道，但偶尔打在右臂上还是隐隐有些疼痛。我眼皮一跳，却是狞笑着忍住。

一把抱住妈妈将她箍住，让她无法再出手。

同时身体站起将妈妈提了起来哈哈笑道，“想不到妈你也有这么天真的一面，我真是越来越喜欢你了。”

“你放手！呀！”

妈妈还想要挣扎，却被我把着一起倒在了床上。

“咚！”的一声，两人加在一起重量不轻，在柔软的床上反弹了好几下才停了下来，可把妈妈吓得不轻。

“你做什么？”

两人侧躺在床上，妈妈短暂昏沉过后，手被箍住不好出力，却是用一双长腿不住蹬踢着，想要挣脱我的束缚。

可即使她将另一只脚上的鞋踢掉了，我也没有松手的意思。反倒是一双肉丝长腿，不住地在我粗壮的毛腿上摩擦着，让我舒爽不已。

我眉头舒展，却就是咬牙不松手。

妈妈扑腾了一下过后，本就不多的体力一下子消耗了不少。

见自己的挣扎毫无成效，反倒更加激发了我的兽性。

两人脸贴着脸，妈妈清楚地感觉到我打在自己脸上的粗重鼻息，心中是又羞又急。

竟是再次有些崩溃地带着哭腔道，“你到底想怎么样，是不是非要我死在你面前，你才甘心？”我一窒，不知是被妈妈的话吓到了，还是因为手上有伤的关系，终于放开了箍住妈妈的手。

妈妈身子一软，赶紧将脸撇向一边，我却不依不挠地撑起脸，将脸贴向妈妈。

嘻笑地看着妈妈道，“你敢吗？像是这种天天把责任挂在嘴边，完全是为了别人而活的女人。怎么可能舍下自己身边的人，自私的去死。你吓不到我的。”说着还伸手去捋了捋妈妈脸上凌乱的发丝。

妈妈一甩脸躲开，狠狠地瞪着我一眼道，“你不要以为自己很了解我！”我咧嘴一笑，用我的毛腿在妈妈穿着丝袜的小腿上蹭了蹭，调戏道，“我们还不算很了解吗？”妈妈又是一瞪眼，赶紧将长腿挪到了床角，身子也往柜子这边的床尾挪了挪，离我更近了。

我自然是又贴了上来，妈妈已是退无可退，只能把脸撇向我们这边。

这时妈妈的脸，异样的红潮涌动真的像是吃了催情药一般，红霞密布。

一双凤眼微眯着，双眸春情迷漫带着水雾，像是会说话一般。

诉说着主人的渴望，委屈，无奈还有无地自容。

很难想像一双眼睛中能隐藏如此多的情感。

妈妈唇角轻咬，脸颊早已渗出不少汗水，打湿了搭在脸上的发丝。

整个人显得极其狼狈，却是春情无限，牢牢地勾住了男人征服的欲望。

我见妈妈撇过头去，顾自用手盘弄起妈妈的发丝，大脚不自觉地又蹭上了妈妈的小腿，感受着丝袜包裹下的丝滑触感。

而妈妈只是轻晃了一下身体之后，竟是认命了一般，任由我揩油。

“我也不想这样逼迫你，你知道的。我忍到现在，对妈妈你阿谀奉承，曲意逢迎，不是要你认同我，看得起我。我是要你爱我，你知道吗，林婉春？我爱你。”我说得深情款款，妈妈装着不在意，但还是被我突然的表白给震得身子一颤，瞳孔也跟着缩了缩。

“在家里的那两次虽然是我进入了你的身体，但却是你在我身上埋下了爱的种子。直到最近这段日子与你相处，虽然是被你当做棋子。但我不得不说，你的聪慧与自信，一颦一笑间的高贵与优雅，哪怕只是你在骂我哪里做得不好时，那举手投足间的风情，都让你埋在我身体里的那颗种子生根发芽。等我发觉时早就已经对你情根深种，我对你爱得是死心踏地的，而你却……”我悠悠地说着，妈妈却听不下去了。

她回过头来，眼睛死死地盯着我，轻蔑地笑道，“你能别污辱爱这个字吗？你所谓的爱就是这样几次将一个女人压在床上，行苟且之事？就是这样抛弃对你亲生妈妈的忠诚与亲情，不管不顾地对我胡作非为？就是这样衣不蔽体地羞辱别人，强迫甚至扭曲别人的意志，来接受你所谓的爱？爱不是这么肤浅的东西，抛弃责任，抛弃忠诚的你，根本不配说这个字。”我的话完全悖逆了妈妈的爱情观，让她不得不一吐为快，狠狠地斥责我扭曲的所谓的'爱'。

“呵呵。”

又一次被妈妈这样狠狠地斥责，我愣了愣神之后，竟然笑了起来。好似已经习惯了妈妈这样主观且坚定的痛骂。

“我真是又败给你了，妈。你总是这样，我对你真是越来越爱，又越来越不敢爱了。你说的对，我不配说，我也说不清楚，我只管做就好了。我对你的爱只管做给你看，你用你的身体来回答，不是更直观吗？”说着我欺身骑在了妈妈身上，妈妈受惊之下，叫道，“你要干什么？”说着就想要用手去推我，可我已经欺身在上。

妈妈屈起长腿，想要将我顶下去，同时双手赶紧护住胸部，防止我逞凶。

我看到妈妈这紧张的反应，得意的哈哈一笑。

“哈哈……”

我撑着身子，将脸贴向妈妈春情洋溢的俏脸，额头几乎抵住妈妈的螓首，邪笑道，“紧张什么？我今天不会对你用强。既然你觉得我说得不对，倒不如用实际行动来证明我是错的，你觉得如何？”感受着我呼在脸上的鼻息，妈妈强忍着羞意睁开眼睛，见我没有进一步的动作，有些狐疑地看着我。

“别这样看着我，我这也是在给你机会。你不就是觉得我对你的爱，就只是单纯的肉欲吗？那倒不如咱们做一个游戏，今天不管你用什么方法，哪怕用手撸都行。只要你能让我射出来，就说明我对你真的只是单纯的肉欲，我就立刻从你眼前消失，你觉得如何？”我附在妈妈耳边，一字一句地轻声说出了自己的提议。

说完也不等妈妈同意，右手一勾到股后，一抬脚就将自己身上最后的黑色内裤脱了下来。

这下阴茎没有了内裤的束缚，更是狰狞可怖。

阴囊在色素沉淀之下黑漆漆一坨，杂乱的阴毛附着其上，粗大的毛囊和坑洼不平的表皮，看起来像长毛的蛤蟆一般让人膈应。

从阴囊延伸出的血管遍布阴茎，却是粗大得像雕刻的纹路一般，扎人眼球。

粗壮的阴茎上，一个硕大的龟头像是被包皮勒住，卡在了茎身之上一样，胀成了紫红色。

马眼处更是渗出透明的粘液，如急需抢救的病人，死死地盯着眼前的女体，似只有她才是解救自己的良药。

妈妈被我说得一愣神，随即就看到我脱内裤的动作。眼光下意识的就往下移，却是正好看着我粗大的阴茎对着她一翘一翘的，似在挑衅一般。

“呀，你做什么？”

妈妈赶紧撇开目光，用手捂住眼睛，脸色却是更红了些。弓起的丝袜长腿竟是忍不住在膝间搓了搓，不知道是紧张还是何意。

我身体身前倾，完全裸露的身体直接跪坐在妈妈的小腹之上，粗长的阴茎更是直接搭在，妈妈不断起伏的饱满酥胸之上。

我用手拉了拉妈妈遮羞的手，却是没有拉开。

“这可不行啊，妈。你把自己说得那么高尚，却最后连直面我都不敢，你不觉得这很可笑吗？”说着我放开了拉妈妈的手，攀上了妈妈饱满的双峰，隔着衣服揉搓起妈妈浑圆坚挺的酥胸。

妈妈连衣衫衣料很薄，就算隔着胸衣，我一样能感受到妈妈胸部的柔软。

胸部受袭，妈妈本能地伸手去拉我做怪的手，可微眯的凤眼陡然就看到，我粗壮的龟头已经快顶到下巴上了。

如此强大的视觉刺激，让她羞涩难当的又将手收回，死死地捂住双眼。

同时双腿不住的向上蹬，想要将我顶下去，可却是徒劳的。

妈妈嘴中再次带着哭腔道，“你要做什么，你个变态，疯子！你快给我下去！呜～。”

“是你不配合的，我也没办法。机会我已经给你了，可你不肯接受，我有什么办法？”我说得好像我很无辜一样，无动于衷地压住妈妈，甚至伸手去解妈妈上身的纽扣，露出妈妈红色的胸衣。

“你住手！”

妈妈伸手去打我侵犯的手，可我却完全没有停下的意思。

“我答应你，求求你别……”

情急之下，妈妈竟然松口了。

我一怔，随即阴谋得逞似的笑道，“真的？”

妈妈一时语噻，说完之后就有些后悔了。

但却想到什么似的，对我道，“你先从我身上下来，不许再碰我，我就答应你怎么样？”我看了看妈妈，在考虑她话里的真实性。

我也不糊涂，想了一下之后笑道，“行。我倒要看看妈你主动起来是什么样子。”我说着真的从妈妈身上起身，蹲坐在妈妈身边，那兴奋的表情溢于言表，不知是真的信了妈妈，还是有恃无恐。

终于得以喘息，妈妈赶紧扣上了胸口被打开的纽扣，遮起裸露的胸衣。

妈妈缓缓地坐起身，眼角却是不自觉地看向我雄壮的阴茎。

凤眼中媚光闪烁，好似真的在考虑要替我手淫。

妈妈起身抱坐，一双肉丝长腿拢在胸前，看着我不住地在打量她。

她亦是被我赤身裸体的样子给刺激得难以自持，将脸埋在膝前，不敢再去看我。

“行了吧，咱们开始吧？”

我跪起身挺了挺下身，像是发情的公狗一样，满脸痴汉地盯着妈妈。

妈妈侧过头去，用余光打量了一下我，却又正好看到我顶在脸前的下体。

羞得她头低得更厉害了，整张脸都埋入了大腿间。受是受惊的驼鸟一样，缩成一团。

“怎么了，连看一下都不敢吗？”

我有些不爽道。

妈妈一指床下道，“你先下去，不要在床上。”

我有些不耐烦，咬了咬牙，不知为何又忍住了。我顺从地下床站到床边，两手插腰，依然耸立的下身完全没有软下去的趋势。

妈妈余光看到我真的下床了，调整了一下坐姿，变成面对着床尾，正对着我。

妈妈一双肉丝长腿已经不知道曲了多久，我的退让让妈妈有了一丝松懈。

她松开曲起的长腿，并直坐在床上，脸却已无处躲藏。

她不敢去看我，却又不得不去观察我的举动。微眯着眼，看了我一眼。我却不断地示意自己的胯下。

“现在行了吧？”

感觉到我的不耐烦，妈妈轻咬着下唇，不得不将目光再次投向那狰狞可怖的阴茎。

我清晰地看到妈妈眼中的媚光。此刻她的情感全靠一双凤眼在表达，羞涩与无奈充斥着整个眼眶。

随着目光的定住，妈妈尚未平复的呼吸渐渐的更加粗重了，饱满的酥胸随着呼吸不住上下起伏着。

葱白的素手紧紧地抓着身下的床单，整个手臂都随着她的用力在颤抖。

更加明显的是，一双抵在我眼前的丝袜玉足，足趾紧紧蜷缩着，两只嫩白的脚丫不住摩挲着。

发出'沙沙'的丝袜摩擦声，在这寂静的时刻显得格外清晰。

最后妈妈的整个身体，更是跟着呼吸不住地起伏着，显然妈妈此刻心里正在天人交战着。

但我却完全猜不透妈妈妈在想些什么，直到我看到妈妈凤眸中水雾升腾，所有的情感好像在一瞬间淡化了。

紧接着妈妈像是中邪了一样，整个身体松弛了下来，原本抓着床单的右手兀地抬起。竟向着我的阴茎伸去。

十厘米，八厘米……，两厘米。

终于妈妈葱白的玉指碰到了我紫红的龟头，我的龟头一阵颤动，一下子将马眼的淫液粘在了妈妈的指尖上。

“嗖！”

妈妈像是被电到了一样，迅速地收回了手。眼中的迷雾瞬间退散了不少，理智重新占据了上风。

“不行，我做不到………”

妈妈痛苦地摇了摇头，重新曲起长腿，将脸埋入大腿间。说着妈妈抽噎了起来，像在为刚才中邪一样的举动忏悔。

床边的我瞪大眼睛，双拳紧握。

很明显这种被耍了的感觉，让我很气急败坏。

但我却一闭眼，胸腔起伏几下之后，一反常态地压抑住了发怒的冲动。

我缓缓的坐在了床边，一只手摸向妈妈的小腿，在丝袜上不住摩挲着。

而妈妈经过刚才的失神之后，竟一时无颜面对我。

晃了晃腿没甩开我的手之后，竟也不反抗了。

独自抽噎着黯然神伤。

而我像一个诱拐小女孩的大叔一样，变得极有耐心。

手上揩油的同时，将脸贴向妈妈耳边道，“刚才还真是令我惊讶，我还以为你答应我只是为了拖延时间而已。可看你刚才的样子……，呵呵，表现真不错，我很喜欢。所以我也不准备强迫你。这样，我们再做一场游戏，这次你什么都不用做，只需要放开身心去享受。在我射出来之前，如果你还能拒绝我，那么我们今天就此作罢，我放你走，你觉得如何？”可经过刚才短暂的失控，妈妈显然是完全没有勇气，再接受我其我的什么游戏了。

妈妈头也不抬，只是埋头神伤。

显然刚才的失态，对她的自尊打击很大。

我也不急，我侧过身面对妈妈，一双大手都抚向妈妈如棱的小腿，隔着丝袜感受着妈妈腿间的丝滑。

紧接着又从脚面滑向妈妈白皙小巧的玉足，隔着丝袜轻捏妈妈如蚕般白里透红的圆润足趾，两手不住地在妈妈的十只足趾间，来回交替把玩着。

一副爱不释手的样子，嘴上道，“妈，你要对自己有信心才行。像你这么完美的女人，全身无一处不让男人着迷的。不说别的，就你这一双腿。白得跟豆腐似的，嫩得都快能掐出水来了，穿上这丝袜简直绝了。不需要干炮，只消抱着你这腿玩一会儿，是个正常男人都得直接缴械啊。”妈妈被我不断的骚扰，和露骨的言语调戏，给刺激得一时也顾不上神伤了。

抬起面红如布的俏脸，满脸小泪痕地冲着我道，“你到底要干嘛？为什么要一直这样羞辱我？”我也一脸委屈道，“这哪里是羞辱，我分明是在夸你啊。”可看着妈妈眼里还有泪水在打转，整个人像是受了委屈无处发泄的孩子一样，凄苦无助。

我又赶紧变换语气，一把将妈妈轻拥在怀里，安抚道，“行，行，我不说了，行了吧？”妈妈竟一时忘了反抗，被痴汉一样全身赤裸的我拥入怀中，一动不动。

好在我可能也怕妈妈反应过来了，很快就松开了妈妈，捋了捋粘在妈妈脸上的发丝道，“咱们直接开始，行吧？”说着就拥着妈妈，要将她放得平躺下来，可妈妈却及时的反应过来了，一摆身子挣脱我道，“你要做什么，我不会任你摆布的。”我见循循善诱失效了，收了脸上的笑意道，“妈，可别弄得咱们都不好收场行不？我今天已经不算过份了吧？你如果不配合，你觉得我这个样子能收场吗？”说着我挺了挺下身，意思无非是今天怎么也得让我泄了火才行。

“我现在能忍住不对你用强，已经是很给你面子了。如果你这样都不愿意配合，那就别怪我了。”我说着又咬牙面露狰狞相，一副威胁的样子。

妈妈还真怕我突然再发疯，脸上又急又气地道，“那你到底想怎样？”我见妈妈服软，身体跪坐了下来，伸手捧起妈妈一只丝袜玉足捏了捏道，“很简单。今天借你这双美脚用一用，只要帮我泄了火，咱们今天就此打住，怎么样？”说着，我低头在妈妈完美的丝袜玉足上轻吻了一下，完全不在意脚上会不会有异味。

妈妈被我的猥琐行径，震得心神一荡，随即媚眼含春地剜了我一眼道，“你真是个变态。”

“哈哈，随你怎么说都行。今天只要能让我泄出来，你要愿意献身我更高兴啊。”说着我猛的将妈妈的一对丝足都抱起，向上一抽。

“啊！”

妈妈重心向后一仰，整个身子被翻得仰倒在床上，一时裙摆翻飞，裙下春光乍泄。

妈妈却没空理会这些细节，撑起身体想要反抗我，嘴上叫道，“你做什么？快放手！”说着踢动双足，想要摆脱我的束缚。

我却趁势起身，将妈妈的整个下身向上一提。

“啊！你要干嘛，快住手！”

妈妈挣扎着，身体呈九十度折叠，整个下身被我拉离床面。

翘臀也向上扬起，裙摆向着腰间滑落。

妈妈赶紧伸手去拉扯裙摆，想要护住泄露的春光。

可她上身的重心还要靠一只手来撑住，右拉右扯之下，怎么也无法阻挡住下体的春光外泄。

“呜～！混蛋，你到底想要做什么？”

妈妈又急又气，羞恼之下稍稍有些平复的情绪，又有些崩溃了，语音又带了点哭腔。

妈妈向上扬起的翘臀正对着柜子这边，没有了我身体的遮挡。从我角度能清晰地看到妈妈胯下的春光。

红色的内裤勒入股间，如丘般硕大浑圆的臀肉随着妈妈的抵抗，扭动间掀起阵阵臀浪。

纵使有裤袜的包裹，却也遮掩不住白皙臀肉的光泽。

反倒将妈妈的臀形收拢得更加紧致，入眼间更多了一层朦胧美。

丝质内裤勒入的股间，有些许的色素沉淀，却仍然能看到淡淡的粉红色。

内裤的边缘偶有数根黑色露出，是妈妈股间芳草地的阴毛。

此刻都湿哒哒的附在胯间的裤袜上，发光闪亮的光泽。

裤袜臀缝的细微缝合处有不少已被打湿，深色的印记从股间向外漫延，已经扩散到了大腿根部。任性的抒发着妈妈最真实隐秘的生理反应。。

我将妈妈如棱的修长丝袜美腿并起抱在怀中，低头将脸埋入妈妈的一对丝袜嫩足，用力吸了吸，又用脸在妈妈淡红的脚心蹭了蹭，一脸满足道，“真香啊，妈。我早就想这样让你穿着丝袜跟我好好玩一次了，这次真的是恰逢其会。真奇怪，你这脚在这鞋里憋了一天了吧，怎么一点也不臭，反而有种香味。你到底是怎么打理的？简直是极品啊，这样我哪里忍得住。”说着我拱了拱下体，粗长的阴茎一下子钻入妈妈的大腿缝隙，在其间来回抽插，感受着妈妈大腿的滑嫩。

“呜～！你变态啊，给我松开！”

妈妈抽噎着抖动着腿，想要挣脱我的束缚，但这种姿势她哪里用得出来力气。不断扑腾的样子，倒像是一只被我拴在绳上的蚂蚱，无力又渺小。

“呵呵，这就变态了？我可是在夸你呢。”

说着我竟低头，一口咬住妈妈一只脚上的玉趾。

如囫囵吞物的蛤蟆一般尽力张大嘴，将妈妈一只玉足上如珠般的足趾，连着丝袜一齐含入口中，并逐个吮吸舔舐之后，才逐一放出。

“唔～！啊！”

我这种极尽能事的挑逗，让妈妈一时难以消受。玉足受袭，妈妈像是比直接触碰到身体还要敏感一样，以手捂嘴，竟自娇喘出声。

最后我过足嘴瘾，还意尤未尽的咬起妈妈大脚趾上的丝袜缝合处，猛地向上一扯。

“嗒！”

妈妈丝袜的质量真不错，这样一下竟然都没把它咬破。

只是经过这一番啃咬，原本就是很薄质地的丝袜，被口水打湿以后搭在妈妈的足尖上。

若不是足趾处还能看到细微的缝合，看上去真的就跟没穿一样。

“吸溜，过瘾！”

我一吸腔内的口水，好似嘴里还残留着妈妈玉足上的香味，一脸的痴汉像。

妈妈被我这变态的行径刺激得无地自容，玉足蜷缩地踢腾道，“你真的是变态啊你，快放开我！”我看着妈妈蜷紧的足趾，一副生怕我如法炮制的样子。

小人得志的咧嘴一笑，猛的弯下身将妈妈的丝袜长腿压向妈妈胸前，妈妈整个人一下子被折叠了过来。

我的阴茎一下子顶到妈妈胯间的蜜穴入口上，妈妈惊惶的尖叫道，“你做什么，儿子。你说了不会用强的。”

“嘿嘿，你急什么？”

我竟一副要插入的架势，压着妈妈的长腿，趴在了妈妈的双腿之间。

可我却没有进一步的动作，反而按着妈妈的那只被我吃过的玉足，将它尽力压向妈妈眼前，一只手隔着丝袜掰弄着妈妈蜷紧足趾，淫笑道，“看看，妈。多漂亮的一双嫩脚，你把它用心打理得这么好，有哪个男人能忍住不想肏你呢？”

“……”

妈妈被我压得十分难受，本就被我拉扯着倒立了不短的时间，妈妈只感觉头昏脑胀。这会儿又被我这样叠压起来，感觉呼吸都有些困难了。

妈妈又羞又急，用迷蒙的凤眼，似愤怒又似乞怜的看着我。

跟我缠斗这么久，妈妈早就已酒后脱力，无力抗拒我的挑逗了。

这会儿所有的反抗都是意志坚定之下的本能，到了强弩之末的她，只能寄希望于我真的会信守诺言，为她保留最后的尊严。

可我今天显然有所图谋，看到妈妈有了服软的趋势，我趁热打铁的道，“咱们就按之前说的，就用你这双脚帮我弄出来，你乖乖配合。若是之后你还忍得住不想再继续，那咱们今天就此作罢，如何？”我说着，一双大手托住妈妈的脚踝，从脚心到小腿肚在妈妈包裹丝袜的美腿上来回摩挲着，发出'沙沙'的摩擦声。

在这微妙的时候，每一声都撩拨着妈妈摇摆的意识。

妈妈脸红得快滴出血来，呼吸被压抑得极不规律，胸腔极力的起伏着，显得很痛苦。

但一双凤眼就是死死盯着我，没有松口的趋势，却也没有拒绝。

僵持间，我突然看到枕边摆放的真空被，眉头一挑，兀地探头附到妈妈耳边道，“我知道你耻于开口，那这样。你什么都不用做，什么也都不用说。将一切都交给我，若是最后你还要拒绝我，那今天就算了，如何？”说着我也没给妈妈再犹豫的时间，一把扯过枕边的真空被，铺洒地盖住妈妈媚态横生的脸。

妈妈下意识的就要伸手将被子拉开，可手刚抓到被子，却又突然顿住了。

我静静的看着妈妈反应，看到妈妈没有拉开被子，我几乎欣喜若狂。缓缓放下妈妈被我抓了很久的玉足，将妈妈叠过来的身体放平。

我本以为这是妈妈的缓兵之计，可当我放开妈妈之后，她居然没有了针锋相对的意思。

只是迅速的扯了下凌乱的裙摆，盖住自己早已不知乍泄多久的春光。

同时一双美腿不自觉地搓弄着，肉丝玉足轻颤着时紧时松，诠释着主人的紧张。

可妈妈的纤长素手，此刻却只是自然的抓着盖在脸上的真空被，仿佛它可以遮掩不安，羞愤，乃至欲望，这些所有本不属于高傲的妈妈该有的情绪。

妈妈的感官被遮蔽，完全沉浸在了自己紧张的情绪中，高耸的酥胸不断起伏着。羞耻与不安，让她像美人蛇般，开始在床上轻轻扭动着。

我看着妈妈这成熟诱人的躯体，此刻在眼前发出这种欲拒还迎的惊人媚态，眼睛都直了。

跪坐在妈妈身边，不住地在自己大腿上搓动着，胯下的阴茎从大腿根部探出，不住向上翘动着。

我舔了舔唇角，眼睛发红的直接伸手向妈妈的大腿摸去，刚一碰到妈妈柔腻的肉丝大腿，就迫不及待的向妈妈大腿内侧滑去。

“啪！”

妈妈身子陡然绷紧，还无征兆的一巴掌打在了我的手臂上。

“嘶～！”

我此时作妖的正是我受伤的右手，猛地被妈妈打在手臂上，一下子疼得龇牙咧嘴。

我赶紧收回手，重新打量了一下妈妈，见妈妈并无进一步的挣扎，只是将自己的一双肉丝美腿并得更紧了，显然是不能接受我如此直接的侵犯。

我咧嘴笑了笑，觉得自己是操之过急了。

我试探着再次伸手向妈妈的膝间摸去，刚一碰到，妈妈像是膝跳反应一样，美腿猛地向上一拱。

素手下意识的一挥，我却是防备的躲过。

我似乎是在试探妈妈的底线，手放在妈妈腿上后，也不敢乱摸。

微蹲着身体，时刻防备着妈妈可能会有反应。

可紧接着妈妈像是睡着了一样，晃了晃美腿，象征性的抗拒了一下之后，竟静静地不动了。

我瞪大眼睛，若不是看到此刻妈妈酥胸还在激烈起伏，四肢也跟着轻颤，我都怀疑她是被我催眠了。她竟然在顺从我的侵犯。

我欣喜若狂，一只手攥紧，几乎要高兴得大叫出声。

可我并不敢出声，我害怕自己什么出格的举动会刺激到妈妈，让她重新开始反抗。

那样我就前功尽弃了。

我放在妈妈腿上的手，也不敢肆意的乱摸。倒像是讨好似的在妈妈腿上轻捏起来，却不敢往上，而是向着妈妈的小腿捏去。

妈妈不是那种纤瘦型的女人，却也不是肉感明显的丰满类型。

身材却是骨肉匀亭，恰到好处。

妈妈的美腿线条匀称，小腿纤细的同时也不乏肉感。

加上超薄丝袜的包裹，更是收紧了妈妈腿部的线条。

我手捏着妈妈的小腿肚，感觉妈妈肌肤柔软细腻的同时，又多了一层丝滑。

我精心按压着妈妈的美腿，心中也是流连忘返。在妈妈曲起的小腿肚上辗转数次之后，终于探出另一只手去，挺起了妈妈柔软的玉足。

刚刚还有些顺从的妈妈，整条美腿都是一抖，显得很是紧张。

可我也不给她思考的时间，弹指轻压，也不做多余的动作。

很快让妈妈又收起了防备心，不做抵抗。

“嗯～！”

不知道是呢喃还是轻哼，当我手探到妈妈足心的时候，妈妈竟自真空被中，发出一声若有若无的呻吟。

我像是收到了发动攻坚的信号，一下子爬到妈妈的脚下。

盘起腿将妈妈的一双美腿都搁到自己大腿上，同时也不再用手指，而是用手掌开始搓弄妈妈的脚心。

“嗯！”

妈妈明显受到了刺激，声音比刚才更大了一些。却是没有反抗我，反而蜷紧两只美脚的足趾，身体绷得笔直，僵硬得完全忘记了要反抗。

“呼～！”

看到妈妈如此反应，我长吁一口气，明显变得更兴奋了。我不再拘泥于让妈妈舒服，开始享受起妈妈的一双美脚。

我一手托住妈妈的脚踝，将妈妈柔弱无骨的玉足揽入怀中，让妈妈的肉丝美足踩在自己的胸口。感受妈妈脚心的温热，和柔软丝滑的触感。

同时空出的另一只手，不断地在妈妈的小腿肚上摩挲着，发出熟悉的'沙沙'摩擦声。

“哼～！”一声悠长的轻吟，自盖在妈妈头上的真空被中发出。

跟着妈妈的一双修长美腿像是抽筋一样，猛烈的抽动起来。

我却像是未卜先知一样，捞住妈妈在我怀中的那条美腿，就是不松手。

妈妈只剩另一条搁在我大腿上的美腿能够活动，猛烈踢动几下之后，美脚不断在我大腿上又踩又推，想借力把我怀中的腿救出。

可妈妈此时软弱无力的反击，却是给我最好的催情药。

在旁人看，倒像是妈妈主动用肉丝美腿在我大腿上磨蹭，脚心踩到我的大腿根上，丝袜的触感让我爽到眉头不住地上挑。

尤其当妈妈的小腿擦着我的小腹，若有若无地擦到我胯下的阴茎时，那种如临仙境的表情，看得令我欲火焚身。

妈妈也不敢将本可以自由的这条肉丝美腿挪开，反而夹得比刚才更紧了。玉足踩在我的大腿根边，小腿弯曲着紧紧地贴着我的小腹。

再细看妈妈的小腿，薄如蝉翼的丝袜上，已经沾染了不少晶莹的液体。正是那条在妈妈的肉丝美腿下，对她虎视眈眈的阴茎的杰作。

而对于这一切，妈妈似乎浑然未知，又或者已无暇顾及。

放弃挣扎的她，此刻像没脸见人一样，不仅脸藏在真空被下。

一双纤手更是牢牢的抓着被子，不是要掀开它，而是将它紧紧地按在自己脸上。

耳边还依稀能听到妈妈粗重的呼吸声，和嘤嘤啜泣声。

我抓住这个空当，低头在妈妈的小腿上吻了一下，是要试探妈妈。

可刚挣扎过的妈妈，似乎对我这简单的侵犯毫无反应。

我满意一笑，继续在妈妈腿上搓弄着，却是两手并进。

一只手揉捏搓弄着怀里的那只美腿的小腿肚，另一只手覆到踩在我大腿上的美腿上，从玉足到小腿来回抚摸着，纵享丝滑。

而妈妈此刻像是享受按摩师服务的客人，躺在床上一动不动。除了粗重的呼吸，和抑制不住的轻微颤抖，完全感觉不到一丝的不自然。

妈妈如此顺从，美腿横陈的任自己玩弄。

我呼吸逐渐粗重起来，开始按捺不住心头的躁动。

我一只手狎弄起妈妈之前被我舔咬过，此刻已经干涸的足趾，轻扯着足尖的袜头。

挺立在妈妈小腿下的坚挺阴茎，不住地向上翘起，不时划过妈妈的小腿肚。

腿肚上的肉色丝袜逐渐沾染一片片淫靡的液体，晶莹闪烁，看得人心跳加速。

我的另一只手更是过份的向着妈妈的大腿内侧探去，乍一摸上，就引得妈妈身子一阵紧绷。

见妈妈身子只是一抖，没有明显要抗拒我的反应，我一阵淫笑开始变本加厉，在妈妈丰满的大腿上一阵抚摸，感觉着丝袜包裹下嫩滑的大腿肉。

目光更是一直顺着大腿，往妈妈幽深的大腿根部看去，尽情地窥视妈妈裙下的春光。

手上的动作也一直没停，赤裸的身体此刻是完全贴着妈妈的美腿，用身体的各个部位，全方位的享受着妈妈肉丝包裹下的美肉。

我此刻是兴奋异常，整张脸更是胀得通红。得意间目光上挑，却是正好与妈妈来了个四目相对。

不知何时，妈妈竟是已经拨开了脸上的真空被。

褪下遮羞布的妈妈脸上早已是春潮涌动，憋了良久鬓角眉边尽是汗水，琼鼻之上更是已见汗珠。

数根长发搭在脸上，让妈妈此刻看起来颇显狼狈。

可她却紧蹙着眉头，尽力瞪大满是水雾的凤眼，死死地看着身下得意的我。

陡一接触到妈妈的目光，我吓得浑身一激灵，还以为妈妈已经从迷乱的情欲中挣扎了出来。可细看之下，却又颇感不对。

纵使妈妈此刻眉头紧蹙，但一双满是春情的双眸，哪怕是再怎么尽力想表现出愤怒，眸中的水雾看起来都像是我见犹怜的泪光，让人怎样都害怕不起来。

我犹豫了一下，大着胆子试探着恢复了突然停止的动作，在妈妈的美腿上抚摸起来。

妈妈身子跟着一颤，双手紧握床单，檀口喘出一口粗气，竟然真的没有反抗我。

我如释重负的得意一笑，似对妈妈的挑衅。

妈妈看在眼中，猛地紧咬下唇，眼角竟滑过一抹清泪，眼神复杂的看着我，带着哭腔开口道，“你是非要拖着我下地狱才甘心么？”妈妈的语气满是绝望，比起她一直的倔强和坚韧，此刻的泪光让她显得是那样的柔弱。

妈妈此刻是那样的楚楚可怜，颤抖的声音如一记重拳狠狠击在了我的胸口，让我感觉胸腔一阵发闷，眼眶跟着也有泪水在打转。

我挣扎了一会儿，长舒一口气。兀地挺直身子，左手撑在床上，向妈妈的脸探去。

妈妈紧张的曲起一双肉丝美足，踩在我的胸口上，防止我随时发难。

我嘴角翘起一抹笑意，右手抚上妈妈的脚踝，轻轻摩挲着，完全不理会妈妈此刻的防备。

妈妈并没有按我所想的反驳我。反倒像被我火热的目光灼伤了一般，慌乱的偏过了头去，不敢看我。

我似乎完全摸清了妈妈此刻的心态，摸着妈妈脚踝的右手没停，顺着小腿一路向着妈妈丝滑的大腿摸去。

嘴上不停地用言语刺激妈妈道，“妈。你优雅又漂亮，完全没有必要做男人的附庸。我做得了初一，你也可以做十五。既然身体有需要，又何必压抑自己？那只会让你看起来懦弱又可悲，这些又哪里有半分像你？所以，别害怕，男欢女爱是再正常不过的事情，顺从自己的欲望不过是遵从了本心罢了，你说对吗？”我最后引诱的话语像是臆语一般，在妈妈的耳边施展着魔咒，同时右手指尖，一下扫过妈妈的下体。

“唔～！你做什么？”

妈妈近乎本能的反应，身体陡然一颤，身子紧绷，抓紧床单的手兀地抓住我伸到禁区的右手。同时回过头来，一脸警惕的看着我。

这回我却像是胸有成竹了，完全没有了刚才的紧张。双目死死的盯着妈妈看向我的凤眸，嘴角勾起一抹冷笑，手掌在妈妈的大腿内侧抚摸起来。

妈妈被我如此具有侵略性的目光看着，竟露出了一丝胆怯。

抓着我右手的手像是摆设一般，任由我在自己的敏感地带揩油。

凤眸中升腾的春意，让她此刻的双眸更加水雾迷漫，像是真的要压抑不住内心的躁动了。

我抓到了机会，毫不迟疑地一掰妈妈的肉丝美腿，将妈妈并起踩在我胸前的腿弯分开，兀地就向妈妈的身上扑去。

大嘴毫不犹豫地印上了妈妈迷人的性感红唇。

“嗯～！”

妈妈凤目圆睁，很是惊讶。素手赶紧挡在我的两肩上，像是要推开我。

妈妈完全没有在抵抗我，一双抵在我肩上的纤手，只像是在维护她心里最后的那点矜持。

“啧～，唔！，啧啧～，嗯～！”

一阵缠绵的亲吻声音响起，妈妈的手也由推变搭，最后像是在迎合一般，在我的肩头轻轻抚动。

我明显感觉到了妈妈的反应，兴奋地整个身子压在妈妈柔软的身体上。

原本撑在床上的手解放了出来，摸上了妈妈的俏脸，拼命吸啜着妈妈芳唇内的香津。

同时右手仍不间断地在妈妈的大腿内侧抚摸，隔着丝袜不时扫过妈妈下体的阴阜，挑动着妈妈的情欲。

“嗯……！”

妈妈长声呢喃，明显招架不住。

抚动在我肩头的手，紧紧抓住我的臂膀。

藕臂上扬，又紧紧地拥住我的后背，五指紧抓，浅露的指甲扎进我的皮肉。

刺激得我整个后背的肌肉绷起，愈发地用力在妈妈身上索取着。

“唔～，嗯～！呜～！”

妈妈情绪复杂，似享受，又像是在挣扎。

眼角的泪光不停挤出，一边在情欲中沉沦，一边又在饱受内心的煎熬。

却始终没有鼓足勇气去推开我，开始在肉欲的泥沼中越陷越深。

“沙，沙……”

妈妈曲起被掰开分在我身体两侧的丝袜长腿，不自觉地夹住了我的腰身，细细搓动着，发出轻微的沙沙声。

这撩人的声响与极致的触感让我如临仙境，右手猛地抽出，由外向内一把抓在妈妈的大腿肉上。

可丝袜包裹下的柔嫩腿肉滑不溜手，让我完全无法抓牢。

却又反复地不断向下抓去，此时妈妈的裙摆早已不知何时再次被撩了上去。

我顺势而下，一路摸到了妈妈丰满的臀肉上，却依然无法真正抓住妈妈的美肉。

“啪～！”

我像是赌气般，一把拍在妈妈的丝袜翘臀上。

“嗯～！”

妈妈一声呻吟，凤目圆睁地睁开眼，与我四目相对。见我眼中淫光闪烁，羞得已是无地自容。

我眼见妈妈这欲拒还羞的媚态，哪里还忍得住。拍在妈妈臀上的大手，顺着就摸到了妈妈的股沟，向上一划就按在了妈妈的花穴之上。

“嗯！”

妈妈瞪大眼睛，身体猛地打了个摆子。身上的我却完全不为所动。

“啊！”

可随即我一声痛呼，就从妈妈身上撑起了身子。

“你是属狗的吗？还来这招。”

我一抹嘴巴，渗出丝丝血迹。原来妈妈欲呼不得之下，咬破了我的嘴唇。

“呼，呼！……”

这一番高强度的亲吻让妈妈几乎窒息，酥胸不住起伏着，整个身子如一滩泥般软在床上，凤眼迷离地看着眼前的我。

“都到这个份上了，你这么做还有意思吗？”

我显得很是不耐。虽然我今天表现得很有耐心，但妈妈即使在意识迷离之下，表现出的耐力也着实让我无法驾驭。

妈妈怔怔地看着我，见我下唇血珠涔涔，眼神闪过一丝快意的同时，竟有了一丝歉意。

她眉眼紧闭，甩掉这丝念头，横眉看着我，轻声吐气道，“你是活该，谁让你不肯放过我。”我一愣，听出了妈妈话中的嗔意。

妈妈自己也吓了一跳，显然不知道自己怎么会这样说话。

话已出口，妈妈目光跟着就是一阵闪躲。

我得意一笑，随即察觉到什么，轻佻地问妈妈道，“我是活该，可现在是谁不放过谁？”妈妈一怔，随即察觉到了不对劲。

眼眸向下一挑，这才看到自己的一双美足，不知何时从刚才抵在我的胸口的位置滑到小腹上，此刻搭在我的大腿上。

双足并起竟不知不觉地，在刚才激烈的亲吻中夹住了我的阴茎。

“呀！”

妈妈一声惊恐的娇吟，随即就想将脚收回。可我早我一步发现，此刻已是抓住妈妈的脚踝，让她抽身不得。

“你放开！”

妈妈羞愤难当，此刻真的是无地自容了。玉足紧夹之下，脚掌间的缝隙宛若足穴，隔着丝袜紧紧地夹着我的阴茎。

脚背到脚踝的位置早已沾染了不少晶莹的淫液，甚至有根淫丝从我的马眼处，粘在妈妈的丝袜上，淫光闪烁，看上去异常淫靡。

“这可是妈妈你自己送上门的。”

我牢牢地钳住妈妈的脚踝，轻轻抽动着阴茎，颇为新鲜地感受着妈妈的丝袜足穴。并不时用妈妈柔软的脚心按压茎身。

“哦，好爽，妈。你的丝袜脚好暖好软，夹得我好舒服。”我故作丑态地用言语刺激妈妈，妈妈十趾蜷紧，美足绷成了足弓，竭力想阻止我此刻对她玉足的淫辱。

可依旧逃不开我的钳制。

隔着丝袜能清晰的感受到我阴茎上传来的火热，热流像过电般传遍全身，加速着她身体内荷尔蒙的分泌。

妈妈脸上汗珠涔涔，当真是羞愤欲死，此时都恨不得昏厥过去而不得。

“不，儿子你放开！”

妈妈竭力之下声音都有些沙哑了，这种羞愤攻心的刺激让她一下子力竭，瘫软在床上。

酒精与情欲的作用早已让她意识混乱，她知道今天自己是在劫难逃。

一直以来的高傲与矜持让她眼角不住地淌出清泪，我见犹怜地看着我道，“你就不能给我留点尊严吗？”妈妈此时完全就是一个柔弱女人，玉体横陈的向着眼前的我求饶。

虽然面颊的汗水与泪水早已花掉了她精致的浅妆，让她颇显狼狈。

但此刻柔弱中夹杂的那点倔强，时刻挑动着我的征服欲。

凤眼迷离间那复杂的眼神，让一直对她心有觊觎的我心神荡漾。

每一次眉眼挑动都让我感受到惊人的媚意，遥想起妈妈之前对我的鄙夷，和不屑一顾。

我只感觉心头一阵快意。

“尊严？你还想着那玩意呢？你觉得你现在还需要吗？”我左手轻佻地顺着妈妈的丝袜长腿抚动着，一路向上摸到妈妈的丝袜翘臀。

再次在妈妈的臀肉上抚摸起来。

“……”

妈妈唇角蠕动，身体也跟着轻轻蠕动了一下。凤眼再次瞟开，不敢看我。

原来我虽然松开了妈妈的一只脚踝，却是掰起另一只，让妈妈的整个脚掌将自己的阴茎踩在小腹上。

“真是绝配啊，妈，你快看！”

我托着妈妈的脚踝挪动了一下，突然变得很兴奋。

原来妈妈的足跟踩在我的阴囊上，足趾却恰好抵在了我的龟头上，看上去妈妈玉足的尺寸竟然跟我的阴茎完全契合了！

这虽然只是一种模糊的假象，但呈现出的结果已经足够惊人。

妈妈可不是那种体态很娇小的女人，虽然体长不算出众，但玉足起码也有38码了。

虽然足跟是踩在阴囊上的，但是换算下来，我的阴茎起码有近二十公分的长度。

虽然目测就能知道我的阴茎很是粗长，但一直都是模糊的概念，此刻竟然被我拿妈妈的玉足出来印证了。

“嘿嘿，妈，咱俩真的是天生绝配啊！”

我碰瓷似的调戏着妈妈，托住妈妈脚踝的手，不住地在妈妈的足跟上摩挲着。

这赤裸的羞辱让妈妈双眸紧闭，血气翻涌的俏脸欲埋入床单而不得，纤手再次抓住一边的真空被，死死地盖在自己脸上。

“呜呜～！”

极度的羞耻让妈妈再次急哭出声，身体颤抖着，却摆脱不了我的淫辱。

五官遮蔽之下，身体的感官愈发明显。足下阴茎传来的火热触感，如熔岩一般，随时可以将她化为灰烬。

更过份的是足趾因为紧张蜷缩之下，刮擦着龟头，清晰的触觉让她能明显感觉到我阴茎的长度。

那不愿被揭开，想一直封存的记忆也被瞬间唤醒。

一股异样的麻痒向着小腹集结，最后化作一股暖流向着自己的下体流去。

“呜～！”

身体的诚实反应让妈妈更加羞愤，此时仿佛连最后一丝力气也被抽空，整个身体瘫在床上，尽显狼狈。

我抓在妈妈肉臀上的手，兀地感觉到一股明显的湿意。我定睛看去，妈妈的整个下体已经潮湿一片，打湿了丝袜的同时，连着床单也湿了一截。

“我去，这就泄身了，我还什么都没做呢。”

我像发现了新大陆一般，这种程度的挑逗就让妈妈达到了一次高潮，我对妈妈的敏感程度又有了新的认识。

我嘴角勾起一抹冷笑，顺势在妈妈的下体摸了一把，带出一抹淫液，放在鼻尖嗅了嗅，又将其涂抹在妈妈的丝袜小腿上。

嘴上尽是得意道，“怎么样，妈，这个时候你还能对我说不，说你不想要么？”妈妈丑态尽显，此刻如行尸走肉一般，瘫在床上。

她知道自己在这个男人面前，已经毫无尊严可言了。

她的身体因为过度刺激，不时颤抖一下，嘴上却依然道，“不，我不要……”隔着真空被，妈妈的声音很轻，却依然可以听到。

只是妈妈此时的声音更像是机械一般，没有夹杂任何的感情。

像是凭着本能说出这句话。

“……”

我一阵语噎，我没料到妈妈竟如此倔强，明明这拒绝的话已经毫无意义，她却依然还是在拒绝。

我费尽心机，却依然换不来妈妈一句顺从之言，心下已是怒气翻涌。

“啪！”

我猛地一巴掌打在妈妈的丝袜翘臀上。

“啊！”

妈妈吃痛之下，一声轻吟。

“你刚才说什么？我没听到，你大声一点啊。”

我无赖地装作没听到，再次用言语挑逗妈妈。

“不，我……”

妈妈不服输，惯性地想要再次开口抗拒。

“啪！”

“啊！”

我这次的力道比刚才更大。

“大声一点，我听不到。”

“你混蛋！”

“啪！”

“大声一点！”

我完全不给妈妈出声抗拒的时间，拍打的力道一次比一次大，在妈妈的翘臀上掀起一阵阵臀浪。

“啊！混蛋，你敢……，啊！”

妈妈愤怒的掀开遮羞的真空被，含羞带怒的怒视着我，却还是被打得娇吟不断。

“啪！”

“啪！”

“你倒是再说啊。”

我似赌气一般，抓住妈妈无法反抗的时机，一下下地发泄着心头的憋屈。

“呜～！，你混蛋，我，呜～！”

妈妈何曾受过这种屈辱，羞恼之下再次哭出了声。此时哭声不单是绝望，还夹杂着小女人一样的柔弱和无助。

“啪！啪！”

我完全没理会妈妈的哭吟，继续在妈妈的翘臀上拍打着。

之前我面对妈妈楚可怜的样子还有过恻隐之心，可当我放松进攻的节奏，妈妈就会再次与我唱反调，这种百折不挠的坚韧让我完全不敢再放松警惕。

“啊，你住手，我。你说过……，呜～，我说不，……你就要放过我的。啊！”

妈妈哭噎着，已经很难说出一句完整的话。整个身子瘫软在床上，无力的任我欺凌着。

“呜～，别打了……，啊！”

“啪！”

我又是一巴掌，似真的不打算放过妈妈。此时妈妈包裹在裤袜内的丰臀已经被打得泛出了血红色，无不让人怜惜。

我却是不为所动，此刻我已完全放开对妈妈美腿的束缚，一只手拍打着妈妈的臀部，另一只手探到妈妈的大腿根部，隔着裤袜在妈妈的花穴口抹了一把，接着又是一掌重重的打在妈妈的翘臀上。

“啪！”

“啊！”

妈妈应声而啼，我却是很不屑的一咧嘴道，“骚货，瞧瞧你这心头不一的样子，有什么理由来拒绝我。看看你下面都湿成什么样了？”说着我又伸过手去在妈妈的花穴处抠挖了一下，像是在示威一般，侵蚀着妈妈最后的一点坚持。

“呜～，混蛋，你别这样～！”

面对这样赤裸裸的羞辱，已是强弩之末的妈妈早已没了心气来反驳，剥去坚强的外衣，妈妈作为女人的柔弱彻底的展露在我面前。

她颤抖地想要夹紧自己的大腿，阻挡我进击羞辱的大手，却一次次无力的被我扒开。

“怎么，不反驳了吗？看着你这淫荡的身体演不下去了是吗？你倒是再装给我看啊。”我小人得志的报复着妈妈长时间的抵抗，一次又一次撩拨羞辱着妈妈仅存的尊严。

“呜～，你住口……”

妈妈羞愤欲死，却无可奈何，声音都已经沙哑了，却只能任人鱼肉。

“啪！”

“让你装，让你装！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

我趴在妈妈下体的位置，一把撕开妈妈花穴入口的裤袜，仔细观察着妈妈高潮过后的穴口。

肥厚的阴唇微微向外翻着，穴内殷红的唇肉翻露在外，闪耀着晶莹的光泽。

整个阴阜像是被大水冲刷过一样，杂乱的阴毛此刻都整齐的向下趴拉着，像是被梳理过一般。

细看之下，肥厚的唇肉像一张贪吃的嘴巴，还在轻轻抿动着。

下阴处依然有淫液往外渗出，看着异常淫靡。

“啧啧，真应该用手机给你拍下来，谁能想到总是盛气凌人的林经理，竟然有着这样一副淫荡的身体。”面对我如此的羞辱，妈妈身体轻轻颤抖着，平复着高潮后的余韵。

胸腔和小腹不住起伏，却生不出半点抗拒我的心思。

“呜嘤……”

妈妈以手抚面，嘤嘤啜泣着。此刻她除了哭泣，已经没有任何话来辩解自己此刻的丑态了。

“啪！”

我羞辱妈妈的目的已经达到了，可耳听着妈妈只顾着哭泣，反倒顺杆上爬，不耐烦的又是一巴掌打在妈妈的大腿根部上，嘴上不屑道，“得了吧你，都爽翻了还哭个屁啊。怎么，哭一哭就能把你的面子找回来么？又或者还是你那些无聊的羞耻心在做怪？”我眼盯着妈妈淫荡的下体，伸出一只手指在妈妈的花穴口搅弄着。

“嗯～……呜。”

妈妈身子一挺，又是阵颤抖。此刻梨花带雨，羞愤欲死的俏脸上，情欲迷醉的双眸开始变得空洞，不是绝望，而是一片冰冷。

身下我又拨弄起妈妈包裹在裤袜内的红色蕾丝内裤，蕾丝面料的纹理空隙相当大，细看能清晰地看清妈妈下体的阴毛。

如此轻薄的款式，配上红色的妖艳诱惑，足以让人鼻血横流。

妈妈是极少穿这种暴露的内衣的，今天如此穿着，怕是为了与爸爸相会而精心准备的，此刻却便宜了我。

“看你今天穿得多性感，妈夫不还是一样不屑一顾么。你在这里饱受煎熬跟我耗着的时候，我指不定在外面怎么快活呢。你抵抗也抵抗了，哭也哭过了，已经算是对得起我了。都到了这一步了，你还打算跟我耗下去吗？”看着如此性感迷人的妈妈，我早就已经按捺不住了，我能忍到现在已经算是够有耐心的了。

但见妈妈此时已经彻底沦陷，我也不想再拖下去了。

我重新起身，一手一边抬起妈妈的肉丝美腿。

大手抚摸的同时，将妈妈的一双美腿夹在了自己腰腹两侧，身体向前一挺，硕大粗长的阴茎就抵在了妈妈花径的入口之上。

“怎么样，想要吗？”

挺枪就位，我阴茎一扫妈妈花穴的唇肉，轻佻地向妈妈看去。可一看之下，心下却是一突，整个身体都跟着颤抖了一下。

这个眼神……妈妈此时冰冷的眼神，唤起了那让我胆怯的记忆。

我可以死皮癞脸的对着高傲不屈的妈妈穷追猛打，也可以小人得志地尽情凌辱深陷情欲的妈妈。

可面对这张将所有都放下了的眼神，我心里一下子没了底。

我只是想享受一下征服妈妈的快感，再次体味一下那让我魂牵梦萦的美肉，但万万不敢把事情搞大。

妈妈此时的样子，让我完全预料不到她下一步会做些什么，一时竟骑虎难下，进退不得。

“……”

我捏着妈妈美腿的手轻轻颤抖着，想开口再吐轻薄之言，心却怦怦跳个不停。两眼注视着妈妈，呆呆地观察着她到底在想什么。

此时此刻，我的心也提到了嗓子眼，想着若是妈妈抵死不从，或是做出什么冲动之举，我是该怎么做，才能救她于水火。

越想心跳得越快，整个房间有了一丝诡异的寂静。

妈妈冰冷的双瞳兀地向下一沉，空洞地看着我，还没等我做出反应，妈妈轻叹一声，声音沙哑地道，“你戴套好吗？至少让我觉得自己不那么脏。”妈妈说完这句像是耗尽了所有的勇气，空灵的双眸再次被情欲所笼罩，一抹清泪从眼角滑落。

接着就用皓腕遮蔽双眼，羞愧地不敢去看我。

“啊？”

这突如其来的变化，让我一愣。

接着就感觉到妈妈夹在我身体两侧的肉丝美腿不自然地紧了紧，花穴唇肉轻吮着我硕大的龟头，整个身体都在微微颤抖着，像是在等待着我的莅临。

妈妈竟然在向我主动求欢！

我兴奋得几乎忘乎所以，可我耳听着妈妈那句嘱咐，却是不敢忤逆。

虽然我很想现在就这样不顾一切的长驱直入，可想起妈妈那眼神，又害怕生出什么变故。

我也不敢怠慢，匆匆起身就从床头柜里找到一打避孕套，撕开一个就往自己的阴茎上套着。

我重新爬上了床，曲起妈妈的一双肉丝美腿，大手一手一只抓住妈妈柔嫩的玉足，阴茎再次抵到妈妈花穴的入口道，“妈，我来了。”妈妈身子一僵，却是没有抵抗，顺从的任我打开自己的双腿，长驱直入。

“嗯～！”

一声悠长的呻吟，自妈妈的喉头发出，媚入骨髓。

不同于之前那些包含惊慌与挣扎的低吟，妈妈这一声更像是发自心头，饱含一种极致的空虚被填满之后的满足感，婉转轻啼之下却是撩人心魄。

耳听着妈妈发出这种满足的呻吟，我身子一软，靠着柜壁坐了下去。

妈妈竟然顺从了，她竟然背叛了爸爸，顺从地主动地跟我交欢。我只感觉犹如登上了仙境。

“真紧啊，妈，你里面好像在咬我。”

我并没有一杆到底，不知是在品味这旷别已久的滋味，还是怕刺激到妈妈，又引发什么变故。我竟然温柔地一点一点地向前推进着。

“嗯～！”

这种轻嚼慢咽，细细品尝的滋味，让妈妈的感官一下子放大了何止十倍。

连番高潮的蜜穴本就异常敏感，这一番轻插之下，妈妈直感觉有千万只蚂蚁在自己的蜜穴内壁侵蚀啃咬着。

强烈的快感引得整个腔道连番抽动，花唇像是一张贪吃的嘴般，包裹着我粗大的阴茎连番啃咬。爽得我不住吐着长气。

“呼～！真爽啊，妈，你的里面好舒服。”

我只感觉魂飞天际，本想停下仔细品味这前所未有的舒爽滋味，可又怕这种感觉戛然而止。

只得凭着感觉一寸一寸地向前推进着，直到整条阴茎都嵌入妈妈的蜜穴，下体相交，两人的阴毛杂乱的交织在一起，再不分彼此。

“嗯～！”

饱胀的充盈感让妈妈浑身一阵战栗，整个身体陡然收紧，一双玉臂自然地扬起，圈住我的脖颈。

一双肉丝美腿更是猛地勾住我的后腰，十趾紧蜷，整个人像是八爪鱼般缠在了我身上。

“呼！”

我也是仰长脖子直吁气，硕大的龟头顶在一片软肉上。

随着妈妈的兴奋颤抖，一吸一吸地亲吻着我的马眼，让我险些缴枪。

只能拼命调整着自己的呼吸，好让自己不那么丢人。

这种前所未有的感觉，让我对妈妈的身体又有了一层新的认识，我完全没料到妈妈高潮过后的身体，会敏感到这种地步。

“嗯……呼。”

“呼……”

两人急促的呼吸着，调整着彼此的兴奋点。却又是肢体交缠，彼此厮磨着。

只不过妈妈此时虽然下体裸露，上身却是衣衫完整。

我虽感不自然，却也不敢贸然动手去脱妈妈的衣服。

一双大手却是探到身上，在妈妈的肉丝大腿上用力揉搓着。

接着又撑起下身，带起妈妈的身体，一双大手托在妈妈的肉臀上用力揉捏着。

“嗯～！”

妈妈又是一声轻吟，我却是已经调整了过来。我抱紧妈妈的肉臀，让两人下体相接得更加紧密。阴茎在妈妈的肉穴中轻研着，却仍感觉不过瘾。

随即探过头去，附到妈妈耳边道，“妈，可以动了吗？”

“嗯～，住口，你别说话。”

妈妈脸红得已经快滴出血来，下体传来的充实感，让她觉得自己就像是一个贪吃的孩子，一下子吞进嘴里的零食太多，无法下咽，却又吐出不得。

连绵的快感让她把所有的感觉都集中在了下面，能说出话来已是勉强。

“不行，我忍不住了。”

当妈妈把感官都集中在下体之后，花穴内腔道的蠕动更甚。

我只感觉有千万条细细的触手在自己的阴茎上抚摸挤压着，一时间麻痒难耐，也无暇顾及妈妈的感受。

提动着腰胯，开始轻轻抽动起来。

“啊，不要………”

我初一开始抽动，妈妈下体的快感更甚，硕大的阴茎像是长着倒勾一般，不断的刮擦着敏感的腔道内壁。

让她的意识近乎溃散，炽烈的快感让她几欲发疯。

“嗯，啊……”

随着我的抽送，妈妈抑制不住的呻吟。

本来那段难堪却又刻骨铭心的记忆，随着时间的流逝被逐渐尘封。

可今天这场突如其来的变故，让她的记忆又重新被打开。

烙在这段记忆上的耻辱与难堪，反倒加深了妈妈对这段记忆的深刻程度。

让它一经打开，错综繁乱的情绪就如潮水般，势如破竹地冲刷着妈妈的思想。

而妈妈此刻敏感的身体像是一张网一般，滤掉了耻辱，愤怒，羞耻等一切负面情绪。独将那难以启齿的快感网留其上。

“啊～，你慢一点……”

这羞耻的快感让妈妈完全不知道自己这是怎么了，嘴上娇吟不断，身体牢牢地缠住我，十指更是用力挠抓着我的后背，乞求我的怜惜。

“呼……”

我却也是茫然无措。

我已不是第一次进入妈妈的身体，前两次虽也是销魂剔骨，但全然没有这次来得这么猛烈。

妈妈的身体此刻就像是一个漩涡，将我温柔包裹的同时，却也是越吸越紧。

“啪，啪，啪！”

我抽插的节奏大开大合，带出大片的淫液，却是完全不敢停下。仿佛稍有不慎，就会被妈妈吞噬。

“嗯，你慢，慢……”

妈妈意识迷乱，凭着本能臆语着，身体扒在我身上越扒越紧，感觉随时都有可能承受不住。

“呼，不行啊，妈。你真是个尤物，每次肏你感觉都不一样。我根本停不下来啊。”我说得轻佻，却当真是肺腑之言。

胯下的阴茎深抽浅干地出入妈妈的美穴，彻底地享受着身下的美妇人。

“你混蛋……，啊～。”

不知是被我的言语刺激到了，还是被肏干的快感太过强烈。

妈妈不忿地想要回怼我，可被动承欢的她完全失去了主动权，根本说不出一句完全的话。

“滋，啪！啪！滋……”

随着节奏的加快，妈妈下体的淫液，随着我的肏干汩汩涌出，跟着我撞击的节拍，发出阵阵淫靡的水声。

耳听着如此淫荡的交欢声响，妈妈虽不再以手遮面，却也羞得从始至终都没有睁开眼睛。

“妈，你听！我真是爱死你的甜美多汁了……”

即使妈妈不愿去听，可也阻止不了我得意忘形之下的放浪之言。

“啊～。”

妈妈禁不住这内外交织的双重刺激，如潮的快感在全身快速袭卷，让她忍不住想大叫出声，却又拼命压制着。

“好舒服，妈，你里面又在吸了……哦。”

我毫不吝啬地形容着自己的感觉，淫词浪调愈发地让妈妈无地自容。

“嗯～！”

兀地妈妈猛地一仰脖子，撅起红唇就印在了我的大嘴上。惊得我整个瞳孔陡然一缩。

妈妈竟然主动献吻？

不知道妈妈是受不了情欲的摧残，还是为了阻止我出言挑逗，竟真的主动吻上了我。

同时四肢一收，整个人像是要挂在我身上一样，往我怀里紧了紧。

我如遭雷击，整个身子陡然一颤，抽插的动作都跟着僵住了。

妈妈的主动迎合给了我强烈的心理满足，一种前所未有的快意扩散到身体的每个毛孔，整个身体都跟着起了鸡皮疙瘩。

我动作乍一停下，下体的阴茎传来阵阵清晰的裹吸感。

随着妈妈的身体在我身上越收越紧，我只感觉胯下的阴茎像是被钳住了一般，每一寸都被妈妈腔道内的软肉紧紧裹住。

快感如潮水般密集的传来，让我爽得几乎想要当场大叫。

“呜呼……嗯～！”

我喉头发出一阵难明的言语。

这种由内而外，通体透彻的快感让我几乎流下眼泪来。

身体内的欲火猛烈跳动几下，接着就感觉小腹内的热流向着后腰涌去，以迅雷不及掩耳之势转化成了一股股麻痒感。

“不好！”

我心叫不妙，却无可阻挡。我狰狞着一张脸，强忍着想要抽动下体的阴茎，再逞凶几下，却发现后腰已被妈妈的美腿缠住，根本退无可退。

“呜哦………”

我发出一声不甘的低沉怒吼，后臀的肌肉猛地一缩，顿时就在妈妈的温柔乡中一泄千里。

“嗯～……嗯！”

妈妈的喉头也发出一声酥入骨髓的呻吟，她直感觉我深入她体内的阴茎陡然变大一圈，嵌入她下体的腔肉。

整条阴茎变得如烙铁一般又硬又烫，并随着我肌肉的律动，一股一股地喷射出灼热的熔岩。

纵使有着一层阻隔，依然用力的击打在她花蕊深处的软肉上，灼热且有力。

“嗯～哦。”

销魂入骨的快感让妈妈连连失声，下体内的火热化作一股热流，慢慢的扩散至全身，让妈妈感觉整个身体都暖暖的，舒服到让她根本忍不住呻吟。

……

“呼，呼……”

强而有力的射精持续了有近十秒种，两人彼此交缠，沉浸在各自的高潮中难以自拔。最后还是我挪开了被妈妈啄住的大嘴，大口的喘起粗气来。

“嗯，呼……”

彼此唇分，妈妈也得以喘口气。

张着小嘴，呼吸更多的却是从鼻中喘出。

体力消耗之巨大由此可见，缠在我身上的四肢也开始变得绵软无力，耸拉了下来，重新瘫软在床上。

“呼呼……”

一时间房间里只剩下两人粗重的呼吸声。

休息良久，妈妈依旧起伏着酥胸，小嘴微张，吐气如兰，香汗如雨般布满面颊。

高潮的余韵让妈妈本来白皙的皮肤变得愈发娇嫩通透，散发着迷人的粉红色，整个人像是会发光一般，笼罩着一层淡淡的光泽。

“呼……呼～！”

看着妈妈如此动人的模样，我生出一股的成就感。

妈妈如花般的春情，是我全力肏干下的结果。

这个高傲的女人，今天因我而绽放。

这怎能让一直在妈妈面前奴颜婢膝的我不兴奋？

我兴奋得眼皮不住跳动着，本来眯起的双眼此刻鼓成牛眼似的，打量着妈妈。

眼神中兴奋与迷恋交织，竟生出一痴意。

似要将妈妈此刻的媚态牢牢地印在心中。

沉浸在快感余韵中的妈妈，也渐渐察觉到了。

却完全没有了直视我眼神的勇气，只是用余光不时瓢过眼前的男人。

瞄到我炽烈如火的目光，下体刚经历高潮的腔道，竟不自觉地再次蠕动起来，分泌出更多淫液。

“唔……”

妈妈突然感觉到一阵异样，我嵌入她体内的阴茎，竟完全没有一丝变软的趋势。

腔道蠕动之下紧裹着粗壮的阴茎，竟感觉到一阵阵比刚插入时更加炽热的火热。

“你怎么……？”

妈妈始料未及，却问不出口。

男人难道不是射过之后就会变软的吗？

妈妈心中惊疑不定，这种情况完全超出了她的认知，让她心中认定的'常识'被深深撼动，心底不自觉地产生一阵慌乱。

我看到妈妈脸上的惊疑与慌乱，下体传来阵阵更加清晰和频繁的裹吸感，已有短暂颓势的阴茎猛地再次坚硬如铁。

“哦～，嘿嘿……”

我哼出一阵舒爽的呻吟。从妈妈的眼神中，我已察觉到了她想问什么。一种前所未有的满足感让我不禁发笑出声。

“嗯～，你别动了。”

妈妈一阵呢喃，竟是我按捺不住兴奋，压着妈妈的小腹轻轻晃动了起来。两人耻骨相接，深插入妈妈阴户的阴茎再次搅动了起来。

这种连续高潮过后，仍不停歇的性爱，对妈妈而言完全是陌生的。接连不断的快感让她下体的淫液如汩汩之泉，川流不息。

面对这场悖伦的性爱，妈妈的身体是如此诚实。但数次被淹没，却依然在挣扎的理智告诉她，这并不是她想要的结果。

“啊～！你快停下。”

妈妈瘫软的素手拂在胸前，抗拒着我不知疲倦的进犯。再这样下去，她真的不知道该如何收场。

可这种欲拒还迎一样的抗拒，只会更加的激发我的兽性。

我双眼死死地盯着妈妈红云密布，香汗淋漓的俏脸，轻佻道，“做都做了，干嘛不放开了让彼此尽兴？你应该跟我一样憋了很久了吧？瞧你下面把我咬得多紧。”纵使已无颜面可言，但我如此轻佻之言，让妈妈眉头跟着就是一拧，狠瞪了我一眼骂道，“你混蛋。”

“呵呵。”

我爱煞了妈妈这倔强不屈的样子，我虽然有幻想过妈妈彻底臣服在我胯下的模样，但却是那样的无聊。

还是眼前这个让我又爱又恨的女人，更值得我迷恋。

我咧嘴笑了笑，看着妈妈这春情涌动的俏脸。

横眉间一滴香汗滑落鼻尖，我竟象是着了魔一样的俯下身去，伸出粗舌在妈妈的琼鼻上一舔。

顺势竟在妈妈香汗如雨的俏脸上轻吻起来。

“唔～。”

妈妈一愣神的功夫，竟被我再次吻上香唇。瘫软的身子扭动了一下，却早已无力抗拒我的侵犯，情急之下张嘴再次咬上了我的下嘴唇。

我刚被咬伤的伤口尚未结痂，很明显的吃痛了一下。

只是妈妈明显不足，没有马上惊退我，反而让我吃痛之下，心生怒气。

抽出一截阴茎，狠狠地撞了一下妈妈的下体。

“呜！……”

妈妈身子一阵轻颤，咬合的银牙瞬间松开。反被我抓到机会，粗舌袭卷而入。

“嗯～……”

唇齿相交，妈妈香腮微鼓，发出一声呢喃。

两人的舌头在妈妈的檀头内一阵搅拌，津液顺着妈妈的唇角溢出。

纵使妈妈憋着不让喉头有吞咽的动作，可一股咸湿的腥味依然渗入自己的食道，是两人的唾液夹杂着我血液的腥味。

“呜嗯……”

一股强烈的屈辱让妈妈凤眸紧闭，眼角再次挤出几滴清泪，夹杂着汗珠布满脸颊。

“滋，滋……”

我快意地在妈妈的檀口中索取着，整个身子渐渐压在妈妈柔软的娇躯之上。撑在床上的双手得以解放，探到妈妈的纤纤素手牢牢抓住。

不知是因为姿势的关系，还是气力尚未恢复。我压在妈妈身上并没有挺动，只是紧贴在妈妈的娇躯上轻轻晃动着。

妈妈半裸的娇躯如水载舟般，承受着我身体的重量，轻轻摇曳着。丰腴的美肉被挤压得荡起阵阵涟漪，渐渐地连呼吸都有些艰难了。

“嗯，呼，……”

妈妈被动承受着，很明显她根本无力承受这种高强度的亲吻。

好在我的肆虐并没有持续太久，我可能是被妈妈身上尚未脱去的衣服膈得有些生疼。

“叭唧。”

我总算是松开妈妈被亲得有些充血的红唇，重新撑起身子。

“呼呼……”

两人都急剧喘息着。

我看向妈妈，妈妈凤眼微眯，身子更加瘫软得像一滩泥，轻轻颤动着。兀地我爬起身子，毫无征兆地抽出插在妈妈体内的阴茎。

“啵”的一声，粗长的阴茎上挑着一坨鼓囊囊的安全套，整个茎身湿嗒嗒的反射着水光，猛的抽出更是带出一滩浓密的淫液。

“嗯～！”

随着我的拔出，妈妈跟着轻吟了一声。身子猛地抽搐了一下，接着便微微蜷缩起来，将脸撇向一边，不敢看我。

我爬下床，看了一眼妈妈刻意回避的样子，得意地一把扯下阴茎上的避孕套。

却没有马上扔掉，而是提到眼前看了看，随后又看了看背对着我的妈妈。

笑着摇了摇头，将套子象是展示战利品一样打了个结，封口放在了床头。

接着回头见妈妈还是缩成一团，恨不得找个地缝钻进去的样子。

我坐在床边，拉了拉妈妈的身子，俯身到她耳边道，“肏都肏了，干嘛还一副逃避现实的样子。这可不像你。”说着轻撩了撩妈妈潮湿的秀发，一副挑逗的做派。

妈妈缩着脖子没理我，随后我狼心不死地打量了下妈妈半裸的娇躯，啧啧道，“瞧瞧你，多漂亮。不说出去谁会知道，你已经是个半大孩子的妈妈了。你也别埋怨我，哪个男人见了你这模样还能忍得住？”说着我又轻咬着妈妈的耳垂道，“你应该也没尽兴吧，咱们再来一次？”

妈妈身子一颤，还没想到怎么拒绝，就被我掰过身子解起了上衣的纽扣。

“你放手。”

妈妈抗拒着挥了下手，却马上被我打掉。

接着马上上扭动着身子，想要阻止我解开扣子，却被我毫不怜香惜玉的一巴掌打在胸前，斥道，“老实点儿，不然一会儿老子套也不戴了，真枪实弹的跟你干一场。”

“你！……”

妈妈吃痛之下本就很是委屈，被我这一喝，气场上立刻就变成了逆风。眼见着上身的扣子被逐个解开，梨花带雨地哭出了声。

“呜，你混蛋，呜……”

“是，我混蛋。想哭就哭吧。”

我俯下身在妈妈耳边咬耳道，“给自己找块遮羞布，别让人察觉到你现在其实很想被我干，是吧？”妈妈哭音一窒，侧过头来凄美的娇颜恨恨地看着我。

我悻悻一笑道，“好吧，都是我的错。是我卑鄙下流地一次次出尔反尔地强奸你，这样你总该好受点儿了吧？”说着我接着对妈妈上下其手起来。

“你滚开！”

妈妈咬牙扭动着身子，但依然被我解掉了上身所有的扭扣。

春潮涌动下白里透红的美肉破壳而出，胸前一对饱满紧缚在大红的蕾丝纹胸内，随着妈妈的挣扎剧烈起伏颤动着。

“看看，都汗成这样了，裹着不难受吗？”

妈妈整个身子象是从水里捞出来的一样，透着水光，连解下的衣服也都是夹湿的。

“不用你管……，你放开我。”

妈妈挣扎着不让我将衣服脱下。

纵使已经被我得逞，但现在这穿在身上颇显难受的衣服，已是她最后的壁垒，妈妈似将它看成了自己仅存的尊严，不愿妥协。

“呵呵。”

面对妈妈的挣扎，已经发泄过一次的我，显得是不急不躁。缓缓的挪到妈妈身后，撩拨着妈妈宛如玉般的美肉。

“不要……”

紧张慌乱之下 ，妈妈几番腾挪之下体力愈发透支不说，不知不觉间竟被我从后方揽入怀中，抱了个正着。

“你，放开……”

妈妈吐气如兰，拉扯间双手被半脱的衣袖缚住。香汁淋漓的俏脸侧将过来看向我，竟已是贴在了我的胸口。

脸蛋感受着我胸口的火热，后腰及臀处被一股坚硬顶着。凤目撇向我才察觉出这个姿势如此暧昧，整个身子跟着就间一软，险些滑了下去。

“哎，小心。”

“呀，嗯～。”

不知何时我的大手已经穿过妈妈腋下，在妈妈身子软下去的一瞬间，猛地托住妈妈的腰身。

却因为妈妈身上香汗涔涔的关系，一溜手竟直接托住了妈妈胸前的饱满。

“……”

两人都是一愣。此时这种已算不上意外的意外，倒是让我有了一丝惊喜。托住妈妈硕乳的大手下意识的就捏了捏。

“嗯～！”

虽然还隔着胸罩，但这种缕空的轻薄面料，除了增添诱惑根本起不到什么作用。

妈妈鼻息一喘，眼眸也跟着一缩，身子更软了，整个人瘫在我怀中。

我得意一笑，十指张得大开，覆在妈妈的乳肉上颠了颠。眼睛微眯着，象是在体会那记忆中的触感。

接着便低下头探到妈妈耳边道，“嘿嘿，好像比之前更大了。”

耳听着轻薄的魔音，妈妈羞得凤眸紧闭。

“咚！咚！”

身子跟着就是一挺，却只是无力地在床上蹬了下腿。如此无力带着羞涩的挣扎，倒象是在我怀中撒娇一样。让我受用无比。

“哈哈哈。”

我志得意满的大笑出声，比起刚才在妈妈身上驰骋都显得高兴。

一双手因为兴奋猛地收紧，十指隔着胸罩勒入妈妈的乳肉。

低头再次探到妈妈耳边，邪魅地轻舔了下妈妈的耳垂，淫笑道，“放松点，你这副样子我怎么把持得住。”

说着我象是在亵玩一件艺术品般，扒起妈妈的胸衣。一只手抓住妈妈浑圆的乳肉搓弄起来，另一只手探上妈妈的小腹，轻轻滑动起来。

“啊～！”

妈妈象是很痛苦一般地呻吟了一声，柔软的娇躯猛地绷紧的同时，瘫软的纤手扬起，想要去拨开我做怪的大手。

我却是情不自禁地一张嘴，含住了妈妈柔软的耳垂，轻轻舔弄。

“嗯～！”

妈妈发出一声沉闷的低吟，身体猛地挺起了一下，随即又无力的瘫软在我怀里。

刚刚扬起的纤手也随之软下。

这种双管其下的刺激，让她此刻敏感的身体，象是张开了每个毛孔一起呼吸一般，浑身颤栗着。

“不要，嗯……，别，啊！”

一阵语无伦次的低鸣，妈妈再次被一股由外及内，渗入骨髓的快感袭卷。

此刻的快感甚至比刚才欢爱时的感觉来得更加猛烈。

妈妈从未试过这种梅开二度，接连不断的欢爱。

从高潮中退却尚未恢复的身体，象是被打开了某种开关一样，一些简单的挑逗都会带来完全不一样的感受。

此刻近乎一丝不挂的肉体，每一处都变成了性感带。

如此被我搂抱在怀中，肌肤相亲。

妈妈象是泡进了温泉里一般，全身每个毛孔都性奋地吐息着，喷吐出一丝丝的火热，整个身体快感连绵，难以自持。

“嗯～…哦，…”

妈妈连连发出颤音，声音中含带的满足与叹息，让我很快感觉到了妈妈此刻的异样。我兴奋难奈，却没有被冲昏头脑。

松开妈妈的硕乳，我一手揽住妈妈腰肢，另一只手飞快的将妈妈褪了一半的衬衫连衣裙，从身后脱了下来。

大手同时在妈妈身后一阵摸索，很快妈妈挂上胸上的胸衣也随之滑落，整个玉体除了尚未来得及脱下的内裤，已是一丝不挂。

“……”

妈妈凤眼迷蒙，看着自己滑落的衣衫，竟已生不出一丝挣扎的力气。柔弱无骨的身子瘫在我怀中，任我施为。

“妈，你真迷人。”

我总算得逞，瞬时搂紧妈妈，与她一丝不挂的玉体肌肤紧贴。一双大手再次攀上妈妈的硕乳，探首到妈妈耳边，轻声调笑道。

“嗯～！”

妈妈一声悠长的呢喃，原来是我开始研弄起她胸前的蓓蕾。

此时此刻敏感点遭到攻击，妈妈身子连抽动的力气也没有了，只是稍一抽搐，这再次软了下来。

紧随而来的却是毛孔的舒张，快感的迅速积累，让妈妈感觉自己就是一壶快要煮开的开水。

整个身体快速的升起一阵阵粉红色，娇艳且淫媚。

“呜～嗯～……啊～”

妈妈的喉头不规律的发出一阵阵低吟，包裹在丝袜内的美腿早已汗湿，肉色的裤袜夹湿的裹住滑嫩的美腿，似乎让此刻的妈妈感觉很不舒服。

她曲起修长的美腿，不自然地搓动起来，发出阵阵'沙沙'声。

两腿间的缝隙却是越收越窄，踩在床上的玉足也跟着紧绷起来，整个人显得极其亢奋。

我眯眼微转，象是掌握到了要领。

手上掐住妈妈蓓蕾的大手没停，一双大脚却是跟着收拢，夹住妈妈修长美腿的同时，也跟着妈妈的搓动摩擦起来。

一双大脚更是踩在妈妈的嫩足上，弓起的身子象是要把妈妈整个融入自己的身体。

“嗯～……”

如此大面积地与我肌肤相贴，妈妈感受到的快感明显更胜。

迷蒙的双眼紧紧闭上，意识象是也跟着涣散了。

瘫软在一旁的纤手竟不知不觉地向着自己的下体探去。

“啊，不要……”

妈妈意识挣扎着，情难自控地做着最后的挣扎。

我眼见妈妈如此，自是不肯放过。

乘胜追击地在妈妈耳边道，“别逃避，我可以让你更舒服的……”

如恶魔的低语，我边说边在妈妈的耳垂上舔动着。

“呜～”

我正在诱导着，舌头咸湿地在妈妈动人的耳垂上来回舔弄。

妈妈却陡然扭过头，象是失去了理智一般，仰起脖子小嘴猛地一下噙住我的舌头，与我唇齿交缠起来。

“呜，嗯～！”

鼻息声带着重重的喘息，妈妈如此突然的举动，惊得我也是一愣。随即狂喜地与妈妈吻在一块。

“滋滋……”

完全不似刚才那般费力，我纵情地与妈妈用力亲吻着，唇舌交缠间，两人的舌头你追我逐，来回地在彼此的口腔中嬉戏着，交换着彼此的唾液。

“哧溜～”

妈妈的津液似对我来说，是最好的催情剂。我完全没有了刚才的从容，眼眸中的狂热逐渐显示着我的性奋。

忽地我嫌这样的索取仍然不够尽兴，我分出一只大手托住妈妈的后脑，大嘴拼命地向着妈妈压去，象是要一口将眼前的美人吞入腹中般，在妈妈的檀口中不断搅拌着。

“呜～，嗯……”

如此的动情似乎感染了妈妈，她象是觉醒了潜意识般，本来软在两侧的纤手陡然抬起。

复上自己的胸口，一只手压迫着我仍捏在自己硕乳上的大手，似乎嫌弃我不够用力，帮助我用力挤压着自己的酥乳。

另一只手更是亲自上阵，抓住自己的另一只酥乳，不断搓弄出各种形状。

妈妈欲女的样子让我很是惊喜，狂吻过后，我松开托住妈妈后脑的手，抓住妈妈美乳的手也跟着放了下来，一双大手开始在妈妈身上游戈。

“嗯～……”

唇分的两人，带着彼此的口水蹭在一起耳鬓厮磨着。我游戈的大手让妈妈感到一阵奇痒，玉体如美人蛇般在我怀中一阵扭动。

感受着妈妈嫩滑肌肤的摩擦，我很是受用，舒爽地渐渐躺了下来。

而妈妈也象是完全沉浸在了欲洋中，本是压在我身上的她，在我完全躺下之后，竟很是自然地寻了个舒服的姿势，侧趴在了我身上。

媚态横生的俏脸紧贴在我胸口上，颈下丰满的乳肉被压成了饼状。

一旁瘫软的纤手搭上我的胸口，像个痴女一般细细的摩挲起来，任由我的大手在自己身上游戈着。

“呜……，舒服。”

我痛快地吐息一声。妈妈的配合让我享尽艳福，一双大手从妈妈的裸背一路向下，直至精致的翘臀，猛地用力捏了一下。

“呀！痛……”

妈妈吃痛之下抬起脸，一脸春情的看向我。却见我一脸淫邪地冲着自己坏笑，妈妈眼神一阵躲闪，却没有偏过头去，反倒是一脸羞涩。

我见妈妈如此模样，猛地一仰头亲上了妈妈的红唇。霎一接触妈妈愣了一下却是没有拒绝，之后竟很是自然地闭眼与我吻在了一起。

“嗯～！”

我抱着妈妈的翘臀猛地将妈妈身子向上提了一下，用并排的高度与妈妈亲吻着，同时手指探入妈妈的股沟，细细抚摸着眼前动人的妈妈，引得妈妈娇吟连连。

“呜嗯……”

妈妈身子不住颤抖着，承受着我的侵犯。

纤手按在我的肩头，眉眼紧闭的模样，象是在与阔别已久的爱人忘情深吻，抵死缠绵一样，完全忘记了自己与眼前男人的身份。

两人的这一吻并不长，却默契十足。

当唇分的那一刻妈妈好似真的进入了角色，竟主动地追上我的厚唇轻啄了一下，让我一阵忘乎所以。

大手猛地掰开妈妈的臀瓣，食指摸上了妈妈的菊蕾，却引来妈妈条件反射般的挣扎。

“不要！”

妈妈猛地抬起身子，有些惊恐的看向我。

没有了厌恶与高傲支撑的妈妈，与我对视之下显得楚楚可怜，看得我一阵恍惚，却也生怕妈妈会突然变脸，赶紧收回手指。

一双大手滑到妈妈的大腿上，轻轻抚摸起来。

大腿上原本丝滑的丝袜这会儿带着汗水，湿粘粘地搭在大腿上，手感并不好，但我却似乎比开始时更加迷恋妈妈的丝袜美腿了。

可能在我看来，妈妈春情涌动，香汗涔涔的样子，完全是因我而绽放。

这种前所未有的成就感，倒让我对此刻的妈妈更加迷恋了。

竟似恨不得时间永远停在这一刻，让眼前的女人成为我的禁脔直到永远。

我眯着眼，贪婪地嗅着妈妈身上的味道，似乎能从这汗水味中闻出妈妈的体香。

一双大手更是没停，来回地在妈妈的翘臀和大腿上搓弄着，手臂不时发力，象是要将妈妈揉入自己的身体一般用力，直至将妈妈泛红的肌肤挤得毫无血色才缓停一下。

“嗯～……”

妈妈发出的呻吟声不知是痛苦还是舒服，眉眼紧闭间已是低头埋首在了我肩头，随着我的掐弄，不时张嘴咬在我的肩膀上。

却始终没有阻止我的狎弄，眉头舒展时的呻吟倒让她好像是在享受，这种快感中夹杂着疼痛的刺激。

一双长腿绷得笔直，包裹在丝袜中的嫩足更是攒成了足弓，十趾紧蜷，足尖笔直向下，彰显着主人此刻是有多么兴奋。

长腿甚至不时因为兴奋，象是抽筋一样抽动一下。

两人四腿相依，妈妈的这种抽动倒象是在主动用丝袜美腿勾引我一般，挠得我不时舒服地跷起脚趾。

彼此的厮磨只持续了一会儿，我就开始不满足于现状了。

我蹭在妈妈美腿上的大脚兀地弯起，一双小腿从外侧绕上妈妈的小腿，直接压在妈妈的小腿肚上。

脚背隔着丝袜在妈妈的小腿肚上蹭了蹭，找了个合适的角度，脚踝一绕，脚背就勾住了妈妈的脚踝。

接着两腿一张，就这样分开了妈妈的一双丝袜长腿。妈妈下体的春光顿时乍泄，丰满如丘的翘臀下，一片芳草地正灼灼闪烁着淫光。

长腿乍一被打开，下体的幽谷顿时传来一股凉意。

这让本来沉溺于快感中的妈妈顿时有了察觉，她讶异地抬起头，紧张地试着抽动了下美腿，发现我将她束得甚紧，并不能轻易挣脱。

顿时眉眼含羞带怒地看向我，却见我只是在对自己坏笑。

妈妈身体一顿，象是在思考该如何应对。可接下来我却是笑意更甚，大手顺着股沟滑过妈妈的菊蕾，径直摸到了妈妈的芳草地上。

“嗯，你做什……”

乍一碰到，妈妈顿时打了个激灵，条件反射般的就要挣扎。

我却像早已料到，一只手猛地压向妈妈的后脑，大嘴迅速噙上妈妈的樱唇，驾轻就熟的就侵入了妈妈的檀口，让妈妈话没出口就被堵了回来。

同时摸向妈妈花穴的大手，探出两根手指顺着妈妈汩汩的爱液，毫无阻碍地就插入了妈妈的穴眼。

“嗯～！”

妈妈发出一声悠长的闷哼，整个身子猛地打了个颤栗，一双凤眸瞪到最大。

残破丝袜包裹的翘臀跟着就撅了起来，想要躲避我的侵犯。

可妈妈的体格相对我是那样的柔弱娇小，提腰收臀的动作根本无法逃脱我的魔爪。

此刻趴在我身上，奋力撅起的翘臀倒象是在向我摇尾乞怜一般惶恐无助。

“呜嗯，滋……”

我两头并进的猛攻，让妈妈这种下意识的反抗显得是那样脆弱，翘臀撅起的动作只是持续数秒，就因为腿部酸软无法着力，而显得摇摇欲坠。

掐住我肩头的玉指也渐渐松散开来。

只是我钻入自己下体的手指并不老实，象是要探寻妈妈身体的秘密一般，奋力向里扣挖着。

再看我眉眼微眯，淫光闪烁的模样，分明是故意在作践自己。

妈妈又羞又气，强撑着不让自己的身子软下。

可下体的腔道在经历过数波高潮之后，早已是敏感异常。

此刻身体连番被挑逗，一种从未有过的空虚感，让她感觉自己就象是个饿了许久的病人。

对于这突然侵入的异物，腔道内温暖潮湿的壁肉竟是来者不拒地吞咽起来。

随着腔道的蠕动，一阵阵酥麻的快感清晰的传递自全身，妈妈感觉全身如过电般，舒服得抑制不住地要呻吟出声。

“啊～……嗯！”

妈妈的呻吟声全被堵在了喉头，可强压之下却引来身体更加剧烈的反应，强撑着跪起的膝盖本就因为丝袜的丝滑而无法着力，身体剧颤之下，迅速地向后滑去。

撅起的翘臀寸寸下坠，再次投向我的怀抱。

刚一滑落，妈妈挺起的小腹陡然被一股火热的坚挺顶住。

惊得妈妈凤眸一张，瞳孔收缩马上就知道了这是什么。

初被我拥在怀中之时，她就已经很在意这火热的物事了，只是两人身体摩擦间它一直没有抬头作恶的机会，耳鬓厮磨间妈妈沉溺于激情与快感中，倒是忽略了它，可刚才她忽然的撅臀收起了小腹，这夹在两人之间无法抬头的东西，瞬间得以重见天日。

此刻象是要伺机报复一般，对着妈妈狰狞怒吼着。

妈妈的身体瞬间僵硬，可已经卸力无法支撑的身体依然向我身上压去。

“呀～，嗯……”

妈妈想要躲开身去，可我却是放开了压住妈妈后脑的大手，一下子揽住妈妈的腰肢，不让她逃开。

后脑上的压迫一松开，妈妈双手一撑迅速抬起头，唇舌摆脱桎梏得以喘息。

可身下挺立不屈的硬物像是要顶破自己的小腹一般，硌得生疼。

这本来并不是件舒服的事情，可强烈的羞耻心让妈妈的感官已然错乱，坚挺的硬物上传出阵阵酥麻的火热，直沁入心脾，异样的刺激让妈妈咬牙隐忍，却还是抑制不住地挤出低吟。

“嗯～！”

妈妈羞于伸手去拨开那硬物，眯起的凤眸讨饶似的看向我。

可这眼角含泪的模样让我征服感瞬间爆棚，得意忘形之下哪里还顾得上妈妈的感受。

探入妈妈下体的手指忍不住就扣动起来。

“啊～，嗯…！”

妈妈身子一软又垮下去一截。

“嘿嘿…”

我小人得志，调整着身体的位置，象是故意在用下体去顶妈妈的小腹，以此来获得心理上的满足。

妈妈眼见我如此模样，顿时又羞又恼。

她又怎么肯任凭我摆布，把心一横纤手快速地探到身下，一把就抓住了这做怪的阳物。

一股滚烫的火热直入手心，妈妈就想赶紧将它拽开。

可我象是早就在等就一刻，扣入妈妈下体的手猛地向里钻去。

“啊！”

本来就少了一只手的支撑，我这一下让妈妈直接瘫倒在了我身上。

垂吊在胸前的丰满乳房'啪'的一声压在了我身上，含羞带媚的俏脸再次贴在了我的胸口。

可惊慌之下，撅起的翘臀却是借着拽在我阴茎上，手的力道而没有坠下。

可奋起的阴茎却是被这一拽，向着身下压去，却是正好抵向妈妈爱液泛滥的蜜穴，近若咫尺。

妈妈已是一丝不挂，春光暴露的下体被我扣住，加之黑色的阴毛杂乱交织，看得并不真切，却依旧撩人心魄。

撅起的翘臀下，丝袜包裹的大腿尽头，一只嫩白纤手的出现得异常的突兀。

再看在那纤手中挣扎昂扬的紫红色阴茎堪堪一握，如鸡蛋般大小的蘑菇头，正对着妈妈芳草萋萋的沼泽地，不住地渗着'口水'，场面淫靡至极。

我自然知道那是妈妈的手，可妈妈这是在做什么？

妈妈，你不是被强迫的吗？

怎么像个荡妇一样，摆出这副样子，抓着我的东西就往你自己下面塞。你已经这么饥渴了吗，妈妈？还是说这才是真正的你？

床上瘫倒在我身上的妈妈，在短暂的失神过后，一只手猛地握拳锤了一下我的胸口，气道，“嘶，儿子你做什么，弄痛我了。”

妈妈抬起脸却正好与我四目相对，此刻如此暧昧的姿势，妈妈突然的气话，倒象是调情过后在我身上撒娇一样。

我玩味一笑，翘起嘴角道，“哦？是吗？”

妈妈一见我这副样子，羞耻感就会瞬间暴涨，感觉到手上还握着那羞人的东西，妈妈只觉得一股热流涌过头皮。

浑身一颤，赶紧就想松开手。

却被我先一步捏住了手。

“你做什么，快放开。”

妈妈面红耳赤，虽一直面色血红，看不到脸色的瞬间变化。但这焦急的样子，早已暴露了她此刻的心理状态。

我自然不会放过任何调戏妈妈的机会，我两眼紧盯着妈妈，淫笑道，“肏都肏过了，你里面它都进去过，摸一下又怎么了，你不应该犒赏一下它吗？”

“你……”

妈妈顿时气结，握着我阴茎的手无所适从，有心掐下去好好惩罚一下这个家伙，可羞耻心作祟，让她根本下不去手。

“怎么，我说的哪里不对吗？妈，你就是脸皮太薄了。这肏都肏过了，你就像刚才一样，放开一点，让大家都尽兴不好吗？”

“……”

“你看看你，下面的这张嘴永远比上面的诚实。坦诚一点面对自己的欲望有这么难吗？”我深插入妈妈下体的手轻轻抽动着，不停地挑逗着妈妈的欲望。

“啊……”

妈妈浑身不住地颤抖着，下体的空虚让她此刻如何辩解都显得那么苍白。

面对我不停的挑逗，妈妈光是忍住那如潮的快感就已经很是费力。

羞耻心饱受鞭笞的同时，妈妈好像已经忘了要反抗。

双眸仿佛随时能挤出眼泪来似的盯着我艰难道，“求求你别动了……，就不能给我留一点脸面吗？”妈妈已经服软，我心中大为兴奋的同时却并没有满足。

因为我忽然觉得肉体的快乐，远远没有看着一个平日里趾高气扬的女人，变成一个只会在我胯下婉转承欢的母狗来得快意。

我仰起头，几乎贴着妈妈的脸，一脸认真的说道，“这时候你还需要什么脸面，妈。你需要的只要快乐，而这一切只有你手上握着的东西能够给你，说，你是不是要好好取悦一下它？乖，来，自己动一动。”我像恶魔一样引诱着妈妈堕入深渊。

妈妈情难自已，意志逐渐被欲望所吞噬，可深入骨髓的矜持不住地鞭笞着她的精神，每当她想放弃就此沉沦，都会从一片空白中感觉到阵阵刺痛。

“不要……，啊……。我不想这样，这不是我……”妈妈双眸紧闭，更象是在与自己做斗争。

春情泛滥的脸上，明明尽是快感带来的愉悦，可闭起的凤眸上，眉头忽展忽蹙，不时闪过痛苦之色。

“……”

我脸上闪过一丝怒气。

妈妈的倔强与顽强超过我的想象，此刻我早已是欲火焚身，比起妈妈根本好不到哪里去。

亏得刚才已经泄过一次精，可此刻面对妈妈堪称完美的肉体，我早已欲火重燃，蓄势待发。

这一点从我硬到极致的阴茎，马眼处不断渗出的透明液体可以看出，我也忍得很是辛苦。

但此刻面对摇摇欲坠的妈妈，我不想前功尽弃。

我强压着心头的不耐，抓着妈妈的纤纤玉手，在自己的阴茎上缓缓撸动起来，嘴上轻声道，“没关系，你只是需要一点指导，来，慢慢动。”

我的呼吸打在妈妈脸上，用心握着妈妈的手，教她撸动的同时，另一只手也不忘继续在妈妈下体的幽胫中抽动着，每一次抽动间都带出更多的淫液。

“嗯……啊……。”

妈妈意识迷离，强忍着下体如潮的快感，手心处的火热仿佛烫在自己的心窝上，小嘴不住吐出一声声诱人的呻吟。

“不要逼我，儿子，你放过我……”

妈妈摇头做着最后的挣扎。

却只是言语上最后的矜持，丰满的肉体早已背叛了她的意志。

一双玉臂脱力之下，身体再次压在了我身上。

丰盈的乳房与我腹肌紧贴，此刻像个被压到了极限的水袋。

撑着妈妈的身体，不住在我身上晃动着，让人不禁担心它随时会爆开。

“这怎么是逼你呢，嘶～。你的快乐可全是它给的，接受它，它能让你更舒服。”我声音渐渐地变得有些颤抖，妈妈纤手的温柔撸动让我心理上刺激感爆棚。

快感极速攀升的同时，呼吸也快速粗重起来，不禁开始有些着急。

探入妈妈下体抽动的手指反倒失了节奏，一味地扣弄着，逼着眼前的妈妈快点臣服。

“嗯……，不要，痛……”

妈妈一惊，扭动了一下翘臀，突然的疼痛倒让她清醒了几分。

这下我更着急了，抓着妈妈的手快速撸动起来，嘴上道，“你想不想更舒服，嗯？光是手指插进去就吸成这样，妈，你就不想再尝尝它的滋味吗？”我挺动着下体，配合着妈妈纤手的快速撸动。

“嗯……”

手上坚硬的火热随着这快速的摩擦，直烫得妈妈心头一阵酥麻。

温热的吐息喷在我肩头，妈妈迷乱的意识不时闪过忘掉自己，好好享受一下的念头。

矜持让她的神经绷得像一根拉到极致的琴弦，仿佛随时会断掉，但这断掉之前的疼痛也让她无论如何也忘不掉自己。

“啊，不要……，儿子，你放过我……”

草！

我气得在心里骂出了声。

插入妈妈下体的手抽了出来，另一只手也松开了抓着妈妈的手。

两手并用，再次抓住妈妈的丝臀，掰开妈妈两片丰满的臀肉，让她下体的花蕊张大最大，丝丝淫液糊满了泥泞的穴口。

不断吞吐的花唇不时能看到粉色的唇肉翻出，吐出一丝丝晶莹的淫液，淫乱不堪。

我挺起硬到极致的下体，龟头抵到妈妈的花蕊前，一蹭一蹭地道，“怎么样，想不想被我干，嗯？想的话就说出来吧，我会让你欲仙欲死的。”我失了耐心，开始了最卑鄙也是最直接的挑逗方式。

“啊～……”

妈妈一声娇吟，以为我要进攻了。

抓着我阴茎的手赶忙松开，一又纤手紧紧掐在我的肩头。

她害怕自己已经异常敏感的下体，经不起我的二次操弄，一颗心提到了嗓子眼，嘴上叫道，“戴套，你去戴上套……”

妈妈此刻竟然还没忘掉底线，我却是没明白过来，我以为妈妈屈服了，大嘴探到妈妈耳边道，“怎么，想被我干了吗？不戴套不是更舒服吗？”

我得意地挑逗着妈妈，只是话一出口，妈妈明显非常抵触，挣扎着想要躲开，同时指甲像要掐破我的皮肤一样，玉指紧紧扣住我的肩膀。

“嘶～！”

“不要，放开我。”

妈妈的挣扎让我心里一突，赶紧安抚妈妈道，“行，听你的。”

说着将妈妈的身子放下，坐起身来从床头拿过一个新的避孕套撕开套上。

回头看到侧躺在一旁的妈妈，成熟的美肉散发着极致诱惑的光芒，让我淫心高涨。

刚才为了脱光妈妈的服，一直是将她搂在怀中狎弄，都没机会仔细打量这阔别许久的完美肉体。

侧躺在一旁的妈妈微微蜷缩，披散的头发少许遮掩在面部，潮红的面庞随着胸腔的起伏不住喘息着。

连带着饱满的酥乳挤在一起上下起伏轻颤着，丰满诱人。

匀称的玉臂搭在曲线窈窕的纤腰上，即使是侧躺着，也能看到妈妈身材的完美线条。

最引人注目的还是那不时轻搓的修长美腿，超薄的肉丝此刻已经并不能很好地修饰妈妈笔直纤长的美腿，但紧致的腿肌依旧被丝袜包裹得饱满圆润。

最要命的还是妈妈香汗如雨的样子，美腿上渗出的细密汗珠被丝袜尽数吸收。

让本就很薄的丝袜十分不均匀地贴在妈妈的长腿上，光影交错下让妈妈显得十分狼狈。

香汗涔涔的美肉飘散着淡淡的汗味，加上妈妈这狼狈的样子，气氛一下被渲染得更加淫靡。

我看着之前还颐指气使地指责我的妈妈，此刻一丝不挂任我摆布的诱人模样，一股征服的快意让我再也忍不住了。

几乎是在一瞬间，我爬到妈妈身下，一手一只拉起妈妈蜷缩的丝足，就把妈妈的美腿提了起来。

赤裸的身体向上一贴，粗长的阴茎直接穿过妈妈的大腿。

精壮的上身紧贴着妈妈的长腿，一双大手不住地在妈妈的大腿和臀部来回抚摸起来。

整个人急促呼吸的样子，象是一个癫痫发作的病人不般，难以自控。

“呀！你做什么？”

妈妈被我突然发狂的样子吓了一跳，下身被提起，整个身子像倒立一样让她十分难受，下意识的就想将腿挪开。

可我手臂将妈妈的腿弯夹得极紧，妈妈挣扎了几下，只是软软地在我肩头抽动了下小腿。

丝足的抽动，象是撩拨似的摩擦，一下子让我一阵心痒。

被妈妈这一提醒我倒象是想起了什么，左手顺着妈妈的丝腿一路向上，摸到脚踝，一下子掰过妈妈的丝足，看了一眼嗅了嗅道，“你平时那趾高气昂的样子，是不是就是幻想着男人舔你的脚取悦你，嗯？”说着象是赌气似的狠狠地将脸埋入妈妈的脚窝，狠嗅了一口，随即又轻吻了一下道，“这么骚的味道，说，你是不是就是欠男人干？”

我边说着，阴茎在妈妈的大腿间狠狠地挺动了一下，目光却始终离不开妈妈的丝足。

“混蛋，住口，我不许你这么说……”

脚窝受袭，妈妈的玉足绷得笔直，象是拉到极限的一张弓，随时会绷断一样。

耳听着我如此污蔑，整个身子再次跟着扭动起来，象是完全接受不了这样的言语侮辱。

“还说不是……”

我另一只手如法炮制，抓起妈妈另一只丝足到眼前仔细打量。

绷紧的足弓十趾蜷缩，十只晶莹的玉趾包裹在已是透明的丝袜中，闪烁着夺人的光泽，妈妈身材修长，玉足不大不小很是匀称。

此刻紧蜷在一起尽显秀美，蜷紧的脚心一片血色，就连脚跟都呈现出淡淡的粉红色，玉足嫩滑很是诱人。

最要命的是在若有若无的丝袜包裹中，透着一股淡淡的气味，不是体香，也不单纯象是汗味。

轻嗅之下我感觉是眼前这高贵女人特有的荷尔蒙味道，吸入鼻腔，让我感觉浑身血液象是被点燃了一般，下身坚硬如铁，自己的荷尔蒙也跟着亢奋到了顶点。

“缩这么紧，你这双骚脚分明就是在勾人！”

说着我再也忍不住，张嘴直接咬在了妈妈一边淡红的足跟上，同时下身跟着快速挺动。

“啊，痛！嗯……”

玉足受袭，妈妈一边吃痛，同时大腿根部被我一阵乱顶，硕大的龟头象是暴走了一样，一不小心好几下都刮到了妈妈敏感的阴蒂上。

“嗯～……，不要……”

妈妈浑身过电一样，敏感异常，伸手就想去遮掩下体。但被我滚烫的龟头顶了数下，一下子又变得无所适从。

我狂野的变态行为，让妈妈足跟上的丝袜经不起折腾，直接破开了。

我却沉溺在妈妈脚心的味道中，妄自不觉，直到妈妈整个足跟都从丝袜中破出，依然在继续着自己变态的狎弄。

“不要……，嗯……”

妈妈感觉自己就要发疯了一样。

阴蒂被频繁挑拨，足心一样是她的敏感带。

如此过份地被我淫辱，妈妈的羞耻心瞬间被撕裂，还没来得及伤心哭泣，就在一波接一波的快感中迷失了。

“嘶～”

直到将妈妈一边的足跟咬到发白，满是牙印的玉足上尽是我的口水，我总算从发狂中回过神来。

我舔了舔嘴角，随即看了眼身下已是意乱情迷的妈妈。见她一副任君采撷的模样，以为妈妈真的是如我所想。

捏着妈妈柔软的嫩足，分开她的丝腿，将阴茎顶到妈妈已是泥泞不堪的玉门上，边蹭边道，“瞧你这饥渴的骚样，想要吗？想要的话就求我。”我又开始得意忘形，可妈妈这副予取予求的模样，又有谁能够忍得住呢？

“……”

妈妈喘着粗重的鼻息，虽然身体无比渴求眼前的男人让她解脱，可她依然突破不了那个临界点。

面对体内赤裸裸燃烧的欲望，妈妈无力辩驳，可她并不认可。

妈妈体内象是分裂出了两个人格，高傲的她并不认可此刻卑微的她还是她自己。

不是，这并不是她想要的。

“不，你放开……我不要……”

妈妈痛苦地哀鸣着，天人交战让她的精神饱受折磨，可她始终不愿屈服。

“！！”

妈妈的顽固让我急怒攻心，我一只手猛地摸上妈妈饱满的酥乳，不断揉捏着这份柔软。

随即象是在惩罚妈妈一样，狠捏起妈妈的乳肉，直到嫩白的乳肉从我指间挤出，无一丝血色。

嘴里跟着咬牙切齿道，“什么不要，你不过是当了婊子还想要立牌坊。这时候还给我装什么？是不是嫌还不够爽？要不要我一边舔你的脚一边干你？”我忽地用另一只手掰起妈妈另一只尚未亵玩的玉足，将脸在妈妈的小腿处不断蹭着，并不时伸出舌头隔着丝袜舔舐妈妈的腿肉。

“畜牲，你住手……”

妈妈正在天人交战，我火上浇油的狎弄，让她卑微淫荡的一面逐渐占了上风。

“还嘴硬！”

我也早已是强弩之末，我的欲火早就促使我想不顾一切地妈妈交合，可心头的那股怒气促使我依旧强压着欲火，在逞口舌之利。

我掐了下妈妈嫣红的乳头，大手兀地滑过小腹，摸到妈妈的花穴，轻研起穴口早已充血的阴蒂，同时又张嘴咬上了妈妈淡红的足跟，肆无忌惮地发泄起来。

“啊～！”

妈妈一声高亢的呻吟，已经敏感到了极点的身体如何能够忍受如此玩弄，激昂的快感让妈妈的身体难以自主地打起了摆子。

“滋，滋……”

我追逐着妈妈完美的丝足啃咬，伸长脖子半蹲的样子像极了动物园里受训的猴子。

可随着我身体抬高，不知不觉抵在妈妈阴唇上的阴茎挤进了半个龟头。

“嗯……，不要……，受不了。”

妈妈拼命地摇着头，像一个发病的病人一般，披散的头发飞扬，整个人如痴如狂。

龟头本是我阴茎上最粗壮的部位，妈妈的阴唇像一张贪吃的嘴般，不断溢出晶莹的淫液，唇口的褶皱面对这突入的庞然大物，象是有意识一般自主地裹吸起来，层层嫩红的唇肉以肉眼可见的韵律翻涌着，象是迫不及地想要将眼前的巨物吞入腹中。

“给我，给我……。”

妈妈象是呓语般呢喃出声，声音似从牙缝里挤出来一样并不清晰。刚挤出口，妈妈随即象是吓到了一般睁大眼睛，不可思议自己竟然说出口了。

随即我象是如遭电击般，敏感地捕捉到了妈妈这一丝呓语。我也不管这是否是妈妈真心所说，因为我已经忍耐不住了。

随即象是宣告一般，盯着妈妈的脸道，“哈哈，你终于说出口了，行，我今天就让你认识一下你这副身体是多么淫荡！”

“不……”

我话音刚落，胯下的阴茎象是一杆标枪般猛地刺下，而妈妈挣扎的话语被狠狠地顶了回去。

“嗯～……！”

“啊～……！”

两人同时发出一声沉闷的呻吟，随即妈妈的身体象是被钉住了一般，一双美腿蹬得笔直，紧紧地夹住我的腰肉，十只秀美的足趾象是要将丝袜顶破一般，奋力地向上翘起。

脸上银牙紧咬下唇，全身的肌肉绷得紧紧的，十指紧抓身下的床单。

而下体的阴唇象是嘴被塞满的孩子一般，无法下咽，却又不舍得吐出，只得高高的鼓起将这渴求已久的美食牢牢含住。

而唇角却不断的溢出白色的泡沫，显示着她此时的吃相是多么难看。

“嘶～……”

我从牙缝里吐着气，身体的肌肉也是绷得紧紧的一动不动。

眉头时而舒展，时而紧蹙，身体象是在冰火两重天中被来回拉扯。

虽然我已是不止一次进入妈妈的身体，可是正如我所说，妈妈的身体每次给我的感觉都不一样。

明明已经是经历了数次高潮的身体，可妈妈给我的感觉依旧象是未被开发的处女一般紧凑。

阴道内柔软且温热的腔肉象是一张灵活的嘴巴，温柔包裹我阴茎的同时，不断蠕动着，直到牢牢裹住我的阴茎，每一寸都与我完美契合。

让我即使不用动，都能体会到交合才能带来的极致体验。

“太棒了，妈。你这副淫荡的身体真是完美。每次干你，我都想一辈子就这样插在你里面，好舒服～。”我象是要被感动到哭泣一般，声音中带着颤抖，全身紧绷的肌肉都因为兴奋而不断轻轻颤抖着。

而这份快感又象是通过阴茎与妈妈关生了共鸣一样，妈妈的身体也不断跟着律动着。

阴道内的腔肉也跟着一咬一咬的，象是在取悦眼前给予她快感的男人。

“嗯……”

肉体的真实反应让妈妈象是再次高潮了一般，全身不自觉地颤抖了起来。

她已经记不得这是自己第几次高潮了，今天这一场突如其来的奸淫让她久旷甘霖的身体象是彻底被开发出来了一样。

妈妈一阵恍惚，原来自己的身体竟然是这么的淫荡。

面对这个数次强夺她贞洁的男人，同时也是自己的儿子，她本来应该是深恶痛绝的。

可当我带不断带给她自己从未有过的体验，妈妈感觉快感正在如潮水一般冲刷她心里的恨意。

即使她睁眼看我，模样都不再那么清晰了，只留下一个健壮的模糊身影，让她只要是在渴望之时，自然而然浮现在眼前。

不，林婉春，这不是你。

妈妈挣扎仍不想承认此刻的自己还是她。

她有丈夫，有家庭，她爱这个家，她是大家眼中的贤妻良母，同事下属眼中精明干炼的林经理，街坊邻里眼中高贵知性的于太太。

绝不是这个被儿子玩弄还会高潮迭起的下贱女人。

妈妈的心仿佛被贯穿体内的阴茎撕裂。

任她再怎么不想承认，那健壮的身影却怎么也挥之不去。

就好像打在心底的烙印，怕是以后再缝欢爱，这道身影都会不时浮现在眼前。

“嗯～，不要……”

妈妈内心挣扎哀嚎，紧抓床单的玉指松开，伸手想要去推我，迫使我将那逼她堕落的邪物从自己身体里拔出去。

我却当是妈妈情难自控，伸出手来是迎合我。

遂也伸过手去，抓住她的手，很是自然地与妈妈十指紧扣。

同时提腰收臀，不自觉地开始抽动起来。

“不要……，啊……”

妈妈哀鸣一声，想要阻止我让我别动。

被阴道紧咬的阴茎陡然抽动，如倒钩一般的龟头刮在层层叠叠敏感的腔上，快感由内而外，直达全身的每一个细胞。

妈妈只感觉全身一阵发麻，不自觉的淫叫起来。

“嗯……，啊……，受不了……，啊……”

妈妈心头酥麻，被我扣住的十指，忍不住与我紧紧扣在一起。

夹住我粗腰的修长美腿也跟着攀上我的后腰，紧紧的缠住。

开始如情侣般赤裸的交合。

“啪，啪，啪！”

我咬着牙深抽浅干数下之下，总算适应了妈妈阴道的紧咬，开始有节奏的快速抽动起来。每一下撞击时都用力的把妈妈拉向自己，好插得更深。

“嗯……，啊……”

开腔淫叫之后，妈妈再也收不住自己的声线。

我的每一次抽动都让她象是发了疯般叫出了声，挣扎的痛苦也随着这一下接一下的撞击逐渐淡去，大脑开始变得一片空白，一浪高过一浪的快感仿佛在告诉她，什么都别想，好好去享受就好。

“呼……呼……”

连续抽动数下之后，我的体力也不像刚开始那么好了，开始喘气出声。

我明显能感觉到妈妈阴道的腔肉在随着我的抽动越吸越紧，这种步步紧逼的快感让我不想这么快缴械，我想做得更久一点，细细品味这个让我神魂颠倒的女人。

于是我放缓了节奏，一双大手松开妈妈，开始在她身上抚动起来，下体的阴茎只是缓缓的深抽浅干起来。

“嗯……”

妈妈扭动了下身子，象是在抗议一样，柔软的身子如水般渴求更多。

可意识也随着快感的平缓逐渐清醒了一些，看着自己如此淫媚的样子，羞耻地啜泣出声。

“呜啊，呜……，嗯……”

眼角趟过清泪，可又不时被快感淹没，跟着发出呻吟。

这如泣如诉的模样让我更加得意了，还以为妈妈是被我肏哭的，志得意满的满足感爆棚。

随即大手摸上妈妈的酥胸搓弄起来，嘴上跟着调侃道，“哭什么，被我肏得不爽吗？还是说你想要更多？”我淫笑着掰起妈妈夹在我腰间的美腿，将一双完美的丝腿扛在肩上，同时下体狠狠地肏弄了两下，更不忘将脸贴上妈妈的腿肉一边亲吻一边蹭着。

“嗯～，不要，这不是我……，呜……”

妈妈一双玉足蜷紧，纤手抓向我的手臂，意乱情迷间，她已经不知道是要推开我，还是拉紧我了。

这欲拒还迎的模样让我无比受用，没有什么比征服这样一个完美的女人更让我有成就感了，多年受到压迫的浊气都在这一刻彻底得以倾泄。

扛着妈妈的美腿肏干着，居高临下的看着这个一直在我面前趾高气扬的女人嘤嘤啜泣，婉转承欢，我感觉自己胯下的阴茎又胀大了几圈。

“什么不是，你就是一个淫荡下贱的女人，让你在人前还装模作样。”

“啪啪！”

我用力撞击着妈妈的下体，一双大手不断地对着妈妈的酥乳又抓又掐，象是在发泄一样，正把满腔的欲望倾现到胯下的这个女人身上。

“嗯……，不是，不要，你放开……啊～！”

我的侮辱让妈妈迷乱的意识不断地抵抗，可肉体的快感让她根本做不了真正意义上的抵抗，只能不断地迎接着男人的肏干。

这种精神与肉体分离的奇异感觉，让她的肉体变得更加离经叛道起来。

妈妈愈是挣扎着不愿承认，肉体便变得愈发敏感，阴道内的腔肉象是故意与她作对一般，愈发紧密地亲吻起我的阴茎。

“骚货，还嘴硬！看你下面吸得，哦……，好爽！”

我清晰地感觉到妈妈肉体的变化，愈发兴奋地羞辱着妈妈。大手揽着妈妈的玉足滑下，摸到丰满的丝袜肉臀上，猛地拍打起来。

“说，你是不是骚，是不是就欠男人干？”

“啊……，不要！”

妈妈猛地甩着头，我的羞辱让她十分难堪，可就算是这下贱的羞辱，肉体反馈给她的竟是浸入心底的快感。

邪恶的欲望就像一颗黑色的种子，一旦种下任她如何逃避，都快速的在她心底生根发芽，不断地侵蚀着她原本的人格。

“不，这不是我……”

妈妈声嘶力竭地抓紧床单，她想到丈夫，想到我，想到我们的家。

可这份快感在不断冲刷我和爸爸在她心中的份量，这让她更加难以接受现在的自己。

“呜呜～，呜啊～”

妈妈的悲鸣并不能激起我的爱怜之心。

“啪啪，啪！”

我肏干得更加卖力，大手更是象是要抓爆妈妈的肉臀一样，紧紧掐着妈妈丝袜包裹下的臀肉。

抬着她的翘臀，调整着最适合的冲刺角度，不断向妈妈的肉穴捅去。

“不敢承认就哭吧，哭完就老老实实承认，你就是一个欠男人干的骚货，一个背夫偷情的骚货！”我的羞辱丝毫不留情面，一句更比一句重。

我完全就是报复妈妈的不肯低头。

“呜哇～……啊！”

一个背夫偷情的帽子彻底击垮了妈妈自欺欺人的挣扎，她哇的一声大哭了出来。

我却完全不怜香惜玉，粗暴地掰起妈妈的美腿，将她的身体叠了过来，继续肏干着。

同时脸贴着妈妈梨花带雨的娇颜，喝令道，“抱着我！”

说着便吻上了妈妈娇唇，将她的哭声堵了回去。

而妈妈竟象是失了魂般，很是自然地揽上了我的脖子，同时一双凌乱不堪的丝袜美腿缠上了我的后腰，整个人像是八爪鱼般缠在了我身上，全身心地承受着肏干。

“嗯……，滋……”

“啪！啪！啪！”

我肏干的速度犹如打桩机般，竟已是到了强弩之末。

接连不断羞辱的话语只是为了掩饰自己的颓势，可我万万没料到妈妈的身体竟在我言语的刺激之下变得更加敏感，腔道内的裹吸真正犹如一张灵活的小嘴，让我即使隔了层避孕套，依旧承受不住这极致的舒爽。

每一次抽出都需要吸气忍耐龟头传来忍耐，再次的突入又需要破开层层叠叠的柔软壁肉，最后龟头撞在一片柔软之上。

妈妈的身体仿佛是个黑洞一般，不断的蚕食着我的精力。

“呼呼……”

只是与妈妈四唇互咬了一会儿，我率先体力不支，松开了妈妈的樱唇，大声吐息起来。

“啊……，嗯，啊……”

妈妈的泣音已渐渐止住，只剩如泣如诉的娇吟。

“我要到了，骚货妈妈，给我接好了！”

我挺起身子，抱紧妈妈的腿弯疯狂肏干着，后臀的肌肉瞬间紧绷，全身的快感一瞬间集中到了后腰的脊椎。

胯下的阴茎象是要整个钻入妈妈的身体一般，拼命撞击着。

“啪！啪！啪！”

“啊……，哦，啊～！”

高潮来临前的快感让妈妈全身火热起来，感觉到嵌入体内的阴茎暴长到了最大，妈妈全身的荷尔蒙也瞬间被点燃。

一双纤手抓在我的大腿肉上，划出道道指痕。

丝袜内包裹的玉足绷得笔直，十趾象是要剜入脚心一般，缩得紧紧的。

妈妈高亢的啼鸣成了我最好的催情剂，我再也忍受不住，双手猛地抓上妈妈的酥乳，猛地撞击几下之后叫道，“我到了，接好了，骚货！啊……”

我的臀肌顿时阵阵收缩，屁股一夹一夹地，射出道道火热的浓精。

“啊～……！”

妈妈玉足的十趾猛地舒张，象是顶破丝袜一般向上翘起。

敏感的腔道虽然没有受到火热阳精的直接冲刷，可那股滚烫的触感仍旧直击花心。

感受到我阴茎一胀一胀的律动，妈妈腔道的壁肉猛地收紧，象是要压榨出这阳物内所有的精华。

极限的收紧之后，随着妈妈的一声淫叫，腔道猛地扩张，一股阴精从妈妈的花心倾泄而出，击打在我的阴茎上。

更多的却是从花穴溢出，一道道地喷洒在两人的交合处，淫乱不堪。

“呼……，呼……”

我喘着粗气，身子也象是被妈妈榨干了一般耸拉了下来。

下体的阴茎却是不愿意抽出，两眼无神的打量着自己的杰作。

大手不断地挑起两人交合处的淫液，细细地涂抹在妈妈的大腿上，直到妈妈的丝袜被这淫液完全浸透。

“即使你还不愿承认也没用了，妈，你就是个淫荡的女人。咱们现在这样可算是一对奸夫淫妇了，呵呵。”我仍不忘淫语挑逗妈妈，可妈妈除了轻微的颤动之外，已经完全失神。

这场恶梦击溃了她的精神，让她连哭都忘却了。

大脑里一片空白，只剩下高潮的余韵在不断盘旋。

—— 完 ——