============================================================
  Mẹ giáo viên mỹ bị tôi huấn luyện thành lợn nái sau khi bị tai nạn xe đâm vào đầu và trở thành kẻ ng
  Tác giả    : chikumo Thiên Vân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43212.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“宝贝儿子，今天星期一哦！赶快起床！”

“知道啦！”我十分不乐意地朝着屋外喊去。

我挣扎着从床上爬起来，强忍着睡意，在房内穿好校服，收拾好书包。

不过，当我推开门看到妈妈的时候，心里的一切抱怨都一扫而空了。

“我的宝贝儿子怎么每次都穿着校服出来，妈妈都看不到你穿别的衣服的样子了？好啦好啦，别愣在那里，快来吃饭吧。”

“妈妈不也是，每次叫我醒来了穿着的就是这身，在学校也是这身。”

“你这坏小子，妈妈穿什么还要你管？咯咯咯……”妈妈用甜美的声音噘着嘴嗔怪着说，还没等我说话，自己先不好意思地笑了。

妈妈今天依旧和往常一样，穿着教师的标准职业装，上身穿着绷得紧紧的长袖衬衣和毛呢外套，下身则是黑色裤袜和包臀裙，踩着高跟鞋，头发梳成端庄典雅的长发公主头，坐在饭桌旁等我。

裤袜紧紧包裹着妈妈的大长腿，胸前的一对E罩杯巨乳感觉要把衬衣袖子崩开一般。

妈妈似乎不怎么在意自己的好身材，反而总是对陌生男人投来的如饥似渴般的目光感到困扰。并将这种目光归结为自己打扮的太过于花枝招展。

因此，妈妈的打扮越来越趋向于保守，出门只穿职业装。

但是妈妈的这套制服洗了许多次也有些缩水了，也没有换新的一套的意思——身为半个家庭主妇的妈妈，在家里一直都非常节俭。

尽管家里的存款和父亲赚的钱其实足够她挥霍，妈妈也不会买什么太贵的东西，同时一直教导我要勤俭节约。

因此，这套缩了水的衣服反而把妈妈的身材勾勒的更加细致，如果妈妈只穿衬衣的话，甚至可以看到身后的内衣搭扣，甚至有时还能隐隐约约看到凸起的乳头。

而妈妈的应对措施则是将自己身上更多的皮肤包裹起来——她开始夏天也穿长袖衬衫和裤袜，自己露在外面的肌肤就只剩下了双手和脸部——尽管这样并没有什么用。

吃完妈妈精心为我准备的早饭，坐上妈妈车的后座，前往学校。

妈妈担心费电，因此开车的时候就算再热也不愿意开空调，更何况从家到学校也只有二十来分钟的车程。

我坐在副驾驶，没过一会就瞟一眼妈妈的身体——几乎上车没过多久，妈妈的衬衫就会被她的汗水打湿，变成半透明的状态粘在皮肤上。

如果赶上妈妈穿着半透明蕾丝内衣的时候，甚至都可以看见粉嫩的乳头。

妈妈在我上学的高中当老师，妈妈同时又是我们班的班主任兼语文教师。

因此我每次都做妈妈的车上学，但妈妈一直教育我做人要保持低调，不能坐着她的车去学校。

因此，我只能在距离校门口还有一点距离的地方下车。

我拿上书包下了车，和妈妈挥手告别后，身后便挨了结结实实一下。

“你们母子感情不错啊！啧啧啧。”张枫拍着我的背，用戏谑的口吻说到。

“去去去，你这色批，是不是又拿我妈当意淫对象了？”我看了一眼四周无人，低声回道。

“所以啊，你还不懂我，我要是你可不得美死，天天看着那大胸大屁股，估计没几天就把自己冲坏了。”

“你小子，身在福中不知福啊！”

张枫是我的同班同学，也是我的死党，小学初中的时候就在一起玩。

自打上了高中，不知怎么就看上了我妈，整天在我身边开些有的没的的玩笑。

要是放在高二的时候，我可能还会和他因为这事急眼。

但是上了高三，压力一天比一天大，我回屋了以后也开始找事情放松。

张枫十分及时地发给我了几个网址，上面都是各种小H文和小电影。

其中就不乏有乱伦相关的内容。

不知是小说文笔写的不错，还是我妈妈的身材实在是太棒了。

每次我将妈妈带入小说阅读的时候，总感觉浑身燥热不堪，恨不得冲出房门将我那美艳性感的妈妈按倒一顿狂肏。

然而每次我都成功保持了理智，只是抽几张卫生纸冲了几发草草了事。

比起只能偷偷意淫的我来讲，学校里的其他同学，对妈妈的意淫和骚扰可谓是无处不在了。

我刚刚考入这个学校的时候，就在学校的卫生间里发现了一张妈妈的照片。

照片上的妈妈穿着一件十分显身材的长袖连衣裙。

腰上挂着一个扬声器，似乎是上公开课的时候偷拍的。

但是几乎看不到脖子以下的任何皮肤，只能通过轮廓来幻想衣服之下的无限春光。

而照片的下面，则写着“肥乳母猪：陈馨韵”的字样，我下意识地将照片翻过来，不去看上面的妈妈，但照片的背面几乎写满了各种羞辱妈妈的话，什么“贱货” “中年骚妇”之类，通过字迹来看，似乎并不是出自同一人之手

我当时真想把这张照片送到教务处老师的手上，通过上面的字迹把这些学生一个一个全都找出来。

但是，我自知这样做肯定会被妈妈怀疑，就算妈妈不表现出来，也会对我心存芥蒂。

我不想破坏我和妈妈之间的关系，因此，我还是没有将这张照片交出去，而是在卫生间水管的门缝里找到吸烟的学生藏起来的打火机，将这张照片烧掉了。

但是自那之后，当我瞥见妈妈做出一些极富女性魅力的姿势的时候，还是下意识地想到了那张照片，想到那张背后描述妈妈身体部位的污秽词汇。

同时，下体不由自主地起了反应，我便羞红了脸去压住下体。

过了几天，妈妈出众的外貌开始在我所在的年级内传播，我们班身为妈妈班主任的班，自然获得了许多的关注，不少男生从别的楼栋跑过来，只是想偷看一眼妈妈的美貌。

在这种环境下，不论是下课时候男同学们的窃窃私语，以及卫生间里大家上厕所时候的谈资——尽管我知道其实他们大概率说的不是我妈，而是别的女同学或者女老师，甚至只是网络上面的女网红，我还是不由自主地将这些讨论内容强加到妈妈的身体上，并开始控制不住地展开下流的幻想。

从这以后，我和很早之前就觊觎我妈妈的张枫的聊天也越来越露骨，大多都是针对我妈妈的意淫。

在张枫的怂恿下，我开始偷偷拍妈妈的照片并用来打飞机意淫。

“真想把陈老师那张鹅蛋脸射的满是精液呀……”

张枫呢喃着说，做着颜射我妈妈的白日梦。

我正想回他几句，结果下面传来了一阵熟悉的高跟鞋声音。

我俩相视一笑，回头看着我妈提着包从楼梯上上来。

“陈老师好！”张枫立刻给我妈妈问好。

“陈老师好！”我也学着她的样子打趣我妈妈。

妈妈白了我一眼，在学校也不好说什么，就简单叮嘱了我们进班以后赶紧让大家准备好参加升旗仪式。

我们在班里放下书包，将一摞摞的卷子收好放在讲台上，就三三两两地下楼集合在操场上参加升旗仪式了。

漂亮又端庄的妈妈经常会作为教师代表在升旗仪式上发言，这也是为什么学校的男生在参加升旗仪式的时候积极度前所未有地高的原因。

不是我妈妈带的班里的男生，想要实地欣赏我妈妈的绝美身材和黑丝美腿，只有每周一升旗仪式的这一次机会。

妈妈正笔直地站在讲台上用甜美的声音讲话，而台下的男生个个眼睛都瞪直了，不少人裤裆里都搭起了小帐篷——妈妈可是不少男生的梦中常客。

升旗仪式结束后，我们以班级为单位有序回到教学楼开始上课，看着妈妈站在台下和别的男老师聊天，一时间有一点吃醋。

不过妈妈虽然长得很漂亮，但不是那种轻浮的女性，这点我是知道的。

“魏松同学！快出来一下！”正在上无聊的要死的生物课，突然，隔壁班的语文王老师急匆匆地跑来。

“发生什么事了？王老师？”我看老师焦急的神情就知道肯定有什么要紧的事情，连忙跑出去悄悄问王老师。

“你父母好像出车祸了，情况很不好，现在还在医院抢救，你现在得赶紧过去。”

我爸妈？出车祸了？情况很不好？

可妈妈半小时之前还在升旗仪式上讲话呀！

我听后如同五雷轰顶，连我是怎么去医院的都不知道。

我到了位于省城的大医院之后，一个穿白大褂的中年医生就拦住了我。

王老师站在我身后，我能听到她的方向传来手臂在空气中挥动的声音——似乎是在暗示医生不要太直接的告诉我情况。

“我看了一下资料，你叫魏松是吗？”

医生似乎不太愿意理会王老师，直接和我搭话。

“我接下来要告诉你的事情，可能你也猜到了七七八八了，你也是满十八岁的成年人了，我觉得这些事情比起蒙在鼓里也必须告诉你，如果你觉得可以承受的话，就跟我来吧。”

医生说完就走了，我不顾王老师的阻拦，义无反顾地跟了上去。

病房里有两张床，距离我比较近的那张床上，已经覆盖着了一块干净整洁的白布，几个医生正在那里做最后的准备工作。

看那布匹下勾勒出的高挑且伟岸的身姿，尽管我已经做好了心理准备，但面对自己的亲生父亲遭遇不幸而早已无力回天的事实，我还是有些难以接受。

我像是一个提线木偶一般，被医生引导着签了不知道多少名字和文件。父亲的尸体被送到太平间的时候，我还有一种如梦似幻之感。

之后，医生将我带到了楼上的一间重症监护室。

隔着玻璃，可以看到硕大的房间中央摆了一张简陋的病床，周围围着不少仪器，上面伸出几个管子连接到病床上。

妈妈身上经常穿着的职业装此时被脱掉堆在一旁的桌子上，上面沾满了猩红色的血液。

身上则是换成了宽松的病号服，身上缠着绷带，连接着各种仪器。

妈妈头发乱糟糟地被划拉到一边，另一侧似乎有一处很大的血痂，并连接了不少仪器——似乎妈妈的后脑勺受了很严重的伤。

美丽的脸上表情似乎十分痛苦，皱着眉头，口鼻处覆盖着浅绿色的氧气面罩。

等我的情绪冷静下来，医生才把我带到了办公室，给我把各种各样的文件和票据装了一整个塑料袋。并向我说明情况。

原来今天中午的时候，我爸和我妈开车去省城办事，路上遇到了大货车疲劳驾驶撞在了护栏上，没有来得及刹住便紧随其后撞了上去。

父亲在撞击发生的最后一刻，一反人类自卫本能的常态，向右将方向盘打死。这才将副驾驶的妈妈救了下来。而自己却当场死亡。

现在妈妈已经脱离了生命危险。但未来能够恢复得怎么样，还是个未知数。

待所有事情都交代得差不多之后，我和医生互换了联系方式。

这才了解到这位医生姓赵，是医院里有名的脑神经学专家。

赵医生人个子不高，但对我很是照顾。

对我妈妈的病情很是上心，闲暇之余，还帮助我查找父母生前购买过的重疾险和意外险，教我如何联系保险公司，并从保险公司那里要来了几乎全额的补偿。

我在这几天学会了如何使用医保，笨拙地拿着一大堆费用单子到医院的收费处缴费。

闲下来后，就搬个小凳子在ICU门口陪着妈妈，我这几天茶不思饭不想，几乎没怎么好好吃饭，也没在意账单，算算到底花了多少钱。

好在妈妈恢复的很不错，第三天就从ICU转到了普通病房。

我在护士的帮助下，给妈妈换内衣，用温水清洗妈妈的身体。

看着原先高贵优雅不容一丝遐想的完美妈妈失去意识，任我肆意的搓洗抚摸她光滑白嫩水灵的肌肤，我的下体便有了反应。

心里更是痒痒的，有一种说不出来的悸动。

但是病房里有医生有护士，还有别的病人，我也不敢有什么出格的举动，只好将这种悸动死死地压在心里，尽量不表现出来。

只是每天帮妈妈清洗身体，梳妆打扮的次数变得更频繁了。

我每天早晚都会清洗一次妈妈的身体，趁四下无人的时候佯装给妈妈盖被子，趁机揉一下妈妈丰满的乳房。

余下的时间则是用数字不厌其烦地梳着妈妈柔顺的长发，用鼻子嗅探着发丝间的清香味道。

周围人自然不知道我心里的龌龊想法，还夸我是个孝顺的儿子。

每当我可以揩妈妈油的时候，竟然有了“如果妈妈永远不醒来就好了”这样极其诡异的想法，但我赶紧将这种想法压制了下去，只是趁着这段时间揩揩油，继续坚持不懈地唤醒妈妈。

在我坚持不懈的呼唤下，妈妈在出事的第五天晚上就醒了过来。

当时已经临近深夜，妈妈突然毫无征兆的睁开了眼睛。并将目光投向了我。

“小松……”

“妈妈……妈你醒了！”我如梦初醒，迅速让自己接受现实。

“妈妈你先别动，现在你身体不太能支持剧烈运动，等我叫医生来。”我按下了墙上的呼叫按钮，门口瞬间传来了一阵急促的脚步声，赵医生几乎是一路小跑到病房。

妈妈想要挣扎着从病床上坐起来，但是被赵医生轻轻按住。

“不要着急，保持镇定。”赵医生十分沉着地说。

妈妈似乎是听到了赵医生的话，十分呆滞地点了点头。

我在一旁焦急地看着妈妈的反应，也想知道妈妈现在的恢复情况，可是不能干扰医生，只好在一旁看着。

“我现在要问你一些问题，如果没有印象的话，也要尝试努力回想一下，哪怕是想到了一点点事情，也要直接说出来，知道了吗？”

妈妈十分努力地点了点头。

赵医生拿出了一个长相奇怪的仪器，一边连着一个硕大的仪器，另一边则是一个长相类似自行车头盔一样的东西，唯一的区别只是上面布满了各式各样的线缆。

赵医生打开机器，将“头盔”戴在了妈妈的头上，机器发出了有节奏的滴滴声。

“你叫什么名字？”

“陈馨韵。”妈妈虽然声音有点沙哑，但几乎是不假思索地答道。

我悬着的心瞬间放到了地下。

“你确定吗？”赵医生这个时候冷不丁地来了一句。

妈妈本来还冷静的脸庞上，此时却突然有了一丝慌张。

刚刚声音还十分稳定的仪器此时像是烧开水的水壶一样嘟嘟嘟响个不停。

“冷静一下，冷静一下慢慢想。”

医生此时也皱起了眉头，一边观察着妈妈脸上表情的变化，一边在机器上摆弄着。

妈妈皱着眉头想了好久，随后摇了摇头说：“我不知道……”

怎么会……妈妈明明刚刚都说出来的。

随后，医生又问了一些别的问题，涵盖了自己丈夫的名字，儿子（也就是我）的名字，出生日期，工作单位、和父亲的结婚日期等等。

但妈妈不是记不起来，就是不能确定自己的答案是否正确。

妈妈似乎拼命地想要找到正确的记忆，脸上露出焦急的表情，呼吸也变得急促了起来，瞳孔也随着呼吸不断地缩小。

医生见状赶紧让一旁的护士给妈妈打了一针镇定剂，妈妈立刻像是泄了气的皮球一般落回床褥里。

我在得到医生的允许后，帮妈妈盖上了被子。

我和医生赶紧迈着轻柔的步伐从病房中离开，担心妈妈依旧被我们吓到而病情加重。

“赵医生，我妈到底得了的是什么病？”我两部做一步地跟着赵医生走，同时小声问道。

“目前的情况还不明确，先做个脑CT吧。”

我带着医生开了的单子缴了费，和一个护士一起推着妈妈的病床来到位于医院负一楼的放射科。

“妈妈，我们待会得做一个检查，要保持镇静，最好脑子里面什么都不要想，这样医生才可以治好你的病，好吗？”

妈妈握着我的手“嗯”了一声，随后就笃定一般点了点头，我将妈妈头上的金属发卡去除，目送她进入了CT室。

等我将接受完检查的妈妈送回病房后，进到办公室，医生已经开了一长串药物清单给我，还附上了一个白色的简陋小册子。

妈妈的大脑受到了十分严重的损伤，造成了自己的记忆有或多或少的缺失，而潜意识几乎都消失殆尽，越是不怎么去回忆和调动的远古记忆，就会越忘得一干二净。

我翻阅了一下小册子，其中大部分都是照顾病患的时候小提示和各种各样的禁忌。

提到了不要在患者面前说一些会被误解的内容，或者是让她接受到与自己往常生活不符的信息，不然可能会造成思维混乱。

如果想要让妈妈恢复的速度快一点的话，只能让她做一些年轻的时候常做或者喜欢做的事情，如果能够和过去爱好的记忆形成链接的话，就会增加恢复记忆的可能性。

另外，每个月都要把妈妈带到医院来做一次回访，比起长期住院，生活在自己家里能够大大增加妈妈恢复的可能性。

妈妈现在的情况，已经没有办法继续在学校上课了，而我也不能整天呆在家里陪她，怎么照顾妈妈成为了横在我面前的一个巨大的问题。

妈妈原先穿在身上的职业装现在很明显已经没有办法继续穿了，而妈妈也没有别的可以拿来穿的外衣。

我在妈妈卧室的衣柜里找了好久好久，才找到一条似乎是妈妈年轻的时候穿的牛仔裤，现在已经褪色了很多，还有一件素色的白衬衫。

等妈妈的身体恢复成已经可以回家的状态之后，我便收拾了一下在医院里的东西，用带来的新衣服让妈妈穿好，打了一辆出租车带着妈妈回到了家。

这套衣服似乎是有些紧了，可能是妈妈生了孩子后身体发育愈加成熟的缘故，牛仔裤几乎要将妈妈的两个屁股瓣完整的勾勒出来，不仅能看到屁股缝，还能看到臀部肌肉和大腿肌肉接缝处的褶皱。

衬衫更是紧的要死，一对大胸脯快要把纽扣崩开。

妈妈穿上了这套虽然稍显过时但是依旧青春气息洋溢的衣服，和我一起走在街上，已经丝毫没有了母子的感觉，更像是一对出游的姐弟。

出租车司机的目光也时不时透过后视镜瞟到我妈丰满的胸脯上面，被我几声干咳尴尬地怼了回去。

似乎是意识到自己有点失态，司机师傅接下来的路程都没有多说一句话。

然而，妈妈对这些毫不知情，依旧乖乖地坐在自己的座位上，似乎司机的目光是在指责她做错了什么一样，也不知道周围男性的目光到底代表着什么。

当妈妈成为行为能力丧失的病人的时候，这一切目光所带来的压力反而到了我自己头上。

到了家里，我用钥匙打开了家门。

“女士优先，妈妈先进去吧。”

“嗯嗯……好的。”妈妈十分冒失地进入到了屋里，在我的提醒下换了鞋，将包放在架子上。

不过妈妈同时也十分熟练地找到了玄关照灯的电源开关——似乎是记忆得到了些许恢复的征兆。

“小松，我……一般在家里要做什么呢？”妈妈站在玄关里，不知所措。

“妈妈一般在家里会做什么……”我似乎也被这个问题难住了，平常我一回家就钻到自己的房间里开始打游戏或者写作业，基本不会管屋外的妈妈在做什么。

“妈妈在家的话，一般工作就只有做家务之类的吧，做饭、洗碗这些，和收拾屋子之类在家里做的工作。妈妈以后也不用去上班了，如果家里的工作都做完的话就休息一下吧，想要透透气可以出去……不，不行，妈妈现在出去的话很可能会走丢的，所以还是呆在家里好了。”

“嗯嗯，好的，我知道啦，小松。”

我从姥姥那里问到了妈妈年轻的时候喜欢做的事情——不愧是富家的大小姐，妈妈年轻时候的兴趣爱好哪怕是拿到现在来看都是十分有范儿的。

插花、钢琴、长笛、诗歌还有刺绣……从姥姥那里拿来的清单上密密麻麻写满了妈妈年轻的时候的各种爱好和需要的东西。

这些爱好需要的东西，至今仍然整整齐齐的放在娘家妈妈以前的卧室里，装了整整好几箱。

不过我的姥姥姥爷已经失去了生活自理的能力，甚至需要在家里请一个护工来照顾，根本没有办法再来照顾妈妈，因此，照顾妈妈的重任全都落在了我头上。

安抚好伤心的长辈们后，我还没来得及伤心难过，便联系搬家公司将这些东西全都带回了家里。

其实，看到妈妈苏醒后的样子时，我脑子里突然出现了一个十分邪恶的想法——不，准确来说时早就已经谋划好的，只是现在这起突发事故，就真的有了能够让我真正实现的条件。

自从我那次在男卫生间看到妈妈照片的时候，就有了想要和妈妈做那种事情的幻想——当然，只是止步于幻想，我深知这种事情能成的几率比彗星撞地球还要低得多。

妈妈从小开始就被家里人保护的很好，接受了不少让她有贵族气质的教育，也让她很少见到社会上常有的龌龊事。

妈妈就像是污泥中开出的一朵白莲花般，纯洁到甚至与这个世界格格不入。

我就这么呆坐在房子里想着这些事情，突然，电话铃声响了起来，将我拉回了现实。

在这之前，作为一个学生，我很少接到来自家人和同学朋友之外的人打来的电话，但是自从发生了这件事，我打出和接到了无数个陌生电话，早已经感到麻木。

电话是搬家公司打来的，姥姥已经把那些东西送到了我家小区门口，我连忙到小区门口让工人们把这些东西搬了进来。

东西都十分整齐地码在看起来就十分有年头的板条箱里面。

我打开了其中的第一个箱子，最中间是一个做工十分精美的，散发出木香的小提琴，周围则是一些码放打包整齐的小册子，看封面应该是琴谱之类的东西，纸已经卷曲泛黄。

“宝贝儿子！这些是……？”妈妈听到门口的动静，连忙放下手中的活赶来。

当她的目光落在中间的小提琴上的时候，眼睛里面满是怀念和欣喜。

“我觉得妈妈一直在家里呆着的话是不是会有些无聊，所以就联系了姥姥问妈妈有没有什么兴趣爱好……”

妈妈只是微笑着抚摸着琴弦，没有再说话，她想要把琴从箱子里拿起，但是小提琴已经和箱子固定在了一起，很难搬开，她使劲一拽，将箱子从椅子上拽了下来，箱子咣当一声，砸到了妈妈的小腿处。

“妈妈！真是的，你小心点……”

“对不起……儿子……妈妈怎么突然笨手笨脚的……”妈妈好不容易有点光彩的瞳孔立刻暗淡了下去，她笨拙地将箱子挪回去。

“妈妈你没事吧……这些箱子都可重了，你一定要小心点！”

“没关系没关系，妈妈没事……”

妈妈十分温柔地说。

可刚刚砸下去的箱子怎么看都不像是没事的样子。

“妈妈，有事你一定要说啊，你现在的身体可不能硬抗啊！”

妈妈点了点头，我索性让妈妈坐到床上，掀起她的裤子。

妈妈虽然有些不情愿，但还是照做了。白嫩的双腿从裤子里露了出来。

刚刚被砸到的地方，白嫩的小腿上赫然出现了一道淤青——显然就是刚刚被砸的，已经肿了起来，我试探性地碰了碰那块淤青，但是就算我狠狠地按下去，妈妈也一点反应都没有。

“没事没事，妈妈不疼……”妈妈依旧坐在那里笑眯眯地说。

我还是给妈妈上了药，简单包扎了一下预防伤口的二次感染，然后赶紧给医生打电话。

“医生，我妈现在好像感觉不到疼痛，是不是开的药有问题啊？”

我帮妈妈拆开了箱子，现在妈妈正在饶有兴致地翻看自己年轻的时候收藏的琴谱。

“患者的神经感知能力衰弱表现就是反应迟钝感受能力下降，这是正常现象，我给你的小册子你没看吗？上面讲了所有的问题和应对方法。”

“哦……好的……我看一下……”

我现在哪有时间看册子，医生嘱咐了几句要定期用药之后我便挂掉了电话。

今天一天内我就要把妈妈安顿好，明天还要去学校上课。

我把箱子都拆开，用里面的各种小东西将给妈妈准备的房间布置好之后，便准备睡觉了。

疾病没有影响妈妈做饭的手艺，她烧的菜依旧十分好吃无比，吃完饭后，差不多是要准备睡觉的时间了。

我给妈妈嘱咐了明天我要去上课，让她在家里做的事情，大多就是要整理好家务，在我放学之前把晚饭烧好，空余时间可以在自己的房间里面练琴练舞之类。

当然，还有一个重要的事情。我将妈妈腿上包扎的绷带拉开，露出里面的淤青。

得益于药物的作用，一下午下来肿已经消了许多。

“妈妈一定要注意不要把自己的身体磕碰了，如果身上再出现这种伤口或者淤青的话，我可就要惩罚妈妈了！”

我按照手册上的要求，像是家长或者监护人一样，故作威严地说。

妈妈显然被我的样子有震慑到，连忙点头答应，俏脸上满是抱歉和内疚。

“好啦，现在妈妈把外套脱掉，让我检查一下身上有没有别的淤青。”

“喔……好，好的。”

妈妈立刻从沙发上站起来，像是做错事的小孩一样冒冒失失，慌张地脱掉了自己的睡衣和睡裤，只剩胸罩和内裤。

妈妈完美的身材让正值青春期的我血脉贲张，但我依旧努力地压制自己检查妈妈身上是否出现了淤青——直到妈妈不假思索地继续将自己的胸罩解开，连着内裤一起脱下来。

“妈妈的身体……正常吗……？”此时妈妈全裸地站在我面前，一只手扭扭捏捏地拿着自己的内衣裤，毫不保留地展示着自己的身体，丰满的乳房上，硕大的乳头随着她的呼吸一晃一晃，微微隆起的小腹上是性感的肚脐，往下则是一片茂密的黑森林，散发出若有如无的女性气味。

硕大的肥臀衬托出完美的腰部曲线，我下意识地伸手想要触摸妈妈的完美躯体，但立刻被理智镇住。

“嗯……目前还没有问题……表现不错，妈妈快把衣服穿上吧，免得着凉了。”

我拼命地压制住身下的冲动，红着脸用极快的语速说。

妈妈则是十分无所谓地开始穿衣服，我索性转开眼睛，假装对沙发扶手非常感兴趣，不看妈妈的动作。

等到妈妈系好最后一粒扣子后，我才将脸转过来，但妈妈的变态肥奶在睡衣之下的轮廓依旧清晰可见，一晃一晃地诱惑着我。

我咽了咽口水说：“没什么事情了，妈妈早点睡觉吧，明天记得五点半起来做早餐，我要去上课。……对了，还有一件事，妈妈的身体状况还是不太好，以后尽量不要出门了，要是要买菜或是别的要买的东西，在我临走之前告诉我就好了。”

真怕现在的妈妈出门后被别的男人玷污了啊……我这么想着，躺在床上尝试睡觉。

可怎么样我都睡不着，一闭上眼睛，眼前就是妈妈诱惑的裸体和清纯的面颊，任凭我怎么样都没有办法摆脱。

我知道以妈妈现在的状态，我想占有她的身体简直轻而易举，现在所有条件都已具备，我只是觉得单独的占据身体早已经没有办法满足我，我要让妈妈的身心都全部属于我，为此，我需要一个严密的计划。

就这样，我构思着自己的美母调教计划，进入了梦乡。

第二天早上起来，我的肉棒正高高的挺起顶着被子，翘得比任何一个早晨都要高。

我努力让它平静下去，反正早晚都会让妈妈屈服在我的大肉棒之下，这点时间能忍就忍过去了。

可等我起来刷牙的时候，肉棒依旧高高耸立着，我没有办法，只好用宽松的衣物遮盖。

妈妈此时已经把饭做好，坐在餐桌前等我了。今天的早餐依旧是营养均衡的三明治配牛奶燕麦粥。

高耸的肉棒让我有了一个邪恶的想法。

我过去以后说：“妈妈，医生有给你开一些食疗药物，据说放在食物里一起吃下去有助于吸收，要不妈妈把你的那份给我，我帮你把药放进去吧！”

“喔喔，好呀，那就麻烦你了，谢谢我的宝贝儿子。”妈妈说完便将自己面前装着三明治的盘子端给我，完全没有怀疑。

我端着盘子走到了厨房里，假意开冰箱门拿药，其实是用冰箱门遮挡，我站在冰箱门后，将妈妈的盘子放在自己的身下，撸动自己的肉棒，将一股浓精射到了妈妈的三明治面包上。

随后，我将上面沾有我灼白精液的三明治放在了妈妈面前。

“好啦，药已经抹上去了，现在可以开饭咯！”

我说着拿起自己的三明治吃了起来，看着妈妈毫不迟疑地抓起上面有我精液的三明治，满足地大快朵颐起来，还露出十分幸福的表情。

甚至妈妈还将一部分沾到手指上的精液十分悉心的舔干净，一边微笑地看着我，活像一个淫乱的妓女。

害的我刚发射完的肉棒又进入到了准备发射的状态。

随后一整天的课程我都心不在焉，大家都以为我是因为家庭突遭变故而状态不佳，胡思乱想，因此也没有老师苛责我或者打扰我。

实际上，虽然表情看着十分悲痛，但我的脑子里确实一刻不停地在想如何实行我的美母调教计划。

我决定从今天下午放学，就循序渐进地开始把妈妈调教成我的专属弱智美母性玩具奴隶。

想着想着，就到了放学时间，我三步做两步迅速飞奔回家，敲开了自己家的门。

“来啦～”妈妈清脆又温柔的悦耳声音从门内传来，稀碎的脚步声离我越来越近。

随后，门被打开，妈妈看到来的人是我，立即绽放出如花一般的微笑。

妈妈穿着包裹感极强的毛衣，两个肉球被勒得圆滚滚的，甚至可以明显地看到乳沟，腰线的弧度也是被完美的勾勒了出来，下身依旧是宽松的睡裤，但再宽松的衣物依旧盖不住高耸的臀部。

我进了屋，带上了门。

“儿子啊，今天我做了你最喜欢吃的肉末茄子，还有……”

见我站在那里一句话也不说，妈妈尴尬地闭上了嘴巴。

“妈妈，我今天在学校打篮球把腰伤着了。”我平静地说着刚刚在路上编出来的谎话。

“呀，我的小心肝，没事吧没事吧……”妈妈听到我受伤了，立即表现出担忧的表情。

我趁着这个机会继续往下说。

“后面上课我也没怎么动了，现在感觉好多了，就是还不能弯腰，妈妈你帮我把鞋换了可以吗？”

“好……好的。”妈妈听完以后，下意识地撩了一下眼前的碎发，十分利落地蹲了下去。

但妈妈的反应能力不如从前，再加上胸前的两团大肉球晃来晃去，根本没有办法保持平衡，导致蹲下根本没有办法站稳。

我随即友善地提醒道：“妈妈可以膝盖和脚尖都着地，这样会容易保持平衡一些。”

妈妈听完我说的话后，就尝试跪了下去。

“确实……确实好多了呢，谢谢小松。”妈妈尴尬地笑道，似乎感觉站都站不稳的自己非常没用，感到很愧疚。

我抓住这个机会，继续对妈妈洗脑：“没关系的，妈妈，毕竟你现在的身体不行，就算许多事情做不了也没关系的，我会帮妈妈的，以后只需要乖乖听话按我说的做，你也会发现许多事情并不困难。”

“好的……那就麻烦儿子多教教我了。”妈妈说着羞红了脸，低着头开始笨拙地用手解开我的鞋带，光滑细腻的手背无意识地在我的脚踝上蹭来蹭去，舒服极了。

妈妈帮我换好鞋之后，连忙站起来帮我取书包和脱衣服。

见妈妈的脸上依旧带着宠溺和关心的表情，丝毫看不出有一点不耐烦，我的胆子便更大了点，坐在餐桌上，我也拒绝自己吃饭，以自己在学校写作业手太累的为由，要求妈妈给我喂饭。

妈妈这时候略微有点迟疑，但想到了我刚刚说要她乖乖听话，便没有多问。

“知道了，儿子这几天确实辛苦呢。”

妈妈说着便站在了我身边，手上拿着碟子和筷子，一口一口地喂我吃饭，我索性从书架上抽出一本杂志，满足的靠在椅子上，享受站在一旁的奴隶美母为我提供的服务。

这样的生活持续了好几天后，妈妈也渐渐习惯了无微不至服侍我生活起居的日子。

“我回来了。”一天，我从学校回来，站在楼道里等妈妈给我开门。

“宝贝儿子！稍等下哦，马上就来！”门后传来妈妈的声音。

过了一会，门开了，妈妈十分自然地跪倒在我面前，准备给我换鞋。

经过这段时间的调教，妈妈已经十分习惯的侍奉我做每一件事。

我走了进门，顺便把门带上，妈妈便细心地将我的鞋带解开，把我的运动鞋从脚上拽下来。

妈妈今天由于天气很热的缘故，穿着开襟的衬衫，两团大奶子在我眼前一晃一晃，甚至都可以看到乳沟。

妈妈帮我脱下鞋后，正准备脱第二双的时候，我故意将还带着温热汗臭味的袜子脚抬起，在妈妈的脸上和胸口蹭来蹭去，甚至把脚塞进妈妈的乳沟里，在妈妈柔软的脸颊上连续踢了好几下，最后还踩了一下妈妈的嘴巴和鼻子。

“呜……咳咳……”妈妈似乎被我的脚味弄得有点恶心了，捂着嘴巴干咳了两声。

我便佯装生气道：“妈妈脱我鞋的时候太用力了，差点都把我拽摔倒了！”

妈妈听到原来是自己的错误，只好委屈的耷拉着脸向我道歉，随后默默地帮助我脱了另一双鞋。

换好鞋后，妈妈站起来，开始为我换衣服，按照我的要求，将我身上的校服外套和裤子脱掉后，为我换上了居家服，同时将学校的衣服整齐地叠放到一旁准备清洗。

看着妈妈弯腰干活时展现出的性感身体，我突然有了一个欣赏妈妈裸体的想法。

“妈妈，今天学校下午有篮球比赛，我今天打了一天篮球，全身都是汗和灰尘，我想先洗个澡再吃饭。”

“啊，可以哦，那妈妈等你洗完澡。”

妈妈说罢便从厨房里出来，似乎想等我洗完澡再准备晚饭。

身为我的奴隶美母，光站在那里怎么伺候我呢。

我随后说：“但是打篮球太累了，身体好多地方动不了，自己洗的话洗不干净，所以我需要妈妈帮我洗澡。”

“啊，好……”

我趁着妈妈脑子最迟钝的时候，迅速又说了几句给她洗脑：“妈妈身体受伤出问题了以后，我也为了照顾生病的妈妈前前后后吃了不少苦，所以在家里妈妈要力所能及地想办法帮我，一家人互帮互助不是很正常嘛。”

“嗯嗯，儿子说得对，妈妈给你添了不少麻烦，所以我也要多多帮你。”

妈妈似乎理解了我的意思，若有所思地点了点头：“那妈妈应该要帮你洗澡。”

我和妈妈一起进了卫生间，妈妈开始帮我把身上的衣服脱掉，准备开始洗澡。

正当妈妈打算打开水龙头时，我打断了她：“妈妈也把衣服脱掉吧，要是洗澡时候弄湿的话，又会很麻烦。”

“嗯……但是在儿子面前光着身子，妈妈有点不好意思……”妈妈明显对于要在我面前脱衣服这件事还是有些难为情。

“妈妈，不好意思那是对外人来讲的，我们是一家人，互相帮助的时候怎么能不好意思呢，以后再也不许有这样的想法了。”

我有些严厉地斥责道。

“嗯，儿子说得对，一家人之间要互相帮助嘛！”妈妈一句话就被我带歪了，乖乖地脱掉了自己身上的所有衣服，先是衬衫和长裤，然后是胸罩和内裤，妈妈把所有东西都整整齐齐地码放在我床上，然后光着身子走了进来，肥臀不由自主地扭动着，胸前两对大奶一晃一晃，超级诱人。

“那就麻烦妈妈了！”

妈妈听到我的话，开心地说：“只要能帮上儿子的事情，妈妈都愿意做！”随后打开水龙头，在手上挤上沐浴露泡沫，用双手涂抹在我身体上，开始悉心地帮我洗澡，搓身子，擦背，我只需要站在浴室，什么都不用做。

妈妈一米七五的高挑个子，帮我洗头完全不费劲，妈妈举着水龙头把我的头发冲湿之后，开始用双手抹上沐浴露细致的按摩，柔软的指腹按在头皮上，身上是不是还会被妈妈的大奶和乳头蹭一下，非常舒服，我的下体不由自主地立了起来。

我脑筋一转，想到了一个超级下流的玩法。

“妈妈，我想小便！”

“啊……那儿子你先去？”

“头发糊在眼睛上了，我睁不开眼睛，看不见。”

“啊……那怎么办，要不儿子你先憋一会，我马上就给你洗完了……”

“不行，憋不住了，不信妈妈你可以看，我的鸡鸡已经涨起来了。”

“诶！真的真的，涨得好大，怎么办怎么办儿子！”妈妈似乎才发现我的鸡巴立起来了。

对性十分无知的妈妈当然不知道我的鸡巴涨起来和憋尿一点关系都没有。

“没办法了，妈妈帮我上厕所吧？”

“怎么办怎么办……”妈妈的声音里充满了焦急。

我尽力憋着笑说：“很简单的，妈妈，我记得旁边就是马桶，你把我领到马桶那边去，用手扶着我的鸡鸡，对准马桶之后给我讲就行。”

“好……好的……”

妈妈拉着我的手向前走了几步，随后抓住我的胳膊让我转向马桶，随后，我感觉到一双柔软的手握住了我的鸡巴，向下撇了一点，颤抖着握紧。

“儿子，对……对准了……”

我没说话，而是直接开始放尿，一股“哧——”的声音和不同于洗澡水的味道和热气传来，我感受着妈妈握着我鸡巴的手，尽情地释放。

当我挤完最后几滴后，告诉妈妈说：“我上完了。”

“可是……可是还是涨起来的……”

“那是妈妈捏的太狠了，都捏肿了！”

“啊……对不起儿子，妈妈不知道，可能有点太使劲了……”

妈妈吓得赶紧放开我的肉棒，我感受到我的肉棒上下弹跳了几下，失去外部刺激后也渐渐软了下去。

洗完澡后，妈妈的身体也湿漉漉的，但是在我的要求下，妈妈依旧湿哒哒地全裸着帮我擦干身子和头发，甚至光着身子跑到洗衣房去给我取换洗的衣服，白嫩又湿漉漉的丰满成熟身体在我的眼前晃来晃去，等帮助我换上干爽的新衣服后，妈妈才有空闲给自己穿好衣服。

“儿子，快来吃饭！”

妈妈此时已经穿好衣服，将刚刚热好的菜一盘一盘端到桌子上。

我坐在餐桌前的椅子上，依旧什么都不用做，妈妈则在我身旁搬来一个小凳子坐下，手上拿着筷子和饭碗一口一口地给我喂饭和菜，我只需要张嘴就可以。

不过，今天我有了调教妈妈的新想法。

“妈妈，我想起来了，前几天我接到过医生的电话，医生叮嘱我说你现在的身体状况，不可以坐的时间太长，会影响身体恢复，所以妈妈还是尽量不要坐着比较好。”

“这样啊，妈妈最近确实动不动会腰疼，不知道是不是坐着的原因，那我站着给我的宝贝儿子喂饭吧？”妈妈说着站了起来。

但妈妈一米七五的高个子，站起来未免有些太高了。

“啊，这样好高啊，喂饭可能会不方便……不如妈妈跪在地上吧，双膝着地，试试如何，这样的姿势还能促进血液流通呢。”

妈妈想了想，觉得我说的有道理，于是便跪在我的身边，身体离我更近了，一对软乎乎的奶子在我的胳膊肘上擦来擦去，妈妈粗重的呼吸甚至可以吧温暖的气体吹到我的耳后根，超级舒服。

真是不错的位置。

“这样可以诶，离得很近了，妈妈喂饭也方便。”

“那以后，为了妈妈的身体着想，就不允许妈妈坐着了，家里多余的椅子也都收掉，餐桌前只摆一个就好了，如果妈妈也有需要的话就跪着好了。”

“嗯，谢谢儿子提醒！”妈妈笑着答应了。

我离调教出下贱卑微的努力熟母又近了一步呢。

……

“我吃饱了。”我说完便准备离席。妈妈连忙拉住我，把一碗米饭放在我手里。

“宝贝儿子还没给妈妈放食疗药材呢！”妈妈兴奋地看着我说。

“啊！抱歉啊，我确实忘了。”所谓的食疗药材就是一开始突发奇想，将自己的精液射进妈妈的饭里，随便用食疗用的药材搪塞过去，没想到妈妈却当了真，还主动向我索要。

我憋着坏笑将米饭拿回厨房，背对着妈妈脱下裤子，朝着米饭上面打了个飞机，将一股白灼的精液射到了妈妈的米饭上面。

随后提起裤子，将加了“药材”的米饭交还给妈妈：“别忘了吃之前要拌匀哦！”

“嗯嗯！”妈妈幸福地看着自己碗里的一团浓精，用筷子将精液和白米饭仔细拌匀，然后跪在地上一口一口满足地吃着。

“这个食材偏方我也是在网上看的，妈妈吃了以后真的感觉有疗效吗？”

“嗯嗯，当然有的，虽然食材拌了米饭以后感觉酸酸的咸咸的，但是吃完以后身体感觉很暖和，而且感觉更有精神了呢，谢谢宝贝儿子！”

“嗯嗯，有效果就行，那我去看一会电视，妈妈吃完了别忘了泡壶茶送到客厅来。”

我走到客厅打开电视，坐在一旁的单人沙发上开始悠闲的刷手机。

没过多久，妈妈便端着一个盘子走了进来，妈妈先把盘子放在茶几上，随后跪坐在茶几一边，开始用热水泡茶。

当然，这次我也不想放过妈妈，自然要好好的捉弄调教一番，让她更下贱地为我服务。

妈妈跪着走来，将把泡好的茶端给我。

“儿子快尝尝，好喝吗？”我看着满脸期待地妈妈一口将茶水喝了下去，随后全都吐在了妈妈的身上和脸上，茶水沾湿了她的衬衫和内衣，几乎可以直接看到乳头了。

“太烫了。”我假装有些恼火地说，其实妈妈泡的茶温度刚刚好。

“啊……对不起……妈妈好像控制不好水的温度。”妈妈湿的像是个落汤鸡一样，惭愧地说。

“那我重新泡一壶好了。”

“连水的温度都掌控不了……”我装作很失望的样子嘀咕着。

“对……对不起，是妈妈太笨了，把儿子都烫着了……”妈妈委屈地马上就要哭出来了。

我连忙趁着这个机会说：“嘛，不过也没关系，我倒是想到了一个好办法。”

“妈妈要是没办法掌控水温的话，在把茶水给我之前先自己试一遍就好了。”

“自己试一遍……？”

“以后妈妈泡的茶给我喝之前，先自己喝到嘴里试一下温度，如果合适的话，再直接用嘴喂给我，这样温度就会合适了，不会太烫也不会太凉。”

“但是嘴对嘴的话，感觉有点难为情……”

我皱了皱眉：“妈妈，之前不是说过了吗，不好意思是在别人面前，怎么能在家人面前不好意思呢？”

“嗯嗯，是妈妈不好，我知道了，那我重新泡一壶茶，自己试好温度了再让儿子喝。”

妈妈说完便按照我的要求将茶水倒掉，重新泡了一壶，从茶壶倒到茶杯里以后，自己先喝了下去，放在嘴里。

妈妈闭着眼睛仔细体会了一下茶水的温度，轻轻点了点头表示可以之后，妈妈便手脚并用爬上沙发，想要从一侧将茶水喂给我。

“还要转头的话，就打扰我看电视了，妈妈还是要直直地喂给我。”

我说完后，拍了拍自己的腿，意思是让妈妈趴在我身上。

“咕噜咕噜……”妈妈嘴里含着茶水，点了点头表示知道了，随后便将自己的身体挪动过来，身体趴在我身上，一对巨乳吊在我的身上划来划去，一双蜜桃肥臀翘得高高的。

妈妈将被茶水填的鼓鼓的腮帮子朝我凑过来，双唇吻上了我的嘴唇。

妈妈的嘴唇软软的湿哒哒的。

我轻轻张开嘴，妈妈便以舌吻的姿势，用自己的舌头把嘴里的温热茶水推到我的口腔里。

我咕噜咕噜地咽下带着妈妈唾液味道的茶水。

原来和妈妈接吻是这个感觉啊……

我心里这么想着，随后便朝着妈妈的耳朵说道：“我还是有点渴。”示意她继续给我嘴对嘴喂茶水。

打这以后，妈妈便逐渐习惯了这种下贱的侍奉生活，几乎没有感觉到有什么不妥和不好意思。

就这样，一直到了要放暑假的日子。

结业典礼前，我一个人坐在座位上，拒绝了暑假要我一起陪他们出去玩的同学，他们知道我家里出了变故也十分识趣地不再打扰我了。

我收拾存放在学校的东西，一边将手机放在一边。

妈妈出了事后，我买了一堆监控摄像头装在家里，本来的用途是防止妈妈一个人在家出了什么事，不过现在似乎有更多用途了。

我大概翻了一下之前的录像记录，得知了妈妈每天的日程习惯，每天早上早早起来后，妈妈会先做一个小时的瑜伽然后再给我做饭，等我走后就开始收拾屋子做家务，完成后随后开始在自己的房间里做画国画和插画之类的事情等我回家，到了我快回家的时间，就开始给我准备晚饭。

至于妈妈中午吃的饭，都是一些简单的减脂沙拉之类的饭。

放假前，我就计划着要在假期继续深入的开发和调教我的奴隶熟母，已经有了初步的计划，就等我放假后有空实行了。

结业典礼结束后，我拖着被折腾了小半年的疲惫身体回到家里。

在妈妈的帮助下换好衣服吃完饭，洗完澡，躺在沙发上享受着自己奴隶美母的按摩服务。

等到学期积累的疲惫全都被一扫而光后，我准备开始实行自己的调教计划了。

我以召开家庭会议的名义，让妈妈在客厅跪坐在地上，而我慵懒地靠在单人沙发上。

经过长时间的调教和洗脑，这种反差感尊卑感极强的场景已经让妈妈觉得稀松平常并觉得没有任何问题。

“所以，儿子你说你要和我说什么事呢，突然这么郑重的把妈妈叫来……？”妈妈好奇地问道。

“妈妈经过这一段时期的调整和恢复以后，气色和状态已经好了许多，所以我很高兴，为了鼓励妈妈接下来继续复健，我给妈妈买了一件礼物。”我从身旁拿来了一个纸盒子，上面写着“给最亲爱的妈妈”并把它放在妈妈面前。

“哇哦，是什么是什么……”妈妈十分激动地打开盒子。

里面是一双酒红色的超高跟高跟鞋，几套完全将乳头暴露在外的情趣胸罩，露出小穴和屁眼的情趣内裤，以及几双黑丝吊带网袜。

两条一红一黑的超短裙和几件半透明吊带。

当然，妈妈是完全不知道情趣内衣为何物的纯情女子。

我顿了顿说：“这些是给妈妈买的新衣服，以后天气热了，妈妈在家里穿这些就好，有好几套可以换洗着穿，让妈妈穿高跟鞋是因为可以锻炼妈妈的平衡性，然后因为妈妈爱出汗，所以买了一些比较清凉的内衣裤，穿上以后可以不那么闷。”

“诶，为什么这几件衣服还是半透明的呀……”妈妈提着几件外衣疑惑地问道。

“喔，这是医生推荐的医用款，这样妈妈身上如果有伤口淤青或者浮肿的话，我就能迅速看到并且给妈妈治疗了。”我立刻编出来了几句谎话。

“这样啊！谢谢宝贝儿子，真的费心了，妈妈很喜欢新衣服！”妈妈不假思索地相信了我的话，并且对自己的新衣服爱不释手。

“那么，妈妈就赶紧把衣服换上吧。这些衣服对后续治疗也有用处。”

“那……稍等妈妈一下。”妈妈兴奋地拿起衣服准备到自己房间里换，但突然想到什么，还是把衣服放下了。

“对不起呀儿子，妈妈又在家人面前感到不好意思了，妈妈的错。妈妈还是在儿子面前换衣服比较好，这样有什么问题儿子还能监督妈妈。”

“对哦对哦，妈妈真聪明，妈妈真乖。”我发自内心地赞叹妈妈，她似乎已经完全习惯了这样毫无尊严的日子，再要改回去可不容易。

妈妈便将陪伴了自己不知道多少年的职业装脱掉，开始换新衣服。

将原先的奶白色内衣裤换成了情趣蕾丝开窗款。

两个乳头高高地耸立在外面，丰满的阴部也暴露在外面，可以看到周围密集的黑乎乎的一丛阴毛。

随后，坐在地上穿上渔网吊带袜，袜丝勒着妈妈肉乎乎的丰满大腿，都勒出印子了，显得尤为性感。

最后，妈妈穿上了聊胜于无的半透明吊带和超短裙，将双脚踩到了酒红色的高跟鞋内。

第一次穿情趣制服的妈妈竟然适合地犯规，性感的身体曲线再加上呆萌温柔的表情。在一起生活了不知多少年的妈妈再次让我的老二立了起来。

“怎么样，妈妈的新衣服还可以吧？”妈妈由于害羞，脸红扑扑地，十分不安地照着镜子问道。

“可以可以，非常合适，妈妈感觉如何呢？”

“嗯，感觉比以前凉快舒服多了，夏天确实适合穿少一点呢。”

“对吧对吧，那以后妈妈的衣服就是这身了哦，每天一定要穿戴整齐，要是穿错的话我是会批评妈妈的哦。那么，我们继续开会吧。”

“嗯，妈妈一定努力。”妈妈说完后，再次跪在了地面上准备听我讲话，不知是不是高跟鞋的原因，妈妈跪在地上的动作比往常要熟练多了。

“那么，为了让妈妈的恢复起来更快，我和医生交流后，给妈妈制定了一个魔鬼训练方案，这期间我来监督方案实行，让妈妈的身体机能迅速恢复到常人的水平，过程可能会有些辛苦，但是我希望妈妈能坚持。”

“嗯，妈妈一定坚持训练，一定不给宝贝儿子添麻烦。”

既然妈妈已经接受了，那剩下的工作也不是什么难事了。

我从包里拿出一个文件夹：“这是妈妈的复健训练方案，妈妈你念一下，之后我们就按照这个方式开始训练吧。”

“嗯嗯。”妈妈接过文件夹，翻开第一页开始念上面的字，而我整个倚靠在沙发上，将双脚架在妈妈的腿上，一边欣赏穿着暴露妈妈的丰满身材和白嫩肌肤，一边用脚感受那大腿温暖柔嫩又光滑的触感——我曾回家后刚刚脱了鞋就要求妈妈帮我按摩脚和腿，所以她早已习惯了我这样放着。

妈妈像是在网上看到的小电影里，介绍自己服务项目的应召女一般，跪在地上，用悦耳的声音朗读文件夹里的复健方案：

“陈馨韵脑损伤后痴呆症复健方案：患者陈馨韵，39岁，女，本科学历，职业为高中教师，因脑损伤和身体多处外伤而罹患器质性痴呆症、脑组织受损、身体失调等症状。目前出现了记忆力和思维能力下降的情况，身体状况急转直下。目前陈女士的记忆力和逻辑思维能力已经降低至孩童水平，身体自我调节能力堪忧，生活无法自理，需要监护人的照护和协助康复。为了帮助陈女士尽快恢复健康，我们制定了以下的复健方案，希望能够得到陈女士的积极配合和支持。”

“本复健方案旨在帮助陈女士恢复身体素质、记忆和思维能力，提高日常生活自理能力，增强身体健康和心理健康。通过定期的训练和锻炼，我们希望能够帮助陈女士逐渐恢复以前的生活状态。为了达到这个目标，我们将采取以下方法进行训练：……”

当然，这部分内容还是赵医生写的，至于后面的部分，我做了一点小改动，目的是让妈妈更好的被我改造成奴隶便器熟母。

妈妈翻了一页，继续诵读第二部分的内容：

“身体健康和心理健康训练部分：一、陈馨韵每天进行身体素质锻炼的方案如下：早饭后一小时使用跑步机进行耐力跑训练，从1500m开始，逐渐增加至3000m。长跑结束后按身体情况完成60至120个深蹲。以增加身体素质耐力。”

“二、陈馨韵每天进行身体协调能力锻炼的方案如下：每天早晨起床后按照视频教程进行瑜伽训练。每天的长跑和深蹲结束后，按照视频教程进行舞蹈训练，每日至少练习并学会一组舞蹈动作。以恢复患者的身体调节能力。”

“三、陈馨韵每天进行身体耐受力训练方案如下：每日运动完成后接受半小时的伸展训练，对身体进行拘束和拉伸，以及适当的肉体刺激；每日睡前坚持使用理疗仪。以加强患者身体电解质平衡。”

“四、每周进行一次心理健康训练，如冥想催眠、放松训练、认知行为疗法等，缓解焦虑和压力，增强身心健康。这些训练将帮助陈女士逐渐减少负面情绪，如焦虑和抑郁，提高心理素质。”

“除上述训练计划之外，陈馨韵日常生活中还应遵守以下要求：为使患者陈馨韵身体机能迅速恢复，体内的毒素尽快排出，患者餐食须由医院统一制作配送，日均饮水量需达到6L。（以500mL的水壶为例，每日饮水量不得少于12壶，建议日间的12小时内每间隔一小时饮用一整壶水。）但出于陈馨韵身体机能受损，消化系统工作能力不达标，须限制排尿和排便次数，每日排尿最多两次，排便最多一次。根据陈馨韵的身体状况和专家建议，可以适当地增加锻炼强度和频率，以达到更好的身体锻炼效果。这些训练将帮助她逐渐恢复身体健康，增强身体素质。”

“日常生活能力训练部分：一、恢复日常工作能力如下：陈馨韵可每天在复健训练的空闲时间，处理简单的家务，如打扫卫生、为家人做饭、收拾房间、清洁和保养自己的训练器材、做个人卫生等。这些训练将帮助陈女士逐渐恢复日常生活中的自理能力，提高患者的自我照顾能力。后期可逐渐增加训练的难度和复杂度，例如，让陈女士尝试自己外出、照镜子化妆等，以增强患者自信心和独立性。”

“二、每周进行一次户外活动，如散步、去家附近购物等，增加身体锻炼和社交互动，促进陈女士的身心健康。这些活动将帮助她逐渐适应户外环境，增加身体锻炼，提高身体素质。我们可以选择一些有趣且能见到许多人的活动，例如，去公园看花，参加社区活动，或者是陪患者去她喜欢的商场购物，以增加她的兴趣爱好和社交圈子。”

“三、每周与家庭成员进行开诚布公的谈心交流，增进感情，讨论过去的事情，增加互动和情感交流，促进陈女士的身心健康。这些活动将帮助她逐渐适应社交环境，并且减少孤独感和焦虑感。”

“我们相信，只要陈馨韵女士和家属积极配合和支持我们的工作，我们一定能够帮助她尽快恢复健康。如果有任何执行上的问题，请随时与我们联系。”

妈妈念完了收藏夹上的内容后抬起了头，妈妈光滑的脸蛋上眉头紧皱，脸上的表情似乎有些退缩了。

倒也难怪，毕竟上面的有些内容确实可以算是地狱级别的魔鬼训练，不过现在的妈妈很好哄，倒也好办，只需要让她放下戒心乖乖听话就好。

“妈妈，觉得这套方案怎么样？我前几天每天都在医院呆到很晚，医生一直在问我你的情况，弄了好多天才敲定下来的方案。”

“但是……儿子……”

我不给妈妈说话的机会：“刘医生也说了，只要可以坚持下来，妈妈很快就可以恢复正常，妈妈也不想拖累人吧，我也问过医生了，他说大部分患者只要有决心，都可以按照这套方案的计划训练到恢复的。”我死死地盯着妈妈的眼睛说——我发现这样对妈妈很有说服力。

“嗯……我知道了，宝贝儿子，妈妈会努力训练的，争取以后不拖累小松。”妈妈下定决心，点了点头。

“哇！太好了，谢谢你我的好妈妈，我一定会督促妈妈训练的，一定让妈妈最快恢复健康！”我突然站了起来抱住了跪在地上的妈妈，用手抚摸着妈妈的头，同时乘机用自己裤子后高高耸起的肉棒蹭妈妈的下乳沟。

“嗯嗯，谢谢宝贝儿子，妈妈一定会坚持的～”妈妈对我的下流举动毫不知情，温柔地回抱着我的身体，十分开心幸福地说。

我拉着妈妈的手搀扶着她站起来，随后我领着妈妈来到了房子最里面的大卧室前。

这个卧室是家里的主卧，面积很大，里面嵌套了一个卫生间。在我父母还没出事故之前，这里是他们的房间，父亲很少让我进到这里。

后来出了事故，妈妈住院爸爸去世，家里面来了不少人，处理了不少事情。

为了避免有心人搞破坏，我便将家里和父母有关的东西全都丢进了这件屋子，随后给屋门装了一把锁，钥匙一直在我手里。

妈妈出院之后，我还没来得及将这间堆满东西的屋子收拾干净，同时也是为了不刺激到她，将妈妈先安置在了客卧里。

“因为训练之类的事情需要许多场地，所以我决定给妈妈换一间比较大的房间住，以后妈妈就住在这里吧。”

我将手按在门口新装的智能锁上，打开了房门。

平时这间房都是上锁的状态，我因为里面东西太多容易伤着妈妈而一直不让她进。

房间里面已经经过了一次大规模的改造——当然是秘密进行的，里面的风格已经变了样，原先欧式风格的豪华装潢已经被全部拆下，地上换成了素色的灰色瓷砖，墙上则是贴满了隔音棉，一旁的落地窗被遮光窗帘彻底遮挡了。

——当然，失忆的妈妈当然不会想起原先的装潢是什么样的。

奢华的各种木雕家具被换成了朴实的款式，房屋靠侧墙的一侧是一张整洁的铁架式大床，侧墙依旧是顶到头的衣柜，床头处置办了一个木质的带有金属框架的梳妆台。

侧墙左边，则是妈妈的锻炼区，说是锻炼区，其实也就是一台简单的折叠式跑步机，旁边铺了一张宽大的软垫——可以在上面做瑜伽。

健身区的墙上挂着一个电视屏幕，自然是播放训练课程用的。

再往里边，则是这间房子最突兀的一件家具，一个妇科检查椅，这是我从一个破产的医院低价收来的，毕竟这东西很难买。

椅子边上则是附带着一个储物架的医用操作台，上面放了各种各样奇怪的设备，都是我从许多地方收来的。

一旁的小门通向内嵌的卫生间，狭窄的卫生间内除了淋浴房还挤下了一个浴缸。

离我们最近的一侧则是摆放了一张小圆桌和两把精致的餐椅。给这个房间增添了一点温馨气息。

平常很大的房间放了这么多东西进来，也显得有一些拥挤。

除了这些家具之外，这间房子床头和门口的墙上还挂上了许多大大小小相框，相框里是妈妈从小到大的照片，从小学时候和同学的合影，以及初中高中的毕业照，出游的照片，各种艺术照，大学和老师的合照，结婚照片，以及和我和爸爸拍的旅行照，全家福，应有尽有。

当然，这些记录妈妈幸福人生的照片也与这间房子里即将发生的事情产生了极大的反差，因车祸而损伤大脑而变得有点痴呆的妈妈，将在我的调教下彻底沦为一头弱智性奴隶美母肉畜。

“哇，这房间好大啊，收拾的这么整齐，小松为我做了这么多，辛苦了，妈妈一定会好好训练！”

我拉着妈妈的手，看着她散发着成熟魅力的身材和美丽的脸蛋，温柔的眼神，暗暗笑了笑。

“啊，已经这么晚了呢，那妈妈先休息吧，熟悉一下新房间，对了，别忘了要早起，明天我们就正式开始训练了哦。”

“嗯嗯，我知道啦，晚安宝贝儿子。”妈妈似乎因为进到了一间记忆里没有的新屋子而变得有些激动，我便松开妈妈的手，和妈妈道晚安之后，瞟了一眼妈妈红色超短裙下露出的肥臀，按捺住内心的冲动，回到了自己的房间。

回到房间后，我没有准备睡觉，而是确认妈妈不会再来找我后，反锁上了房间的门，打开了电脑屏幕上的一个程序。

经过几秒钟的加载过后，电脑上显示了一堆视频画面和一侧的一长串设置选项。

其中最大的那个窗口上，妈妈正坐在床上换衣服，将我今天送给妈妈的那套惹火的情趣套装脱掉，露出完美无瑕的身体，屏幕上的画面十分清晰，妈妈粉嫩的乳头和腿间的黑色阴毛都清晰可见。

妈妈似乎什么都没注意到，随后准备换上平常睡觉都穿着的丝质睡裙。

我赶紧操作电脑切换到下一个窗口，显示着从正对的方向拍摄到的妈妈，妈妈身上的东西更清晰了，甚至可以看见肚脐的褶皱，然后是侧面，背面。

妈妈睡前换衣服的画面一览无余，这是我上高中以来梦想过无数次的画面，如今终于能看到了——虽然之前也哄骗过妈妈在我面前换衣服，我也对她的躯体早已熟悉，但这样偷窥的刺激感觉还是第一次。

我对妈妈房间的改造不止是简单翻新这么简单，而是在妈妈的房间内安装了一大堆各种各样的隐藏式摄像头：床头、相框、电视、梳妆台等地方都有。

简朴而深色系的装饰更是方便了我布线和安装。

妈妈准备上床睡觉了。

我在电脑上控制，打开了藏在吸顶灯上的高灵敏度拾音器，戴上耳机监听。

被子摩擦的声音传来，随后是身体在床垫上调整的声音，直到只剩均匀的呼吸声，我抑制住内心想要冲进去的原始冲动，摘下了耳机，关掉电脑。

心急吃不了热豆腐，毕竟这可能是我那性感又诱惑的妈妈睡得最后一个安稳觉了。我笑眯眯地关灯上床，期待着第二天的到来。

第二天一大早，我按掉闹钟，从床上爬起来。先是坐到电脑跟前。

床上的被子早已经叠好，房间内不见妈妈的踪影。我连忙将画面切到卫生间。

果然，穿着睡裙的妈妈此时正在洗漱，妈妈的脸上红彤彤的，可能是昨晚睡得太熟，脸上有一些水肿。

我从镜子后的摄像头看着妈妈熟练地一边刷牙一边将头发梳理好。

妈妈洗完脸后，一边擦脸一边准备伸手将内裤脱掉——看来是要上卫生间了。

我赶紧将画面切换到隐藏在马桶之内的摄像头。

画面刚显示出来，妈妈肥美的屁股就出现在了画面中。妈妈的肥臀摇摇晃晃地坐在座圈上，白皙的皮肤被座圈勒出一道红色的痕迹。

妈妈阴部的褶皱先是收缩了一下，随后突然张开，从其中的一个小口射出一道鹅黄色的水柱，我打开拾音器，听到了一阵清脆的滋滋声。

滋滋声大约持续了十几秒，妈妈的嫩逼里射出的尿便流干了，随后便是无关紧要地丢了几滴下来。

妈妈的手握着餐巾纸出现在了镜头中，轻轻将阴唇上残余的尿水擦干净了。

而屏幕的底部此时弹出了一条信息：“便器水位检测器结果：本次放尿约873mL。”

看来妈妈今天没有把尿放干净哦……待会肯定有的受了。我坏笑了一下，准备出门到卫生间洗漱了。

我刚把脸洗完，已经换好衣服的妈妈已经推门出来了。

“早上好，宝贝儿子，今天起得真早呢。”妈妈笑眯眯地说。

妈妈今天把一头黑色长发在脑后绑了一个马尾，身上穿着那套纯黑色的情趣内衣，网袜包裹着肥美的腿部，一双玉足踩在高跟鞋里，胸部在宽松的半透吊带里一跳一跳，看起来非常知性诱人。

“早上好妈妈，今天起得早，毕竟妈妈今天是魔鬼训练第一天嘛。”我笑眯眯地说。

“啊……魔鬼训练……对了，早上起来是……”妈妈似乎有些想不起来了，不过没关系，做了几遍基本上就记住了。

“是瑜伽时间哦！妈妈快点啦，要在我肚子饿之前把瑜伽做完给我做饭哦。”

“嗯嗯！妈妈这就来！”可怜的妈妈刚走出门，被迫穿着高跟鞋踢踏踢踏地跑回房间里。

“做瑜伽的时候可以不穿高跟鞋。”我提示到。

“好的……”妈妈将高跟鞋蹬掉，走到了瑜伽垫上。

电视屏幕亮起，上面开始讲解一些入门的瑜伽动作。

当然，这些瑜伽动作都是经过我特意挑选的，比如第一个动作——

妈妈跪趴在地上，双手在身前交叉，将屁股高高地撅起来，几乎要将自己的屁眼朝天了。

妈妈咬着牙坚持着这个动作不动，而我在旁边饶有兴致地看着妈妈撅着屁股，毫无保留地展示自己皱巴巴的菊门。

随后，妈妈换成了另一种双手着地的狗爬式动作，但是这个动作要求腿尽可能地向两侧分开，于是，我一坐在旁边的床上，便又可以看到妈妈粉嫩的逼穴正向我张开。

接下来的新动作则是臀桥，要求妈妈平躺在地面上呈弓形，但是只能整个脚掌和后脑勺挨地，妈妈努力地将肚子挺的高高的，双乳在胸前不断地晃来晃去，让妈妈很难保持平衡。

妈妈全神贯注地按照电视上的训练说明做着瑜伽动作，丝毫没有注意到我的偷窥。

等到半小时后，整套瑜伽训练完成后，我关掉电视机，妈妈则是立即瘫坐在了瑜伽垫上，身上的汗水沾湿了妈妈的衣服和丝袜，湿漉漉的半透明吊带勾勒出妈妈圆润的胸型，妈妈的头发一缕一缕地和汗水黏在一起贴在脸上和脖颈和肩膀的皮肤上。

妈妈的脸颊因为好久没锻炼而导致的缺氧而变红，脸上汗津津的。

“妈妈，这才第一天哦，一定要坚持下来～”我稍微有点不快地说。

妈妈点了点头，只是坐在地上休息了一会，站了起来，穿上高跟鞋一摇一摇地朝着厨房走去。

按照规定，妈妈需要在练习之余的时间包揽所有的家务活，给我做饭当然包含在内。

妈妈穿上围裙进入厨房，很熟练地帮我煎好了香肠鸡蛋和面包片。

等到饭做好后，妈妈刚刚运动完的狼狈状态已经恢复正常，脸上的汗水和红晕已经退却，又变成了那个端庄贤惠的大美女。

是练习强度还不够吗，嘛……反正后面还有呢，实在不行的话，上点小道具也不是不可以。

我暗暗想到，看着妈妈将端着丰盛早餐的盘子放在我面前。

当然，妈妈只做了一份，因为她不可以吃自己做的饭了。

我将一个脏兮兮的金属饭盒推到妈妈前面，饭盒上用马克笔写了“陈馨韵，食疗早餐”几个字。

当然，是我自己写的，至于饭盒里的内容，其实就是我花了三块钱在楼下打的一碗白粥，里面放了好几大勺辣椒油，看起来红彤彤的。

我一边享用妈妈亲手为我做的早餐，一边看乖乖落入我虐待调教陷阱的妈妈用勺子满足地吃着辣椒粥。

妈妈似乎完全尝不出辣味了，吃的时候甚至连眉头都没有皱一下。

等我吃完自己的早饭，妈妈的“早餐”也已经见底了。我看着妈妈嘴角的红油，十分体贴地帮她用餐巾擦掉。

“妈妈，营养早餐感觉如何？”

“啊……妈妈吃的时候其实没有什么感觉，但是吃完感觉肚子里面暖暖和和的很舒服……”妈妈依旧用怜爱的目光看着我：“我已经开始受我的宝贝儿子照顾了呢～”

“是呀，妈妈已经变得要依靠我了呢，那我们待会就开始下一项训练咯，争取让妈妈赶快恢复。”

“可以呀……不过小松，妈妈想去一下卫生间……”妈妈似乎有些不好意思地说道，双腿在桌下不老实地乱动。

“妈妈去卫生间做什么呀？”我笑眯眯的问道。

“妈妈，妈妈想去……去尿尿…………”妈妈扭扭捏捏地说，不好意思地望向我。

“很……很快就回——” “不可以哦，医生在诊疗方案里说了，妈妈一天只能排尿两次，起床的时候和睡觉的时候。我猜妈妈起床的时候已经小解过一次了吧？”

当然不是猜，我都看到整个过程了呢。

“啊……可是……小松，妈妈要憋不住了……”妈妈用软萌的声音撒娇道。

“憋不住也得憋着。”我拉着脸回绝了妈妈。

“啊对了，运动后的水还没喝呢！”妈妈每天要喝六大瓶水的。

听到又要喝水又要憋尿，妈妈看起来更郁闷了。

我偷笑着开始给妈妈准备喝的水。当然，妈妈的饮用水也是可以做文章的。

我灌水前，先往妈妈的水杯里放了大量的粉末——这是我从黑市上搞来的高浓度咖啡因。

咖啡因既是兴奋剂也是利尿剂，可以帮助妈妈熬过接下来的训练，也可以考验一下妈妈的膀胱。

之后，我将水瓶摆在了妈妈面前。

“妈妈快喝吧，喝完了还要开始下一项训练呢。”我冷冷地说。

妈妈明显感觉到了我的态度转变，默默地拿起水杯，一边捂着自己的下体，一边将里面的水一饮而尽。

妈妈刚把水瓶放下，身体便出现了反应。妈妈的瞳孔开始不断扩张，心跳也迅速地加快。

“小松……妈妈真的要憋不住了……怎么办……”妈妈捂着自己的小穴啜泣着，小学里已经有了一滴一滴的黄色尿液渗出来。

“妈妈真是没用呢……把腿张开……”我心里暗笑着，同时用十分失望的语气数落着妈妈。

妈妈只好呜咽着张开黑丝美腿，露出超短裙下的肥穴，尿液已经快成为水柱了，我从口袋里拿出一个小尿道塞，塞入妈妈的小穴上方。

妈妈因为异物塞入尿道而下意识地颤抖了一下。

“好了，现在妈妈应该可以憋住了。”

“对不起小松，妈妈真没用……”妈妈委屈地说着，跟着我来到了跑步机旁。

我装作没听见的样子，教会妈妈如何使用跑步机。

“待会我还要去医院一趟，妈妈跑完长跑后，就自己去那边进行舞蹈训练，等舞蹈训练完成，我就差不多回来了。”

帮妈妈设定好1500m的距离之后，我便离开了门，放任妈妈自己训练。

当然，我并不是去医院，而是去了小区门口的网吧，开了台机子，打算玩会游戏。

早晨的网吧没多少人，我便选了一个偏僻的地方。

登上电脑后，我先是在网吧的电脑上登录了家里监控的后台——为了在外监视妈妈的行动方便，我特地开了个在线登录入口。

我先是调出了跑步机面板上的隐藏摄像头：一打开，便是妈妈的一对大奶子在黑色吊带的包裹下，在镜头前一晃一晃，柔软Q弹，我特地给妈妈买了小一号的吊带，所以妈妈的乳头乳晕都被勾勒出来。

清晰可见。

看来妈妈正在乖乖的进行跑步训练。

我又调出另外几个角度的画面，看妈妈的黑丝大长腿在我面前摆动着，肥美的臀部随着动作一扭一扭。

我戴上耳机，调出麦克风倾听着妈妈跑步时无意识发出的娇嗔喘息声。将窗口最小化到下面，开了一局游戏。

等游戏结束后，妈妈的长跑训练也应该差不多结束了。

我将窗口调出来，可能是因为咖啡因的作用，此时妈妈的表情上完全没有丝毫疲倦，但是身上的皮肤都变得白里透红，汗珠如下雨般掉落在了地板上。

周围的一片几乎全都被汗水浸湿了。

按照这个速度还有两分钟左右就要结束了，我在网上翻了翻，随便找了一段看起来比较风骚的韩国女团的热舞视频，上传到了家里的电视上。

妈妈刚用毛巾擦完汗，站在了瑜伽垫上的时候，电视自动开始循环播放我刚上传的热舞视频，先是慢放几遍，然后是快放。

我将画面切到电视上的摄像头上，便看到穿着暴露的妈妈笨拙地学习着电视上的舞蹈搔首弄姿。

一直是家里乖乖女的妈妈，从来两耳不闻窗外事，对于男女之事了解也不是很深，自然不会理解这些舞蹈姿势有什么特殊的意义。

只是很平常地乖乖地照着做那些动作。

要是妈妈能露出羞涩或者魅惑的表情就好了……我这么想着。

循环播放了几遍之后，妈妈已经可以跟上慢速的动作了。

这时，我突然感觉到背后有人在看着我，赶紧关掉了窗口回头看。

不过好像是自己吓自己，大家都死死地盯着自己的屏幕，似乎没人往我这边看。

我松了口气，退了机子，我离开网吧准备找餐馆吃饭——当然，还要给妈妈弄份饭带回去。

妈妈住院的那段时间，几乎天天都是快餐，快要吃腻了。

我便在之前没怎么去过的街上随便走着，找了一个看起来不错的私房菜馆，进去要了两份炒菜和米饭。

三口做两口扒完了饭菜。味道很好吃，色泽也不错。就是有些太贵了，分量还少，一荤一素两个小炒居然要快七十元钱。

本来还想给妈妈带点回去……不过妈妈连味道也吃不出来了，再好吃的饭菜也没有什么意义吧。

这时，我突然动了个歪脑筋。

我走到后堂处，果然看见了旁边立着一个泔水桶。

“老板，你这泔水桶里的剩饭菜有用不？我想打一点回去喂狗。”我朝着里面问道。

老板头都不回便同意了，我从包里拿出给妈妈带饭的饭盒，用水池里的锅铲舀了两勺剩菜剩饭进去，就当给我那弱智母猪妈妈的“午餐”了。

我看时间也差不多到了，便抄近路回家了。

妈妈依旧在认真练习舞蹈，我关上手机屏幕，用手背敲了敲门。

“来啦来啦，宝贝儿子！”妈妈的声音从门内传来，帮我开了门。我一推开门，便看到浑身都散发出雌性气息的妈妈跪在地上，准备给我换鞋。

我坐在一旁的椅子上，让妈妈帮我把衣服和鞋子都换好。看着妈妈的完美身材，我想起来刚刚在网吧的时候感觉到有人窥视的那种感觉。

不知道别人看见妈妈会怎么评价呢。

“妈妈，今天的舞蹈练得怎么样，手脚可以协调吗？”

“嗯……妈妈不知道自己这样算是好不好呢，但是动作我都能跟上，自己觉得也不错。”

“我也看不出来妈妈练得怎么样啊……要不还是让医生看看吧，有什么问题也能及时纠正。”

“诶，妈妈要去医院吗……”妈妈似乎有些露怯了。

“妈妈不想去的话，我给妈妈录段视频发给医生也行。”我给了妈妈一个解决方案。

妈妈答应了，随后我便拿来爸爸房间里的相机和三脚架，架在瑜伽垫前。

“要开始录了哦，妈妈准备好！”

“嗯……嗯嗯……”妈妈的脸刷的一下红了，似乎在我的目光下跳舞有些难为情。

看来之前妈妈无所谓是觉得我没有在看，可恶，我的漂亮妈妈居然这么反差。

不过，这种羞涩的表情确实不错，妈妈一定要保持。

我开始了录像，妈妈在节奏感极强的舞曲下做出了一系列充满诱惑的动作，展示着自己的完美曲线，双手扶着胯部，扭动着自己的翘臀，胸前的两团肥肉随着动作一抖一抖。

两条笔直的黑丝美腿不断互相摩擦。

“怎……怎么样……妈妈跳的还行吗？”我取下相机后，妈妈心虚地问。

“我不知道哦，我待会发给医生问问好了。”我准备将相机拿回房间，此时，妈妈的肚子突然传来了一阵咕噜声。

“啊，对了，妈妈的午饭我也从医院拿回来了，妈妈吃完饭后别忘了喝水哦。”我将装着泔水的饭盒和加了咖啡因的瓶装水递给饥肠辘辘的妈妈。

“嗯嗯，谢谢宝贝儿子。”妈妈拿着自己的食物走到了餐桌。似乎不太习惯长时间穿着高跟鞋，走路的姿势现在变得一扭一扭的。

我关上自己房间的门，打开电脑，先将监控调出来，看妈妈饭吃的如何。

已经饿坏的妈妈似乎是觉得我没在看，便没怎么注意吃相，拿起筷子呼噜呼噜地便将饭盒里的剩饭剩菜风卷残云般的吃完。

“既然你这么喜欢吃，以后就都给你带泔水好了，弱智母猪。”我小声说着。

随后，我便将相机里的存储卡取出来，插在了电脑上，导出刚刚录的视频。

我先将视频剪辑了一下，将妈妈的脸用马赛克之类的东西遮挡住，随后我在外网上注册了一个号，将这段热舞视频传了上去。

做完这些后，我离开自己的房间。

“小松，医生有说妈妈训练的怎么样嘛？”妈妈已经将自己的“午餐”解决干净了，现在正在一口一口的慢慢喝水。

我想了想后说：“医我刚刚才把视频发过去，医生还没有回复呢，等医生回复了，我第一时间告诉妈妈，好不好？”

“嗯嗯，谢谢儿子。”

吃完午饭后的时间里，我没有安排任何训练计划。

算是对我的一个放松。

当然，我的奴隶白痴妈妈是不需要休息的，我让妈妈在接下来的时间里将房子整个打扫一遍，并给我做好晚饭。

随后，我便回到自己房间，睡了个午觉。

因为下午并没有什么事，我就没有设定闹钟，醒来的时候，已经快到饭点了。

我打开电脑，突然看到一旁收到了许多条新消息。

我点开发现，今天中午给妈妈录的那段视频已经在网上小火了一把。

留言的人不仅有中国人，评论区里还有不少别国的语言留下的评论，不仅有英语，日语，还有一些不认识的语言。

我将这些评论全部复制到翻译软件里，看世界各地的人如何评价我调教出来的弱智妈妈。

“好久没看到这么色情的视频了”

“这个骚货绝对是韩国地下女团的吧，这胸绝对隆过，居然这么大，啧啧啧”

“我倒是觉得是哪个刚下海的AV女优，不知道叫什么名”

“好想肏一下这么肥美的屁股啊”

“这婊子的身材可太犯规了，还有她的更多视频吗”

“要是露脸就好了，是不是怕被身边人认出来啊？”

看着一条条评价自己妈妈的评论从屏幕上划过，我的心里陡然出现了一股异样的感觉，希望更多人看到我亲爱妈妈的反差模样，收到更多对我妈妈的羞辱。

底下的评论里，有讨论妈妈究竟是日本人还是韩国人的，也有露骨的评价妈妈身材的评论。

更多人表示想看到更多视频，还私信问我有没有付费订阅的链接。

看来大家的兴致还是挺高的嘛……看来以后要多传点视频上去。

我走出房门，妈妈此时正撅着自己白嫩的大屁股，趴在厨房里打扫卫生。

“妈妈，马上要给你做理疗咯，准备好了的话，就赶紧来吧。”

我让妈妈坐在之前买来的妇科诊疗椅上，将妈妈脚上的高跟鞋脱下，露出来一双有股微微的酸味，但雪白修长的美脚。

用皮带将妈妈的手脚和四肢紧紧的固定在椅子上，就连脖子也被皮带固定在了妇科椅的头枕上。

让妈妈呈大字坐在诊疗椅上，双腿分的很开，露出汗津津的，隐隐约约散发着骚味的馒头逼。

“妈妈，理疗过程中想上卫生间也不能乱动哦，一定要乖乖地坐好，不然没有效果的。”我十分温柔地说，我那可怜的弱智妈妈丝毫不知道我要拿她的身体做什么。

夏天十分炎热，我又将妈妈训练室的空调开成了暖风。妈妈浑身是汗，被打湿的头发和被沾湿的衣服显得她格外性感。

我从旁边的柜子里拿出了一部电疗仪，将上面的线缆理顺，将线末端的电极用胶带粘在了妈妈的额头、脚心、乳头和阴唇上。

这部电疗仪是从二手市场上淘来的旧货，因为电流极强，现在早已被禁止生产。

“妈妈真乖，那现在就开始理疗咯。”我说着接通了电疗仪的电源，将上面的开关旋转到“1”。

“咕……呜呜……”

刚接通电流，妈妈就全身瞬间绷紧，原本放松的纤细脚趾也全都上勾了起来，雪白的牙齿轻咬着下嘴唇在强忍着电流刺激。

“呜呜……”

妈妈的身体明显感觉到了电流的增大，身体像是被针扎一般痛苦，不过这还远不是人体的极限，我看了眼正拼命坚持的妈妈，顺势又将开关直接扭到“2”。

“呜……啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊……”

瞬间，惨叫声配合着妈妈扭曲的面孔从口中发出，那被皮带捆绑住的身体不停在妇科椅上颤抖，扭动。

湿漉漉的的身体和头发被电流弄的火花四溅，妈妈的下体在电流的刺激下不断地颤动，砰的一声，原先塞进妈妈下体里的尿道塞被挤了出来，一股棕黄色的喷泉就这样径直从妈妈的骚逼里喷出——妈妈被电失禁了。

我暂停了电闸，但妈妈的骚尿就像是无穷无尽一般，连续喷了有一分多钟才停止。

“小松……妈妈……妈妈尿裤子了……对不起……”妈妈的头发被静电弄得乱糟糟的，喘着粗气，嘴角挂着口水，口齿不清地说着。

没等妈妈说完，我又将开关直接转到了“4”。

一瞬间，更加强烈的电火花开始在妈妈的周围噼里啪啦地闪烁，可怜的妈妈体力已经消耗殆尽，已经无力通过绷紧身体来减少痛苦，只能任由电流在她的身体上肆意横行。

妈妈平时漂亮的脸蛋此时朝上吐着舌头，面部扭曲，身体被电流弄的上下起伏，嘴里呜噜哇啦的不知道在说些什么。

我又将开关转到“5”。

“不……唔……啊啊啊啊……哈啊啊啊……”

电流继续加大，跟之前相比火花更密集，爆裂声音更大，妈妈的身体也更剧烈的在妇科椅上抖动。

“噗叽……”一声传来，妈妈的大便也失禁了，一团团长长的粪便从妈妈在电击下已经失去力量的肛门里滑落到地上。

还好我提前在地下铺了护理垫，待会直接换掉就行了。

看到妈妈大便失禁，我关闭了理疗仪上的开关。

我提前查阅了有关资料，电疗仪所产生的电流基本上只会对人的的神经产生影响制造痛觉和肌肉痉挛，并不会对身体和器官产生过度的伤害，最严重的后果也只是大小便失禁和短期内的瘫痪。

我笑了笑，看了看正喘着粗气，狼狈不堪的妈妈，直接一下将电源拉到了底。

“啊啊啊啊啊啊啊！！……”

妈妈瞬间几乎是从妇科椅上跳起来，眼睛直直地瞪着，口水顺着嘴角像瀑布一般流出，巨大的电流让她丰满的双乳挺的高高的，下半身则是大小便同时疯狂喷射。

要是没有皮带束缚住她的身体，妈妈真有可能从妇科椅上直接弹起来。

我欣赏了一会妈妈的“表演”后关掉电源，我的漂亮妈妈此时已经被折磨的彻底瘫倒在了妇科椅上不省人事，嘴角流涎。

我搂住妈妈的纤腰，将身上混杂着汗水和排泄物的妈妈从妇科椅上抱下来，扒掉衣服，拖到了卫生间里，浑身瘫软的妈妈像是湿了水的被褥一样沉，还好距离不长，我将光着身子的妈妈丢到浴缸中，打开水龙头，随便在工具房里找了个粗粗的刷子就开始搓洗妈妈的身体，不仅将妈妈身上的污秽洗了下来，还把妈妈紧绷白嫩的皮肤擦得红红的才罢休。

妈妈瘫在浴缸里，翻着白眼，圆滚滚白花花的大奶子在水面上飘着，随着我的搓洗一晃一晃，粉嫩的身体毫无保留地展现出来，若不是妈妈虽然表情淫乱但依然漂亮可人的脸蛋儿，光看漂在浴缸里的身子，妈妈活像是一头等待处理的母猪。

我想到这，试着将妈妈的鼻尖朝上一按，让妈妈黑乎乎的鼻孔朝前露出来，不省人事的妈妈喉咙里因为呼吸受阻又发出呼噜呼噜的声音，更像是一头母猪了。

“呜……咳咳！咳咳！”我一不小心将妈妈的整个脑袋都按到了水里，被呛了口水的妈妈突然下意识地在水里挣扎，从昏迷中醒了过来。

妈妈瞬间从浴缸里坐了起来，而我继续若无其事地用肥皂清洗着妈妈的胳膊。

妈妈过了好久才反应过来自己在浴室，发觉自己光着身子，又看到旁边的我，脸刷得一下红了。

“小松……刚刚妈妈睡着了吗……在浴室里……？”

我瞟了一眼妈妈，确认了一下妈妈的状态，确认妈妈的脑子没有被我电坏，但是确实有点失忆后，故作失望地告诉了妈妈她在被我电（当然我说的是理疗）的时候，大小便失禁的事情。

当然，我将责任归咎于妈妈训练的时候不专心，没有做到好好控制自己的身体肌肉。

说完，我还故意看了一眼浴缸里散发怪味的臭水。

“虽然我一点都不想教训妈妈，可是这样子的情况让我很困扰啊……”我又悄悄地瞟了一眼妈妈。

我那可怜的弱智美母此时真的相信了我的话，但怎么回忆都找不到对应的记忆。妈妈羞红了脸，表情都快要哭出来了。

“对不起……宝贝儿子……妈妈不是故意的……妈妈以后一定好好训练，绝对不会这样了……”

而我坐在一旁偷笑，看着我的白痴妈妈为自己丢人的行为自卑不已。

等妈妈的情绪稳定下来，我又说了点好听话安慰了下她，让她继续毫不怀疑地执行我的魔鬼训练计划。

之后，我便换了身便服，谎称自己要和医生咨询一下接下来的训练计划怎么办，就出去上网了。

我在网吧里开了台僻静的机子，由于刚刚清洗家里那头爆乳母猪的身子把我累了个半死，现在一点打游戏的兴致都没有，我便打开浏览器随便找了个成人网站百无聊赖地刷着。

当然，家里有个任我玩弄的骚货美母，我对网站里的内容兴致也不高，便打开里面的网友讨论专区，想找找适合用在妈妈身上的玩法。

看了几个大差不差的交流SM的帖子后，一个迷玩帖吸引了我的注意。

“迷J这个东西，只要剂量够大，放倒基本上都不是问题，市面上的安眠药都能达到效果，只要下的够多，保准睡得和死猪一样，只是吃太多药会对大脑造成影响，如果是迷玩自己家人的话，还是要注意用量。”楼主这样介绍着，而底下的回复大多都是下药成功的人在感谢楼主。

我那骚妈早就被车撞成弱智了，还管得着这些？

我记下了上面说的体重和药物量的配比，以及楼主推荐的一些安眠药名称，立刻跑到街上找到最近的一家药店。

“大夫，我最近学习压力太大，晚上老是整晚上睡不着，有啥安眠药之类的推荐吗？”

对面的药师想都没想拿了个褪黑素保健品给我。

这种骗人的东西当然要不得，我挠了挠头：“大夫，我是学生，这个的价格可能对我有点……”

大夫叹了口气，白了我一眼将褪黑素收起来，从柜台最底下拿了个小白瓶出来。

“这个副作用大，一次不要吃太多啊。”

我迅速瞟了一眼药名，楼主有提到过这款。

“嗯嗯，我肯定的，只要能睡着就行，睡过头了影响上课，我也不敢吃太多。”

我立刻拿过药付了钱，将药瓶揣到兜里回了家。

当然，回去路上还没忘记在小饭馆给我的母猪妈妈打一份泔水回去当饭吃。

“小伙子，你家养的那条狗多大啊，这一顿吃挺多啊。”

“哎呦，还行吧……感觉那家伙站起来和我差不多高的样子。”我挠了挠头道。

我的“母狗”妈妈一七五的个子，只比我矮那么一点点，说的也没错。

回家后敲开门，我照例坐在玄关的沙发上，让妈妈跪着帮我换衣服换鞋。

“对不起儿子，妈妈以后绝对安心训练，不给儿子添麻烦了……”妈妈十分抱歉地说：“妈妈弄脏的地方，我刚刚都打扫干净了，饭也弄好了。”

我瞟了眼餐桌上，妈妈给我做了一大碗红烧肉，电饭煲里还有热腾腾的米饭。

“嗯，我知道了。”看着妈妈越来越代入自己奴隶美母的角色，我十分得意地说道。

我将打来的泔水丢给妈妈让她一个人站在厨房吃，自己则是慢慢享用妈妈亲手做的红烧肉。

药还不急着下，妈妈很早开始就有睡眠浅的毛病，后来每天晚上都会喝一杯牛奶来助眠，那时下药最方便。

我吃完饭后，让妈妈将脏碗收去洗干净，就回房间玩电脑了。说是玩电脑，实际上是在电脑上看今天妈妈在浴缸内洗澡时的录像。

听着耳机里传来的水声，我从口袋里拿出今天买的那瓶安眠药，按照网上说的比例拿出了足以让妈妈昏迷的量，用笔尖将十几片安眠药捣碎成粉末，倒入玻璃杯中，随后脱掉裤子看着妈妈光着身子在浴室清洗身体时留下的香艳录像，往杯子里射了一发浓精。

“臭婊子，还想天天喝牛奶，怪不得胸那么大，不过以后，吃点你儿子主人的精液就行了。”我提起裤子，但嫌杯子里的精液还是有点少，又往杯子里吐了几口浓痰进去。

我将装着安眠药、精液和痰液的杯子拿到饮水机旁，接了点开水进去，随后用手指简单搅和了几下，一杯乳白色的“睡前牛奶”就冲好了。

随后，我一边看着监控，一边摆弄着桌上的手持摄影机，静静地等妈妈忙完家务，洗漱完毕后，我提着手持摄影机，端着这杯“牛奶”来到妈妈的房间：

“妈妈，今天辛苦咯，我给妈妈热了杯牛奶，好好睡一觉，明天也要继续努力哦。”

“哇，谢谢儿子！妈妈最爱你了～”妈妈看到我进来，十分开心，毫无戒备地接过牛奶，咕噜咕噜地喝下——谁会警惕自己的儿子呢？

我轻轻地将她丝毫没注意到的黑色手持录像机放在床头，镜头对准着妈妈，用超高的清晰度记录着妈妈的一举一动。

可惜妈妈的嘴巴早已尝不出味道，要不然的话，这杯充满精液和痰液酸浊味的“牛奶”，论谁都喝不下去。

妈妈喝水的姿势十分优雅，她靠在床头，两手的指尖一起托着杯子，微微昂头，露出自己雪白的脖颈，喉咙一上一下，发出可爱的咕咚声。

妈妈喝完“牛奶”后，我将空杯子接过，用余光确认里面的东西都已经下肚之后，坐在了妈妈身边，和妈妈有一搭没一搭地说着话，看着妈妈迷人的眼睛，眼皮不由自主地耷拉下来，眼神也变得迷离。

“小松，妈妈今天有点累，很瞌睡了，晚安……”妈妈弱弱地说，声音不断地减弱，随后咣当一声，倒在了床上，再没发出一点声音。

“妈妈？妈妈！醒一醒！”我摇晃着妈妈的身子，大声喊着妈妈的名字：“陈馨韵女士！醒一醒！陈老师？你怎么啦？”

而妈妈依旧闭着眼睛，嘴巴微张，已经睡得很死，完全失去了意识，没有一点回应。

我扒开妈妈的眼皮，见眼球也一动不动不动，用手电筒照射也没有反应，看来妈妈已经陷入深度昏迷。

我用手轻轻拍了拍妈妈的脸颊，妈妈也没有回应，只是鼻翼随着呼吸缓缓地扇动着。

我变得大胆起来，开始掐妈妈的胳膊和大腿，用拳头打妈妈的小腹，就连这样的刺激，妈妈也没能醒来，依旧如死猪般酣睡着。

看来药效不错。

我将床上的被子掀开，露出妈妈穿着半透明蚕丝睡衣的身子，提着录像机缓缓地划过妈妈的身体，给几乎每一个部位来了个特写。

随后，我一手拿着录像机，一手解开妈妈的睡衣扣子，在镜头前露出她光洁无暇的身体，浑圆的双乳和肥嫩的馒头逼。

我在镜头前将数根手指插入妈妈超级紧的小穴内，不断地搅动着，拉出来长长的一串淫水。

随后，我索性骑在妈妈的身上，将镜头对准妈妈的脸颊，清晰度超高的镜头将没化妆的妈妈脸上的毛孔，唇上的绒毛，牙齿上的竖纹和眼角若有若无的皱纹都拍的清晰可见。

我将录像机架在一旁，用两手轮流扇妈妈的耳光。

“啪！啪！啪！” “弱智母猪！白痴中年妇女！爆乳骚货！”我将我想到的难听话一股脑倾泻了出来，把妈妈的脸颊扇得红红的，都有点肿起来才停下。

而妈妈依旧昏睡着，眼睛紧闭，对发生的事情浑然不觉。

我站起身来，掰开妈妈的双腿，让妈妈毫无保留地将自己的腹股沟露出来。

尽管之前已经见过好多次了，但这是我第一次可以毫无顾忌，肆意地随意玩弄妈妈的骚逼和菊花，依然让我十分激动，呼吸的声音也变重了点。

妈妈的阴毛定期修剪过，因此并不是特别浓密，根本遮不住两腿间的诱人的裂缝。

尽管生过孩子，但妈妈不常做爱，因此她的阴户还是新鲜的嫩红色，两片阴唇紧紧闭合着，看起来诱人无比。

肛门的颜色也很淡，细细的肉褶紧密封锁着入口，严丝合缝——毕竟屁眼从来就没玩过呢。

我伸出舌头，在妈妈粉嫩的肥屄上舔了一下。

鲜而不腥，但更多的还是妈妈香汗的咸味。

我把脸埋进妈妈的腿间，用嘴整个堵住她的阴户，舌头在上面来回扫动，粗糙的舌面刺激着娇嫩的阴唇和阴蒂。

昏迷中的妈妈对此毫无反应，根本不知道自己的胴体正在被自己的亲生儿子肆意玩弄和蹂躏……

我的一双大手在妈妈的身上摸来摸去，她的皮肤滑腻又紧实，完全不像是三十多岁的人，一股清新的沐浴露香味混合着体香钻进我的鼻子。

“妈妈的身体保养得真好啊，可惜变成了头白痴母猪，除了让我随便玩弄就一点用都没有咯～”

我一边舔着妈妈的脸蛋，一边在妈妈的耳边说着羞辱她的话，一边捏着她的乳头，另一只手则伸向她的胯下，按在她的阴户上。

先用手指在阴户外转着圈，轻轻挑弄那两片阴唇，然后又用指腹顺着穴口上下摩擦着，同时挑拨着妈妈硬邦邦的阴蒂。

上下两个敏感点同时被刺激，虽然在昏迷状态，但妈妈的身体依然遵循着雌性本能，下体慢慢有汁液渗出，屄口变得滑腻腻的。

现在已经有了润滑，我开始慢慢将中指插进妈妈的穴内。

我的指尖在穴口处慢慢打转，同时大拇指按在妈妈的阴蒂上摩擦，妈妈的穴口便缓缓的张开，欢迎着我的进入。

经过几分钟的挑逗，妈妈的嫩屄已经开始一阵阵的收缩，拔出手指一看，上面沾满了清亮的淫液。

她已经差不多进入状态了。

我三下五除二把妈妈身上的丝袜吊带统统都扒掉，让她变成全裸。

然后从床头柜的“医疗箱”里拿出拘束带，绑在妈妈的腿弯处，把妈妈摆成一个M字开脚的姿势。

妈妈的阴户经过刚才的一番玩弄，现在已经张开了很大了，裂缝里露出粉嫩的穴壁，泛着晶莹的水光。

看着那粉嫩的嫩屄，我又忍不住把头埋了下去，含着阴蒂又吸又舔，仔细品尝着刚刚分泌出的甘汁玉露。

直到感觉自己的鸡巴已经硬得快要爆炸了，我才站起身，脱掉身上所有的衣服和裤子，将硬邦邦的肉棒从裤子里释放出来。

在正式开干，我把摄像机拿过来对准屄口，又把妈妈以前的一张制服照片放在阴阜上，用手撑开阴唇，让处女膜完整暴露出来。

录好后，我重新调整好摄像机，然后握着鸡巴跪坐在她的胯间，龟头抵住了湿润的入口。

我淫笑一声，开始缓缓挺腰。

妈妈许久没被肏过的身体出现了排异反应，我感觉到妈妈的小穴内传来强烈的抵抗，我随后双手钳住她的细腰，下身加大了力道。

妈妈紧凑的小穴被自己儿子粗大的鸡巴无情地顶开，而此时她完全没有任何察觉。

只是一旁的摄像机忠实记录下美丽的妈妈被儿子肏到的香艳画面。

终于，我感觉自己涨涨的龟头碰到了一个软软的东西，再也无法前进了。

他低头一看，我短小的肉棒几乎已经完全插进妈妈的屄里，只留一小截还在外面。

淫汁和前列腺液混合成胶状的液体，顺着母子的结合部流出，滴在床单上。

看着洁白床单上的淫水，感受着鸡巴被紧紧地包裹，我终于肏到了自己朝思暮想的漂亮妈妈，开心地要笑出来。

我整个人压在妈妈身上，开始缓慢抽动鸡巴，破碎的处女膜缠在棒身上，带出点点粉红。

妈妈少不更事的嫩屄还不够润滑，而且十分紧窄，我感觉自己已经很有毅力坚持下去，但感觉一不小心马上就会被榨出来。

我的嘴巴吻上妈妈柔软的嘴唇，舌头粗暴地顶开唇瓣向内挤去。

我吮吸着妈妈无力的舌尖，下身还不忘不停地挺动。

妈妈的身材高挑，阴道比较深，以我的鸡巴长度也很难顶到子宫口。

我加快冲击的力度，调整妈妈身体的角度，终于，我感受到了妈妈子宫的包裹。

我只觉得龟头顶进一团像果冻一样的东西里，那东西又嫩又滑，在龟头上肆意摩擦着，几次都让我差点射出来。

哪怕是爸爸也没有达到过这里吧，妈妈养育过我的子宫此刻被我粗暴地撞击，就算是沉睡中的妈妈也逐渐有了感觉，小腹不受控制地抽搐着。

每一次插到底，我都感觉自己的肉棒被什么东西猛地一吸，明明是自己的亲儿子，妈妈的骚屄居然已经学会取悦我的鸡巴了……

妈妈的身体已经完全进入状态，骚屄里的淫水越肏越多，都快流了出来，我的抽插也越来越顺滑。

我一不做二不休，搂住妈妈的纤腰，把妈妈软塌塌的身子整个抱起来，让她跨坐在自己的鸡巴上。

因为脚被绑着的关系，她全身只有胯下一处挨地，在重力的作用下，我的肉棒更是深深插入阴道，顶在子宫口上。

我的手捧着妈妈的屁股，把她柔软的身体往上抛，然后再重重地落下来，这一下子宫都被鸡巴撞得凹了进去！

妈妈虽然个子很高，但这几天坚持锻炼，瘦了许多，身体还能搬动，我像捧着一个大号飞机杯，不断抛起落下，两人的胯部相撞，清脆的“啪啪”声回荡在狭小的室内。

被这样猛肏了几十下，昏迷中的妈妈也忍不住快感，喉咙里发出断断续续的呻吟声。

在妈妈小学十分有节奏的刺激之下，我也觉得自己快要坚持不住了。

我用两只手臂揽着妈妈的纤腰，就这样用鸡巴顶着她的下半身站了起来，将妈妈抱在怀里，腰部又坚持挺动了十几下，感觉包裹着我肉棒的阴道一阵阵收缩和痉挛，奋力向前猛一挺腰——

龟头重重撞在娇嫩的子宫口上，这一击成了压垮骆驼的最后一根稻草，妈妈柔软的身子此时像是抖筛糠一样猛地一抖，一股晶莹的热流从穴口喷了出来，妈妈在睡梦中迎来了可能是人生中的第一次高潮。

我也就着这股热流，完全打开精关，充血了快一个小时的肉棒此时将滚烫的精液一股脑地射进妈妈那纯洁的子宫深处。

我一脸愉悦地站在原地，享受着妈妈身体的颤抖，射精后的快感充斥着我的大脑，胯下两人的结合处，不断有满溢的精液漏出来，顺着大腿往下流。

感觉快感消退得差不多了，我抬起妈妈的身体，拔出鸡巴，只听一阵“劈里啪啦”的声音，大量精液混杂着淫汁从还没合拢的屄口喷了出来，洒得满地都是。

我的手在妈妈光滑的屁股蛋上抚摸，气愤地骂道：“弱智母猪，还不赶紧把你的骚逼夹紧，竟敢把老子的精液弄在地上。”

我那可怜的白痴妈妈此时正昏迷不醒，当然听不到我说的话。

我看了眼时间，这个药可以让妈妈昏睡整晚，况且我还加大了药量，今晚绝对能玩到爽了。

我将妈妈的四肢固定在妇科椅上，向前放倒椅背，自己站在前面，让妈妈的身体面朝自己，直直地趴着。

然后，我用手翘开妈妈的嘴，把我半软的小鸡巴塞了进去。

我一手按着妈妈的后脑，另一只手举着摄像机，将镜头对准她的脸——

昔日清纯美丽，不知男女之事的美女教师此时赤身裸体被绑在妇科椅上，那张曾经用悦耳声音朗读课文的樱桃小嘴，此刻正一口口吞吐着自己亲生儿子的鸡巴。

我随手从床上拿起妈妈的原味裤袜，团成一团凑到鼻子前猛吸。

妈妈温润的小嘴，加上丝袜上传来的体香，让我瞬间精神一振，睡意全无，胯下的肉棒又开始硬了起来。

我抓住妈妈的头发，拉着她的头向后仰，从她嘴里拔出鸡巴，我用手握住自己的肉棒，不断抽打着妈妈的脸，龟头上残留的口水沾得她脸上和头发上到处都是。

昏迷中的妈妈闭着眼睛，毫无抵抗，只能任凭我侮辱。

我羞辱完这具美妙的身体，起身走到妈妈原先的卧室，找到了妈妈平常上课去穿的黑色制服，当然并不是之前那个因为出车祸而脏了的那套，我在网上又买了一套制服。

意淫妈妈的时候，妈妈十次里有九次都是穿着上课时的制服，所以我这次就特地网购了一套，就是为了玩弄妈妈的时候满足我玩老师的幻想用的。

我把妈妈的腿抬起来，帮她穿上黑丝连裤袜和包臀裙。

连裤袜非常的紧，穿起来很麻烦，因为不知道妈妈的尺码，所以买的时候也是看着大概的尺寸随便挑的。

好在裤袜的布料弹性十足，就算不合身也能勉强穿的进去，还把妈妈的腿硬生生勒细了一圈。

下半身穿好后，我又拿出一件白色的衬衫和黑外套，同样帮妈妈穿好——要穿就穿全套！

穿好这一身后，妈妈就像是每天早上准备去上课时的状态一样。

而且因为里面没穿胸罩的关系，硕大的乳头的形状也直接从衬衫里透了出来。

而下身的连裤袜也绷得紧紧的，掀起包臀裙，裤裆勒住妈妈的馒头逼，呈现出一个浑圆的形状。

阴道内的精液和淫汁不断渗出，浸湿了连裤袜的裤裆。

“居然第一次发现妈妈穿制服看起来居然这么骚！”

我兴奋地拿着摄像机给妈妈各种录像拍照，还把她摆出各种下流的姿势。

妈妈的身体柔韧性很好，可以轻易摆出一字马的姿势，看来她确实是有用心在健身减肥保持身材。

“穿成这样在男人面前动来动去，还是骨子里想被人肏吧？真是头骚逼母猪！”

之前只能在学校里见到妈妈穿这一身，这次能在家里看见，还能随意玩弄，当然要多拍照纪念一下。

拍完照后，我迫不及待地将罪恶之手伸向妈妈的身体。

被包臀裙包裹的屁股看起来更加翘挺，我挥起巴掌在那屁股上一拍，“啪”地一声，屁股上的肥肉像果冻一样抖了几下。

我戏谑地轮流抽打着妈妈两瓣翘臀，看着那两团软肉在自己手里晃来晃去。

随后，我拿出剪刀，提起连裤袜的裤裆位置，小心翼翼地剪开一道口子，一个小口正好把妈妈的阴唇和屁眼暴露出来。

我捏着阴唇仔细把玩，大拇指在阴蒂上弹了几下，就看到穴口此时像是害羞一般一阵收缩，又挤出不少精液和淫水来。

我对妈妈的敏感度很满意，看来以后可以好好调教一番，把妈妈的骚逼整个变成自己肉棒的形状。

我把两条被裤袜包裹着的长腿抬起来，向前推到妈妈的胸口，整个人压了上去，龟头在屄口蹭了几下，猛地挤了进去！

我刚刚才在这里面射过，此刻妈妈的小穴依然湿滑无比，我抱着妈妈的两条丝袜腿，就这样抽送起来。

两手摸到妈妈的胸前，隔着衬衣拨弄那两颗肿起来的乳头。

我的小肉棒此时又高高地耸立起来，虽然不长但是够粗壮，每一次撞击都把妈妈的双腿撞得啪啪响，把妈妈插得屄口外翻，骚水止不住地流出来，在我的肉棒和穴口之间拉出一道道丝线。

我一低头，又看到妈妈的两只肥嫩丝袜脚在我眼前晃来晃去，于是我拿起一只，把妈妈的黑丝足底送到鼻子一旁闻了起来。

妈妈的脚比普通女生的脚码略大一些，大概有39码左右，但肉嘟嘟的，很好看。

妈妈柔软的脚心带着一股咸味。

我索性伸出舌头，顺着妈妈的脚心一路舔到足尖，把五根脚趾一起含进嘴里吸吮起来。

舌尖一个个从妈妈的脚尖上过去，轻轻咬着修剪整齐的粉嫩趾甲盖，我一脸满足地品尝着妈妈的丝袜骚足。

对妈妈的脚产生兴趣，也是上高中时产生的。

高中很抠门，教室里一直没有装空调，妈妈上课时还把自己包的很严实，每次自习时坐到前排，总能闻到妈妈身上的汗味。

非但不臭，还透露着独属于女性的荷尔蒙气息。

嘴里吮吸着脚趾，手上也没闲着，抓住妈妈的衬衫下摆往上一掀，把衣服全都推到妈妈脖子上，露出两团估计得有G罩杯的超级巨乳。

我张开双手，像是扇耳光一样扇在妈妈的乳头上，柔软Q弹的巨乳被我扇地左右乱晃，汗水四溅。

嘴里含着妈妈的脚，手上捏着她的乳头，就这样又把妈妈狂干了十几分钟，一晚上已经连续射了两三次，不过今晚的我如同磕了药一般，丝毫感受不到倦意。

我又把妈妈的身体从妇科椅上搬下来，丢到床上，摆成跪趴着撅屁股的姿势。

随后跪在妈妈身后，扶着自己的鸡巴又猛一挺腰，继续朝着我的母猪妈妈输出。

这种狗爬式的姿势，我能够清楚看到妈妈的骚穴在我的折磨下，两片娇嫩的阴唇随着鸡巴的抽插被带出，淫水四溅，视觉冲击力更强。

我双手握住妈妈的纤腰，鸡巴一下一下撞击在她的屁股上，被连裤袜包裹的屁股抖起来十分诱人，屁眼也一缩一缩的。

终于，我的腹下再一次涌起要射的感觉，这次的感觉比往常每次都要强，我双手撑在妈妈的腋下，猛地将屁股一挺，胯部和妈妈的阴户紧紧贴着，松开精关。

“妈妈，虽然你变成了头白痴母猪，但儿子还是爱你的哦～儿子把自己的精液全都射给你了哦～”

我低吼着，阴囊一阵阵收缩，将精液尽数射进了妈妈的子宫里。

我感觉射精几乎持续了将近一分钟，真的一滴也没有了的时候，我才慢慢直起腰，将射精完的鸡巴退出妈妈的身体。

一股白浊的精液从她娇嫩的屄口缓缓流出，滴在床垫上积成一滩。

“呼——这次射的有点多，腰都直不起来了！”

虽然下面已经软得不行了，但我打算今晚还要继续开发妈妈的身体。

我再次把妈妈抱到妇科椅上，呈“大”字形摆好，从一旁的检查工具箱里拿出一副窥阴器，塞进她此时还在一张一合，仿佛在呼吸的穴口，把阴道里面的肉壁完全撑开，露出子宫口。

只见妈妈的子宫内还有不少残留的精液，夹杂着丝丝爱液在小穴里缓缓流淌着。

我从房间一旁取下妈妈当年结婚时的婚纱照，摆在流着自己儿子的精液穴口一旁，拍了张照片，我此时毫无意识的漂亮妈妈躺在妇科椅上，过了十几年，还生了个小孩，还和结婚时几乎一样年轻。

可惜我那可怜的爸爸无福消受啊……

此时，由于阴道被扩张，妈妈的屁眼受到刺激，也不自觉地一张一合。

今晚就再玩玩妈妈的屁眼吧。

为了防止弄脏制服，我还是将妈妈脱成赤条条的精光，将制服收回衣柜。

我从妈妈的梳妆台上拿了一管护手霜涂在妈妈的菊门，手指抹了几下当作润滑，然后把剩余的都抹在手指上，将我的中指插进妈妈的屁眼。

妈妈的肛道非常非常紧，连一根手指都很难进入，我转动着手指慢慢往里插，好半天才把两个指节成功塞入。

我开始用中指在妈妈的菊门之内抠挖，尝试扩大洞口。

将第二根手指塞进去，我一边抬头看着妈妈的状态——此刻这头白痴母猪依然不知道我在做什么，照样呼呼大睡——手指上的动作却没闲着，还在妈妈的肛穴内抠挖着。

就这样，两根，三根，四根手指进去了，我的四根手指在里头不断地有规律地搅动，试图将手整个放进去的时候，突然碰到了一大堆又湿又热黏糊糊的东西。

“啊……看来今天就只能到这了……”

我用胳膊搂着妈妈，用四根手指继续堵着妈妈的肛门，将妈妈放回床上躺好后，才拔出手指。

妈妈的肚子里发出“咕叽咕叽”的声音，随后，一股臭味便从不省人事的妈妈身下传来。

看着自己的“努力成果”流了一床，我捂着鼻子，心中暗暗得意。

帮妈妈盖上被子后，看了眼躺在自己排泄物里呼呼大睡的弱智妈妈，关上灯，若无其事地离开妈妈的房间。

等我打完几把游戏，刷牙洗脸准备睡觉后才想起来——忘了给妈妈穿上睡衣了。

罢了，那头白痴肥猪绝对想不到是我干的，随便哄一下就好了，我翻了个身，等待第二天的来临。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第二天，由于我没开闹钟的缘故，起床的时候已经接近十点。

醒来后，我照常去刷牙洗脸，但平时这会妈妈已经将早饭做好了，现在却安静地不行。

我还没打开妈妈房间的门，一股隐隐约约的臭味便从屋内传来，而平常早已收拾好自己的妈妈，此时一直窝在房间里不出来。

我才想起来昨天发生了什么，我哄骗我的弱智妈妈喝下安眠药后，将不省人事的她直接玩弄到了大小便失禁便回去睡觉了。

当然，我肯定不可能揭穿自己。我装作关心妈妈的样子，从外面打开了门。

“妈妈，发生什么了吗？怎么这个点了还不起床？身体出问题了吗？”

我一进去，妈妈发出了一声沙哑的尖叫。

此时的妈妈身上穿着自己衣柜里的旧衣服——一套毫无特色的棉纱睡衣，而沾上自己排泄物的半透明蚕丝睡衣和床单一起被丢到了一边的脏衣篮，卫生间里的洗衣机轰鸣着，应该正在清洗被套。

“小……小松……对不起，妈妈昨晚……”妈妈像是犯错的小孩被发现了一般蜷缩着自己高挑的身子，靠在墙上，扭扭捏捏地说着，脸上全是紧张而流出的汗水。

“昨天晚上怎么了？”我虽然知道发生了什么，但还是假装环顾了一下房间，给了妈妈充足的反应时间。

“妈妈昨天……昨天晚上……不小心，在床上闹肚子了……”妈妈说着说着，肚子还咕噜噜地响着。

“把床单和衣服都弄脏了……已经，已经在洗了……”妈妈捂着脸说。

我走到旁边的脏衣篮，翻开上面盖着的篷布，果然，床单几乎已经被妈妈的排泄物浸透了，散发出阵阵的恶臭味。

我只好盖上篷布阻挡臭味在屋子内蔓延，才走回妈妈身边。

我冷冷地说：“笨蛋妈妈可真是没用啊，那么大的屁股，连自己的屎尿都夹不住，真该好好教训一下。”说着还瞄了一眼站在那里的妈妈，穿着普通睡衣的妈妈，头发十分少见地绑在一起，露出脖颈的肌肤，衣服被硕大的胸脯和臀部撑得很大，让妈妈看起来比平常肥了一圈，白嫩的肌肤和圆圆的脸，让妈妈看起来像是头肥美的母猪。

这么肥嫩的妈妈，揍一顿绝对能很爽吧。这么想着，我捏紧拳头朝着妈妈走去。

“小松……妈妈不是的……对不起，妈妈下次一定不会……”弱智妈妈听到我那句话，连忙道歉，可对我来说完全没作用，我伸出拳头，对准妈妈的小肚子来了一拳。

妈妈完全没有意识到自己会被打，毫无防备的小肚子软软的，一拳打上去连着妈妈的两个大胸脯一起摇摇晃晃，手感非常好。

妈妈呻吟着捂着自己的肚子倒下：“好疼疼疼……儿子……”当然，我怎么能停止呢，我趁着妈妈还没有反应过来，对着她的肚子又是几拳，妈妈疼的蜷起身子在地上打滚，嘴里一直在向我求饶。

“看来妈妈恢复地还不错嘛，身体已经能感觉到疼痛了，不过，在床上大小便的事情还没过去哦，不讲卫生的妈妈还要好好教训教训才行。”

接着我粗暴地将妈妈的身子翻过来，让她鼓鼓的小肚子和乱跳的两个奶子朝上，随后双脚跨在妈妈的身体两侧，直接坐在妈妈的肚子上，扯开妈妈胸前的纽扣，把玩着妈妈的肥嫩乳房。

一只手抓不住的乳房像是果冻一般在我的手中滑溜溜的逃窜，我只能一次又一次更加狠狠地抓住，让妈妈雪白的乳肉上留下好几个红红的小手印。

妈妈被我压在地上玩弄着奶子，身为女性还是感到了一些不好意思，脸上浮现出了潮红色。

“小松，妈妈知错了，别玩妈妈的胸了……”

“好吧，姑且放过你这对肥奶子，不过为了让妈妈长记性，还是再抽妈妈一百个耳光吧，妈妈帮我数到一百个好了，不许哭哦！”

说完，我立刻抽了妈妈一个嘴巴子，“啪”的一声，妈妈呻吟着用手捂住脸蛋，妈妈虽然生了孩子，将近四十岁，但皮肤保养的很好，脸颊依旧紧绷绷，抽起来软软的，啪啪响，非常舒服。

“妈妈要是不数的话，打的就不算数哦。”我依旧啪啪地，十分有节奏地打着，妈妈圆圆的脸颊在我的左右耳光之下不断地左右摇晃，脸颊上的软肉颤抖着，眼眶里也充满了泪水。

“妈妈知道了，妈妈帮小松数……”妈妈只好艰难的张开嘴巴：“一，二，三，四……”

妈妈一边哭一边呻吟出数字，被我连续抽了将近五分钟的耳光，妈妈才数到了一百。

此时的妈妈，圆圆的丰满脸颊被打的红肿红肿的，上面的毛孔仿佛都在渗血。

妈妈小巧的嘴巴和鼻子上，被打的全是口水和鼻涕，妈妈报数的声音也越来越微弱和沙哑，直到最后必须停下抽耳光的动作才能听清。

被抽完一百个巴掌后，妈妈像是头死猪一样倒在地上，发出粗重的呻吟声。

“妈妈，能听到我说话吗？妈妈？”我低下头伏在妈妈身边，一边抬着妈妈的下巴转动她的脸颊，欣赏我刚抽打出来的“杰作”母猪肿脸，一边说。

可惜妈妈只能发出一些“唔嗯唔嗯”的声音，说不出连贯的话。

“妈妈，起来啦，不许装睡哦，要是还不起来就只有把妈妈揍一顿了。”

妈妈的回复依旧听不清。

我就从妈妈平坦的小腹上站了起来，开始用穿着运动鞋的脚一下一下猛踩妈妈小肚子上的肉肉。

“啊啊啊……”妈妈因为疼痛而惊醒，倒吸一口凉气，惨叫着用手护着肚子蜷缩起身体，躲避我的脚。

“不听话的妈妈只能挨揍哦，叫你刚刚像死猪一样躺地上不起来！”我毫无感情地提着妈妈的头发，将还在惨叫的妈妈拖到床边，弯下腰继续用拳头一圈一拳打着妈妈的肚子。

每打一拳，妈妈的身体就随着惨叫声颤抖。

“小松……啊啊啊……妈妈知道错了啊啊啊……别打了……宝贝儿子别打了……啊啊……”昔日温柔又不失严厉的教师美妈，此时在我的手下用甜美的嗓音痛苦地呻吟着。

“好好好不打了，不过限你三小时之内把屋子收拾好，我待会要检查哦。”我将话撂给妈妈，回头钻进自己的屋子里打游戏了。

不打还好，打了连输了好几把，气得我差点将鼠标砸烂。

这不砸倒好，一砸，不小心点到了什么按键，居然跳转到了之前看的一个养女M的博主。

看着上面被博主调教过的女性，我突然想起了这次该如何玩弄妈妈了，现在妈妈的智力已经进入到了恢复期，不像之前那样是个纯粹的需要管教的弱智。

现在的妈妈更多需要的是我的“再教育”，要乘着这个时候尽快地将妈妈洗脑，开始对妈妈进行奴化教育，现在开始，我得把妈妈当成侍奉我生活的女M培养，让妈妈哪怕完全恢复了正常之后，也能接受这样的生活方式，要是再把这些淫乱日常编辑后发到网上去，还能赚到不少外快。

我立刻在头脑里拟了一套系统的调教方式。

不过，其他的准备好了，妈妈到底准备好了吗。

我又继续考虑了好几天如何转变对妈妈的调教，终于在一天中午决定开始。

等妈妈汗流浃背地完成一天的训练之后，气喘吁吁地做恢复运动，等着我送过来的“营养餐”。

可是我没有像往常一样，将就附近餐厅的泔水桶里的垃圾打了份“饭”摆在妈妈面前，而是两手空空地进入了妈妈的屋子，闻着妈妈身体所冒出的汗水香味，我控制住将刚刚运动完，皮肤白里透红，喘着气的可爱妈妈扑倒在床上的冲动。

坐在了一旁我专属的扶手椅上，翘起二郎腿，活像一个小大人。

“训练也进行了将近一个月了，妈妈感觉自己的身体有没有恢复呢？”

“妈妈也不知道呀，究竟怎么样才算是恢复……小松觉得……妈妈表现怎么样呢？”

“光是这样也看不出什么，还是做一次身体机能的测试吧，来，妈妈先把这个药吃下去，半小时后开始身体检查。”我给了妈妈一粒我前几天从网上订购的兽用泻药——是给肉猪屠宰前用的，大概可以让妈妈把身体清理干净吧。

妈妈抱着对我的信任将药片整个吃了下去，几秒种后，征得了我排泄许可的妈妈便痛苦地捂着肚子像卫生间走去。

等到妈妈从卫生间里出来，手机上弹出的数据显示妈妈这次排泄量超过了五升，那应该肠胃里早已空空如也了。

先是常规的耐力测试和柔韧度测试，妈妈一直以来都有做瑜伽的习惯，柔韧度肯定没话说，耐力的话，虽然妈妈连续吃了几个月油腻重口的潲水，增重了得有个十多公斤，身材也从匀称苗条达到了微胖，脸肥了一圈，从清透的瓜子脸变成了油光满面的大饼母猪圆脸，但一口气跑个五公里还是没问题的。

不过潲水再吃下去可能会出问题，所以以后还是给妈妈准备一些健康些的食谱比较好。

至于比较严厉的调教，以妈妈的耐力肯定是受得了的。

接下来就是三通和感官检查。

我让妈妈躺在分娩台上面。

先用蕾丝边眼罩封住了妈妈的眼睛，不让她能看到我的动作来影响检查，最后再用皮带将妈妈的四肢束缚在支撑上，确保妈妈不能乱动后，我将爸爸留下的相机架在旁边，这次检查将是妈妈作为福利姬在网上的第一个视频。

被遮住眼睛的妈妈只露出鼻梁和挺翘的嘴唇，变得比以前更性感了一些。

“那么，检查开始。”我拍了拍妈妈的臀部，发出啪叽啪叽的响亮声音

我开始回头摆弄那个相机，空调凉风吹过妈妈的身体，被放置不管的她有点不安地动了动。

我部署好相机后，将妈妈的齐逼短裙掀起来，露出被肛塞和贞操带制住的阴部和菊门，此时正随着妈妈的呼吸有规律的一伸一缩。

轻轻地拉了拉妈妈的肛塞，噗叽一声，不锈钢的肛塞便滑了出来，露出了妈妈光洁无毛的粉嫩屁眼，中间黑峻峻的。

“妈妈，你刚刚感觉到什么了吗？”

“妈妈的屁眼塞子……被取下来了……好冷啊……感觉空空的……”妈妈咬着牙，颤抖着说。

确实，妈妈的屁眼空洞洞的，若是之前没有排干净，估计连屎都夹不住。

我看着表计算妈妈的菊花收缩需要的时间，过了大概二十秒，妈妈的肛门才慢慢地收缩成正常的大小，我又用指尖轻轻抠了抠妈妈的屁眼，夹得很松。

“妈妈，把肛门夹紧。”我将指尖捅入肛门，命令道。

“嗯……”妈妈咬着牙努力使着劲，可我感受到的力度并不是很大。

“再使点劲。”此时终于感受到了正常的紧实度了，但妈妈坚持了没多久便泄气了，表情也因为用力过度变得狰狞。

“好了好了，现在放松吧。”

看来妈妈已经被开发得有点脱肛了，要换大一些的新尺寸肛塞了。

我轻轻的抠开妈妈的菊门，开始尝试将更多手指塞进去，先是中指，然后是食指，大拇指，随后五根手指一起进去，都没有感觉到有什么特别的阻力，我索性用另一只手取了一点旁边的护手霜，抹在指尖和手掌周围突出的关节上，随后一使劲，将双手整个塞进了妈妈的屁穴。

妈妈的菊门瞬间套牢在我的手腕上，变成一副奇怪的景象，我的手掌被一圈圈大肠内的褶皱紧紧包裹着，感受着妈妈湿润的体温。

我在妈妈炽热大肠的包裹之下不断地扭动着手臂向上推进，最后，将近一半的小臂都被塞进了妈妈的菊门，我似乎触及到了妈妈大肠的第一个拐点。

我看着妈妈极度不自然地扭动着身体，坏笑地问：“妈妈，有什么感觉？”

“妈妈的屁眼……好涨啊……小松把什么东西塞到妈妈的屁股里了……”

我尝试着在妈妈的体内将手缓缓握拳，再缓缓张开，循环往复，指尖划过妈妈柔软湿润的大肠内壁，发出噗呲噗呲的声音。

“啊啊啊啊……妈妈的肚子，肚子……好涨……好痛……嘶哈嘶哈……”妈妈尖叫着，腰肢不断地扭动，试图将我的手挤出体外。

我趁着妈妈乱动的当迅速蛇形扭动着手腕向前推进，总算是触及到了妈妈盲肠的拐点，此时，妈妈肥满的小腹上已经依稀可见我手臂的形状，我轻轻地蜷曲中指，用大拇指压住指尖，轻轻向前一推，将中指迅速弹出。

随着“砰”的一声，我给妈妈的肠道来了个“瓜肚崩”。

“啊呀啊啊啊啊！”妈妈颤抖着尖叫着，脑袋因为强烈的刺激后仰，细长的脖颈瞬间伸直，身体剧烈地颤抖了一下。

我趁着妈妈抖筛糠般的打冷战瞬间将手从妈妈的菊门里收了出来。

看了看我沾满妈妈黏湿肠液的小臂，黏糊糊的肠液一直沾染到我胳膊肘前方的一点，不愧是定期锻炼柔韧度的妈妈，菊门开发大获成功。

我简单清洗了一下自己的手臂后，用手机解锁了妈妈的贞操裤。

随着身前的小锁收到信号后主动弹开，露出妈妈肥厚饱满的馒头逼，此时那被封印了好几天的阴唇，正缓缓从粉嫩的缝隙中流出黏糊糊的淫液。

“诶，妈妈的下面居然这么骚吗，我才刚打开就湿漉漉的……”我不由得感叹道。

我强忍着想要把妈妈抱住一顿狂干的欲望，继续进行身体检查。

妈妈明显听到了我的话，脸刷得一下变红了，但按照规定，不能说话的时候就不能说话。

我拿起了一根粗壮的黑色狼牙棒，这是我之前在网上买的防身用品。由轮胎般坚硬的高强度橡胶所组成。

“接下来是下体的强度检查，妈妈准备好了吗？”

“嗯。”妈妈答应了一声，这是我第一次拿出狼牙棒，因此妈妈并不知道接下来进入她体内的是什么。

我的手搭在妈妈带着点赘肉的小腹上。

过一会，妈妈肚子上肥肉之下那个生养我的软嫩小肉口袋，就要被自己手里的狼牙棒捅得七零八落。

我深吸一口气，对准妈妈柔弱的小穴，将狼牙棒捅进了妈妈的穴口。

“啊啊啊啊……妈妈好疼啊啊啊……小松……小松不可以……”

我对妈妈柔弱又可怜的哀求充耳不闻，继续将狼牙棒向内推着。

妈妈纤细的宫颈在狼牙棒的推动下被撑开，变成之前的数倍大，狼牙棒周围的尖刺不断刺激着子宫壁，无数的快感和痛苦在暴力的凌虐下通过灵敏的神经传达到妈妈的大脑。

剧烈的酸胀和刺痛感让妈妈不断地尖叫——

“呀啊啊啊啊……”

尽管狼牙棒的凸起相当柔软和圆润，可相比如凝脂般脆弱的子宫壁来说，可以称得上“尖刺”了。

粗硬的尖刺在子宫壁疯狂刺激着神经，我在妈妈的小穴内用狼牙棒飞速抽插，伴随着刷啦啦的响声带出丝丝如落红般的血迹。

妈妈带着血丝的爱液逐渐流到了手柄处，在我的双手和狼牙棒之间做了润滑，终于，在一次过快的抽插中，狼牙棒瞬间从我手中飞出，向房间一边飞去，伴随着湿润的“噗叽”声，妈妈粉嫩的子宫整个被狼牙棒的凸起从小穴中拖了出来，像是刚生产完的母猪一样挂在了外面。

我的呼吸瞬间停住，虽然在网上曾经看到过有人将自己的女伴玩弄到脱肛，但第一次亲眼看见随着抽插的停止，妈妈的呻吟声逐渐变得脆弱，取而代之的是粗重的呼吸声和低沉的哀鸣。

若是妈妈此时没有戴着眼罩，看到自己的子宫从小穴内脱出，怕不是会直接昏死过去。

照理来讲，我应该迅速地将妈妈的子宫塞回去，但是我没有，我将那生养自己的粉色小肉袋，捧在手心，用手指在上面画着圈，轻轻的揉捏它，抚摸它，感受那如猪肝般的滑嫩触感。

妈妈此时已经被巨量的刺激冲昏头脑，脑袋高高的昂起，纤细雪白的天鹅颈被拉得老长老长，身体不断地颤抖着。

我只好恋恋不舍的用两个拇指小心翼翼地顶着妈妈的花心，将子宫整个塞了回去。

随着“咕噜”一声，妈妈的下体顷刻间恢复了原状。

此时我再抬头，看见妈妈脑袋歪着，那截粉嫩香软的舌头也从嘴角滑落了出来。

柔顺的头发被汗水粘在额头上，妈妈蒙住眼睛后依旧显得楚楚动人的脸庞，尤其是那完美的鼻子和挺翘的嘴唇，让我再也把持不住，我一头趴在妈妈的身体上，对准妈妈性感的樱桃小嘴吻了上去。

妈妈的湿润香舌因为暴露在空气中，已经变得凉飕飕的，吮吸起来就像是冰镇过的酸奶糍粑，滑而不腻，香甜可口。

我将妈妈的舌头含在嘴里疯狂的吮吸和啃咬，嘴唇不断向前探去，最后和妈妈两唇相接，我的舌头也挺进了妈妈湿滑的口腔，我吮吸着妈妈如琼浆玉露般的唾液，房间里响彻着唇齿相接时发出的淫靡的噗呲声。

妈妈在诊疗椅上一动不动，任凭我猥亵她的口器。

我先是以为妈妈被我玩弄到子宫脱，已经失去意识了，可我睁开眼睛，看到了妈妈因为害羞而变得红彤彤的脸颊，说明妈妈害羞了——她知道我在强吻她！

可任凭我怎么将妈妈胸前的双乳揉捏成任何可能得形状，在疯狂的接吻间隙在妈妈耳边呼唤着她的名字，妈妈依旧一动不动。

我干脆抓住妈妈被皮带束缚住的小脚，妈妈似乎知道了我要干什么，双脚条件反射似地收缩了一下。

我从旁边的工具柜拿出一个宾馆里拿到的一次性牙刷，在妈妈因为常年做家务而略显粗糙的脚底轻轻的画圈。

妈妈整个身体瞬间蜷缩起来，想躲开我的手，可被束缚的她显然做不到，于是，在挠脚心的攻势下，妈妈只是低头抿嘴憋笑了几秒不到——

“啊啊哈哈哈哈哈啊不要啊小松哈哈哈哈哈不要碰哈哈哈不要碰妈妈那里！！”

与脚掌亲密接触后，她变得更加疯狂。

“居然敢装睡勾引我，妈妈你这老母猪真是十足的骚货啊，不过看来用牙刷挠痒对付你还蛮管用的嘛……”我狞笑着，加大了牙刷画圈的速度。

“啊啊啊哈哈哈哈不不哈哈哈哈……妈妈没有装……哈哈哈哈哈别碰脚哈哈哈哈哈……”

由于妈妈的脚趾被我用手整个扳起来，妈妈几乎无法通过蜷缩脚趾来缓解脚心的痒感。

只能凭借自己的意志和痒感斗争，来获得几秒钟的喘息空间。

“啊啊啊哈哈……儿子停下吧妈妈受不了哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈快住手呵呵啊哈哈哈哈哈哈……不可以碰我脚啊哈哈哈哈哈哈哈……”

“你这老母猪，通过这种狡猾的方式夺走我的初吻，非得惩罚你不可……”

“哈哈哈哈哈……儿子别挠了哈哈……妈妈错了呵呵哈哈哈哈……”

直到妈妈笑得快断气了，我才松开了手，妈妈瞬间将饱受摧残的玉足紧紧地倒扣在诊疗台的把手上，只用被绷得紧紧的脚背对着我。

紧接着是最后一项检查，我开始给被蒙眼的妈妈喂食各种各样的食物，来判断她的味觉嗅觉恢复情况，目前妈妈虽然对分辨出具体的食物有些困难，但基本可以分清酸甜苦辣咸，甚至可以辨识出精液的腥味（别问我怎么测试的了）。

看来以后得改变一下妈妈的食谱了。

“那么，检查到这里就结束了，妈妈在家里休息吧，我得去医院给医生报告了，妈妈记得做午饭哦，我中午前应该能回来。”

我将录像用的相机拿开之后，才解开了妈妈的眼罩。

我确实去了趟医院，第一是选择性地报告了妈妈的情况，并告诉医生妈妈各方面的知觉都在慢慢恢复，暂时没有做手术的打算——之前这医生推荐妈妈做开颅手术，要是妈妈过来继续住院的话，我对妈妈做的那些事情估计都得被发现。

第二，则是我最关心的问题。

我没有直接说，而是用担心的语气问了医生：“医生，我妈什么时候可以恢复正常的心智能力啊，现在就算有恢复，也就是小学生一样，什么都要重新教，后面还会忘，所以我都不太敢一个人带她来医院。”

“啊？正常来说现在应该就已经在大脑机能恢复期了，令堂现在没有出现记忆和智力恢复的征兆吗？”

“一般会有什么征兆？”

“这是两回事，一般来说记忆恢复的征兆是时不时会出现混乱和走神的表现，这是大脑正在恢复神经链接并且整理记忆时出现的状况。而智力恢复的状况，表现就比较直接，一般就是慢慢地思想和行为直接变得成熟起来了，这个是不可干预的自然过程。不过其实也需要家属的配合，应该在恢复期给予正确的引导，帮助患者重新建立自己的认知。”

……

考虑到妈妈大概一个月前做饭的时候就经常走神，这会应该确实是在恢复记忆。

至于家属的帮助，我当然会给妈妈“正确的引导”的。

我坐地铁回了家，敲了门。

妈妈开了门后照例跪坐在门前，帮我脱掉鞋子，并服侍我换上居家服。

“小松为了我跑来跑去真的是辛苦了，医生怎么说呀，妈妈的状况有没有好一些？”

看着妈妈无微不至的服务，我突然想起医生的话，再加上之前妈妈明明是醒着的，还对我的强吻没有任何意见。

妈妈现在究竟恢复了多少记忆和智力呢？

想到之前对妈妈的各种羞辱行为，妈妈到底还记得多少，怎么看待呢？

“医生说了好多哦，妈妈目前有空的吧，我们到客厅慢慢说好了。”

我让妈妈坐在沙发上，自己则是站在茶几前，像是宣布获奖名单的校领导一样拿着文件夹发表讲话——当然里面是空的。

“根据医生目前的诊断，妈妈目前的恢复很不错，马上就可以恢复正常生活了，今天开始康复训练暂停一段时间，为了防止耐药性药物也停用，另外，今天开始妈妈的饮食也恢复正常，妈妈这几天做饭的时候都做双人份，我们两个一起吃就好。”

“不过，医生也说到妈妈这段时间的养病也给我添了不少麻烦，妈妈现在开始应该慢慢地去做自己力所能及的事去照顾家人，既能逐渐地再次适应社会和工作，也能让家里人轻松一段时间。”

妈妈点了点头：“确实，这段时间妈妈给小松添了不少麻烦，确实很不好意思。”

“所以妈妈要郑重地道歉哦。”

“郑重的道歉，是要怎么做呢……？”妈妈疑惑地问。

“在东亚，女性最郑重的道歉方式，当然就是把衣服全部脱掉后，朝着对方下跪磕头致歉呀。”

我憋着笑命令着妈妈，经常看外网的福利姬发这种照片，我早就想妈妈做一次了。

妈妈也只是愣了一下，没有质疑，便立刻开始脱掉自己身上的衣服，整齐摆放在一边，摇晃着自己的大胸颤颤巍巍地跪在地上，如蜜桃般圆润的肥美臀部向后一坐，身躯随着两个吊钟大奶向前倾斜，胸前的巨乳被压成了两个乳饼，微胖的腰肢连接着圆润的臀部，形成了一道完美诱人的弧线。

“妈妈这段时间养病给儿子添了不少麻烦，在此郑重地向儿子道歉！”妈妈低着头说着，恭恭敬敬地给我咚咚磕了头。

“好的，那作为补偿，妈妈这段时间里要做家里的全职女仆哦，这是妈妈的新衣服。”

我将新买的女仆装放在妈妈身边，这可不是什么情趣用品，而是正儿八经从英国找代购海淘的女仆装，质感十分出色。

之前不会挑衣服，给妈妈挑的都是廉价感十足的情趣服，很容易就看腻了。

“妈妈现在就换上吧。”我坐回沙发上，翘着二郎腿看着妈妈换衣服。

妈妈不愧是当年在家里养尊处优的大小姐，这套女仆装我都没搞清楚怎么穿上去，妈妈只是打开看了两眼，便按照顺序穿好了，我给妈妈买的是略带性感风的，露出胸口和大腿的方领短围裙型。

妈妈穿好之后，还考虑了发型，先将头发梳成高马尾，再戴上女仆的蕾丝头饰，看起来更像是专业的女仆了。

“怎么样，小松，妈妈也是第一次穿女仆裙，穿着还合身嘛？”

妈妈虽然被我喂得胖了一圈，可气质依然出众，穿上女仆装后竟然显得十分高贵，搞得我都不好意思对妈妈发号施令了。

可还是要把气势摆足，我简单夸赞了妈妈几句，随后便开始对妈妈做出要求。

“首先，全职女仆期间，妈妈要称呼我为主人。”

“知道了，主人。”妈妈虽然有点不好意思，依旧十分上道地对我欠了欠身。

可妈妈一七五的身高，就算是穿着平底鞋也比我高半个头，我只好又附加了一条规矩：“在接受主人训教的时候，女仆要保持跪姿。”

妈妈摇摇晃晃地跪了下来，此时妈妈的脑袋刚好到我手的高度，我轻轻摸了摸妈妈的脑袋。

“真是听话的女仆呢。”

妈妈也傻乎乎地憨笑了起来：“嘿嘿，只要宝贝儿子……主人开心就好。”

“是嘛……”

我缓缓俯下身子，轻吻了一下妈妈的嘴唇，一股甜香的味道传来，我的下体立刻起了反应。我贪婪的吮吸着妈妈的口水。

“咕揪……咕咕……噗呲……”妈妈的嘴巴先是抗拒，随后在我的强硬攻势下才软了下去。

我能感觉到妈妈的身体开始不住地颤抖，不知道是抗拒还是害羞。

我双手扶住妈妈的肩膀，干燥的布料传来让人安心的触感。

我的双手不断从肩膀上探，先是攥住妈妈纤细的脖颈，随后开始不断地上移，抚住妈妈滚烫的面颊。

我强吻了妈妈好几分钟后，才将嘴唇慢慢分开，拉出一道长长的丝线。

分开后，妈妈的脸颊红的像是猴屁股一样，眼睛水汪汪地瞪着我。

“发愣干什么，快去做饭，怎么一点伺候人的眼力见都没有？”我坐回沙发上，用轻佻的语气说着。

“对……对不起主人，我现在就去做饭，儿……主人……想吃什么？”

“随便咯，家里有什么就做什么。”

我随便说了几句就把妈妈打发走了，躺在沙发上打开手机，开始浏览自己刚刚上传的影片。

我将刚给妈妈做“体检”的视频稍加剪辑后期之后便传到了暗网上，现在一打开，各种通知当当当当响个不停，我打开上传的视频页面，直奔评论区。

“真是个骚货母猪”

“开发多久了？”

“多少钱一晚上，能约线下吗？”

“啧啧啧，坦克母猪减减肥吧”

“这叫微胖懂不，稍微带点肉的干起来才爽，处男不懂别瞎评论”

“真的是亲儿子在做体检吗？感觉像演的，这女的看起来很年轻啊，孩子怎么都这么大了呢”

“不，感觉像真的确实身材不错，但从皮肤看皮肤年龄确实很大了，真想做福利博主的话好好保养下吧，这么远脸的毛孔都能看到了”

“要真是母子的话，这妈妈还真是个贱货啊，随便让自己儿子这样玩弄”

“要这是我妈该多好啊，哈哈，真羡慕那个男孩”

看着网友们毫无任何顾忌地评论我的妈妈，还对我们之间的关系各种猜测，我的肉棒又硬了起来，不自觉地开始幻想起对妈妈的别的玩法。

我关掉浏览器，取下耳机，妈妈在厨房忙活的声音，咚咚咚切菜的声音传来，我不由得起身，走向厨房。

穿着女仆裙的妈妈正和往常一样面向着锅铲炒菜。

上身是黑白围裙，原本方领的领口，可以看见妈妈胸口起伏连绵的一片雪白和傲人的事业线，此时却被妈妈平常穿的普通长围裙所挡住。

妈妈下身只有短裙勉强遮着屁屁和逼，下面除了拖鞋也都没穿，肥嫩的大腿可以一直看到臀部若有若无出现的地方。

我借着油烟机的声音做掩护，走到妈妈身后，伸出双手溜进妈妈的围裙之内，一把抓住妈妈的大奶子。

妈妈的一对巨乳依然那么柔软滑嫩，但由于做饭的时候出了一身汗，滑溜到根本抓不住，一使劲便像是小兔子一般敏捷地从手里逃掉。

“啊！！小松！你又吓妈妈！啊啊！”妈妈被我的突然袭胸吓了一跳，一边喘着粗气，一边拍了拍还在剧烈起伏的胸口，可惜因为被围裙遮住，我也无法看清那两团乳肉一起一伏的诱人美景。

“嘿嘿，妈妈，我都闻到香味了，过来看看妈妈做的怎样了。妈妈身为女仆，侍奉一定要到位哦，这点小干扰根本算不了什么吧”我笑嘻嘻地靠在妈妈身后，嘴上说着，手上却一点都不带停，依旧从领口将手伸进去，毫无顾忌地揉搓着妈妈的傲人双峰。

妈妈面色通红，因为做饭额头上浮现出了细小的汗珠，锅铲虽然不断颤抖着，但依旧不停的翻炒着锅里的菜，时不时用手背擦去额头上的汗珠，根本无暇顾及我的捣乱。

“妈妈你只管做，别管我噢”我蹲了下来，两只手开始玩弄妈妈的美腿，从小脚摸小腿，又从小腿摸到大腿，时不时隔着短裙拍拍妈妈的翘臀，又用指尖轻轻抓挠着妈妈膝盖之后的腘窝，用指甲轻轻在妈妈大腿细嫩的皮肤上留下白白的一道道划痕。

妈妈哪受过这种刺激，两腿不住的颤抖起来，手上的锅都要拿不稳了。

“小松……主人，别欺负妈妈了，让妈妈好好做饭好不好……”妈妈用颤抖的嗓音地哀求道。

“妈妈你做你的呀，速度太慢了”，“主人这样摸妈妈的腿，妈妈怎么能做饭啊，主人快放手，别闹了，等吃完饭妈妈再给你玩好不好？”

玩？这个字眼都能从妈妈的口中说出，妈妈根本不知道这话带来的强大刺激……我奸笑了一下。

“好啦妈妈，我不玩妈妈的腿了，你快快做哦”我说着拿开了作怪的双手，妈妈闻言轻吁口气，看起来如释重负。

我突然将一只手伸进妈妈的裙底，触碰妈妈那裸露在外的小穴。

我的指尖刚碰到那瓣湿漉漉的，充满腥味的软肉。

妈妈瞬间尖叫一声，双脚离地跳了起来，手上的锅铲也被甩飞出去，锅子也咣当一下掉在了灶子一侧，里面的汤汁溅了出来，我被妈妈这激烈的反应吓了一跳，愣在了一旁。

“啊！主人对不起，妈妈太笨了，连饭都做不好……还把主人给笨妈妈送的衣服搞脏了。”妈妈立刻反应过来，捡起锅铲丢进水池，马莉地清洗着，一脸紧张的看着我，嘴里念叨着道歉的话。

看我一点反应都没有，妈妈笨拙地学着我之前教她的样子，将身上的衣服脱掉后整齐地叠放在一旁，全裸跪在地上道歉。

“妈妈，我们起来，这道菜就不吃了吧，已经烧糊了，都怪我捣乱，以后我保证不在妈妈做正事的时候给妈妈添麻烦了。”我将妈妈从地上拉起来，让无力地她坐在餐桌上。

“对不起主人，对妈妈来说，服饰好主人才是正事，如果是宝贝儿子小松本人要求的侍奉，那就是重中之重的事情，妈妈还怪自己做饭太慢没有侍奉好小松，所以想快点把饭做好，好让小松能接着玩妈妈……真对不起……”妈妈坐在餐桌上，身体前倾，趴在我的身上，仿佛说完这些就用尽了她的全部力气。

“那妈妈，我们亲亲，亲完就好了，这件事就过去了好吗？”，“嗯……那我们……可，可是主人，亲亲只有夫妻之间才可以的，我们之间不能，不能……”妈妈刚答应我，却又想起了什么一样，突然又拒绝了我的请求。

“宝贝主人，你换个惩罚吧，妈妈什么都答应……”看着妈妈害羞的脸，却说出如此矛盾不符合逻辑的话，我心里开始咚咚打鼓，难不成妈妈已经恢复了之前的记忆？

等她恢复正常了，会怎么看我？

“妈妈虽然和我是母子关系，但是以现在的状况来说，妈妈更是我的女仆，应该满足我所有的侍奉要求才是第一位的……”

“可是，可是，小松……主人，我们不能，我们是母子啊宝贝……”

“难道说妈妈作为女仆，居然想着要违抗主人的命令吗？”

“呜呜……不是的，主人……”

我要看妈妈都快哭了，干脆霸王硬上弓，将妈妈按在墙上，强行吻了上去。

“唔姆……不行……唔……唔唔唔……啊……哈～”

妈妈几下就被我亲的神魂颠倒，我又将自己的手伸进妈妈的小穴，这里已经湿淋淋的一塌糊涂了。

我用手摩擦着妈妈的穴口，时不时按压一下妈妈那因充血而高涨的粉嫩小豆豆，妈妈柔软肥美的酮体跟随着我按压的节奏浑身颤抖着，鼻子里哼哼啊啊的发出诱人犯罪的娇嗔声。

随着我手上不断的揉搓，妈妈软若无骨的身体一阵僵硬，腰部努力向上抬起，两条黑丝美腿也僵硬着向两边岔开，浑身不断的颤抖着，嘴里更是吸着我的舌头不知道自己在做什么了。

“啊——啊——小松——妈妈好奇怪，这是什么，这是，啊，好舒服～”

我只感觉从妈妈的下体喷出一股股热流，都喷溅到我裤子上，水汪汪的下体散发出一阵淫靡的雌香“妈妈，你舒服了吗？看吧，跟我接吻也不难受嘛”

“主人对不起……呜呜呜，宝贝……放妈妈下来好不好，妈妈忍不住尿出来了，对不起主人，呜呜呜……”看着妈妈惹人怜爱的泣颜，我用舌头舔去妈妈的眼泪“好了妈妈，没关系的，没关系的……”

“妈妈看起来被我亲的很舒服呢，那么作为回报，这次换妈妈主动亲我，要舌吻，知道了没有？”我坏笑着看着妈妈娇滴滴红彤彤的眼睛。

“主人……不，不能继续了小松，我们已经做了一次不该做的事，不能再有第二次了……”妈妈虽然很笨拙，但依旧用满脸通红的辩解道。

“有了第一次就会有第二次和无数次，妈妈，来吧，我都肯违背自己身为主人的底线跟身为女仆的妈妈亲吻，妈妈难道不能服从我吗？何况妈妈刚刚被亲的很舒服吧？”

“亲，亲的，很舒服，小松，妈妈……”妈妈闭着要紧，像是要下定某个决心一样，再睁开眼，妈妈的眼里带着无限的慈爱和服从，将自己粉嫩的小嘴缓缓缓缓靠近，终于，妈妈主动亲了上来。

不同于我强吻妈妈时候的粗暴，妈妈亲吻得很温柔，小舌头伸进来转悠了一下又退出去，再换一个方向进来。

“嗯……唔……嘶熘……”妈妈一边发出诱人的声音，一边用舌头跟我的舌头缠绕在一起。

我享受着妈妈的主动拥吻，双手也没有闲着，一边继续挑逗妈妈那湿淋淋的阴户，一边抓着妈妈那硕大的奶子揉搓起来“噢唔……哇……哈……呜姆……”

随着妈妈越来越高的哼声，我又感到妈妈柔软的身体开始一跳一跳地僵硬起来。

看来妈妈的身体经过这么长时间的调教，已经变成了淫乱的易高潮体质，明明到现在都没有插入过，妈妈已经迎来了自己的第二次高潮。

“啊——小松——”又是一股股水流对我喷射而来，我没有闪躲，任由这些闪亮又散发着雌性气息的淫水落在我的裤子衣服上。

妈妈已经不再亲我，只见她的身体在餐桌上东倒西歪，上半身也已经瘫软在我怀里。靠我的腰部支撑着。一头乌黑亮丽的秀发也早就凌乱不堪。

妈妈刚高潮完的小穴也逐渐变软，但里面依旧湿乎乎的，散发着点点温热，时不时还飞溅出一两滴淫水。

两条肉腿更是一条撑在一旁的餐椅上，一条缠在我腰间。

也就是在她的这勾引一般的动作下，我只见妈妈的胸口泛起一阵轻微的乳浪。

白嫩的乳肉轻轻的颤抖着，带起一阵又一阵小小的波浪。

“呀！”

在妈妈享受我的爱抚的时候，我却突然伸手掐了一下妈妈的粉嫩乳头。

“主……主人您干嘛啊……”触电般的快感让妈妈的身体轻轻颤抖了一下。看着面前坏笑着的我，妈妈握起粉拳轻轻的锤了一下我的胸口。

此时妈妈看我的眼神已经没有了慈爱，满是小鸟依人般的媚眼如丝。

“当然是让我的好妈妈好好舒服一下啊～”我用双手轻轻捏住妈妈挺立的两颗粉嫩的小樱桃，用指甲轻轻的剐蹭着妈妈乳头上凸起的点点小肉粒。

“主……主人别捏了……身体变得好奇怪……”在我的挑逗下，妈妈完美的酮体就像是被触发了什么开关了一样，变得滚烫无比，白嫩的肌肤上慢慢泛起一层属于情欲的浅浅粉红。

“哦，妈妈也有感觉了吗？”我的手指顺着妈妈的胸口一路向下，在滑过她平坦的小腹之后，慢慢滑向了她那未经人事的秘密花园。

还没等我的手指伸入妈妈的小穴，就便感到了那强大的吸力。

“妈妈看来已经很想要了呢～”我并不急于夺走妈妈的贞洁，而是用手指在妈妈小穴附近轻轻的打着转。

我的动作并不算是非常激烈，只是用指肚轻轻的摩擦着妈妈微微开合的小穴，在我的刺激下，餐桌上的单子也慢慢的被水渍打湿。

“嘤呜……主人宝贝别捏那里……”妈妈下意识夹紧腿，但还没等妈妈完全合拢双腿，她只感觉下身传来了一阵触电般的快感。

“妈妈的反应很可爱呢～”而身为罪魁祸首的我却似乎并不悔改，而是变本加厉的开始进攻起了妈妈的粉嫩小穴。

点点耻毛掩盖着蝴蝶状的粉嫩小穴，在爱液的润湿下，点点耻毛已经被完全打湿，软塌塌的阴毛盖在粉嫩的小穴之上，只留下一个微微开合的蜜裂不断往外分泌着点点爱液。

“唔…”妈妈微微弓起腿，下意识挡住了自己已经湿的一塌糊涂的小穴。

“小松真坏……就知道欺负妈妈……”被完全看光的妈妈红着脸看着我脱下裤子，掏出里面的肉棒。

在外裤滑落之后，我早就一柱擎天的紫红肉棒便暴露在了妈妈面前 。

“唔…”在好奇心的催化下，妈妈轻轻伸出手，碰了一下我的肉棒。

像是弹簧一般，我的肉棒在收到外力后十分骄傲地上下弹跳着，比往常又硬了几分。

“妈妈很熟练嘛，是不是平常在网上偷偷看了什么不该看的东西啊～”

“才……才没有……”妈妈有点生气了

“哦？真的？说谎的坏妈妈我可不喜欢哦～”我将一根手指放在妈妈面前，上面还沾着一层粘稠的爱液。

“唔……妈妈以前和爸爸，生你的时候……”

妈妈的声音越来越小，直到最后甚至连她自己都听不清自己到底在说什么。

可能提到爸爸了，让妈妈有些情绪低落。我赶紧撬开妈妈被口水和泪水糊住的嘴巴，将自己的肉棒粗暴地塞了进去。

“唔……”妈妈狭小的口腔被我的肉棒填满。

柔软的小舌不自觉地轻轻挑逗硬得通红的紫红龟头。

柔软的舌尖时不时轻刮几下马眼，直达大脑的强烈快感让我轻轻颤抖了几下。

既然感觉来了，今天必须要将妈妈拿下不可。

我捧起妈妈的酥胸轻轻的揉搓着，看着妈妈白嫩的乳肉在自己手心不断变换着形状，我突然抬起了妈妈的一条腿，让妈妈的小穴完全暴露在了空气中。

“呀！主人你干嘛！”

“啪嗒！”

清澈的爱液滴在桌布上，安静得都能听到一阵声音。

“当然是给妈妈想要的爱抚呀……”我将早就一柱擎天的肉棒对准妈妈已经湿的一塌糊涂的小穴，将前段慢慢的插入了妈妈湿润的小穴。

“呜呜……主人……”妈妈捂住嘴巴，轻轻地摇着头，但没有做出什么挣扎随着我肉棒的慢慢进入，妈妈的小穴也开始逐渐收紧。

“嗯。”我环住妈妈的腰，下身用力往前一送，把整根肉棒全部送入了妈妈的小穴。

“呜呜……好疼……”在我肉棒完全进入的一瞬间，妈妈的身体明显地颤抖了一下妈妈下意识抱紧我的脖子，轻轻地呻吟着，湿润的下身也突然收紧，将我的肉棒紧紧的夹在了中间。

“很疼吗？”我抱住浑身颤抖的妈妈，轻轻抚摸着她光滑的脊背。

妈妈不应该是处女呀，难道是因为经久未用，里面依旧很紧。

“嗯……”在那一瞬间的疼痛感过后，下身的痛感也慢慢的转化成了一阵阵的快感。但由于痛感的残留，妈妈还是紧紧抱着我不松手。

还好，妈妈没有把我一把推开。

“那我慢一点。”在得到妈妈允许之后，我才慢慢的活动起了下身。

“咕叽……咕叽……”

在爱液的润滑下，我的每次进入都会带起一阵阵的淫靡水声。

尽管妈妈年轻如十几岁少女的幼嫩小穴依旧在不断收紧，来试图阻止我的进入，但在爱液的润滑下，穴肉收紧带来的压迫感倒是给了我更大的快感。

妈妈笨拙地用她的双腿夹住我的腰，在我一次又一次的抽送之下，妈妈也慢慢扭着腰配合着我的动作。

温热的腔肉紧紧的包裹着我的肉棒，蠕动着的穴肉摩擦着肉棒上的每一寸肌肤，每一根血管。

从小穴深处传来的浅浅吸力吸附着我的肉棒，引诱着我向着小穴的更深处进发，去探索那更深处的黑暗。

在我一次次的抽送中，妈妈小穴中也开始溢出一股股清澈的爱液。

粘稠的爱液顺着两人的交合处缓缓流下，在两人身下慢慢积成了一滩小小的水洼。

在快感的刺激下，我只感觉自己的下身似乎和妈妈产生了某种共鸣一般的和谐。

我的每一次插入都会精准的深入妈妈的小穴，带来的触电般的快感顺着脊髓直达大脑。

妈妈似乎也被一阵又一阵的快感推到了高潮的边缘。

妈妈的脖子高高地昂起，似乎已经准备好高潮了。

但担心射精的我每次都在每当妈妈准备高潮的瞬间，突然把肉棒抽出她的小穴，强烈的空虚感又会让妈妈不由自主地更加渴求肉棒的插入，小穴也吸得更紧一些。

也就是这空虚和饱胀的交替之间，妈妈白嫩的肌肤上也染上了一层情欲的粉红。

在我再一次准备把肉棒抽出小穴的时候，妈妈突然下意识抱住了我，将我已经抽出一半的肉棒再次紧紧送入了自己的小穴。

同时主动轻轻活动着腰肢配合着我的动作，用紧实的下身服侍着她所爱的我。

“……”我本来还想说点什么，但看到妈妈那双因兴奋而变得闪光的眼睛后之后，我还是什么都没说，还是弯下腰轻轻的吻上了妈妈柔软的唇。

没有多余的话语，也没有多余的动作。我只是紧紧的抱着怀里的妈妈，用身体的温度来做出回应。

“啪叽……啪叽……”

在这个场合，抽插带来的声音略显滑稽。

在我更加猛烈的抽插下，更多的水渍顺着两人的交合处溅射而出。粘稠的爱液混着前列腺液落在身下淡雅的桌布上。

妈妈抱紧我的脖子，在两人同时进入高潮的时候，吻上了我的嘴唇。

“嗯。”在最后一次的抽插中，我把肉棒直接送入了妈妈小穴的最深处。

伴随着一阵酣畅淋漓的喷射，我把积攒了多年的子孙后代送入了那养育我的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

转眼间就到了九月底，北方的气温开始出现阵阵寒意。

不过我作为究极死宅，基本上不怎么出门，要么吃我傻妈做的饭，吃腻了就点外卖，其他生活用品全靠网购，在家里有暖气有空调，自然也就没怎么受到气温的影响。

不过，周围的麻烦事也越来越多，九月份是新学期开学的日子，高中那边的老师估计是人手不够，一直在联系我，甚至给我妈的手机打电话——当然最后接听的还是我就是了，一直在问妈妈的情况，有没有恢复好，能不能回来上课——毕竟我的弱智妈妈之前的职业是老师。

我总不能说我已经把她调教成弱智肥熟母猪了，只能说目前情况还不是很好，一拖再拖，还要拒绝妈妈之前一些同事非要来探望。

导致我现在心情很不好，脾气暴躁的要命。

“没事，谢谢张老师，我妈目前情况还是不太乐观，医生也说最好不要刺激她，您的心意我领了，人就不用来了……没事，礼物也不用，多见外啊……”

我陪着笑脸挂掉了电话。当然，对我那傻逼老妈就没这么好态度了。

“小松，午餐做好啦……妈妈可以进来吗？”

我将桌子收拾了一下，轻咳了两声，示意妈妈进来侍奉我吃饭。

妈妈穿着暴露的裸体围裙，两个吊钟奶在宽松的围裙之下随着步子一晃一晃，粗大的奶头时不时自己晃悠出来。

看着妈妈麻木的表情和这下饭的色情场景，我随便在妈妈的服侍下扒拉了两口吃的。

坐在电脑面前看了一天的游戏直播和色情片，倒是一点都不饿。

妈妈此时毕恭毕敬地跪在我的椅子一旁等着我将饭吃完，时不时拿着毛巾给我擦嘴，已经及腰的柔顺黑色长发此时披在脑后。

由于不经常出门还经常运动，脸上也比往常要光洁了许多。

我示意妈妈站起来，身体前倾在我身上，一边玩弄着她又大了一圈的肥奶子一边用手拍着那胖乎乎的肥熟脸颊。

妈妈已经习惯了被我这样玩弄，哪怕是我要戳她的眼睛和嘴巴也丝毫没有躲避。

妈妈虽然丧失了记忆，但至少打扮和料理的手艺还留存着。倒也不坏。

我也经常让妈妈戴上面罩，拍一些衣着暴露被我玩弄和受虐的小视频发在暗网上，也算是收入来源之一。

然而，现在遇到的问题则是，妈妈尽管已经吃饱了，也一直直勾勾地盯着我的食物看着，口水都快从嘴里掉出来了。

我想起之前偷看到妈妈做料理的时候偷偷吃食材，当时没怎么注意，不过现在想来大概是妈妈体重上涨的原因之一。

我突然怒火中烧，放下筷子，对着妈妈圆滚滚的肚子和乳房就是一顿乱拳：“怎么？还想吃？你个管不住嘴的弱智，都快吃成肥猪了！看看吃老子两个拳头能不能吃饱？”

肥肉在我面前翻飞着，冲击波在皮肤上一圈圈地随着肥油滚动，把妈妈打的连连求饶，不断发出沙哑的干呕声我才停手，朝着妈妈又圆又肥的母猪脸踩了两脚才罢休。

“啊啊……啊啊……妈妈……错了……咳咳……”妈妈躺在地上，有气无力地呻吟着。

“起来！你这骚肥母猪，躺地上他妈的膈应谁呢！”

我又踢了妈妈腰部两脚，让她站起来。

妈妈的脸上顶着我的鞋印，眼里噙着泪花，晕乎乎地站起来，我抄起饭桌上的饭碗，直接倒扣在了妈妈的脸上。

饭菜里的油水裹挟着米粒和蔬菜缓缓流到妈妈的肥熟大圆脸上，和她脸上的眼泪一起滴落，饭菜和汤汁撒了一地。

“不是想吃吗，让你这肥猪吃个够！给老子全部舔干净，然后自己去跑步机上加跑两个小时，减减你这身骚肥肉！”

不知是冬天太干燥，我的火气始终压不下来，我撂下一句话，丢下默默哭泣的妈妈，抄起手机便出了门，想让自己冷静冷静。

北方的屋里有供暖，和外面凌冽的寒风完全不同。

我天天蹲在家里，完全感受不到外面秋风渐凉，黄叶已经开始缓缓飘落，已经不再是能穿短袖的季节。

我回去又加了几件外套，开始在外面乱转，平时这个丰收的季节，爸妈都会把我带到开车两个小时左右的老家，那边还有我奶奶一个人在村里守着一片大果园，平时还养养鸡种种菜，目前过得还不错。

不如也带妈妈回老家看看？

要是以大病初愈为理由的话，也可以让我和妈妈一个人呆着，这样也可以换个环境继续调教了，换个环境心情也能好很多，农村野外没人，也能让妈妈玩点不一样的。

想到这点，我立刻给位于村里的奶奶打了个微信视频电话问什么时候方便去。

奶奶那边自然什么时候都可以，我便说了想过去呆个一两个月，也让妈妈呼吸一下新鲜空气方便养病，虽然爸爸不在了，但妈妈平时温柔贤惠，婆媳关系处的也不错，奶奶自然是满口答应。

当然我也提前说了妈妈的近况急不得见人，奶奶也说能见到孙子也不错，也说好了找一个远一点的小屋能让妈妈一个人休养一下。

放下心来，想到去了农村吃不上啥有味的东西，我便随便又在小区门口的商场自己搓了个自助小火锅再回家。

等到家里，妈妈已经将被我扣了饭盆的房间收拾好，正在调教室里主动加圈，自己似乎也洗了澡，凑近还可以从汗水的蒸汽中可以闻到沐浴露的香气。

我瞟了眼上面的剩余时间，只剩不到半小时了，我便拍了拍妈妈因为运动而绷紧的臀部，让她下来。

妈妈刚哭了一阵子，心肺功能还不稳定，连跑了一个半小时已经肺部岔气，满脸通红，见我让她停下更是见了救命恩人一般跪了下来。

“谢谢儿子……谢谢儿子的宽宏大量，原谅我这只贪吃母猪，妈妈将来一定好好训练复健，不给我宝贝儿子当拖油瓶……”

妈妈说着乱糟糟的词句，撅着自己的大肥屁股跪在我面前。

妈妈脑子撞坏以后能说出这么多连贯的词句，我饶有兴趣的坐在沙发上翘起二郎腿继续捉弄她。

我故作低沉的嗓音缓缓说着：“听起来不像是你的真心话呢。”

妈妈显然吓坏了：“没有，我……妈妈说的都是真心话，我这嘴馋母猪偷吃东西，管不住嘴，罪该万死，真的对不起儿子这么多天来的辛苦指导……”

我怒斥道：“你这傻逼母畜真是没大没小的，道歉还把我儿子儿子的叫！”

妈妈如此低贱地还叫我儿子，让我感觉不太舒服。

“对……对不起，妈妈，傻逼母猪错了……”妈妈立刻改口，但还是不知道叫什么。

“你觉得你爹，你老公，还有我，那个对你来说是最高的？”

“是……是您……而且母猪的老公，母猪的爸爸也都去世了……”妈妈颤抖着说。

“你说他们都去世了？”

“嗯……母猪的爸爸前几年因病去世了，母猪的老公之前车祸去世了……母猪妈妈只剩下您……”

妈妈说的时候，脸上带着之前从未有过的负罪感，和之前那由于无法理解的慌张感有显着差别。

我脸上虽然古井无波，但心里已经乱成一团，脸上的冷汗也一滴滴落下来，爷爷前几年确实因病去世了没错，妈妈还能记得爸爸也死于车祸，现在看来妈妈似乎恢复记忆了，甚至事发后处于懵懂状态的记忆也恢复了，从之前的状况来看，似乎智力也得到了一定程度的康复。

照理来说，智力恢复后，妈妈应该意识到她是在被我凌辱才对，只是现在妈妈还对我百依百顺甚至对我的PUA全盘接纳，自轻自贱，不过看妈妈目前的状态，似乎还没有完全康复，不过也离恢复正常状态不远了。

之前医生说恢复概率极低，但也不是没有，看来我这是“中奖”了。

但事已至此，我又不能做到让妈妈忘掉我在此之前的所作所为，只好将错就错了。

想到好不容易调教好的丰满美艳的妈妈很可能会恢复，甚至可能会因此疏远我，我心里的郁闷越来越深了。

“既然你这个弱智也知道我是比你爹还高的存在，干脆就直接叫我祖宗或者主人吧。”迅速的思考了接下来怎么办后，我轻蔑地命令道。

“是的，小松是本傻逼母猪的小主人，妈妈绝对全心全意听祖宗的话。”妈妈立刻接受了这个称呼。

“很好，现在我命令你这只弱智肥猪去收拾行李，我们要去别处生活一段时间，带上老子和你自己足够用的衣服和拘束道具过来，限时十五分钟。”

“啊……是！”妈妈刚想问什么，又担心我发怒，恭恭敬敬地又给我磕了个头，便开始回去收拾东西。

乘着妈妈收拾的功夫，我通过奶奶的描述在手机地图上找到了老家农村的位置，随后开始规划路线，家里的私家车已经撞坏，租车的话，我虽然有驾照，也没有敢一个人上高速的胆量。

最后只能是打车一个小时去高铁站，坐一晚上绿皮车，随后再坐两个小时的大巴到镇上，还要徒步三十分钟才能到奶奶那里。

“主人，母猪收拾好了，现在出发吗？”妈妈从卧室里拉出两个行李箱，晃着胸前两对大白奶子对我说。

“你还真是个弱智，光着身子这样出门？不把你冻死！把你衣柜里衣服换上！算了算了，我来吧。”

我想到妈妈可能没办法给自己挑一身正常的衣服，还是自己来吧，我给妈妈挑了一套修身的衬衫和长裙，和一个看起来十分暖和的大衣。

“对了，把你之前收拾好的束缚用具拿出来。”

我突然想到一个玩法就伪装拘束。

“这是为了让你这这个动不动随地大小便的弱智母人不要随地乱拉乱尿准备的，懂？”

我拿出带着肛塞和尿道塞的贞操裤，给妈妈穿上，还不忘在妈妈被我抽插到肿胀的肥逼里塞了个遥控跳蛋，另外在大腿两侧贴了电极。

妈妈用力点了点头：“有劳主人费心了。”

之后，我拿出之前用来放置play用的Latex黑乳胶衣，扔给妈妈：“这是保暖内衣，为了不让你冻着的，穿上。”

妈妈之前穿过几次，也是熟门熟路，自己主动绑好头发，伸进腿从两侧套进去，再拉上拉链——当然，妈妈这段时间偷吃东西，胖了不少，最后由我在拉链上上了把小锁，妈妈脖子之下的下身便被黑色的乳胶全部包裹住，肉乎乎的身材被乳胶一勒，前凸后翘，变得性感地多。

之后，我让妈妈穿上长裤和衬衫，用粗麻绳将妈妈的双手从下胯部交错绑起来，这样妈妈尽管能自由活动双手，但动作幅度一大，下体就会被带着滚珠的麻绳狠狠摩擦。

长裙之下，我用一个皮革脚镣也将妈妈依旧纤细的黑胶美腿脚踝固定了起来，让妈妈只能一小步一小步地向前走，步子一迈大就会绊倒。

“你现在身体还在恢复期，动作幅度不能太大，否则会受伤，懂不懂，出来就跟着我走。”

当然，妈妈的脚筋处也被我贴上了两个电极，这样一遥控通电，妈妈的双腿就会酥软无力，想跑也跑不掉了。

我给妈妈套上大衣，穿上黑色的超高跟，乳胶玉足在高跟鞋里咯吱咯吱地挣扎着，可爱地要死。

“呜——呼呼……呼呼……呼呼……”

最后，我给妈妈戴上了口球和限制呼吸流量的鼻夹，把鼻口收得窄窄的——妈妈只能不断地急促呼吸以满足身体所需，听起来一直在喘气，给人身体虚弱的感觉。

“为了防止你这个贪吃母坦克乱吃东西，明白不？”

“呜呜——”妈妈点了点头。

最后，给妈妈戴上了全盲美瞳——看起来像是美瞳，但瞳孔处完全没有开口，戴上和瞎子无异，又煞有介事地戴了个墨镜以防周围人看到妈妈的羞耻表情。

做好准备后，我用一顶大帽子和一个口罩将妈妈脸上的奇怪道具全部遮挡起来，这才出门。

果然，鼻夹的作用不容小觑，妈妈在我的引导下，刚下了楼梯便开始上气不接下气了。

网约车师傅赶紧上前迎接。

“没事没事，我妈大病初愈，我陪护就行，师傅您开车，不麻烦。”我扶着看不见路的妈妈，将她扶上车子。

“呜呜…呼呼…呜呜……”妈妈由于看不见加上缺氧，坐在车上一阵眩晕，在我身旁用细微的声音苦苦哀求着，我自然是权当听不见处理，在一旁自顾自的玩手机。

过了一会，妈妈似乎是睡着了，没了声音，我打开遥控器按了一下，旁边的妈妈抽动了一下便又醒了过来，呼吸也变得更加紧促了。

到了高铁站，给门口的安检员说明情况，并看了妈妈的病历后，顺利地通过了安检，并没有要求脱衣服。

距离发车还有一段时间，看妈妈实在是痛苦地不行，我带着妈妈来到了残疾人卫生间。

先让妈妈坐在马桶上，我确认四周无人后锁上了门。

妈妈的手被束缚在很短的范围内，只能由我给妈妈摘下脸颊上的口罩，口球和鼻夹。

终于能顺畅呼吸的妈妈全然不管自己是在充斥着恶臭的卫生间，大口贪婪地呼吸着周围的空气，由于身体被拘束的难受，妈妈的脸上满是热乎乎的汗水，表情也十分疲倦和痛苦。

妈妈虽然呆呆的眨巴眼，不过双眼十分无神，我还以为是因为缺氧烧坏了脑子，后来才想起来妈妈此时带着全盲美瞳，什么都看不见。

等妈妈喘完气后，虽然不知道自己在哪，但还是十分乐意享受自己短暂的歇息。

“呼……呼……呜呜……呜姆……咕啾～”

考虑到妈妈这一路表现不错，我还是给妈妈被口球勒出印子的湿哒哒的嘴唇来了一个湿哒哒的舌吻，妈妈一点都没有抗拒，享受着来自我的恩惠。

“这一路上表现不错，值得鼓励。”我抚摸着妈妈的脑袋，用罕见的赞许语气鼓励着妈妈。

“嘿嘿……”妈妈被我又摸又亲还被夸完，心里也乐开花，坐在马桶上开始傻笑起来。

“好久没有和妈妈一起出门了，我很开心，妈妈呢？”

“能和主人一起出门，妈妈也很开心……”妈妈像是小狗一样坐在马桶上，晃荡着自己被拘束的双腿，身体前倾用脸颊蹭着我的身体。

我干脆坐在妈妈肉乎乎的大腿上，享受着妈妈柔软又温暖的双乳靠垫。

短暂的母子温存过后，也要差不多动身了。

我刚从妈妈的身上站起来，妈妈就拉住我的衬衫，泪眼婆娑地说：“主人，想尿尿……母猪想尿尿……”

确实，走路加坐车了这么长时间，走之前我还给妈妈喝了不少水，现在这时间差不多也是妈妈晚间放尿，估计现在膀胱也要快撑爆了吧，不允许妈妈放尿的话，可能真的会在火车上出事。

不过，当然是有代价的：“可以啊，但是一比二哦，妈妈要放多少的尿，就要喝下两倍的水，如何？”

这样的话，妈妈的放尿可以说是饮鸩止渴了。

之前给妈妈限制放尿也只是限制次数，现在也开始限制量好了，将妈妈调教成只要能放尿便对我百依百顺的熟女尿奴，似乎也不错。

妈妈想了想，点了点头：“嗯。”

“那妈妈要放多少尿？一瓶，还是两瓶？”

妈妈纠结了一下，似乎是想到放两瓶尿的话就要喝下四瓶水，还是选择了一瓶。

我拉开妈妈乳胶衣下面的拉链，露出底下的贞操带，用钥匙打开锁扣后，妈妈早就被汗水浸润的下体露了出来，甚至还没开始放尿，汗水就像是尿液一样不断滴落。

拿出兜里刚喝完的脉动瓶子，放在妈妈的尿道口，同时拔掉了尿道塞。

“嘘嘘嘘……”

妈妈青黄色的尿液像是水龙头一样稳定地喷射出来，落在瓶子里发出低沉的声音，随着低沉的落水声不断变高，仅仅不到五秒，便灌满了整个脉动瓶子。

雌性独有的浓郁骚味瞬间充满了整个屋子，我不由得屏住呼吸，看着瓶口冒出的阵阵带着母骚味的热气。

“好啦，一瓶的量结束！”我使劲将尿道塞塞了回去。

妈妈因为尿道被剐蹭而轻轻的呻吟了一声，随后长舒一口气，成功放掉一水瓶的尿，还是轻松了好多。

“谢谢祖宗允许本母猪放尿！”妈妈随后在我的要求下，跪在地上向我致谢。

当然，作为报偿，现在要喝下两矿泉水瓶的水。

不过，在打算将尿倒掉换成水的时候，我又动了个歪心思。

“啊，对了漏了一条规则，母猪妈妈在外面放完尿后，为了不让母猪妈妈的骚尿污染外面的环境，还要将自己放掉的尿液原封不动的喝掉才行，所以现在妈妈要喝下一瓶尿加两瓶水哦。”

我笑着说，将刚打算倒掉的尿端到妈妈的嘴边。

妈妈听到相当于要喝下三倍的水，身体明显颤抖了一下。

“怎么啦？”我拉低嗓音，恢复之前威严的状态。

妈妈很明显怔了一下，随后轻轻的摇了摇头：“母猪没事。”

随后，妈妈舔了舔舌头，张开了嘴。

慢慢的喝水可以让肠胃吸收大部分水分，最后到达肾脏和膀胱的就会变少。

可惜我是不可能让妈妈得逞的，我将妈妈的嘴巴撑大，直接将水瓶的瓶口直抵着妈妈的喉头，一边挤压瓶身，用极快的速度将尿液灌入妈妈的胃袋。

随后的两瓶水也是如法炮制，母猪当然不配喝开水，马桶水箱里打的自来水就够了。

灌下相当三瓶水的量后，妈妈似乎想到当这三瓶水到达肾脏后，自己估计又要陷入痛苦的憋尿地狱，身体开始不断地颤抖。

“主人……母猪好难受……祖宗可以让母猪放汗吗？”

看到之前放尿时喷出的汗水就可以想到，穿了一天的乳胶衣的妈妈，全身估计已经大汗淋漓，乳胶衣既不透气又不透水，现在的妈妈估计全身都泡在自己又黏又臭的汗液里，想要再出汗也出不出来，那三瓶水估计要100%全部转化为尿液，想必十分痛苦。

不过，这也是乳胶衣调教的一部分，妈妈应该学会如何去享受当胶奴。

我丝毫没流露出一丝怜悯，只是继续帮妈妈将拘束装备穿戴好，妈妈用呜呜声以示抗议的时候，我将口球系带拉紧，将妈妈的大圆脸蛋勒成葫芦形加以回应。

之后，我拉着妈妈轻轻地向月台走去，登上了前往老家的绿皮火车。

为了能够在旅途中也更好的调教妈妈，我买了四张软卧票——相当于包了一个软卧包厢，这样只要关上门，基本就可以自由地调教妈妈了——只要不发出太大声音就行。

之后，我便让妈妈坐在一旁的卧铺上，自己开始靠在另一边刷手机。

妈妈本来期待着进入车厢了可以放松一下了，但是我现在丝毫对给妈妈松绑没有兴趣，搞得妈妈又急又燥，在床上不断扭动着自己丰满的身体。

看着妈妈不由自主搔首弄姿的样子，我的肉棒也不由得涨了起来，可惜现在还不是时机，在车厢里做爱还是有些太过火了。

安顿好后，我换了衣服，准备打水去洗漱，顺便用暖壶接了壶开水拿回来泡面。

洗漱的时候，我故意弄出很大的水声让妈妈听见，水声能够加速尿意的产生。

再加上火车不断地行驶摇晃，妈妈很难坐稳让自己的小腹保持稳定，果不其然，还没等我刷完牙，妈妈就开始夹腿了，等我吸溜吸溜吃完泡面，妈妈的身体已经颤抖得不行了。

我上手摸了摸妈妈的小腹，果然膀胱部位已经肿胀得不像话了。

妈妈低着头，用脑袋继续剐蹭着我的身体，希望可以获得我允许她去上厕所的恩准。不过，我决定今晚都不给她松绑，更别说去上卫生间了。

看到上面的两个卧铺，我突然想到一个神奇的玩法。

我先将妈妈双腿的脚镣取下，让妈妈劈叉立在两侧卧铺上，妈妈能感觉到自己现在正在火车卧铺上，稍有不慎便会瞬间跌落下来，自然是吓得不敢动。

我将上面的两床被罩搓成绳子。结结实实地绑在妈妈肥美的大腿和膝盖上，再将妈妈的双腿固定在两侧卧铺的护栏上。

正当妈妈疑惑我在干什么的时候，我轻轻抓住妈妈胸前的两对大肥奶子向前一揪，随着妈妈倒吸一口凉气，她的上半身便瞬间倒转一百八十度，倒立在了车厢里。

妈妈的双腿固定在了两侧，动弹不得，只能双脚劈叉架在床上，痛苦地维持着倒挂金钩的姿势，大脑不断地充血。

“晚安，妈妈，这个姿势可以防止你失禁哦。”

当然，行军中的母畜是没有资格睡觉的，我将妈妈下体的跳蛋和电极打开到随机开关，让妈妈每隔十几秒到一分钟便被好好地“电”一下，防止她进入梦乡从而失去意识。

所有装备全都检查妥当后后，我钻进自己的被窝里舒舒服服地睡了一觉。

第二天早晨，由于列车一直颠簸，我睡的很浅，很早就醒来了。

妈妈还维持着倒挂金钩的姿势，疲惫的眼神表明她晚上真的熬了一整宿，看着妈妈微微充血的眼珠，我赶紧将妈妈从上铺扶了起来，将她连拖带搂带抱带回了地面。

妈妈像是一个破麻袋一样倒在了我怀里，已经充血麻痹的双手僵硬地挂在我的肩膀上。

我将妈妈冰冷的身体紧紧的搂在怀里，给刚经历过一晚上倒吊加剥夺睡眠的她片刻慰藉。

“妈妈真棒，坚持了一晚上，真厉害，值得鼓励……”我摸了摸妈妈因为没有及时洗澡而变得毛躁的脑袋。

随着倒吊的姿势恢复，刚刚还在脾肾里的尿液咕噜噜地涌进了膀胱，妈妈原先还柔软的小腹迅速变得胀硬，看着妈妈扭曲的脸颊，我也猜到了，积攒了一晚上的尿意再次来袭。

“主人……妈妈……母猪想要尿尿……”妈妈用沙哑的语气恳求我道。

然而，火车上没有能够容纳两人的残疾人卫生间，现在若是放任妈妈进了洗手间，妈妈肯定会一股脑地把所有尿液全部放掉，这可是绝对不行的。

“不可以哦，等到了地方之后，妈妈才可以放尿，坚持住哦，我相信妈妈，来，妈妈亲一个。”

我安抚着妈妈的情绪，轻轻地吻住了妈妈的嘴唇，同时双手一点也不老实，在妈妈软弹的胸脯和臀部上乱拍乱摸，妈妈的身体被我挑逗地花枝乱颤，性欲和排泄欲都达到了临界值，不断地冲击着大脑，导致妈妈的身体不断震颤着。

不过，妈妈此时也若有若无地笑着，眼神迷离，声音绵软，无条件接受着我的爱抚，想必也开始逐渐接受身体被严格管教的新生活了。

清晨的亲热结束后，我再次将妈妈的伪装拘束全部上好，让妈妈端坐在下铺动弹不得，自己去餐车吃了点早餐。

刚回来收拾好东西，列车就已经到站了，我一手拉着行李箱，一手牵着妈妈下了火车。

乡下冷冽的寒风瞬间穿透皮肤，让我打了个哆嗦，也想去解个手了。

区间车还有一个小时发车，现在去月台下面的卫生间应该来得及。

可惜乡下站台没有残疾人卫生间这种东西，我只能带着妈妈进到男厕所，清晨的火车站只有我们两个人，倒也没什么问题。

妈妈似乎对小便池展现出了很浓郁的兴趣，虽然我也很想让妈妈屁股坐在男性小便池上羞耻放尿，但火车站的小便池终归是不卫生，还是和妈妈一起进入了隔间。

我拿出之前用过的脉动瓶子。

妈妈刚看到瓶子，双脚就已经因为憋尿颤栗起来：“这次可以放两瓶吗……”

也不管接下来要喝下去四瓶水的饮鸩止渴，先解燃眉之急。妈妈看来是真的憋坏了。

不过这样下去，妈妈能尿出的永远是喝下的二分之一，其他的排汗也几乎没有，妈妈的膀胱和肾脏也会随着越撑越大，能够容纳的尿水量也会越来越多，到后期，连小腹都会撑到变得透明。

“当然可以啦，我亲爱的宝贝妈妈。”我笑着将脉动瓶放在妈妈身下，解开贞操带，拔出尿道塞。

“嘘嘘嘘——”，“呼……”随着比之前还剧烈的一股温热的暖流喷出，妈妈也长舒一口气。

“额啊！”

放满一瓶后，我再次将尿道塞塞住，倒空瓶子再打开。

妈妈很明显憋坏了，第二次的水流比第一次更大，感觉过了不到三秒钟，瓶子就满了。

“两瓶，结束了哦！”我堵住尿道塞，看着还沉迷在排尿体验带来的余韵中妈妈满足的表情，将贞操锁再次挂上。

“好啦，妈妈蹲下来，现在该我上厕所咯！”

我坐在马桶上，让妈妈在我面前蹲着，嘴巴刚好叼住我的龟头。

由于妈妈的身体被胶衣紧紧包裹着，热量无法散出，所以体内的温度远比正常要高得多。

温热的口腔环绕在龟头上，让我的下体再次耸立了起来，做好了排尿的准备。

这个动作在家里早已熟练，妈妈一直负责接我的小便，打游戏看视频的时候妈妈也会负责到我桌子底下接尿，我都不用再跑一趟。

我松开尿关，一股橙黄色的水流喷射到妈妈嘴巴里。

“咕噜咕噜咕噜……”妈妈熟练地像是漱口一样张着嘴将我的尿液往下咽。

这还是第一次在公共场所接受妈妈的口便器，看着破败不堪的公厕环境，我又来了兴致，还没等妈妈咽下嘴里所有的液体，便抓住妈妈的脑袋死死地压了下去。

“咕呜呜呜……”我早早就已经硬邦邦的肉棒紧紧地抵在了妈妈的喉咙处。

咽也不是吐也不是，被抵住喉咙的妈妈被我折磨得直翻白眼，呼吸也难以继续、用妈妈的深喉抽插几次之后，我拔出带着口水的湿哒哒的肉棒，在妈妈的大肥圆脸上蹭来蹭去，让龟头也感受着嫩滑的触感。

虽然妈妈熬了一晚上的夜，眉眼略显憔悴，但妈妈油乎乎的脸颊依旧让人很有感觉，我瞬间有了射意，将龟头提起后，用手抓着粗壮的肉棒，瞄准妈妈的脸颊松开精关。

妈妈还没反应过来发生了什么，就被我射了满脸。白花花的精液全都附着在了她的脸颊鼻子和额头上。

妈妈虽然智力受到了影响，大概不知道颜射意味着什么，但身体本能带来的羞耻感也让她满脸通红，晕乎乎地用手将沾满精液的脸颊遮住。

之后，加上我的尿液，妈妈按照约定再次喝下四瓶自来水后，我们再次上路。

我再次给妈妈穿戴上所有的拘束器具，妈妈也似乎已经习惯了这些拘束，只是乖乖地伸展身体配合着我。

马上后面就会有火车进来了，再在这里呆着很可能会导致我和妈妈被发现。我迅速的收拾好，带着妈妈离开了卫生间。

火车站十分清冷，车站门口的土路边，电线杆上用喷漆歪歪扭扭地写着“线路车站点”。

我和妈妈坐在一旁的长凳上等待线路车，车上估计会有不少人，我便摘下妈妈脸上的遮挡，用湿巾擦了一下她冻得红彤彤的面颊。

“马上就要到地方咯，妈妈在坚持一下，这一路上也要保持安静哦。”

脸上的憔悴感也被擦干净了，我在妈妈的额头上亲吻了一下，现在再戴上口罩和墨镜，妈妈在风衣包裹之下像是一个不苟言笑的贵妇人，看着甚至让人有些生人勿近的感觉。

之后，线路车来了，我带着妈妈走上了脏兮兮地，带着泥土气息和烟草味的线路车，在前面买了票之后，直接带着妈妈坐到了最后的位置。

很明显是城里人打扮的两人引起了周围人的纷纷侧目，不过妈妈虽然身材不错人也漂亮，但包裹的很严实，根本看不出来长相，大家也没有过多地关注，只是看了一眼后便沉沉睡着，或是开始百无聊赖地刷手机。

清晨的线路车上倒也十分安静，大家都抓紧机会休息和补觉。

为了避免妈妈发出让人注意的声音，我也将妈妈身上的跳蛋和电击器全部关闭，就连鼻夹也松开了不少，让妈妈能够轻松地呼吸，权当是一点小奖励。

几乎30小时没有合眼的妈妈也再也坚持不住，靠在我的肩头沉沉睡去。

我听着妈妈轻柔的呼噜声，没有再把她弄醒，一边看着窗外荒凉的景色，一边用手轻轻抚摸着妈妈大衣之下肿胀的小腹。

那里大概已经充满了大概2升的尿液了——已经远超正常的人体极限。

如果说现在的路还叫土路，那接下来的路况就完全不能称作是路了，大巴车随着地面的凹凸起伏不停地颠簸着，妈妈也因为不断地震动再次带来了排尿欲而被惊醒，脑袋摇晃着，发出呜呜的呻吟声。

我只能安抚着妈妈，让她至少不要在车上失禁，坚持到下车。

等到了站，我赶紧带着快要失去意识的妈妈下了车。

这里几乎没有路，完全是一片荒地，我只能顺着车子在地上压出的车辙行走着，此时距离老家的屋子大概还要走路三十分钟才能到。

虽说是北方的冬天，但依旧艳阳高照，阳光落在身上十分暖和。

坐了这么久的车，我也有些内急，反正四下无人，千载难逢的撒野尿的机会，让妈妈站在一旁，我找了个小灌木丛自己上了个厕所。

妈妈乖乖地站在那里一动不动——想动也不敢动嘛，毕竟眼睛戴着全盲美瞳，现在是瞎子状态。

而等我回来，妈妈却呆呆地站立着，连我上手去拉她，妈妈也不愿意挪动步子。

正觉得妈妈是不是累了，耳朵隐隐约约听到了静谧的水流声。

低头一看，妈妈脚下的土地已经几乎被淋湿，尿水在胶衣之下汩汩流动着，在大腿内部形成了好几道水流，灌满后无处可去的尿水，从皮衣的拉链里一点点地渗了出来，滴落在了地上。

妈妈的骚尿已经冲松了尿道塞，从尿道侧面一点点渗了出来。

妈妈已经感受到了自己羞耻地失禁了，脸上难堪又羞耻，怪不得不愿意走动，怕一动被我发现。

我看着好不容易积攒在妈妈膀胱里的尿液被放了出来，气不打一处来，一脚踹到妈妈丰腴的小腹上，将妈妈踢倒在地。

“你个没大没小的傻逼母猪，让你撒尿了没有你就撒！”我怒骂道，解开妈妈下体的皮衣拉链，直接用背包里的卫生纸将妈妈的下体整个包裹起来，随后用透明胶死死封住，在妈妈的腹股沟和大腿处缠了好几圈，确保一滴尿都渗透不出来之后才将皮衣拉链拉回去。

之后，我便在旁边的一个树墩子上坐下来，开始在手机上看小说，并故意不发出一丁点声音。

过了几分钟，妈妈的疼劲过去，从地上晃晃悠悠地爬起来。

先是注意到自己的下体已经被封死了，随后站起来后，脸上的表情从委屈变成了慌张，随后变成绝望。

“儿子……儿子……宝贝祖宗……小松……儿子你在哪……呜呜呜！儿子你不要妈妈了吗！……”

妈妈笨拙地挥动着双手，用牙齿顶着口球嘶哑地喊着我的名字。

我自然是不回应，就让这只母猪好好体验下被抛弃的感觉。

“祖宗……祖宗儿子……妈妈知错了……母猪知错了……弱智母猪再也不乱尿了……弱智母猪该死……儿子要怎么处置都好……别不要妈妈了好不好……”

妈妈带着哭腔喊道，趴在地上，由于看不见，用双手笨拙地探路在地面上像狗一样爬着，还不断地在空气中挥舞着，希望可以找到我。

过了一会，眼看着这弱智母猪快要爬到大路上去，要来车了危险，我还是喊了一声：“傻逼肥母猪，麻溜滚过来给你祖宗舔脚！”

虽然骂的难听，但已经几近绝望的傻妈听到这话简直是如获至宝，像是一条哈巴狗一样兴奋地回应着，开始循着声音朝着我一步步爬来。

等到妈妈爬近，我一脚踢在她的脸颊上，隔着鞋底感受着妈妈大肥脸的柔软触感。

“想不到你这母猪还挺会爬的，后面的路也跟着爬吧，给老子跟紧了，跟不上我可不管。”

我站起来拍了拍裤子上的灰，开始看着手机导航朝着奶奶预先给我们准备的小院走去。