============================================================
  Mẹ muốn dạy con
  Tác giả    : 忏 悔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44798.html
  Tag        : #Mẹ con, #轻 Tiểu Thuyết, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章、 和比誰都要年輕漂亮的媽媽進行初體驗
────────────────────────────────────────

「那么呢～光一! 快过来这边～」

回到家后，老妈换上已经毛衣和牛仔裤，直接把我带到夫妻俩的卧室，啪嗒啪嗒地拍了拍自己坐上的床旁边。她的模样简直就像在哄早睡的孩子一样轻松。

「……妳是认真的吗？」

「还在逃避吗?。再怎么说你也算村里的男人。吼啦，你在不快点，爸爸就要回来了唷!」

因为父亲和『村子』完全没有关系，所以当然关于这个规则什么也不知情。

双手搭在毛衣下摆上，仿佛在说这是理所当然似的，一口气卷了起来。我不由得移开视线。正常来说，男孩青春期是多愁善感的。不知该如何面对母亲半裸的身体。如果是普通的母亲，大概只会说一句「恶心」就可以了。不过，不知是幸运还是不幸，我的母亲是连同学都羡慕的，甚至会投来倾慕目光的美女，她不仅年轻，而且无比美貌。

此外，她的身材比在电视上看到的任何女孩都更精致有魅力。她的腰部很紧致，四肢又修长。而她包裹在黑色胸罩中的乳房却是相当巨大，几乎无法用手掌将其遮住。

正处于叛逆期高峰的我尴尬移开了视线，一边难为情地脱著上衣一边对老妈骂道「别穿得这么花俏啊!」

老妈拍著手愉快地笑著。

「这哪有什么花俏的。你没和女孩子交往过吗?」

「当...当然没有啊...」

她一边哧哧笑著，一边脱下牛仔裤。抬起腰站在我面前。她大概是看不下去我脱衣服的样子。

「光一，你会害怕吗? 」

一边笑著一边把我的裤子脱下来。

「才不会害怕....」

老妈的身材很好，身高当然也很高。有一六五左右吧，与之相比我大概还不到一六零。在班上男孩子里只能算中等。

但是肩膀明显比我窄。明明曾经觉得高大的女性，现在却只觉得和班上稍微高一点的女孩没什么两样。

胸罩中乳房就在我眼前。房间的灯光都开著是最明亮的状态。即使没有摸到，也能感受到它的弹力，那种充满张力的光泽吸引了我的目光。

「很在意吗？」

「没...没什么...」

「啊啦啊啦～你的身体很老实哦～」

我的四角裤搭起了帐篷。乳房的曲线就像打开开关一样，让我的阴茎无条件勃起。我羞愧得想马上离开，但老妈的手拍著我脑袋制止了我。

「我不介意哦。像光一这样的年纪，这是理所当然的反应。而且，这是表示我还现役中、还有魅力的证据，好像有点高兴呢?」

无视了我那快要爆炸的心跳，她露出了比羽毛还轻的笑容。即使是再奔放的母亲，如果在男人面前露出内衣，也会感到羞愧吧? 很明显，他对我这种毫无羞耻心的程度，似乎比同性朋友还低。这倒也是...毕竟是亲生儿子。

「那么，你快说实话。我的身材还好吧？」

我没见过活生生的女人的裸体。尽管如此我还是明白。眼前所映出的肢体，一定是相当顶级的，那是与一线级的写真偶像处于同一阶层的。

「你看看我的肚子。是不是还能看到一点腹肌呀？」

「……不知道啦。」

「啊！还有还有～你看看我的欧拜。这可是我得意的地方。你看，一点都没有下垂，乳头也是粉红色的。不觉得很棒吗？ 你可以为妈妈感到骄傲哦～」

「所以说.....我不知道啦。」

「啊哈哈～ 别害羞别害羞。等一下可以让你尽情地摸哦。啊！，不过你小的时候不怎么喜欢吸母奶呢。」

老妈这样笑著，确实相当年轻美丽。与其说是美，不如说是可爱。感觉比偶尔来的实习老师更年轻。完全没有勉强装年轻的感觉。自然的美貌。和我走在一起经常被误认为是姐弟。完全不像有夫之妇。

在我害羞不已，老妈笑著的时候，我的四角裤不知什么时候被拉下了。

老妈低头俯视我完全勃起的阴茎，脸颊上的笑容缓和了下来。

「我好久没看见你的小鸡鸡了。」

「……啊、嗯...」

「这不是挺大的吗？  你这个年纪已经很厉害了吧?  是不是因为你的鼻梁也挺高的？」

「这个.....不太清楚......」

其实周围的朋友都说过类似的话。修学旅行在男浴场的时候相当害羞。

「可是毛还没长齐呢~。好可爱呀～。」

「这......大家都是差不多这样的......」

实际上，同班同学只剩一小部分还是像这样光秃秃的。

「但是呀......这个......真的很大呢......爸爸他明明小小的，为什么会变这样子呢？是隔代遗传吗？」

「我都不知道要怎么回应妳才好……」

「啊哈哈～但是大家不是都说鸡鸡的大小不重要吗？ 别太在意～别太在意～。」

妈妈笑完后接著小声地说:「那么光一，闭上眼睛吧。」。轻柔的声音明显带著甜腻，我预感到 "啊，接下来就要开始做爱了"，心跳再次加速。

我照她说的，闭上眼睛，站著不敢动。

「不用那么僵硬的说。 啊，小鸡鸡是确实是硬的呢～。」

然后，下一瞬间，柔软的触感「啾」地按在嘴唇上。我本能地察觉到，那种滑滑的感觉是唇膏。

她小声的吐息拂过我的嘴唇。

「接吻、是第一次吗?」

我默默地点了点头「呵呵～是吗是吗？」妈妈的声音听起来有些高兴。紧接著，又"啾""啾"地轻轻啄著我的嘴唇。

老实说，我的膝盖都快软了。不是因为做这种荒唐事的背德感，也不是因为对方是母亲。或许不管对象是谁我都会感到如此紧张。妈妈让我呆呆地站著就好，实在是太感谢了。想到世上所有处男都是在如此紧张的状态下，靠自己行动来完成初体验，就觉得脱离童贞这个任务的难易度简直到达了不合理的地步。

明明已经闻惯了母亲的味道，现在却觉得那股味道甜美的让人头昏脑胀。

「那我要摸小鸡鸡啰～。」

勃起的男性性器第一次被别人触摸。纤细光滑的手指温柔地握住了。感觉全都集中在那里，连自己的腿是否还能站得住都不知道了。

「很棒哦～ 。硬的像石头一样呢～ 。要像这样保持硬梆梆地直到进来妈妈里面哦～。」

"啾"一声吻在我的嘴唇上，我听到妈妈这样轻语。「嘴巴张开～。」大脑已经沸腾到无法思考的地步了，我顺从地张开了嘴。

虽然我仍然闭著眼睛，但我知道妈妈为什么会在我面前把挂在耳朵上的头发撩起来。

有什么东西碰到了我的舌头，滑溜溜的，热呼呼的，有著独特的弹性。它就这样缠绕著爱抚我的舌头。舌头是这么温暖舒服的器官吗? 平时绝对是无法察觉的。这是与他人接触后才体会到的快感。我模仿她伸出舌头，重复来回描绘妈妈的舌头。

「很棒哦。就是像这样。」

虽然动作肯定很笨拙，但是妈妈没有笑我。而是继续用舌头缠绕著、引导著我。沉醉到连彼此发出的"咕啾~咕啾~"下流吻声都有在意。

「小鸡鸡的包皮，要帮你剥下来吗?」

持续著仿佛要将两人唾液都充分混合的接吻，妈妈用手轻轻抚摸、褪下覆盖龟头的包皮。

「可能会有点痛哦，如果会痛的话稍微抱歉呢。」

妈妈用手小心翼翼的作业著。仿佛平时粗枝大叶的性格都像是谎言。龟头完全露出来后，平时隐藏起来敏感性器的部分都接触到空气。

「有充分的洗干净呢～很棒很棒～」

一边这样说著，然后她紧紧握住根部，又轻柔地、慢慢地来回转动手腕。

「妈妈的手这样......感觉舒服吗？」

她甜蜜的轻咬著我的嘴唇，我只能点头回应。

妈妈的手好温暖。

忍耐汁好像漏出了很多，前端已经变的滑溜溜的。"啾溜啾溜"发出像这样黏糊糊的声音。明明也都是手，这种快感却是自慰完全比不上的。

一边接吻一边手交的同时，妈妈突然若无其事般地低声问到「光一你......之前有自己手淫过吗?」

「这.....和妳无关吧......」

「有什么关系嘛，告诉我吧。」

「啰嗦.....」

「呵呵呵～真的是思春期呢～」

妈妈又把身体靠得更近，两人的舌头再次缠绕，变得更紧更深。然后，一块舒服的布料紧压在我胸口上，里面有什么柔软的东西在轻轻地晃动著。

感受到那个，阴茎立刻颤动起来。这种脉动也如实的传达给妈妈。

「欧派，可以摸唷。」

我早就没有那个余裕可以矫揉造作的说"才不想摸呢"。现在已经紧张的连额头上都是汗水。

右手战战兢兢地伸向妈妈胸前。因为紧张，从肩膀到关节都在颤抖。指尖一碰到胸罩，便不知所措起来。

妈妈一边温柔的吸吮著我的舌头，一边鼓励著我「没关系的哦，随你喜欢地摸。」

下定决心先用指尖戳。手指传递的感觉软绵绵的，但也有坚定地推回去的弹性，就像水球一样。

就这样顺势利用手掌抓住。我抓不住全部。但还略为用力。手指越过胸罩沉入乳肉。柔软的肉从指缝间溢出。

不只是柔软而已。一种甜蜜的感觉，刺入头脑。瞬间俘获了我的手掌。

一遍又一遍地反复握住又放开，每次感受到那股柔软的时候仿佛被飘浮在空中的幸福感所包围。

「怎么样？ 妈妈我的欧拜？ 无论是弹力还是光泽，都还是现役状态唷～。」

「……我不太清楚。」

事实上我真的不知道其他女孩子乳房的样子。但是再也想像不出比这更有魅力的乳房了，恐怕正如母亲所说，这种弹性丝毫不逊色于二十岁左右的女性。

因为我太过沉迷于此而不断地揉搓，妈妈似乎很开心地笑著「嘿嘿」，然后又轻轻把嘴唇"啾～啾～啾～"按在了我的嘴唇上。

她暂时停止手交，将双手背在背上，解开胸罩的挂钩。胸罩"啪"的一声掉在地上。我的视线集中在活生生的乳房上。

妈妈好像有点不好意思，但还是像平时一样，露出了爽朗的笑容。

「如何呢？ 很漂亮对不对？」

正如她所说的那样，妈妈的乳房体积很大，手掌根本容不下，但却是一个向上的漂亮碗形，乳头也装饰著漂亮的粉红色。让人忍不住半张著嘴的漂亮乳房。胸罩脱落时的剧烈摇晃，无论如何都能感受到充满弹性。

无数沉溺于妄想男性理想中的美乳。光是这景象就已经够让人垂涎了，再加上下面的紧致腰身，束紧后仍留有空隙的纤细大腿，腿部的线条更加修长的延展。这一连串的性感曲线将我卷入无法言喻的感动旋涡中。

妈妈轻轻拍了拍我惊呆的肩膀。

「怎么了怎么了光一君唷。做爱才刚刚要开始哦～。」

然后一边噗哧噗哧地笑著，一边甜蜜地吻著我的嘴唇，又重新开始了手交。

我浑身都在冒汗。

在理想到过于完美的乳房面前，欢喜的同时处男特有的胆小也在纠结著。

「……可以摸一下吗？」

想通过说一些重复的话来掩饰这种矛盾。

「说什么客气话呢？ 快揉快揉吧～。」

妈妈一边用舌头攻击我牙龈背面的间隙，一边轻松地这样说道。

在因心脏过度运作的而让视线摇摇晃晃的兴奋中，我终于握住了裸露的乳房。

在有胸罩情况下的揉乳和完全露出乳房的揉乳，其中的趣味，可以说是两种完全不同的行为。

首先，肌肤的触感会将幸福指数提高几个等级。滑滑嫩嫩的，手指一动就软绵绵的。而且揉搓的感觉也有很大差异。弹力好到就像装满了幸福的橡皮球一样。即使是像我这样的年轻人，也不得不确信这就是极致的幸福。只要如此美好的诱惑果实还存在的一天，这个世界上的纷争就不会停止。

回过神来，我已经双手贪婪地搓揉著妈妈的乳房。超越了入迷，达到专心致志。

「怎么了怎么了？  就这么喜欢妈妈的欧派吗？ 嗯？」

她扬起嘴角，露出一个挑逗的笑容，目光紧紧盯著我。

「啰...啰嗦.......」

即使这样回答，但揉乳房的动作还是停不下来。在这样美好的柔软面前，真的有人能做到自律吗?

「虽然你不坦率，但是我儿子的小鸡鸡还是如此坚挺如此硬梆梆呢～。」

她调皮的笑了起来，「啾～啾」地吻著我。

由于受到太大的冲击，我大部分的意识都集中在手掌上，确实，阴茎像已经坏掉的水龙头一样，一边流著忍耐汁，一边膨胀到极限。

再次感受到的时候，即将射精的感觉已经滚滚沸腾。

阴茎像是表明了自己的意志似跳动了起来。

母亲察觉到这一前兆，立刻改变了态度，不再开玩笑，而是仿佛要照顾好我的身体和心情一般，温柔的轻声细语。

「精子......要出来了吗？」

「……嗯。」

「想要先射出来一次吗？ 这边......像这样套弄著......舒服吗？ 力道还可以吗？」

「……嗯。」

其实我很希望她能再用力一点，但因为不好意思而说不出口。但妈妈似乎察觉到了，温柔地说:「要慢慢的加快啰～。」然后把嘴唇深深地贴在我的嘴上。

嘴巴里的舌头和唾液，加上肉棒用妈妈的手掌心和忍耐汁，一起演奏出"咕滋咕滋"的下流的声乐。

就好像对我的身体了若指掌，妈妈持续著恰到好处的施加力道和摩擦。左手理所当然地戴著和父亲一样的结婚戒指。

肉棒变的更加坚硬紧绷，睪丸一下子缩了起来，我感觉汹涌精液冲向尿道。

「……好像快出来了。」

「不用感到害羞也没关系呢，在妈妈的手里面，尽情让小鸡鸡感觉舒服，然后biu~ biu~的射精吧～」

她吸吮著我的舌头，趁著空档温柔地说。

「……唔……」

白色的火花在眼前四散闪烁，整个身体都因快感抽搐起来。

biu。biu。biu。

以前所未有的气势射精，即使不睁开眼睛，也能感受到惊人的量射满在妈妈娇艳的大腿上。

妈妈持续挤压著，「很好哦~ biu~ biu~ biu~」像是要配合著射精时的脉动一样轻轻低语，像是哄孩子似的。我也随著快感用力收缩股间，努力让精液飞出去。

妈妈虽然是个大咧咧又奔放的人，即使处在叛逆期的我，也不得不承认她真的很会照顾人。不但对家人有深深的爱，还具备美丽的容颜，只要交给妈妈的话，好像已经不会有比这更舒服的射精了。

「精子全部都 biu biu 的射出来了吗？」

她甜蜜的吐息呼出在脸颊上。

尽管全身都像是被电流焦灼般的快感让我浑身颤抖，但还是轻轻点了点头。

妈妈像是在检查第一次在自己面前射精的儿子的状态。

「射精已经结束了吗? 有好好地、舒服地全部都射干净吗？」

仔细端详著稍微软下来的阴茎，丝毫不在意儿子的整个性器和股跨间都被残留的精液弄得狼狈不堪。

「真棒、真棒呐，好孩子~ 好孩子~ 」她边说著手掌心又回到龟头，像是要抚摸乖孩子的头发一样，滑嫩的掌心像转圈圈那样转动著。又像是要摸后脑杓一样，从铃口仔细地梳理到后方沟槽。

小鸡鸡被这样溺爱著。这么温柔对待的话，马上就又会恢复活力的吧。

果然，妈妈宠爱的太过头，阴茎在一次鼓动起来。

「真的吗? 里面应该还有剩下吧？」

她的手伸出来从下方抚摸著睪丸，把睪丸放在手掌上抬了抬，似乎在确认著什么。

接著又啄了啄我的嘴唇说道「就这样把眼睛闭上呐，稍微会有一点害羞。」话音刚落，她就在我面跪坐下来。

「嗯嗯 。」

听到了清理嗓子的声音。

我一头雾水，身体还沉浸在刚才从别人身上体验到的射精余韵中。

这时，还半勃起的龟头上「啾」的一声，有什么像温暖果冻一样的东西压在了龟头上。

我知道那种感觉。是嘴唇。

"啾，啾，啾" 龟头被一遍一遍的吻著。太稀薄的现实感。但每次被亲吻时阴茎都会迅速提高角度。

妈妈把双手被放在我的腰上。我总觉得有点害怕，从上面握住了那只手。和我同样大小却软绵绵的手紧紧地握住我 。

声音从我的胯下传来。

「射出了很多精子呢。小鸡鸡很累了吧? 妈妈现在来安慰你。」

下一瞬间，阴茎被温暖的触感包裹起来。

「唔啊...」

和手掌的温度完全不同。前所未有的冲击。但那种黏糊糊的液体和热度，以及像软体动物在竿上爬行一样的弹力，这是我是切身体会过的。是妈妈的唾液和舌头。

"咕啾~咕啾~咕啾~"

她正在为我口交。

"咕啾~咕啾~咕啾~"

「唔唔...哇...」

超乎想像的快感。我差点瘫软在地。至少膝盖软得很厉害。

大概是察觉到了我的样子，她把脸移开了，阴茎一下子冷了起来。

「站不起来了吗?」

「……对不起。」

「好的，那坐到床上去吧。」

她牵著我的手，在她的催促下，我坐在床上。然后妈妈就这样跪坐到了我两腿中间的地板上。

我低头盯著妈妈。

「怎么了?」

「...没什么...」

她又羞涩地对我笑了起来。

「这样子看著妈妈在帮你口交，会不会觉得难为情呢?」

「……这样子就可以了啦。」

她反而像在捉弄我似的微微一笑。

「你是想看妈妈吃小鸡鸡吗？」

「……不是这样的。」

她咯咯开心地笑著。

然后把双手放在我的膝盖上，张开手掌对著我。似乎是想让我握住它。我从正面用手指握住它，手指交织在一起。

一边盯著我，一边从阴茎的根部沿著脉络亲吻著，朝龟头往上吻去。

"啾、啾、啾、啾、啾"

每当她这样吻一下，我的心脏像要狂奔而出似的扑通扑通地跳个不停。

当嘴唇到达龟头时，她把嘴唇贴在铃口上，「嗖"的一声把还漏出来的精液吸了上来。

妈妈看著我，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，露出愉快的笑容，就像我考试得了高分一样。

「光一の精子、已经是大人的味道了哦。 这是可以让女孩子生出小宝宝的味道呢～」

「……那是什么啊?」

「呋呋呋 。生小孩的事情还不明白吗？」她故意用嘲笑的眼神和声音说道。

「抱歉呢，别闹别扭了。妈妈我会好好地用口交让光一的小鸡鸡变得舒服起来的」她用含糊的声音继续说。

迅速地吻了龟头。

然后嘴唇贴在龟头上暂时的停止下来。

视线交换著，我们的眼睛一直看著对方。

两人的双手更加紧紧地握住。

妈妈的头一点点靠近我的下腹部。嘴唇也随之滑过龟头。

"咕溜"的一声，我的男性生殖器被妈妈吞进嘴里。这个令人难以置信的景象，使我全身起了鸡皮疙瘩。

另一种从来没有过的感觉再度袭上了我。从妈妈的嘴巴里面，酥麻的快感从脊椎奔上大脑。

大概那种触感和景象让我浮现出极度陶醉、放荡的表情吧。妈妈嘴里吸吮著阴茎一边哧哧地笑「妈妈的嘴巴里面。舒服吗?」她说。

我用力的点著头。

「但是你别一直猛盯著看呀。本来的话...让妈妈给你口交...很不好意思的...咕嗯....。」

说著，她慢慢前后摇动头部。

光滑艳丽的嘴唇，吞下了整个男性性器。一会儿离开，一会儿又再次深深吞入，不断重复这样的过程。就像我曾经在网路看过的，无修正色情影片一样。平时只觉得吵吵闹闹的妈妈的嘴巴，现在那样的嘴巴是为我服务的性器。这样的一幕让我的胸中骚动不已、怦然心动。

"咕啾、咕啾、咕啾、咕啾"

妈妈的口交很温柔平缓，但这使她舌头在我的阴茎上的感觉更加生动强烈了。

「唔啊啊……」

我的阴茎要在妈妈嘴里被她吮到融化掉了，过于强烈的快感让我不禁这么想。

绝美的视觉与触觉组合起来的暴力官能疯狂的蹂躏我。

"啾啵 、啾啵 、啾啵 、啾啵 "

过于强烈的快感让我不自主抬起脸，下巴张开著。我紧紧地握住她的双手。

「……我，可能又要去了....」

妈妈把嘴放开。然后又像是要安抚快要绝顶的阴茎似的，在龟头上亲了几口。「光一，你想要怎么做呢? 现在想要做爱了吗?」她从我股间下方看著我，翻著水汪汪大眼睛仰视著我。妈妈的表情实在太过可爱了...如果班里有像这样的女孩子，一定很受欢迎，我一定会深深沦陷。

我咽了一口唾液，点了点头。到现在为止，我觉得我的心脏可能已经坏掉了，疯狂的鼓动著，有如五月蝇般杂乱无章的心跳声。

「不能只因为小鸡鸡能连续两次射精就沾沾自喜唷。」

妈妈爽朗地笑著说，弯下腰脱下内裤。这时可以看到她的阴部和内裤上拉了透明的线。妈妈发现了我的视线，直接坦率的笑著说「牙拜，在帮光一舔小鸡鸡的时候自己也湿了。」但她此时的笑容更像是在掩饰害羞。

我不知道该说什么好，妈妈用食指按了按我的额头，笑著解释说。「没办法嘛...光一的小鸡鸡...形状实在是太色情了嘛。」

她起身坐到床上，动作中似乎没有要遮掩自己身体的意思。乳房随著美丽的肢体晃动著。女孩子...女性的那个部分，妈妈性器若隐若现，闪耀著光泽。

然后她身体仰面躺在床上。分开双腿，把自己身为女性的全部向我展示著。妈妈对著我张开双臂、仿佛要拥抱，温柔的对我轻声说道「来，过来。」

妈妈仰躺著，上半身略为挺起来。波光粼粼的性感双眸依然注视著呆滞的我。她把婀娜的大腿又分的更开一些，令人神醉的景色更清晰的映在脑中。

她仿佛要拥抱似的双臂又在空中催促的挥舞一下，依然甜腻的轻柔声音鼓励著我「光一，快过来。」

我颤抖蹒跚地爬上床去。妈妈那太过甜美的邀请，让我像是被引诱的野兽一样。到床上时，却又端坐在妈妈张开的双腿之间手足无措。

房间的灯光很明亮。我俯视著妈妈赤裸的身体，果然非常的美啊! 她的皮肤很光滑，紧致滑嫩。乳房本身弹性十足所以在各种姿态下都俏丽挺拔，即使在她仰卧躺著时，她美丽乳房在巨大质量的牵引下仍还是能保持令人垂涎欲滴的形状。

「小鸡鸡要插入的地方在哪里，你知道吗? 是光一出生的地方哦～」

像是带著很怀念的语气这样说道。

妈妈的阴唇湿漉漉的，闪耀著光泽。成熟女性的性器口部一缩一缩像鲍鱼一样，却美到我目不暇给。我把我的龟头放在它的中心，像怕做错事的孩子般问道。

「……这里吗？」

「答对了呢～用手扶著对准那边哦～就这样慢慢把腰往前插进去。」

用手指按著阴茎的根部，照著她的指令那样将腰往前推进。龟头发出像深吻时那样粘糊糊的水声。一边将蜜桃色的竖裂肉唇左右推开，像要将阴茎整个埋没。妈妈性器上的肉和裂口比想像的还要柔软，但是我也不知道能不能就这样前进。我很不安，像这样把肉棒插进其他人身体里真的没问题吗?

阴茎的前端已经插入了。「已经不需要再用手扶著啰～」说著，妈妈伸出手，要求我像刚才那样紧握住彼此的双手。

紧紧握住妈妈的手。不安稍微缓和了。即便如此，还是无法消除紧张。心脏好像要爆炸了，呼吸急促得像刚跑完马拉松。

「先做一次深呼吸吧～」

现在依然是只有性器的前端结合著，我接受了妈妈的建议。

「慢慢的...大口吸气..........吐气...」

妈妈配合著我也一起深呼吸，漂亮的乳房轻轻摇晃著。

「呼～呼～呋～」「呼～呼～呋～」「呼～呼～呋～」

「这才不是深呼吸吧。」

「这是妈妈在生你的时候用的呼吸法唷。」

「傻了吗妳。」

我忍不住笑了出来。

「光一，怎么样? 稍微平静下来了吗?」

妈妈的笑容和往常一样。

虽然我的心脏...依然是五月蝇版本的咚咚咚咚胡乱敲打，但我还是勉强的点了点头。我现在实在不想让妈妈看到男孩子没出息的样子。

「说起来...保险套...那个没有戴著，这样没问题吗?」

「没关系的哦。今天是安全日。而且这该说是传统....还是规定呢? 第一次的引导呀....为了让人知道做爱的美好，必须是要生插的接著中出哦。」

然后她接著说「吼啦～你看。我的小穴这边...这里是只有你跟爸爸才见识过的地方唷～有没有觉得很光荣呀?」妈妈自豪地哼著鼻子，又说著「就算是辣妹，但对这方面我可是很十分认真哦。」

我知道妈妈是为了缓解我的紧张才这么说的，但我没有那个余裕可以装模作样，只好把自己的不安表达出来。

「那个……」

「嗯?」

「那个……做爱真的...要进去里面吗? 说实话...要插进入这个这么狭小的地方...总觉得难以置信....」

她停顿了一会儿，然后露出了我熟悉的那种深切的微笑。每当我和朋友吵架，在公园里哭泣时，她就会带著这种微笑来接我。

「没问题的。只是回到光一原本住过的地方而已。」

然后从对面紧紧地握住我的手。

「所以呢...你看～什么都不需要担心哦，当作是回到妈妈身体里面来就好呐」。

对于即将说离童贞的紧张感觉依然在耳边响个不停。

尽管如此，我的不安消失了。

把腰往前挺进。

虽然被热呼呼的抵抗感所压迫，还有被纠缠在一起的柔软的感觉所紧箍著，但男性的性器依然像蠕动一样慢慢侵入。

一边发出「哈嗯」「哈嗯」的舒服声音，一边把自己的器官插进到别人的身体里。那种情景和触觉甚至让人有罪恶感。但是和妈妈一起，双手紧握著。仿佛就能不断互相给予彼此温暖，让那个行为不再是专属于一个人的快感。想到这里，罪恶感稍微被冲散了，心情舒畅起来。

下腹往前突入，已经部碰到妈妈的阴道口紧贴著，像是在告诉我，已经抵达根部、完整插入的事实。

整个男性性器都被湿热柔软的肉壁毫无缝隙地包裹著，暖洋洋的。

妈妈感慨地说了声「欢迎回来～」，脸上浮现出平静慈爱的笑容。

但我没能坦率地说出 "我回来了。"，只是轻回了一声「嗯。」

就这样停止在这边，不敢轻举妄动。细细地感觉。包裹住我的，不仅有被妈妈膣内挤压的快感、第一次完成破处的满足感，还有总觉得怀念的温暖带来的安心感。

「久违的妈妈的里面，感觉怎么样?」

「...没...没什么...」

「啊啊，害羞了害羞了～」

「很烦耶。」

「呵呵呵呵～不过，曾经在我肚子里的光一，竟然能让小鸡鸡勃起的这么厉害地回来这里，真让人感动啊。而且，还把小鸡鸡很好地插入了

最里面

。」

「...最里面? 那里是......」

「是的唷～你有感觉到吗? 从刚才开始，小鸡鸡的尖端就不断地在和

那边

接吻著呢。」

在被温暖湿滑的阴道壁紧紧勒住的情况下，确实能感觉到龟头前端被什么东西卡住了。

妈妈还是带著怀念的微笑看著我。

「光一以前就住在那里哦～」

阴茎就这样子保持在膣内的最深处。明明只是单纯的保持在里而已，男性性器却在前所未有的快感下连筋肉都不断"嘎吱嘎吱"地欢唱著。妈妈的性器像是要毫无保留的接受我一样，被膣内的肉壁仿佛在拥抱似地紧紧缠绕住。

「你现在可以动吗？」

「不...不行的! 现在动的话...会直接射出来的...」

感觉自己很没出息，因为根本无法掩饰住身体的现况，只能老老实实地乖乖交代。

「有什么关系呢? 毕竟是第一次的做爱嘛～ 还是说...是想在妈妈面前出风头呀? 你还早了十年呢~」

听到妈妈这样直接了当地说，身为男孩子肩上的重担也轻松许多。

「那我...我要直接上了哦...」

稍微有了用强硬的语气虚张声势的余裕。

「就是这个气势哦! 果然男孩子就必须奋勇向前呢。」

我下定决定扭起了腰来。

开始尝试著往后抽腰。当看到阴茎从妈妈的蜜穴中露出半截的时候。肉棒上沾著妈妈的爱液，散发出淫靡的光芒。

只是稍微做了抽出的动作，脊椎上就涌出令人麻痺般的极致快感。说到底...从一开始进入的时候就已经处于随时会溃堤的状态了。如果我现在再多动一下，肯定会马上忍不住射出来。

「....要不行了...真的...下一次会直接射出来的....」

依然觉得自己很没出息。我实在不想再增加这样羞耻的感觉。伴随著不像样喘息仿佛哀求一般，向妈妈提出了射精的申请。

然而这些情绪也因为妈妈接下来的话语而烟消云散。

「光一」

「什么...」

「在妈妈里面的时候，什么都不要想。只要需要考虑让自己的小鸡鸡舒服起来就可以了哦～」

妈妈这样说著的同时投来期盼孩子成长的眼神，甜蜜到让阴茎勃起到会胀痛的程度。虽然马上就要射精了，但现在连我的性器都受到莫大的鼓舞，让我觉得不是沮丧的时候。

「……要上了!!」

「唔姆唔姆，好孩子! 没关系的唷～」

妈妈微微一笑，用力握住我的手，像是在为我加油。

她那注视著我的视线无论到哪里都是深深的温暖。

自己深呼吸一次，像在心里喊著 "加油啊！"。并将腰部一口气推出去。

猛烈突入了咕啾咕啾般的蜜壶。涂满了爱液的阴茎在进入时，蜜汁像被挤出来，从顶端流淌到根部。发出"啾啾"的淫糜水声。

妈妈皱了皱眉头，紧抿著嘴，从鼻子里发出一声 "哼嗯"的鼻息。但她并没有把她慈爱的目光从我身上移开过。

与之前用手射精不同，现在是用别人的身体射精。自己主动扭动著腰部，不依靠手的射精。在热泉般的温暖中射精。对著自己曾经出生的地方射精。

紧接著，预料中的快感如期而至。虽说是预料中的，但当它实际来临时，被那过于狂暴、猛烈的海啸袭卷，身体毫无准备。

眼前一片空白。周围也是闪烁白色光花。意识在空中飘舞。

「啊啊……妈妈……妈妈……」

第一次做爱的射精快感伴随著巨大的快乐，但也伴随著同样的焦虑。

但妈妈像是要打消我的不安，更用力地紧握住我的手。温柔地说道。

「没关系的，妈妈我会看著你的。在光一努力射精的时候，妈妈会一直好好地看著你的。」

不安一下子消失了。在母亲温暖安稳的怀中，没有任何牵挂，只是单纯地把自己的快乐和性欲转换成精液释放出来。

仿佛现在，只剩下我和妈妈两人置身于如世外桃源般的空间里。

心情好舒畅，真的好幸福....不只是如此，这是在此之上、还要更高一层的愉悦。

失控般不停地注入到妈妈的身体里面。全身都融化在这样的怀抱中，仿佛在告诉我 "再怎么狼狈不堪的射精，不管怎么样妈妈都会无条件地接受。"

在这样纯白的世界里只待了一瞬间，但感觉好像持续了很长一段时间。

在妈妈身体里面的阴茎仍不断颤抖、欢喜的痉挛著。甚至觉得自己的性器已经是无法控制的另一种生物了。妈妈的眉毛皱成八字形，仿佛在忍受著什么似的，脸上依然挂著令人舒心的笑容。

「……光一。妈妈现在的身体

里面

...有著很多你努力地biu~biu~射出来的精子呢。」

「……对不起。」

不由自主的向妈妈道歉了。就像在别人身上撒尿一样，让人觉得自己是不是犯了什么天大的罪。

「笨蛋，为什么要道歉呢? 那个呀...欸嘿嘿...总觉得很不可思议呢～ 光一的精子就是小小光一吧? 然后...像这样注入满满的...向著光一曾经住过的

地方

。」

说到这里，她停顿了一下，「肚子

里面

好烫啊，是因为很多小小光一回到妈妈身边了吧。」然后，她微笑著说:「欢迎回来～」

射精的快感就好像停不下来，我一边对著妈妈体内继续射精，一边终于说出了「我回来了!」

我忍不住泪流满面。我觉得我作为男孩子离成为成熟的男人更近了一点。

「和妈妈一起做爱....感觉舒服吗?」

我拚命地点著头。

「是吗……那就好。光一很舒服啊....我很高兴哦。」

我的身体像虚脱一样失去了力量，仿佛自由落体的重物紧紧依靠在妈妈的肩膀上。

方才溃堤般猛烈的射精现在已经告一段落。

「....鸡鸡...要不要拔出来比较好?」

「不需要哦...就这样在妈妈的身体里吧。小鸡鸡这样子也会比较舒服吧?」

「这么起说来...」妈妈安心地叹了一口气，然后露出苦笑。

「....其实妈妈我也是非常紧张的哦。」

我完全看不出她是这样的。妈妈继续说著。

「我能好好地引导光一的第一次吗? 能不能教会他学会女孩子的美妙呢? 这样的....之前真的很不安。但是，欸嘿嘿...看到你这么开心，我就放心了呢～」

妈妈脸上浮现出害羞的笑容，果然如同青春洋溢的女孩子一般可爱。

「靠妈妈把童贞丢掉什么的，你会讨厌这样吗？」

我默默地摇了摇头。

「 这样啊，嗯嗯，太好了。来吧，我们来接吻庆祝一下吧～」

握在一起的双手分开了，妈妈纤细的双臂缠上了我的脖子。我也凑近她，然后「啾、啾」地温柔地吻住了她。

丝毫没有要将彼此性器分离的样子。不只是性器，现在连两人的舌头也开始深深的缠绕起来。

就好像是舒服愉悦的多重奏，和妈妈浓情蜜意地接吻让我忘记刚才强烈快感后的疲乏。也有可能是因为刚脱离处男的性爱让我欲罢不能。

「光一。」

「什么?」

一边舌吻，一边慵懒地轻声交谈著。妈妈在我面前挑逗地笑了笑。

「小鸡鸡....还硬著呢。」

「....唔...嗯嗯。」

「还想要再射精吗？」

「....嗯嗯。」

「那你想怎么做呢？ 是要回房间一个人处理吗? 还是说....想要再跟妈妈做爱?」

我知道她这么说并不是想让我难为情，妈妈她最大限度地考虑著我的心情。所以我一边接吻一边努力地回答她。

「……

我想要跟妈妈做爱

。」

被躁动起来的阴茎牵引著，我再次挺起腰身。妈妈默默地用双手搂住我的后背，紧紧地抱住我。双方不约而同地再度用舌头缠住了彼此。

才刚刚射精的阴茎让我能够放心地动了起来。

因为我还不知道该怎么扭著腰才好，所以只是在妈妈身体上面拚命地摇著。

但是，感觉屁股抬起来比较容易摇动，于是我又坐起来，握住妈妈的双手，把她按在床铺上。

正如我想的那样，这样的姿势让人更容易摆动腰部。

随著"啪搭、啪搭"的肉感声响，阴茎终于好几次顺利的在妈妈的膣内进进出出。

妈妈最一开始也只是直勾勾地注视著我，嘴唇紧抿著。然后随著我的抽送，突然从鼻腔中泄漏出了一股甜美的鼻息。妈妈马上害羞地笑著解释。

「.....其实光一你的小鸡鸡....很大呢，里面...一直觉得很舒服......。」

说完后她羞答答地紧闭上了眼睛，第一次看到妈妈露出娇羞的表情，这是....太过犯规了，心脏猛然一颤，实在是可爱得不得了。

「哈嗯～哈嗯～啊嗯～啊嗯～哈嗯～」

她吐漏出的气息变得越来越甜美。为了听到更多可爱的声音，驱使我这个尚未成熟的男孩子往成长的阶梯奋发迈进。

那之后妈妈一直害羞地不敢直视我的脸，我感觉双方的立场终于发生了逆转。

「呀啊～呀啊～啊啊～啊啊～啊啊～」

拚命被紧闭的双唇终于忍耐不住地张开，发出高吭的娇鸣，尽管如此，妈妈还是为了不破坏自己的立场而逞强似的嘴角露出了笑容道。

「不行呀呀～～ 太糟糕(牙拜)了....在光一面前....，让儿子看到妈妈身为女人的那个部分了....这样没关系吗...? 是不是让你吓到了....?」

与其说是吓到，说实话。妈妈那副讨人喜欢的表情和甘美的声音只能说是楚楚可怜，但作为一个叛逆期的男孩子，不敢说出这样的话，所以只能默默地摇著腰。

持续著笨拙而粗暴的活塞运动。

「.....啊啊～♡  。这样子～这个样子......。光一♡ ....很厉害呢～♡  嗯啊...呀啊啊...呀啊～♡ 」

总是一副开朗地若无其事的妈妈。现在从她嘴里发出高吭的娇声，以及她那令人想怜惜的荡然表情，让我的胸口一阵紧绷悸动。似乎是不该看到的东西，却又有让人目不暇接的诱惑。

像是要驱散这种意乱情迷的感觉，稍微甩了一下脑袋。向妈妈问道。

「……这样子动...可以吗?」

股间的阴茎在妈妈的身体里拚命来回蠕动，每个动作都感觉脊椎融化般的舒服。

「....啊哼嗯...，光一很快就上手了呢....哎唷....♡ 你之前真的处男吗...? 呀啊啊～♡ 」

看起来很痛苦的妈妈总算半睁开眼睛回应道。我想要挑弄她，像她平常老爱逗弄著我那样。但总感觉不太好。

「不...真的是第一次。」

「真不愧是光一.......♡ 」

妈妈说著闭上了眼睛，看上去有些高兴，表情像快要融化般。然后好像痛苦地喘著气 「啊啊～♡  啊啊～♡  啊啊～♡  啊啊～♡ 」

只是一个劲地摇著腰。当然我感觉舒服极了。不仅如此，也想让妈妈感到舒服，这样的话自己也会心情舒畅。手淫绝对无法获得的幸福感。互相给予彼此体温和快感的相乘效果。

「妈妈...觉得舒服吗？」

「嗯嗯～♡ 很舒服哦......」

「真的吗？」

「嗯嗯～♡  妈妈是不会对光一说谎的唷……话说啊....」

然后妈妈又露出复杂的笑容说:「....那个呀....光一的小鸡鸡比爸爸的还大呢......。」接著补充道「这是两个人的秘密哦......。」

一定有很多我无法理解的、各种各样的感情交织掺杂在了一起吧。作为母亲，虽然为儿子的成长而高兴，但作为妻子也许也有纠结的地方。

总之这句话更鼓舞了我。

我是喜欢爸爸的，总的来说从以前开始就是爸宝孩子。

所以，妈妈这句话给我的并不是什么胜利感，而是一种与父亲更接近了的荣耀之情。

我更加卖力地扭动著腰。

听到妈妈说我的男性性器比自己喜欢、最尊敬的父亲还要大。如果不能让妈妈感到舒服愉快，似乎就会玷污父亲的名誉，我讨厌这个样子。

「啊啊～♡啊啊～♡啊啊～♡好厉害...、最里面...刺到了～♡ 呀啊啊～♡很棒哦～啊嗯嗯～♡...那里....好喜欢～♡」

「...是这里吗? ...这样吗?」

「唔嗯嗯...对...那里...非常的舒服～♡啊啊呀啊～♡啊～嗯♡ 果然...因为是母子吗? 身体的相性非常好....♡  哈嗯嗯～♡ 光一的小鸡鸡、在妈妈身体里面...真的好契合...好棒啊～♡ 啊～♡ 啊～♡」

「唔唔...我...我快要...」

阴茎在海葵般的膣内里往复穿梭好几次，巨大的快感要溃出了，已经无法忍受射精了。

「....光一～♡ ……要射出来了吗...？」

妈妈看到我点了点头，一边调整呼吸，一边微微一笑，虽然看起来有些乏力。

「...妈妈....也快不行了～  那....要和妈妈一起去吗...? 哈嗯 ～♡  哈嗯～♡ 」

字面上就像在邀请一起去超市一样。

尽管如此...透过她色情又美丽的脸蛋跟甜腻的嗓音，那是作为一名女人的邀约...是将我的身心彻底溶化在性爱的快感和热情中的那位女人的邀约 。

在今天之前从未见到过的...母亲作为雌性的表情和声音，大概能让全世界的男性都陷入恋爱吧? 能被这样的女性愉快的抛出这样的提案，作为男性，我只是满满感受到巨大的优越感。

「……嗯嗯。」

妈妈摇晃著美丽的巨乳，露出灿烂的笑容。

「啊啊嗯～♡ ...总觉得很不好意思啊...。被光一看到羞耻的表情...唉嘿嘿...哈啊～♡ 哈啊～♡ 姆唔嗯～♡ 啊啊～♡ 啊嗯嗯～♡ 牙拜....真的要去了♡」

「...妈妈...我...唔唔嗯...我想...在里面射精...可以吗？」

我著急的问了一下。妈妈好像也失去了从容，只是快速的点著头。

「……蛋蛋(金玉)里面储存的精子....一定要全部....满满射进妈妈身体里哦♡ ....嗯嗯～♡」

以像一种撒娇般的方式扭动著腰部，撞击在妈妈的跨部上。

「哦啊啊...妈妈...妈妈....」

就在射精前的那一刻，妈妈稍微挺起脸庞，用快溢出满满爱意的眼神看著我，依然甜腻的嗓音接著说。

「嗯♡ ...快过来...光一～♡♡♡  妈妈会好好地帮你看著的...哈嗯～♡ 哈嗯～♡ 用妈妈的小穴尽情地让小鸡鸡舒服起来吧...♡ 。光一 biu～♡ biu～♡ 地射出好多精子的时候...呼嗯～♡ 妈妈会一直努力地看著的....啊嗯～♡♡」

「妈妈！」

恋爱的感觉几乎喷发而出，被妈妈的爱炙烧到灼热无比的性交。射精的时候充满对母亲的爱情和感激，这肯定是不正常的事。

「……啊～♡ 啊～♡ 啊～♡快来...快来...光一～♡♡妈妈已经要去了～♡ 我们一起高潮吧……啊～♡ 去了～♡ 去了去了～♡♡ 去了啊啊嗯～ ～ ♡♡♡」

尽管如此，在比任何人都要爱我的女性怀抱中，我确信自己一定体会世界上最幸福的射精。

不只控制不住自己对妈妈的爱，连身下的性器也再也无法控制住了。比任何一次都还要舒服，至高的射精。浑身充满幸福且愉悦的感觉，过于巨量的快感几乎也将我的意识一并吞噬......。

到底沉醉在绝顶快乐里多久? 接下的事，我的记忆就很模糊了。

等我回过神来，发现我和妈妈紧紧抱在一起睡著了，两个人都奄奄一息，而且浑身是汗，彼此的性器还是连接在一起。

在身体疲累的状况下，似乎把脑袋中的理性取回了一些。我思考起那个开始令我害怕的现实。

无论我多么地渴望，和母亲的恋爱都是不可能建立的关系。我只能不断透过彼此间有血缘的纽带，来加深我们的信赖和羁绊。因为那里是我在这个世界上最安心的地方。

在两人身体仍紧紧缠绕的时候，妈妈突然说起。

「……啊对了!，我今天忘记帮你的联络簿盖章了。」

「嗯...喔...」妈妈一如以往的大咧咧发言让我呆愣了一下

她就这样，一边确实地确认联络簿的项目，一边和我彼此不断亲吻和拥抱，直到爸爸回家为止。


──────────────────────────────────────────────────
第二章、 在愛情旅館，讓我體會無套的快感
────────────────────────────────────────

在剛剛從處男畢業之後，我開始就一直處於飄飄然、恍恍惚惚的狀態。

晚飯也是呆滯地盯著半空緩緩咀嚼，完全嘗不出媽媽拿手菜焗烤蝦的味道。

眼前的一切都像是與自己無關似的朦朦朧朧。父親問向母親:「怎麼了...光一那個樣子?」我隱約聽到她這樣回答。「誰知道呢? 思春期的孩子有著各式各樣的煩惱吧....。」

不可思議的是，在那之後，我和媽媽都並沒有對彼此露出害羞或難為情之類的樣子。

戀愛漫畫里經常能看到男女主角感情急速升溫後，因為無意間的觸碰而心跳加速的場面。

但我來說好像並不適用這樣的情境。確實，通過和媽媽做愛，我發現了迄今為止從未體會到的媽媽的魅力。但就像大多數人一樣，對我來說，母親是安穩、安心的象征。

媽媽也和往常一樣地做著家務，一邊看電視一邊笑著。

我也沒什麼特別的意識，一起在客廳里嘴巴半張著呆望著電視。

爸爸似乎很訝異，在妻子耳邊悄聲說道:「喂....妳看，光一果然真的壞掉了。」

媽媽笑著回答道:「爸爸你在光一這個年齡的時候也是差不多像這樣吧。」她將目光轉回電視上。

「是嗎? 我明明是更犀利更帥氣的……。」

「自我感覺良好吧？ 以前不就常常對著我流口水嗎?」

「別亂講，如果我以前真是這樣，妳還會嫁給這樣的人呀?」

媽媽一邊呵呵笑著，一邊用肩膀擠著爸爸說:「那你應該要感謝我眼光不好呢，才讓你娶到這麼棒的妻子。」然後兩人又繼續嬉鬧著。

我父母關系很好。雖說我身為叛逆期的孩子覺得父母親打情罵俏會很惡心、難為情。但像兩人這樣，既不過分親熱，又能實實在在地感受到愛情。像這樣的互動關系是我心中最理想的愛情關系。

我不由自主地回想起和媽媽的性愛，一想到總有一天我也會像這樣和喜歡的人毫無顧忌地親熱，玫瑰色的未來讓我的臉頰松弛下來。

「我想我明天還是請假一天，帶光一去醫院看看......。」

「這種時候敲一敲就能修理好吧?」

「光一又不是古董電視機。」

「吼啦，你怎麼又突然笑得這麼惡心，趕快回神過來。」

老媽的手毫不猶豫地在我的腦袋"啪搭啪搭"地拍著。

「啊！ 我到底是……」

「喲嘻，終於清醒了呢，你快點去洗澡吧。」

我默默地瞪著老媽，一邊推開她的手。

「哎呀? 難不成是想和年輕又漂亮的媽媽我一起洗澡嗎?」

我真的和這個人做愛了嗎。總覺現實變的虛幻起來。

「……好煩。」

說完我就直接快步走向浴室。

「哦呀哦呀。叛逆期呐ー」

老媽在我背後輕浮地說著，我的腳步還像在做夢一樣飄忽。

在初次的做愛之後，我的意識始終處於半麻痺狀態。晚間的日常生活簡直就像看完牙醫回家的路上還殘留著麻醉劑。

鑽進被窩閉上眼睛，疲勞一下子涌了出來。當然也有精神上的緊張，但更單純的是肉體上的疲勞。全身的肌肉因不習慣的運動而發出慘叫。做愛簡直就是格斗技啊，我自言自語著，濃重的睡意牽著我的意識走了。

「你還要睡到什麼時候！」

隨著一聲大喝，被子被掀開了。

「......今天不是放假嗎......」

我迷迷糊糊地想拿回被子，但老媽不允許。雙手叉腰俯視著我。

「不能再睡了! 今天要和媽媽一起去購物，趕快爬起來。」

「哎......我不想和媽媽一起去買東西啦......」

揉著睡眼惺忪的睡眼，總算坐了起來。我處於最不好意思和母親一起購物年紀。話雖如此，和老媽在一起只會被誤認為是姐弟而已。

「說這什麼話呢? 主要是要買你需要用到的東西哦。」

我有什麼需要的東西嗎? 難道是社團活動要用的? 開始在腦中進行搜索。

「......爸爸呢？」

「他周末要上班，你趕快洗臉下去吃早飯吧。」

「......哦。」

我慢吞吞地起床，過著一成不變的晨間日常

被老媽抓著出門之後。我現在處在一個有點陌生的地方，呆呆望著眼前的景象。

「......要買的東西....難道是指這個?」

被老媽帶進來的地方是一間藥妝店，然後在我眼前的是一整個貨架上的保險套。

「都已經學習做愛了，就要解瞭這方面的事情。必須要從頭幫你挑選適合的款式。」

老媽的表情非常認真。

不，實際上我明白這大概是非常重要的事情。雖說如此，在母親的陪同下購買避孕用品什麼的....太過羞恥....我根本無法保持平靜。

「哪...哪一款都可以吧...! 隨便買一個趕快回去吧!」

「笨蛋兒子。如果沒有好好挑選合適尺寸的話可能會破掉的。還有味道的種類，如果可以的話一定要提前和女孩子商量一下哦。說不定會有討厭水果氣味的女生。我個人覺得無色無味的款式是最讓人放心的。」

「啊? 味道? 這跟味道有什麼關系啊？」

「這不是當然的嗎? 肯定是因為要口交吧。」

「......我懂了。」

「材質的使用上好像也有差異，不過不用特別在意這方面。總之言之最重要的是尺寸。如果破掉了就糟了。特別是光一你的小雞雞很大。」

我一臉慌慌張張的左顧右盼，老媽卻一副泰然自若的樣子。我似乎感受到了老媽作為一名母親的驕傲，她覺得教導自己的兒子挑選保險套完全沒有什麼可恥的。

「....那....我要選哪一個?」

「爸爸的話....L號的剛剛好呢。所以我覺得比那稍微粗一點的光一也可以，大概還多了一公分左右吧? 但這並不影響保險套的尺寸。」

老媽認真地說。一定是因為真的是很重要的事情，所以才會采取不開玩笑的模式吧。

「那....就選這個吧。」

姑且選了牌子上面寫銷售第一的那個款式。

「是的呐。總之先選擇賣得好的就沒問題了，不過也有區分特薄的和普通的。」

「感覺會不一樣嗎?」

「嗯....相當不一樣吧?  嘛......如果不是太粗暴的話應該不用擔心會破掉。不過，一開始如果感到不安的話就選普通款的就好。畢竟避孕才是最重要的目的。」

「那就挑這個吧。」

「嗯。你去買吧! 」

「唉？」

「唉什麼唉。快去收銀台那邊結帳啊! 」

「不不不不.....媽媽你去買吧!」

「說什麼傻話，世界上哪有兒子讓媽媽幫忙買保險套的。」

「妳要這麼說的話....也沒有媽媽會帶兒子來買保險套吧?」

老媽故意深深地嘆了口氣，像朋友一樣輕松地搭上了我的肩膀。 F罩杯的胸脯大膽地壓在胳膊上。

老媽在我耳邊笑著說。

「光一。要當個男子漢哦。」

「這....那是兩回事吧....」

「我知道、我知道的哦。男孩子(少年)，買保險套確實會感到很不好意思，但這是每個男孩子的必經之路。」

「....嘛....也許是這樣。」

「雖然說是男女平等，但果然(女生)還是希望男生有把保險套事先准備好的貼心呢。更何況，這是要和媽媽

一起

使用的。」

「唉???」

「這不是理所當然的嗎? 難道你有自信直接在正式交往的做愛中使用嗎? 呆瓜。」

老媽這麼說的時候，胸部更是緊緊壓在我身上。手臂感受到特別的柔軟與彈性，讓我連耳根都紅了起來。「....我去，我去就是了啦!」慌亂中這麼說著。

「很棒!  這樣才是我的乖兒子。 媽媽我會在這邊好好地看著的。」

「不要妳別這樣.....」

一想到被老媽看著買保險套會有多屈辱，這根本不需要解釋。

「欸嘿嘿~，好啦~那我去車子上等你哦。」

我匆匆快步出店門，逃命似的上了車。

「買回來了嗎？」

「嗯。」

坐在副駕駛座上，向她粗暴地遞過袋子。緊張感讓我感覺像變成了運毒販子。老媽確認了一下里面的內容，然後看著我的側臉哧哧地笑了。

「光一。你的臉都紅啦。」

「....別管我啦。」

「了不起了不起! 今晚晚餐我就做光一你最喜歡的芝士漢堡。」

「那還真謝謝妳哦.....」

「那麼，接下來要不要去練習一下?」

「.....唉?? 現在就要開始??」

老媽發動引擎，握著方向盤，輕松地說了聲「是啊~」，開動了車子。

「有什麼問題嗎？」

「....沒有....。」

待會兒又要和媽媽做愛了。頓時緊張得連喉嚨深處都發緊。不過，我現在正是想逞強的年紀，為了不表現出慌亂樣子，故作鎮定默默地托著腮望著窗外。車內不斷傳來音響的聲音，但我還是擔心自己的心跳聲會不會泄露出去。正因為是如此不安，我花了很長時間才發現前進的方向與家不同。

「....現在要去哪里?」

「車站附近的愛情旅館。我會順便教你怎麼登記房間。」

「....啊....是嗎?」

「你進去過那里嗎？」

「當然沒有!  這還用問嗎?」

對話就這樣中斷了。

我為了不讓自己的心跳聲暴露，再次屏住呼吸。

畢竟接下來要和母親一起去人生中的第一次愛情旅館。而且肯定會在里面做愛。在這種情況下，作為她兒子不可能能維持正常的脈搏。

「啊，不過呢～」

在我們等紅燈時，媽媽好像想起了什麼似的開口說道。

「因為今天還是安全日，所以直接在里面內射也沒關系的。光一你想怎麼做呢?  會想要趁現在學習經驗嗎? 不過保險套的學習之後隨時也可以做就是了....。」

「....隨便....都可以。」

實際上想怎麼做心中早就有定數了，但是實在沒有勇敢到能直接說出這麼不純潔的欲望。

「真是的，又說隨便。你的這一點跟爸爸還真像。每次我問他晚上要吃什麼他也都說隨便。其實這才是最讓人困擾的。吼啦...好好說清楚要選哪一個，你想要跟媽媽無套做愛，還是帶著套子做?」

被迫面臨這種色情的抉擇，我的性欲幾乎要從干燥的喉嚨中衝出來。

「......無套。」

隨即又慌亂補充道:「我都可以的....真的....。」但很明顯，這句話毫無說服力。

媽媽笑了笑，用她的左手拍了拍我的大腿。

「小色鬼。」

「所以我不是才說，怎麼樣都可以嗎!」

這句逞強的話是往作死邊緣的試探。我在心中祈禱，媽媽不要突然順著改口回道 "那還是用保險套好了"，祈禱我的選擇不要被丟回來。

所以，當媽媽接下來只是愉快地回道:「那今天也和媽媽一起盡情地做愛吧。」我松了一口氣，輕輕地做了個勝利手勢。

但是為了搶回面子，我只是裝模作樣地懶洋洋地回答。

「....這又沒什麼。」

連我都覺得自己實在是太不坦率了。我很佩服媽媽對這麼不可愛的孩子傾注了這麼多的愛。如果未來有了孩子，我也能理解嗎?

愛情旅館。

正如其名，這里是孕育愛情的地方吧。在這一點上，我和媽媽之間已經存在著堅不可摧、無法動搖的愛。卻加上說是詛咒也不為過的血脈連結。

我現在緊張情緒節節升高，如果不去考慮這些苦澀的事，就無法保持平常心。

「你的表情怎麼這麼難看? 趕快選一個房間呀。」

我僵在選擇房間的螢幕前，媽媽用手肘頂著我的側腹。

「妳等一下、我現在就選....。」

「噗噗，這樣子要扣一分哦~ 選房間的時候不能拖拖拉拉的。實際上，選哪間都沒有太大的區別，和女孩子商量一下，然後迅速地決定。明白了嗎?」

「就算妳這麼說.....按這個就可以了吧？」

媽媽又用手肘戳著我。

「喂喂，不是叫你要和女伴商量一下嗎?」

「那麼....哪間比較好呢?」

「哪一間都可以唷。」

「什麼嘛.... 妳不是才剛剛說這樣的回答是最讓人困擾的嗎?」

「在這里聽取女孩子的意見是很重要的。這是交往過程中的固定流程，你要嚴格遵守。明白了嗎?」

「....這樣太麻煩了。」

「嗶嗶! 扣兩分。 對女孩子來說"麻煩"是禁忌詞，知道了嗎?」

「好的好的。」

「好的說一次就可以了。那接下來你就選自己你喜歡的房間吧。」

按下觸控面板的手指在顫抖。機器沒有很好地反應。

「你啊....如果連對象是媽媽都還這麼緊張的話? 那之後如果和女孩子正式交往後的做愛，不就很危險嗎?」

和媽媽一起站立在愛情旅館的大廳里。是場地加成嗎? 空氣中毫無道理地彌漫著煽情的氛圍，又加劇了我已經處於異常階段的緊張感。

觸控面板上顯示的房間乍之下是一間平淡無奇的西式房間。卻因為即將要在這里和媽媽再次做愛，眼前美好的未來讓我感到口干舌燥。

由於緊張而繃緊的手指力不從心，一直無法讓螢幕感應到。看不下去的母親用白蔥般的手指代替我「真沒辦法呢～」伸出來道。

「是這間嗎? 光一想在這個房間和媽媽做愛嗎?」

小學低年級的時候，在超市的點心區，我因為巧克力還是軟糖而猶豫不決時，她會溫柔地鼓勵我做出選擇。在這種情況下，作為一個母親的威嚴往往顯得更加強大。

我順從她坦率地點點頭，很自然地回答: 「嗯....想在那里和媽媽一起。」

鑰匙掉落下來，電梯門打開了。媽媽認真地給我說明了每一個步驟，但腦子里卻沒有很好的記住。

愛情旅館的電梯非常狹窄。因為她先行轉身回來的關系，我們是面對面的姿態。

就這樣在煽情氛圍的狹小空間，兩人擠在一起時，媽媽好像害羞了起來。

「跟光一一起在愛情旅館的電梯里，有點難為情呢....就好像馬上要開始要做愛一樣。」

「....妳這不是也讓我更在意了嗎?」

「嘿嘿咿。你對著媽媽心動不已了嗎?」

「我、我不是這個意思....。」

在伸手就能碰觸到的狹小空間里轉過身去。能感覺到耳朵都紅了。媽媽輕輕地用手指撫弄著我的耳垂。

「變的好紅呢，光一的耳朵。」

不是開玩笑的口吻，而是像對自己的愛人般地、對著兒子這麼說道。然後又像是在說悄悄話似微笑著說:「.....要不要先和媽媽親嘴一下？」

因為媽媽的表情實在太過可愛，所以我害羞地不敢向前看。她用手指背撫摸著我的下巴。雖然沒怎麼用力，但我的臉就像被施了魔法一樣被矯正回正面地看向她。

在過於接近的距離下，甜美的香味變的更加濃郁。我條件反射地自動閉上了眼睛，嘴唇被輕柔柔軟軟的觸感壓住了。

"啾"

稍微睜開眼睛，媽媽的臉就在眼前。我再一次幸福地閉上眼睛。

"啾"

第二次接吻，電梯停止，門打開了。

"啾"

催促著又忍不住親了一下的我。

「....你還不走嗎?」

從電梯延伸出去的走廊旁有無數的門。媽媽感覺到了我好像在擔心會有其他客人出現，於是繼續親吻著，緩解了我的不安。

「為了防止彼此撞見的尷尬，門口都設有感應的，沒關系的。」

「這樣啊....」

「嗯嗯。」

"啾、啾、啾" ，我們繼續不斷親吻著。媽媽握著我的手，甜蜜笑著說:「那麼，我們快進去房間里吧。」

手臂被緊緊摟著行走。在被媽媽引導的安心感同時，也夾雜著一種和真正交往的女孩子來到愛情旅館的興奮感。

和媽媽兩人宛如熱戀中的情侶，十指交握。緊緊依偎地走進目標房間內。

房間和大廳觸控螢幕上看到的一樣，沒什麼特別的。干淨整潔。比起修學旅行住過的酒店，壁紙的顏色更為花俏，也更加俗氣一點。

「不想去房間里參觀(探險)一下嗎?」

「就算這麼說....浴室和浴缸好像都挺普通啊。」

其實我還蠻有興趣的，這麼說是因為我不想在媽媽面前因為性的問題而顯得狼狽。

「這樣啊，那我們馬上開始吧。本來的話要先去淋浴的，可是媽媽在出門前就已經洗過澡了.....。」

然後她把臉湊近我的胸口，輕哼了幾聲說:「......光一好像也沒什麼汗臭味呢~」說著把手放在襯衫的鈕扣上。

她一邊解開鈕扣，一邊輕輕地繼續解釋道。

「以後這種時候，第一個步驟是要讓女孩子優先洗澡，明白了嗎?」

我一邊點頭，一邊欣賞不斷脫著衣服的媽媽。

「嘿~咻~」

媽媽豪爽地脫下襯衫。穿著淡藍色胸罩的F罩杯美巨乳擅自搖晃了起來。

「吼啦～ 光一也快脫衣服呀，還是說想讓媽媽幫你脫? 」

她不是開玩笑，是自然而然地問我。

「我、我自己可以脫。」

我慌忙地脫下上衣。把手搭在牛仔褲上，媽媽也正拉著裙子的拉鏈。露出又白又嫩的大腿時，耀眼得讓人想要移開視线。但實在太誘人了，以至於我忍不住一直盯著看。

身上只剩下一條四角褲，媽媽還穿著內衣，我猶豫著要不要脫下來。下半身已經毫不猶豫地徹底勃起了，即使相當難為情。但是四角褲失控地搭起了高聳的帳篷，讓人根本無從辯解。

媽媽走到了我的面前。和因為緊張地一步都動不了的我不同，那個腳步很輕。我們幾乎都是同樣的身高，所以視线交織在同樣的高度。絲毫沒有逃避的地方。

「呐、呐，光一。 可以再跟你接吻嗎?」

她的語氣好像沒有暗示的意味，也不像是在開玩笑。從那里感受到的、只有母親想和兒子相愛的願望。

「....妳喜歡就可以了。」

「庫、庫、庫，害羞了害羞了~」

雙手繞到我的脖子後面，她的臉迅速地湊了過來。

伴隨著「啾」的一聲可愛的聲音，嘴唇碰在了一起。

就這樣「啾、啾、啾」地不斷啄吻在一起。

帳篷的頂端碰到了媽媽的大腿，我慌忙縮了縮腰。媽媽的身高只稍微比我高，但她的腰卻不一樣。我對媽媽修長的腿長感到很驚嘆。

舌頭已經開始纏繞起來。就在彼此鼻尖碰在一起的甘美距離下媽媽半睜開眼睛。

「勃起的小雞雞，被媽媽看到會覺得羞恥嗎?」

「......沒什麼。」

「嘻嘻，真年輕啊～」

媽媽的右手從我脖子後面到肩膀，再從胸部到側腹，用手掌輕輕撫摸著。最後把四角褲上的聳立輕輕地握住。

然後用仿佛能化解我害羞般的聲音開口。

「仔細聽好囉～ 。既然已經開始做色色的事情了，沒有勃起的話反而更尷尬不是嗎?再說，作為女性，如果對象的男孩子不能勃起的話也會感到非常焦慮的。」

「就是這麼回事哦，可別讓女孩子傷心呢～」

這句話讓我松了一口氣。

「唔姆，所以你就盡量地讓小雞雞變大吧。」

她嘿嘿地笑著，然後"啾、啾" 再度用力地把嘴唇壓上來親了兩下。

滑嫩的手就這麼順著溜進我的四角褲里。

媽媽的手就直接這麼溫柔的握住陰莖。因為還不習慣讓生殖器體驗別人的觸碰，所以即使是充滿背德的行為都讓我受到溫暖酥麻，讓我不禁小聲地「唔嗯...」呻吟著。

舌頭更加緊緊纏繞在一起。開始更深入的熱吻時，依然是被媽媽的舌頭仔細引導著，發出了"啾溜、啾溜" 下流的水聲。媽媽趁機小聲對我低語。那樣子與其說是色氣感，不如說是想起以前玩捉迷藏，一起躲在衣櫃里時，小聲開作戰會議的情景。

「昨天呀，你用這個小雞雞和媽媽做愛了吧。」

「....嗯。」

「那麼，今天也是一樣的哦～ 在媽媽身體里面，讓小雞雞好好地～感到舒服，然後把精子好好地～都射出來。」

然後她又在四角褲溫柔安撫著、因為聽到這些甜蜜細語而躁動不已的肉棒。

來自母親毫無條件的愛和溫暖的觸感讓大腦開始融化。

「那麼，光一。用沒套套的小雞雞，再一次回到媽媽身體里吧～」

被那樣說的話，內褲里的忍耐汁已經是忍無可忍的洪水狀態了。這是男性的猛烈性欲，還是想回應母親期待的孩子的熱情，我無法判斷。

媽媽動作滑順地把四角褲拉到我的大腿上，隨著我雙腿的扭動掉到了地板上。

「硬、梆、梆～的呢～」

她用食指愉快地戳著幾乎要挺立到肚臍的龜頭。

然後開心說道: 「光一，你也摸摸媽媽的吧?」 稍微有點挑逗人的語氣。

「....我不知道要怎麼摸那邊才好....」

「總之光一喜歡怎麼摸就怎麼摸吧!」

雖然她這麼說，我還是不得要領。像剛剛媽媽對自己做的那樣，把手輕輕伸進她的內褲里面。女性內衣的觸感居然這麼舒服。恥丘上稀疏的陰毛幾乎沒什麼觸感。我用手指腹慢慢推向潮濕的地方，撫摸到軟綿綿的嫩處輕輕發出"咕溜咕溜"的聲響。

媽媽雙頰泛紅，雙手再次摟住我的後頸，開玩笑地說:「牙拜，我里面真的都濕透了。」

本來就很柔軟的蜜肉像溶化了一樣，讓人想一直摸下去。指腹里不時會有豆粒一樣的東西撫過，每次都會讓媽媽 "嗯、嗯" 一聲地顫動著身體。

「....知道這樣的聲音意味著什麼嗎?」

雖然她帶著小惡魔般的微笑，調情般的嗓音卻略顯緊張。

當我不知道如何回答的時候，媽媽啄吻了我幾下嘴唇，然後在我臉前低語。

「這是女人...准備被男人疼愛的聲音。」

"啾、啾" 濕吻著。

「這麼樣(濕)的話，就算光一像野獸一樣扭著腰也沒問題呢～」

"啾、啾"

「在媽媽里面隨心所欲的讓小雞雞舒服起來吧～」

最後，她可愛地用牙齒咬了咬我的嘴唇，「嘿嘿」了一聲，露出親暱的甜美笑容。

「我們一起加油吧。要像昨天一樣從小雞雞里榨出很多精子。」

「....遵命。」

因為不好意思，我開玩笑地回答。

不約而同地又伸出舌頭深吻。用舌腹互相塗抹唾液。勃起的陰莖像吼叫一樣不斷鼓動。媽媽的雙手溫柔地包裹著它上下晃動。我也用雙手抓住她內褲兩端往下拉。媽媽和我一樣稍微扭動著腰，讓內褲掉落在地上。

「要不要試著把胸罩也解開看看?」

她甜蜜地咬著我的下唇，飄飄然地說道。

笨拙地伸出雙手，我摟著媽媽的背。多麼纖細的後背啊。

「你知道胸罩的掛鈎嗎？其實一點都不難。拉著兩端靠近中間稍微挪一挪，就能隨意地脫掉了......嗯，對了對了，做的很棒唷。」

"啪"的一聲，扣子松開了，豐滿的碗型F罩杯美乳就像搖晃一樣彈開出來。為什麼這麼漂亮呢?  顏色、皮膚、形狀、張力，這一切都緊緊抓住我的心。

我目不轉睛的貪婪視线被媽媽注意到。她溫柔地笑著說:「可以唷，照著光一喜歡的方式摸就好。」

奢侈無比地左手一邊揉著右乳，一邊把左乳含在嘴里吸吮。

媽媽一邊用雙手慢慢地撫摸著陰莖，一邊說:「大概是因為你小時候不怎麼喜歡吃母乳，所以才保持了漂亮顏色的乳頭。」不知道她說的是真的還是開玩笑。

媽媽那粉紅色的乳頭甚至讓我覺得有點甘甜。著迷般地吮吸著及用舌頭在上面滾來滾去。

「現在才變成愛撒嬌的孩子呀～」

媽媽咯咯地笑著，用一只手輕輕拍拍、撫摸我的頭。

「媽媽的歐拜好吃嗎?」

「....別說奇怪的話嘛。」

「這樣問已經是很拼命了耶....。」

「唔唔...媽媽的胸部....很漂亮也很性感。」

「啊、這孩子居然對母親欲火焚身～怎麼辦呢～ 」她故意地哧哧笑道後又補充「……嘛、媽媽我也是被光一的童貞雞雞弄得喘不過氣呢～ 」

"庫、庫" 傻笑的同時她又接著說: 「我今天大概也會因為光一的大雞雞而喘不過氣吧...。要是媽媽叫喊得太大聲的話，可不要感到害怕哦，明白了嗎?」叮囑的語氣像半開玩笑。

「....這沒什麼...不會介意的。」

「了不起，了不起呐。 對媽媽很懂得體貼唷～ 啊! 還是說...那個...覺得媽媽的喘叫聲很可愛?」

「別自說自話了。」

「因為爸爸都這麼說嘛。」

既然敬愛的父都這麼說了，我也會毫無疑問地追隨著說下去。

「.....嘛，怎麼說呢....有種直接被蜂蜜灌入耳膜般的、 太過甜蜜的感覺。」

更確切地說，那股蜂蜜會粘稠地直接流到心髒。

「欸嘿嘿～ 那....我之前色色的喘氣聲，是不是讓光一淪陷了呢?」

媽媽學生時代受歡迎的傳說果然不是空穴來風。僅憑這種玩笑話所帶來的笑容，普通的男性早就超過致死量而淪陷了。

即使在兩腿都顫抖的緊張和動搖中，也做好了"作為兒子必須說出"的覺悟，懇切地向她傳達著。

「那個啊....媽媽。雖然我之前從來沒說過，但是....媽媽很可愛，無論是外表還是舉止。毫不做作的的樣子對男性很有吸引力。我會像這樣從容不坦率，是因為有兒子身分這樣的防護罩。如果是在一般的條件下....大概早就已經愛上妳了吧?」

媽媽像鬧別扭似的撅起了了嘴唇。

「哎哎～。沒什麼不好的吧? 。喜歡媽媽就喜歡媽媽嘛～ 吼啦吼啦。」

她就這樣直把嘴唇緊緊貼過來。

「......妳別這樣....我可是到昨天為止都還是童貞處男哦，完全沒有戀愛經驗的思春期哦....。女性的這種無心之言也會讓我砰然心跳加快的，所以請別說了。」

面對這笨拙的真心話和懇求，眼前的媽媽愉快地笑了起來。

「牙拜，我的兒子也太可愛了! 我可能也會一起淪陷唷。」

「妳...啊...這...唔......」

「知道了知道了...對不起嘛～。哎呀....真是的。」

媽媽一邊留下了大笑的余韻，一邊又毫無防備地說:「那差不多該合為一體了吧?」。那個聲音一點色氣也沒有，到幾秒前還是某個日常的氣氛突然變調，那股氛圍猛烈地靠近誘惑我。

和母親合為一體。

總覺得有點神秘，溢出了滿滿的色情官能感。

媽媽又問向我: 「光一想怎麼做呢? 想讓我幫你口交嗎?」

「雖然很想要.....可是我怕我會馬上射出來。」

「那麼就....直接做愛囉?」

我緊張得慌了神，沒能很好地和媽媽視线相交。媽媽的表情微微地透出一絲著急。不約而同地彼此"啾、啾" 地又輕吻起來。

甘美的吐息再度吹了過來，然後她發出略為嘶啞的輕語。

「呐，今天說了....想要和媽媽無套做愛對吧?」

那種令人頭暈目眩的幸福感讓我有點想哭，但還是用力點了點頭。

之後又不斷地「啾、啾、啾」地接吻。

本來已經下定好決心這次一定要當媽媽的護花使者，但還是因為過度的緊張，身體動彈不得。

最後還是很遜地被媽媽牽著拉到床上。愛情旅館的床看起來和臥室的雙人床差不多品質和大小。

走向床邊的時候，媽媽問我:「有什麼特別想做的嗎?」 我用略微顫抖的聲音回答:「....我還不太清楚，....和上次一樣就可以了。」

就如同昨天一樣，媽媽在床上仰躺著，雙腿微微分開。我坐在她的大腿之間。

唯一不同的是教導的有無。

「今天光一努力試試看一個人自己插入進去吧。」

與其說是緊張，不如說是有了振奮感。現在是我好好展現自己成長的機會。

「嗯!」

聽到我確切的回答的媽媽，一瞬間瞪大了美眸，不經意間嘴角松弛了下來。

「這不是變的很可靠嗎。」

為了回應這份期待，我強而有力地點點頭。

先用雙手分別抓住媽媽的左右大腿膝蓋，將雙腿分得更開，然後像折疊大腿一樣用力向左右兩前推開。使股間略為抬高，將媽媽的性器完整暴露了出來。昨天比今天更緊張，所以只是不經意間看到了一下，但卻無法移開目光。漂亮的粉紅色陰唇濕漉漉地張著嘴，里面膣口的周圍也都是粉紅色的。陰唇周圍沒有一處是暗沉的。和我以前見過的無碼影片相比可說是無法比擬的漂亮。

媽媽不好意思地搖搖頭。

「牙拜，光一這麼認真地看著我的小穴。」

她難得看起來真心害羞的樣子

「......真的是非常的漂亮啊。」

我本來不打算夸獎的。只是感想坦率地脫口而出了。

媽媽邊笑邊輕輕拍了拍手。又摀住嘴巴搖搖頭笑著說道。

「被兒子這樣夸獎小穴什麼的....。不妙啊這個....超開心的～」

耳朵漲得通紅。

「媽媽妳也對我的、這邊....稍微夸獎一下....。」

媽媽捂著臉，直接把目光轉向一邊。

「....因為光一的小雞雞....本來就十分的帥氣了嘛，大概是這樣....。」

我也不知道該如何回應，就這樣停了五秒左右。

然後媽媽才終於挪開遮住臉的雙手，紅著臉害羞地看著我。

「......就是那種、硬梆梆、又很大、形狀很色情....讓我很喜歡的小雞雞....。」

我現在可以斷言，如果媽媽不是我的母親，我一定會愛上她。

媽媽仿佛是想打破這過於心跳加速的氣氛，開始俏皮地挑逗我。

「對呀! 都讓我覺得好羞恥....快停下來別再說了。吼啦，快一點把它插進來媽媽的身體里面。」

她伸出左手，開始拍打起我的小腿。

現在要開始做了。人生中的第一次愛情旅館。然後我要在這里和媽媽，進行第二次的做愛。我們兩個要再一次地把身體結合在一起。

用力抑制著過於興奮的顫抖，慢慢爬匐到媽媽絕美的身體上方，手臂稍微支撐在床上。

我用右手把龜頭固定在陰唇上。稍微往下一點把龜頭插進去肉縫的下端。慢慢往前直到龜頭已經開始感到溫暖了。把右手放回到媽媽的膝蓋上。現在我只需要挺身將臀部向前移動。

和媽媽四目相視，她的眉毛稍稍皺成八字，表情很可愛。在日常生活中，我很少見到母親這樣惹人憐愛的臉。

「那我要......」

「嗯，來吧。」

由於太緊張，我猛然把腰頂了出去。糟糕，我應該要慢慢插進去的。雖然意識到自己的錯誤，但媽媽的膣內似乎比我想像中的還要濕滑。在緊縮帶來的抵抗感中，黏糊糊的蠕到了最里面。

「唔唔哦....」

感覺舒服到、讓我的喉嚨不由自主地收緊。

「啊....」

媽媽也閉上雙眼，不自覺地張開口漏出聲音。

但果然還是有經驗上的差異，媽媽馬上恢復了表情，臉上浮現出爽朗的笑容。然而，或許是呼吸急促吧，胸口乳房上下起伏很大。

「辦到了呢! ....一個人也可以很好地把小雞雞插進去。」

「......但是我並沒有很溫柔。」

「那種程度的話，完全可以接受。更棒的是，作為我的兒子，我很稱贊你能夠這樣反省。」

媽媽一邊眨眼一邊用食指和拇指做了個圓圈。

雖然男性性器和女性性器彼此互相連接，但我們仍進行了親子間對話。

已經完成插入了，但是絲毫不能大意，不能隨便抽動。媽媽體內的膣壓和溫暖馬上就要讓我射精了。

她小幅歪著頭問道。

「不能動嗎？」

「對不起，果然我會馬上直接出來的。」

「這樣啊....該怎麼辦呢? 直接射出來一回也可以的。也可以在里面保持這樣直到小雞雞冷靜下來，光一想怎麼做呢?」

「......我想試著忍耐看看。」

「嗯嗯。很像男孩子的選擇。」

總覺得在身體相連時，如果還是用平常的樣子說話，稍微停頓的時候就覺得很不好意思。

媽媽似乎也一樣，害羞地笑著說: 「把手握住吧。」她像昨天一樣張開雙手伸了過來。兩人手指交叉握住。媽媽的手掌又滑嫩又溫暖。

「喜歡在H的時候握著手吧?」

她可能是為了分散我的注意力，還是裝作平常的樣子跟我說話。

「手，長大了呢。已經比媽媽的大了。」

「身高還是沒有比妳高。」

「那不是一眨眼的事情嗎? 過去一年左右，你的身材一下子變得更有男子氣概了。」

「是這樣嗎?」

「是的唷。但果然成長得最出色的地方還是小雞雞這邊吧?」

不知為何，媽媽得意地哼了一聲。

「干麼突然說黃段子....」

「不不，我真的覺得光一的很大呢。如果以後和同級生交往的話會讓她很痛苦吧。」

「真的嗎? ....我會很小心的。」

「啊! 這麼說有女朋友嗎？」

「沒有。」

「有喜歡的女孩子嗎？」

「.....跟妳沒關系。」

「啊! 好可疑啊! 是怎麼樣的女孩? 快告訴我啊! 看招看招!」

就像朋友一樣開著玩笑。但這期間內媽媽的膣內還是濕暖地、箍住地像蠕動一樣緊緊纏繞著我的陰莖。

她這時沒有展現出性感、肉欲的一面，反而夸著地"咳咳"清理嗓子，正經的說著。

「不過，重要的說，有了女朋友就要好好珍惜，明白了嗎?」

「.....是。」

「過幾天再教導你使用，一定要嚴格遵守使用保險套。特別是還不能負起責任的學生。這是和媽媽的約定哦。畢竟出事的話辛苦的是女孩子。」

「我知道的。」

「嗯，我相信光一。那麼，你有喜歡的女孩子嗎?」

「真煩呐。」

「總有一天你當了父母就會明白的，因為孩子的戀愛情況超級讓人擔心呢。」

「爸爸他不會問這種事的。」

「啊～。和自己同性別的孩子是不一樣的嗎? 不是挺好的嗎? 趕快告訴我嘛，吼啦吼啦。」

「......確實是有稍微在意的女孩子。」

「真的嗎? 如何呢? 是怎麼樣的女孩子?」

媽媽的語速一下子加快了。

「沒...沒什麼...特別的。就是像大人一樣成熟的女孩子。」

「下次帶她一起回家吧? 我會讓家里面都沒人在家的。」

「這是不可能的....我連電話號碼都還不知道。」

「是嗎～ 即使不願意，媽媽也會為你加油的。光一的話絕對會很順利的!」

「嗯嗯....謝謝。」

「牙拜、不知怎麼的現在覺得好興奮喔。光一，不管什麼事情都要記得來和我商量哦～ 」

「不....一般都不會和母親商量戀愛相關的事吧?」

「唉～。別說這種見外的話。 媽媽會很寂寞的!」

她一邊親吻我一邊呵呵地笑，當她充滿笑意的粉嫩嘴唇印上來時，我感到我的臉頰也放松了。

然後不知怎麼地談話就中斷了。

媽媽她露出慈母般的微笑表情「....那、射精的感覺....有沒有稍微平靜下來了?」恬靜地這麼問道。

「......嗯。」

「已經....可以了?」

「......嗯。」

「那麼，繼續和媽媽做愛吧?」

「......嗯嗯。」

"啪"的一聲，撞擊了一下。黏滑柔軟的肉壁愛撫著抽動的陰莖。

「嗯嗯。」

"啪"

「啊嗯!」

"啪"

「哈啊......」

"啪"

「……啊嗯!」

每當我扭動腰身，媽媽的美妙聲音就會被抹上鮮奶油似的。

在感覺太強烈之前稍稍休息一下。

趁這個空檔，媽媽逃跑似的把視线移開，苦笑著輕輕自言自語，似乎不想讓我聽到她單獨的低語。

「......牙拜....果然這孩子的好舒服....」

然後我們的目光再度交會。

臉上泛起紅潮的媽媽痛苦似的輕輕點著頭。

「你不需要再忍耐了哦。在精子從小雞雞出來之前，都要在媽媽身體里面噗啾噗啾地抽動著。」

我聽話地繼續做活塞運動。不再有忍耐的想法。

媽媽的喉嚨翹了起來，眉頭皺得更緊了。

「啊、啊、啊、啊、啊～♡」

整個雙人床在吱吱作響。

「啊咿咿、咿啊啊、呀啊啊啊～♡」

射精感一點點地像蓄電一樣放大，這時已經停不下來了。

「啊哈哈哈、啊啊啊、嗯呀呀、光一 ♡ 好舒服～♡」

「......媽媽......今天真的可以射在里面嗎？」

露出急切神情氣喘吁吁的媽媽，緊咬著嘴說道，仿佛她必須做一個讓兒子安心的合格母親。

「沒問題的，射在媽媽的小穴里面....直到最後的舒服之前都要把小雞雞一直放在媽媽的小穴里面....」

精液已經要撬開鈴口了。

媽媽握著我的手，就好像要我依靠她一樣。

「在媽媽身體內，光一可以隨心所欲地 biu、biu 噴出你的精子～♡。」

剩下的，只是像撒嬌一般對媽媽搖著腰。媽媽一定會無條件接受的，她的樣子還是讓人感覺到男女之間不可能有的深厚母愛。

「啊♡ 啊♡ 啊～♡ 小雞雞，膨脹起來了呢，已經要出來了嗎？ 你不用忍耐的......盡情biu、biu地，盡情咻、咻地，滿滿地都射出來......媽媽我、會好好地全部接住光一的精液的!」

「媽媽，我也......唔唔....!」

我一邊達到絕頂高潮，一邊思考這段幸福的時光。我明白了，一般的戀人肯定不會像這樣，像把自身整個存在托付給別人那樣撒嬌般地射精。

媽媽用痴迷的表情觀賞著我又長又猛烈的射精，然後溫柔地慢慢將我的嘴角捧起來。

「嘿嘿....就是這樣、就是這個樣子.....嗯嗯♡ 這個是練習哦，以後生孩子時也像要這樣在膣里內射，雖然精液的量很重要，但射精的時候要氣勢滿滿、大力地......哈啊啊～♡ 對了、對了....就是這個感覺，啊、討厭、好燙啊♡ 嗯嗯....光一的精子，居然這麼大量的進來媽媽里面呢....在生孩子的房間里....光一住過的房間里，好像漿糊一樣的精液，咕嚕咕嚕地不斷注入著......♡」

還有比這更讓人有安心感的射精嗎? 一邊感受媽媽體內毫不止息的溫暖。一邊感覺就像是連脊柱里的脊隨都一起射了出去的無上射精。

媽媽松開雙手，摟著我的脖子溫柔地微笑。

「光一....已經覺得累了嗎?」

像被邀請似的搖搖晃晃地接吻著。

「......媽媽。」

「....嗯?」

她歪著頭，聲音聽起來就像在哄小孩。媽媽當然知道。兒子明明已經把一切都付出了，卻還在耍賴的說還不夠。

「......我還想再做一次。」

媽媽「欸嘿嘿」一笑。雙臂抱住了我的脖子，粗暴地撫摸著我的頭發，好像在說 "說得不錯"。

然後她又用嘆息撓弄著我的耳朵低語。

「......和媽媽做愛，感覺有那麼舒服嗎？」

我的心怦怦直跳。與戀愛不同的酸甜在胸中蔓延。

「......可以唷。直到光一心滿意足之前，媽媽會一直陪著你的。」

媽媽的雙手纏繞在我的後背，雙腿環繞著我的腰。

保持擁抱狀態搖擺臀部。雖然因為從上半身開始緊貼在一起很難移動，但是也能毫無保留地感受到媽媽的溫暖。汗水不但沒退，反而流更厲害了。媽媽也一樣，流著許多看起來好美味的汗水。太煽情了，熱的我腦袋都要沸騰了。

「嗯、嗯、嗯.....呋唔、唔......哈、哈、啊、哈......♡」

令人窒息的甜蜜吐息直接鑽入耳內。

「......媽媽，妳會難受嗎?」

她的喘息聲讓人不由得擔心起來。

我聽見她哼地笑了一聲，耳垂被她輕輕地咬了一口。

她用明顯開玩笑的語氣輕聲說道。

「是啊，光一的小雞雞太大了，感覺好難受。」

「那我拔出來比較好嗎?」

「哈哈，騙你的。是因為太舒服了。」

她笑得格外深情，用四肢緊緊抱住我的身體。

「......我啊，只要光一回來這里，就會非常高興呢。你知道嗎? 媽媽現在也在用全身緊緊抱著你的小雞雞。」

正如她所說，疙疙瘩瘩的肉壁纏繞的毫無間隙，媽媽的性器毫無疑問在緊緊地擁抱著肉棒。

「這就像孩子很久後才第一次回到家里，展示著他長大後變的很優秀的臉龐。這是一種只有在與孩子有了性關系時才能體驗到的感覺。」

「......我不太明白。」

「那是當然的....，啊哈哈，反正就是這麼回事......」

對話暫時中斷了。我知道她「嗯嗯」了一聲，倒喘了一口氣。無論她再怎麼像平常那樣說話，此時她的聲音里都帶著一絲動搖和呼吸的紊亂。

然後她連這層最後的偽裝都剝落了，在我耳邊甜蜜蜜的輕聲細語。

「真希望光一能夠回到媽媽的更里面來，告訴我你回來了......」

我像是遵從這句話一樣，更用力挺了挺腰。仿佛用我的龜頭頂起整個子宮。

「嗯嗯♡」

鈴口像要撐開柔軟的盡頭似的，咕妞咕妞地往最深處猛扎了進去。

「啊啊♡」

正當我躊躇著要不要繼續前進的時候，媽媽的手指隨著我那緊迫的呼吸豎立在我的唇上。

「沒事的......你再多多回到媽媽身體里面來。」

「這里?」

「嗯嗯、這里、對....你回來了....♡這里、是光一專屬的房間....♡」

龜頭發出"啾、啾"仿佛在深吻一樣，將尖端穿入前方的空間。

「嗯啊啊～♡牙拜啊～♡光一♡ 光一～♡」

媽媽失去了一切的從容，緊緊地抱住我，甚至緊到有點疼痛。

耳垂旁邊繼續被"哈啊、哈啊" 的喘息聲甜蜜地澆灌著。緊貼在我身上的姣好乳房忙碌地上下起伏著，在胸膛上感覺它們噗妞噗妞的嬌嫩彈力，同時媽媽淡粉色的乳頭也變的俏麗堅挺。

「......光一呐、以前一直住在這里啊......」

盡管如此，媽媽還是用小心翼翼的語氣。安撫著讓我不要太過慌亂。

「這麼說，你以前還挺調皮的。經常被踢肚子。」

「......真是給妳添麻煩了。」

「啊哈哈，好懷念啊～。光一在肚子里的這種感覺。光一呢？在媽媽里面沒有什麼回憶嗎？」

「怎麼可能會有嘛。」

「啊哈哈哈。那倒也是....」

雖然媽媽放聲大笑，但還是掩飾不住內心的興奮。這段時間一直抱著我的那雙手和腿的性感，柔軟有力地臂力讓我感受到了極致的魅力。

雖然鈴口才剛剛露出臉，龜頭在突破子宮口後，就馬上被更深的膣壁緊緊擠壓著。就像喘著氣纏繞著夢寐以求的物品不肯放開。

「......光一。」

「......什麼?」

稍微抬起頭來，把臉面對面貼在一起。

媽媽勉強地輕輕微笑著，但好像只要稍微一放松，她就會恍惚露出心醉蕩然的神情。

「......你把小雞雞插到這麼深的地方....這樣不是讓媽媽很焦急嗎？」

「......我有點不知道怎麼辦才好。」

然後媽媽害羞地斜著眼睛往下看。嘴角已經沒有露出笑容的余裕了。

宛如少女般柔弱地說。

「......在小穴最里面、快做吧....」

我不能再讓媽媽感到羞恥了，為了能全力進行更深的活塞運動，猛力把上半身抬起來。讓媽媽的雙臂像萬歲般向後伸直，同時解開了雙腿對我的束縛。

我把臀部向後拉了一下，試圖用盡自己所有力量插入她的身體。然後媽媽有點慌張地說:「.....等等，先跟我接吻好嗎?」

再次把臉湊近。舌頭在嘴唇之前纏繞在一起，做出黏糊糊的濕吻。

咕啾咕啾、咕啾咕啾。

嘴唇和舌頭的觸感是如此甜蜜，我想要一直繼續下去。

可是我和媽媽的性器已經迫不及待地想要相互摩擦了。

一離開臉，濃厚的唾液线在舌頭和舌頭之間依依不舍地劃著线。

媽媽的臉融化得那麼可愛，幾乎能聽到她的心跳聲。

被兒子看到這一幕會很害羞吧，兩手的手腕在眼睛處交叉著遮住臉。

我抓住她的手腕，讓媽媽的手臂再次像萬歲似的按在床單上。媽媽的手臂沒有試圖反抗。

對於我這種稍微粗暴的行為，媽媽的膣道內似乎更加怦然心動地痙攣著，緊緊地勒緊了男性性器。

有那麼一瞬間，只有那麼一瞬間。她的臉上浮現的不是給自己兒子性教育母親，而是被男人抱著的女人。這樣用煽情的表情說。

「....用光一強壯的小雞雞、把媽媽的小穴里面弄得一團糟吧～」

一切都如此完美，我所要做的只是單純地扭動著腰。

並不廉價的床在劇烈地搖晃著。

嘎吱、嘎吱、嘎吱。

「啊、啊、啊、啊、好厲害啊♡、啊、啊～♡」

拚命地往返在浪蕩的緊致蜜壺之中。

「光一的大人小雞雞、感覺好舒服啊～♡」

媽媽閉上眼睛，愉快地張開嘴，發出甜美、高亢的聲音，過甜得幾乎讓人心醉。

「再來一點、再更進來一點♡啊啊咿咿～♡咿咿～♡啊咿～♡對、那里、媽媽的最里面、小雞雞快回到家里來～♡」

輕輕彎著向後方伸展的胳膊，從雙臂到腋下的线條纖細得讓人無法相信。但是，在中間搖擺的碩大左右乳房，象征著豐滿、深沉、溫柔的母愛，讓人感到安心和興奮。

「啊好棒！好棒！去了！要去了！ 光一♡，搖著腰，變得非常熟練了呢......很有力量，非常棒哦......啊，太棒了！啊嗯....好厲害！啊，牙拜呀！唔嗯啊，好厲害～♡ 好羞恥的～♡，啊，好喜歡～♡ 里面，不行，小穴里面，融化的好厲害呀～♡」

「媽媽....我要射了!」

我無法忍受射精的快感，發出了一聲慘叫。媽媽也強忍著快感，重新換上作為母親教導兒子時的微笑。

「......在媽媽身體里面、從小雞雞里面～～～充滿活力的射精......明白嗎?」

看到我點了點頭，媽媽的臉再度甜美的融化了

「啊啊～去了♡去了、去了、要去了～♡呀啊、光一好大啊～♡ 光一好棒～♡啊啊啊～♡媽媽、要去了～♡」

媽媽緊咬牙關，腰和胸口向跳躍一樣拱起來顫抖著，誘人的巨乳也隨之蕩漾。

「啊啊～♡嗯嗯～ 哈啊～♡哈啊～♡啊啊啊啊～♡」

伴隨著劇烈的痙攣，我們到達絕頂的巔峰，彼此都毫無顧忌地喘著粗氣。這樣的媽媽就像初戀中的女孩子一樣可愛，卻又像遙不可及夜空中的星星一樣閃閃發光。

在如同要擰干抹布一般劇烈的膣壁不停收縮著，我對著媽媽的身體深處像是水槍一樣地射個不停。

沒有自慰射精時伴隨的那種焦慮感。我把身心全都托付給母親這個令人安心的象征，猛烈無比的將一切全部釋放出來。


──────────────────────────────────────────────────
第三章、 從背後位貫穿，俏皮可愛的辣妹媽媽
────────────────────────────────────────

「小光一～。幫我拿水～」

媽媽全身赤裸、大字形躺在愛情旅館的床上，慵懶地說道。

一般來說，在射精後性欲全無的狀態下看到母親的裸體，只會讓人感到反感。但是媽媽那勻稱美麗的胴體，散發著性感的魅力，讓身為男性的兒子我著迷不已。

豐滿的美麗乳房隨著尚未完全調整的呼吸而上下起伏。作為性愛余韻留在皮膚上的汗水。這一切都是和我做愛所產生的—這一事實、助長了這種迷戀。

「在哪邊拿水?」

「冰箱應該有吧。」

「那個可以隨便拿嗎?」

「基本上之後會一起結算。但是根據旅館的不同，規則也不一樣，不好好確認的話會在女朋友面前丟臉的。」

「煩死了，又說這樣的話。」

現在正處於最微妙的年紀，所以對母親主動干涉戀愛問題相當敏感。

「因為你有時候相當冒失呢。」

「這是像到媽媽了吧。」

從冰箱里拿出一瓶礦泉水。

「啊、既然你這麼說，我就不幫你做暑假作業囉？」

「......我已經可以自己一個人做了。」

「哦哦? 那下次的暑假就讓我領教一下你的本事吧，畢竟你之前都拖到最後一刻才開始做。」

把寶特瓶遞給媽媽的同時也移開視线。

「反正媽媽以前不也是這樣嗎? 」

「嗯。謝謝呀。」

她把瓶子湊到嘴邊，露出愉快的笑容，說:「你是這麼想的嗎? 媽媽我可是很有計劃的。」她的話很有說服力。雖然剛才條件反射地說出令人討厭的話，但是我最清楚自己的母親是那種相當可靠的人，我是被這樣的她撫養長大的。

我不由自主地把視线從媽媽的裸體上移開，是因為擔心將這種敬意和邪惡的欲望混雜在一起產生罪惡感嗎?

盡管如此，我還是看到了一個仍然保持著青春活力的、剛剛和自己交歡的、美麗女人的身體。她的乳房和大腿都充滿了光滑緊致的張力，熠熠生輝。

太耀眼了，無法直視。

媽媽挺身坐了起來，鬧脾氣似的輕哼了一聲:「你還在害羞什麼?」

「......穿衣服啦。」

我逃跑一樣轉過身體，背對著媽媽坐在床沿上。

背後傳來關上水瓶的聲音，還有媽媽的抗議聲:「我才不穿呢! 你還想H吧？」非常隨意的語氣說道。

我還不像一個成熟的男人，可以在這里很坦率地回應。只是默默地回答不出來。但是身體很誠實，也許是受到愛情旅館氣氛的影響，兩腿之間已經有些變硬了。

和完全沒有異性經驗的我不同，心思細膩的媽媽應該也能猜到我的想法。她"庫、庫"地笑著，用指尖在我背上畫著圈圈「呐呐? 光一? 你還想和媽媽做愛吧? 」她開玩笑似用可愛聲音故意和我搭訕。

「好煩呐。要做啦....。」

稍微粗暴的回答道，聽到了媽媽愉快的拍手聲。

「能坦率就好!」

在那個聲音的同時，被從背後緊緊抱住。一下子就聞到了灌進鼻腔的甜香。在背上擠壓的柔軟觸感。心跳一下子加速。

「呐？ 還能射出來幾次？」

像是以前小學的時候被問到能做幾次倒立空翻。但耳邊輕柔細語的聲音，卻具有妖艷的誘惑力。

「我也不太清楚.....話說媽媽妳呢？」

「唉？」

「所以說、女生可以做多少次？」

媽媽摟著我脖子的手臂，一只手撫摸著我的臉頰，另一只粗暴地摩擦著我的頭發。

「好棒好棒。你會幫忙照顧到女孩子的情況了。真了不起啊。不愧是媽媽引以為傲的兒子。」

「這樣的話會比較好....。」

媽媽極近地把臉貼上我的耳朵。她的呼吸讓我覺得很癢，我忍不住轉身過去。當耳垂被甜蜜地咬住時，她就像在說悄悄話一樣壓低聲音。

「......今天直到光一滿足為止....都可以一直跟媽媽做愛。」

聽到這句話，燃燒著的男子氣概在股間猛然升起。

我又可以和媽媽做愛了。這種期待讓我心潮澎湃。確切地說男性性器也膨脹了。

「有什麼姿勢想試試看的嗎？ 媽媽打算讓你都體驗一下。」

「......那我想試試從背後的。」

媽媽聽了我的話，臉頰舒緩了一下，露出了挑逗性的目光。

「嘿嘿。H。色情。變態。」

「什、什麼嘛，媽媽不是說什麼都可以嗎?」

「啊～啊～。媽媽好傷心哦。我可不記得把光一培養成這麼壞心眼的孩子。」

「唔唔......」

媽媽的笑容還在繼續增長。用手指愉快地戳著我的額頭。

「像這樣的場景、有沒有在色情動畫里看過呢?欸欸?」

「我、我沒看過啦。」

「明明不需要害羞的～。啊、好可疑!」

媽媽喊著「光一真是可愛啊～!」，用手背撫著我的臉頰調整了臉的朝向，然後"啾、啾" 地親吻著。

在彼此能直接感受到吐息的距離 「......那麼、想對著憧憬的媽媽的背影做愛吧?」輕笑著挑逗說道。

「所以說不是憧憬什麼的......」

「好好好，事實就是這樣子。」

「......好煩。」

撇過臉去。

「啊—。你是這樣跟父母說話的嗎？」

但是媽媽又強迫地把我的臉轉回來，用力吸吮著我的舌頭，好像在懲罰似的。

咕啾、咕啾、咕啾。

當然，這麼做只有快感而已。

但是媽媽卻用像是「怎麼樣，認輸了嗎？」的眼神和舌頭來責備我

咕啾、咕啾、咕啾。

感覺真舒服，我的大腦都要融化了。

除了她的舌頭，媽媽還把她的小腿纏在我身上。白皙光滑的小腿比我的還長，明明身高是差不多的。

她停止吸吮舌頭，鼻子輕哼了一聲說:「你反省了嗎?」

「是的是的。」

「是的說一次就好。」

「是的。」

「好呢。這樣的話....」

媽媽用食指輕輕戳了一下自己光滑艷麗的嘴唇，開玩笑地說：「那道歉的吻呢？」

「這是什麼啊......。」

「母親的命令哦。快點親我。」

說著，她閉上眼睛，開玩笑似的噘起嘴唇。毫不偏袒地說，可愛漂亮得太過頭了、這樣的女孩子。說女孩子....因為乍看之下就像大學生一樣，但是搞不好把她當作高中生也絲毫不會有人懷疑。 如此洋溢青春美麗的女孩，當著面向我索要親吻。沒有任何男人能抵擋這樣的誘惑，哪怕是親生兒子的自己也沒辦法。

「......對不起。」

這麼說完後，"啾" 地吻了她。

媽媽一睜開眼睛就好像很開心似的，撫摸著我的頭說: 「好孩子好孩子。」，回吻著我。

「......這是什麼交流啊。」

「偶爾也和媽媽打情罵俏一下嘛。」

一邊把兩腿交纏過來著說道。我的耳朵都變紅了。

「笨、笨蛋嗎這是....」

「又害羞了呢，你真的好可愛!」

媽媽一邊咯咯笑著，一邊「啾、啾" 地吻我。

「那、想怎麼樣呢? 想跟媽媽用背後位做嗎?」

「......我想做。」

「OK的唷～」

她輕輕地撫摸著我的頭。"啾，啾，啾"，我們嬉戲似的互相啄咬著嘴唇，默默地沉浸在接吻中。兩人都挺起了身體。

我盤腿坐起到床上。媽媽一邊把頭發整理到頭部後方，一邊面對面說道。

「想要我幫你口交嗎?」

「......不、不用了。」

媽媽語氣一轉，以作為母親體諒兒子自卑感那樣輕輕笑道。

「是因為會馬上出來嗎？」

「......嗯。」

媽媽溫柔地撫摸著我的頭。

「明明不需要特別擔心的說。舒服的話就全部射出來不好嗎?」

「但是那個....太快的話有點難看。」

「真像個男孩子啊。嗯～ 那我們來做特訓吧!」

「特訓？」

媽媽說得像是在建議我練習騎自行車或倒立似的。

「我會一直給光一變大的小雞雞口交，然後光一要忍耐住的特訓。」

「......不、不用的。」

「為什麼啊。你不喜歡媽媽幫你口交嗎?」

「因為、那個啥......」

「男孩子不要支支吾吾的嘛，大聲說出來。」

「......所以說，我沒有自信能忍住。可能會在嘴巴里面射出來。」

她非常直球地面對我羞恥不已的理由、媽媽輕輕歪著頭說。

「唉? 這完全沒問題吧?」

「......沒問題嗎?」

媽媽把她的雙手輕輕地放在我的胸口，溫柔地親吻我。

"啾·啾。"

「因為啊、你想想看。光一的身體本來就是媽媽做的。那光一的精液不就是和我的血一樣嗎？」

「是這樣的嗎......」

「那就這麼決定了。下一次光一射精的話、讓媽媽我喝下去。」

她毫無顧忌地、理所當然般直直對著我微笑，我只能默默地點頭回應。

"啾·啾"

「今天的話、只跟媽媽做愛就好了。」

「......嗯。」

"啾·啾"

「小雞雞、變得越來越大了呢。」

「......都是因為媽媽說了很多荒唐色情的話。」

媽媽毫不在意地意笑著拍了拍我的頭。

「討厭，你這孩子在說什麼呢。我又不是這個(色情的)意思。 作為母親、本來就很好奇兒子的成長嘛。 真是個小色鬼～」

「這樣的....怎麼可能會知道!」

「欸嘿嘿，父母呢、總是很在意孩子的成長呢。 話說光一....你心跳得好厲害啊。」

「聽到妳這麼說的話，我心跳又會更快的......」

「哦哦? 光一聽到媽媽說想要喝下精子的時候，心髒會興奮地撲通撲通跳嗎?  媽媽我可沒有那麼下流的意思哦? 唉～ 真是奇怪的孩子。噗噗噗～」

「牙拜、這個老媽真煩人。」

「啊～啊～到了反抗期了。在家庭暴力面前讓媽媽我好害怕啊～ 現代社會真是黑暗啊～」

我是說不贏她的，所以我滿臉通紅地閉緊嘴。媽媽笑著低聲說著，好像是為了緩和我的失敗感。我的情緒控制從小就被她掌握在手中。

「......欸嘿，其實說實話，我也是摻雜了點色情的心情。」

「......是在說什麼?」

「我想喝光一的精液。」

「......啊、那個....」

才稍微緩和的心跳又劇烈地砰砰跳起，因為不想被發現，所以我反應很冷淡。但是，媽媽應該完全察覺到了吧。

「光一討厭這樣嗎?被媽媽帶著色色的想法喝下精子。」

媽媽挑逗地笑著，用兩只手掌貼在我的脖子上摸索著。我的整個身體都在顫抖。

「......別這樣。」

「嘿嘿，那下次真的會讓我喝嗎?」

「......可以的。」

「我可是會帶著H的心情喝下去喔?」

「......所以說、沒關系的。」

「光一你啊、有時候一吃完晚餐就馬上回房間了吧？ 那種時候呢....果然是一個人在房間里面手淫吧?」

「......並沒有。」

「真的?」

「沒做的。」

「老實地說出來嘛，今天給你做兩個漢堡排。」

「......我有做。」

媽媽拍著手嘻嘻地笑著，然後 "好棒、好棒～" 邊說著邊撫摸我的頭。

「呐呐～ 男孩子的自慰是怎麼做的?」

「妳很感興趣嗎....?」

「這種事我也不能問爸爸啊。 有種作為妻子的羞愧感。」

「那也不要問兒子啦。」

「作為母親，沒什麼好難為情的。」

「會的吧?」

「這不是挺好的嗎? 光一和媽媽是好朋友吧? 那快告訴我你是怎麼自慰的。」

媽媽好像真的很感興趣。與其說是對兒子成長的關心，不如說是像開始萌生性趣的班上女學生一樣，眼睛閃閃發光。果然媽媽也害羞了吧，臉頰略顯得通紅。

「怎麼說呢....很普通地那樣。」

「我不太懂普通的做法耶。這樣嗎？」

媽媽的雙手輕輕握著我的陰莖，溫柔地摩擦著。剛才她一直說要喝精液讓我早已勃起的很厲害。

「......差不多是這樣子，」

「自慰的時候會看什麼影片嗎？」

她一邊輕柔的幫我手淫，一邊緩緩地看著我，不僅僅是出於好奇，而是一個想知道兒子成長狀態的母親的表情。

「嘛....網路上什麼的。」

「不要去看奇怪的網站哦。」

「....我知道啦。」

突然被媽媽一本正經地這麼說，心里有點不好受。

「其他的呢?你之前說的暗戀的女孩子，有用她想像著嗎?」

「所以說還沒到暗戀的程度......嘛、有想著做。」

「呐、呐，是怎麼樣幻想的?」

「所以說、就是很普通的那樣。 話說回來這是個人的隱私吧！」

「不—行!  這是媽媽的命令，快點告訴我。」

「不要。」

「真小氣。那下次，讓我看看你自慰的樣子。」

「絕對不要!」

「讓媽媽看的話，我會像現在這樣從背後緊緊抱住你，為你加油的。」

「妳真的好煩啊。」

「啊哈哈哈。沒什麼不好的嘛~。被媽媽發現手淫是男孩子的必經之路。」

「才不需要加油什麼的....。」

「那麼，社團活動的比賽、我可以去給你加油嗎?」

媽媽一邊溫柔地搓揉著已經被忍耐汁弄得滑溜溜的陰莖，一邊說著像母親會說的話。

「那樣的也太丟人了....。」

一方面是因為讓媽媽來為自己加油感到不好意思，另一方面，也發現自己萌發了其他的感情。如果是媽媽的話，一定會在各種意義上引人注目，所有同學、前輩，甚至是家長也會用欲望的眼神看著她吧?  但這並不是單純的自豪，而是一種莫名的抵觸。我不想承認這種感情，移開了視线。因為媽媽受歡迎而嫉妒什麼的，實在是太愚蠢了。

「沒關系的，我會偷偷去看。」

「真的不要這樣....。」

「哎～～～ 。不過、至少允許看一次吧。」

「那就畢業前的退役賽吧。」

我之所以想拒絕媽媽的應援，不單純是從青春期開始的害羞，而是過分擔心可能會被看到了表現不好的地方。

「男孩子還真固執啊。 那你選一個吧。 是要讓媽媽應援你自慰、還是應援你比賽?」

「兩個都很不好吧!」

「不行。是選哪一個?」

帶有母親威嚴的聲音讓我想起了聖誕節時的玩具店。如果媽媽這樣說，作為兒子，我只能退縮了。

「......那自慰吧。」

「OK。那出來的時候射在媽媽的嘴里吧。我會用嘴巴全部接下的。」

她隨意地說出了超有魅力的提案。

「......既然這樣的話....一開始就用嘴巴讓我射出來不就好了?」

媽媽敏銳地看穿了我的心思，用狡猾的眼神笑瞇瞇地看著我。

「你不用擔心哦。想要口交的話，我會另外幫你做的唷～」

「......並不是在擔心什麼的。」

我又不敢與她對視了。這樣就只能越來越被動了。媽媽說話的語氣不知是開玩笑還是天真，也許兩者都有

「到時候我會給你做超認真的口交哦。像給爸爸做的那樣。」

「....那是什麼啊?」

媽媽把右手從陰莖上拿開。用她的右手食指和拇指做了個圈，還伸出了可愛的粉舌頭，做了個口淫的手勢。

「我可要先告訴你唷，媽媽認真口交的時候會一直發出很色情的聲音，"啾波、啾波" 地不停哦。」

大概是因為對方是兒子吧。與說的內容相反，那口吻完全讓人感覺不到性的意圖。我覺得媽媽此刻就沒打算認真地對我性挑逗。還是用像對孩子說話的語氣一樣。

她優美地微笑著，繼續說著作為母親的話。

「到時候媽媽就用大人的口交，讓光一的小雞雞徹底融化吧。」

雖然她只有表情和聲音充滿了母性，但我的男性性器卻期待似的越發蓬勃。

「嘿嘿。光一你呀、一想到要被媽媽狠狠地口交、然後喝下精液，就覺得很興奮吧?」

「......煩死了呐」

媽媽對我那令人討厭的態度也只是咯咯地笑過，「吼啦，你看這邊。」說著，她雙手抓住我的右手腕，就這樣讓我面對面坐著，把抓住的手按在了自己的左乳房上。

「不要害羞了。吼啦、你看，媽媽也是噗通噗通地有點緊張呢。」

正面把手掌抵住在媽媽的美巨乳上。將厚厚的軟肉壓進去，手掌確實能感受到節奏快速的跳動。

媽媽的碗狀乳房依然彈性堅挺，我有一股想捏一捏的衝動。這股欲望似乎傳達給了眼前的媽媽，她用溫和的低語給了我許可說：「隨你喜歡的摸哦。」

當我把臉湊近桃色的乳頭時，媽媽跪起身來，把乳房的高度調整到我面前。

把左乳頭含在嘴里，用左手揉搓右胸。近距離觀察媽媽的乳房，果然美麗得令人目眩。更重要的是，沒有色素沉淀的乳頭甚至讓人感到甘甜。

媽媽的左手輕輕放在我的腦門上，右手溫柔地撫摸著我的後腦勺。

雖然沒有發出喘息聲，但我還是如實地感受到媽媽呼吸變的紊亂。

好幾次如沉浸在夢中用舌頭轉動乳頭，媽媽「嗯...」、「呼...」地發出甜蜜的嘆息聲，柔軟的乳頭勃起後，抱住我頭的手被緊緊地注入力量。

「......光一。」

「......什麼?」

「那個啊....」

「......嗯?」

她似乎有點不好意思，但還是輕輕地抬起了嘴角。

「媽媽我、差不多想要被光一插入(抱)了，這樣的....」

勃起的陰莖猛地跳了起來。

我沒有回答，而是把嘴從乳頭上移開，媽媽也坐了下來，彼此臉的高度再次保持一致。

「......我可以親你的小雞雞嗎?」

「......好的。」

這次她像是土下座一樣彎下身，把臉埋在我的股間里。

把掛在耳朵上的頭發往上撩，她的臉靠近龜頭。龜頭被媽媽的吐息弄得癢癢的。

「做愛之前的小雞雞，真是太色情了....。」

說完之後，像是打招呼一樣，把嘴唇按在龜頭上。

不斷"啾、啾" 地用嘴唇親吻愛撫著。

然後「......只吸一次的話不行嗎?」她這麼問著我。「....如果是一次的話....」抗拒不了的我回答道。

「嗯...那我會慢慢來的......嗯......咕啾。」

一邊撩起掛在耳朵上的頭發，媽媽一邊把嘴唇緊貼按上，我的性器就這樣整個滑入她的口腔內，整根隱沒在內。

就這樣黏糊糊的，嘴唇慢慢地把肉棒吞了下去。舌腹向上爬行舔弄著，她口中充滿了與膣內不同的溫暖。我的肩膀不由得繃得緊緊的。著急地輕拍了拍媽媽的肩膀。

媽媽這才從口中緩緩放開肉棒，緩緩坐了起來。陰莖覆滿了媽媽的唾液，淫糜的閃閃發光。

仿佛要驅散飄散著色情的空氣一般，媽媽擠出爽朗的笑容「那麼、我們開始H吧!」開朗地說道。

仿佛要驅散飄散著性感的空氣一般，媽媽擠出爽朗的笑容「那麼、我們開始H吧!」開朗地說道。

媽媽緩緩轉過身去，在此之前還用滿滿挑弄和愛意的眼神深深看了我一眼。

她四肢著地趴伏在床上。我從後方俯視著媽媽面向我的腰，再次深切地感受到了男女之間的差距。

仿佛用力一抱就會折斷的纖細背影。從緊繃的腰部、彎彎曲曲地舒展開來，形成圓潤的臀部线條。

其中最吸引我目光的是屁股。雖然媽媽身材苗條，但除了水蜜桃這個比喻之外，想不出其它適合的說法。總體來說比正在成長中的我苗條多了，唯獨骨盆比我寬。

從某種意義上來說，這些畫面比乳房更能強烈地感受到異性的誘惑力。

陰唇微微地張開，但膣口是緊縮著的，所以精液並沒有流出來。濕漉漉的唇部明顯一顫一顫地抽搐著。

左手放在臀部，右手握住陰莖，首先瞄准膣口。這時左手感覺到的屁股的軟肉，雖然沒有乳房那麼柔軟，但抓起來的感覺卻像是由母性這個概念聚合起來塊狀物。

緩慢地插入一半左右的話，右手也可以放到屁股上。用雙手緊緊抓住媽媽的臀部。

「......媽媽的里面....好溫暖。」

媽媽用胳膊肘稍微撐起原本趴伏在床上的身體，用秀氣的小鼻子輕輕哼笑著，然後把臉稍稍轉過來溫柔地對著我說:「吼啦、來吧，再多多進到媽媽的身體里面來，不然會感冒哦」

再次把腰部往前一挺，"扭嚕、扭嚕" 地克服著膣道強力的夾緊感、直到沒有任何阻力的和根部相連。

「嗯....」

從背後插入，用肉棒刺入那性感的圓潤屁股之間的光景，讓插入這一行為顯得格外突出。

「......很棒很棒呢。我還在擔心如果插進我的屁股洞里該怎麼辦。」

媽媽這麼挑弄地說著，她的肛門既沒有什麼皺紋也沒有色素沉淀，非常漂亮。即使對於性知識還很貧乏的我來說，也知道這並不是用來性交的洞。

「這里面也是可以插入的嗎?」

「這種做愛的形式也是有的呢，媽媽也沒跟爸爸試過。我姑且問一下，光一對這邊也有興趣嗎?」

「我沒有想過。」

「嘛，如果你有興趣的話就告訴我吧。媽媽我也會盡力幫你准備好的，雖然可能會有點勉強....。」

「不用一下子做這麼厲害的....。就算像今天這樣普通地做....已經、腦子里也亂七八糟的......」

「唔嗯....那差不多可以動了嗎?」

「....腰要怎麼動比較好呢?」

「總之只要能讓光一感覺舒服的方式就可以了。除此之外的事情之後再考慮就好，」

咚、咚、咚、地前後扭動著腰，隨著「嗯、嗯、嗯」的喘息聲，渾圓的桃子臀部也被撞擊的"啪、啪、啪" 響著。

下腹部拍打在媽媽的屁股肉上，就像皮球一樣充滿彈性。

媽媽開玩笑地說著。

「如何啊? 少年。對著憧憬的背影。」

如果能看到這樣刺激強烈的背影的話，實際上完全會讓人上癮，所以我覺得說是憧憬也有沒問題。

「這個姿勢、總覺得能深入到很里面去。」

「嗯...是啊。」

「女生這方也這麼覺得嗎?」

「嗯、啊、哈啊..........嗯、光一已經深入到很深的地方了。」

「還有....媽媽的背影，真的太美了。」

「......欸嘿。哎啊--。沒想到會被夸獎....媽媽都不好意思了。」

「是真的、真的非常的漂亮。完全沒有一點瑕疵。」

她那兼具漂亮、艷麗和纖細的背影，即使在叛逆期的我也只能由衷地稱贊。

啪搭啪搭地持續用腰輕撞著。

「啊、啊、啊。」

媽媽氣喘吁吁，然後用一種略帶自虐的語氣調笑。

「哈啊...兒子一邊從背後跟我做愛，還一邊夸獎著我的身體....讓我都喘不過氣了，哈啊....這該怎麼辦呢?」

我無視那個聲音繼續做著活塞運動。

「啊啊啊啊......哈嗯......哈啊啊啊......」

緩慢的啪嗒啪嗒聲開始變化。

「啊啊、啊啊啊嗯、光一、好厲害....腰的動作、變得越來越熟練了......」

砰、砰、砰、沉重的肉體撞擊聲開始演奏著。

「啊咿♡這里、好棒♡啊啊咿♡咿咿啊♡最里面、碰到了～♡」

「這種感覺可以嗎？」

「嗯、嗯嗯、好厲害、啊啊♡這個、非常的舒服♡啊啊、不會吧♡已經要……？」

媽媽的雙手緊緊地握著拳頭，床單被拉在一起皺成了一團。

她的聲音聽起來有些痛苦，又充滿了必須好好履行自己職責的矜持。

「......啊啊、不過啊、光一的、真的能進到很深的地方來、以後這點要跟對方確認一下比較好....也許有人會覺得痛......」

「媽媽呢？」

「......老實說，最里面....我很喜歡。」

「那麼......」

「.......嗯、大力的進來也可以喔......」

砰、砰、砰。

「啊啊啊♡牙拜、好厲害……啊咿♡咿呀♡抱歉光一、媽媽我....可以先高潮嗎？」

「嗯、沒關系的。」

竟然如此輕松的讓對方高潮，我有點驚訝。

不慌不忙地繼續扭著腰。

「啊嗯♡啊嗯♡啊哈哈♡牙拜啊～♡ 超級舒服的啊～♡」

媽媽的嬌聲越來越高亢，我也氣喘吁吁地跟她說話。

「......媽媽的背後，真的很漂亮。」

「這樣啊、謝謝你......啊啊♡ 嗯嗯♡ 啊哈哈～♡」

「又細又緊致，非常的性感。」

「......欸嘿、光一你啊♡、啊～♡ 對著媽媽的背影發情了嗎.....♡」

「因為，真的很色情啊....」

不僅僅是纖細。應該說是勻稱健康的緊致。再加上那充滿活力的肌膚質感。腰部後面圓潤的臀部曲线，以及誘惑男人視线的機能美、完美的後背，讓我忘記了母子之間的關系，變得粗暴起來。

「光一的小雞雞......也非常的色情呐......到達了媽媽里面最舒服的地方......啊啊～♡吼啦、那里、牙拜咿～、啊啊啊～♡不行、快去了♡用兒子色情的小雞雞快要去了♡被色情的小雞雞弄到高潮了♡啊啊嗯～♡」

媽媽的肩胛骨緊緊地擠在一起，整個後背都在顫抖著。

肉壺"咕扭、咕扭" 地像蠕動一樣收縮著。

因為膣內的阻力太大而暫時停止了活塞運動。

媽媽喘了一陣粗氣，稍微平靜下來後才笑著說:「......說起來，上次和爸爸一起做的時候也是背後位。」她甜美煽情的笑容還殘留著高潮後的余韻。

「不用告訴我也行的......」

聽到我不耐煩的聲音，媽媽愉快地哧哧笑了起來。「爸爸呐，別看他那樣，其實喜歡很激烈的呢。」她又像在拿我尋開心似的說。

「喂別說了。我現在可正是多愁善感的時期啊! 我不想知道父母的那一部分。」

「啊哈哈。不過你啊、不是一直在聽媽媽的喘氣聲嗎?」

「唔唔......」

「還有爸爸啊....雖然很激烈、但是很坦率。所以如果是爸爸的話，已經很早就射了。」

作為一個非常喜歡爸爸的孩子，我聽到她的話時，並沒有覺得爸爸被瞧不起，因為從媽媽的語氣中，我感受到了她對爸爸的愛，而不是不滿。

「......但是，妳很喜歡爸爸吧？」

一邊聽那樣的事，一邊映入眼簾的是、浮現了汗水的美艷母親的背影，豐潤光澤的陰唇吞下男性肉棒的景像、讓我感到難以言喻的心情。

媽媽用鼻子一聲哼笑，馬上回答道：「這不是當然的嗎？」。與對我無償的愛差不多，能感受到對父親毫不動搖的愛，我打從心底感到高興。

慢慢地重新開始抽送。 "扭嚕、扭嚕" 地把肉棒塞進熱呼呼的柔肉里，自己的性器被蜜桃屁股吞進去的樣子有股不真實感。

「嗯……嗯……啊、哈……牙拜……還是好舒服……」

冒著泡沫的愛液和精液在彼此的性器官之間進行摩擦。

「這個就是、妳懷上我的方法吧?」

因為實在太舒服了，腦海中浮現的疑問脫口而出。這種程度的背後位，確實能讓人想起性行為是為了繁殖的本能。不僅是單純的興奮，還有一種神秘的感覺，讓我的男性性器鼓脹的緊緊地。

「你在一邊說什麼....一邊讓小雞雞變得這麼大......」

「總覺得很不可思議。」

保持著做愛時的情欲高漲，卻仍像在客廳里交談著。

「那個……難道我以後有可能會有個弟弟或妹妹?」

「啊哈哈....。不、並沒有這樣的計劃呢....。」

「是這樣啊。」

啪，啪，啪，用下腹部猛力撞擊著，臀部發出充滿肉感的聲音。

「啊、啊啊、啊啊～♡」

媽媽也用甜美的聲音喘息著，然後用作為母親的聲音呼呼笑著說:「想要個弟弟嗎?」

「說實話，以前想要，現在呢......」

雖然這麼說，但是被明確告知現在父母已經沒有計劃生孩子，稍微有點失望，也許還是在內心某處期望著的吧。

特別是以前我想要個弟弟，想著如果能一起玩投接球的話應該會很開心吧? 邊想著，邊更賣地扭著腰。 "啪、啪、啪、啪"。

「啊啊♡好棒、啊啊～♡」

本來應該給自己生個弟弟或妹妹的媽媽，用自己的生殖器配合著我的扭動，腰部和背部美妙的韻律著。

媽媽 "哈啊...哈啊..." 地調整自己氣喘吁吁的呼吸。轉過頭來、斜著眼神挑逗著我

「嘿嘿、那麼光一要不要和媽媽一起生個弟弟妹妹?」

我無言地繼續扭動著腰。

「啊啊啊～♡你呀、居然對媽媽這麼渾身解數地....、不要用勃起的這麼大的小雞雞吐槽我呀……啊呀、啊啊、呀啊～♡這里、好厲害♡」

「誰叫妳說了奇怪的話。」

啪砰、啪砰、啪砰。

「嗯啊♡啊、嗯～♡呀呀、那里、還很敏感的呀～、啊啊、不行、啊咿咿～、不行啊～♡」

太舒服的我也快射精了，所以暫停一下腰部。

稍微休息的時候，我問了一個單純的問題。

「......果然我跟爸爸做的方式完全不一樣嗎?」

「什麼嘛你....是想要讓我說你的小雞雞是最大的嗎？ 這樣會變成虛榮的男人的。我可不想對像這樣的你說出來。」

「不是的....。」

啪、啪、啪。

「啊啊～♡好大～♡」

媽媽氣喘吁吁地開著玩笑 「啊—真是的。被光一從背後位占據主導權了……作為母親的威嚴都被奪走了。」她高興得喘著氣說著。

「不是那樣的，我想問的是....果然和作為戀人(間的性愛)是不一樣的嗎?」

「可不是嗎? 完全不一樣的哦。」

「差別有那麼不同嗎？」

「光一總有一天也會明白的。吼啦，就像是、跟你暗戀的女孩子......」

媽媽說我總有一天會有那樣幸福的性生活，像自己的事情一樣開心。果然母親是把自己孩子的幸福放在最優先的吧。

這同時也讓迫在眉睫的射精感越來越強烈，讓我不小心泄露了某個事實。

「雖說是讓我在意的女孩子，但我覺得學校里沒有比媽媽更可愛的女孩子了。」

雖然這麼說很讓人感到別扭，但即使是從不偏袒的角度來看也是這樣。沒辦法。說實話，當我和媽媽做愛的時候，即使我試圖回憶起在意女孩的長相，也會變得模糊不清。

媽媽狹窄的肩膀縮著更嬌小了，肩胛骨靠向中央。同時膣壁對陰莖的貼緊度特別提高了。緊緊地箍住了我。

「......真的嗎？」

「真的。」

啪，啪，啪，繼續著掌握訣竅的輕快活塞運動。為了繼續談話些微放慢節奏。媽媽的蜜桃屁股每次被我的下腹部拍打時，軟嫩的臀肉都會在表面起伏蕩漾。

「光一。」

「什麼....?」

「......待會兒和媽媽好好的接吻吧。」

「......嗯。」

本來以為自己提供了被嘲笑的素材，沒想到媽媽突然變的很溫順。

「雖然從背後做很舒服，不過不好接吻是個問題呢......」

「......我知道。」

「老實說....我現在特別想和光一接吻。」

「....我也是。」

「還有啊......」

「什麼?」

「....如果光一很在意是怎麼一回事的話....下次就、試試看(戀人間)平常的那種做愛吧？」

「妳的意思是?」

「......所以說、和『村子』的規定無關....是作為一個男人和一個女人、跟媽媽做愛....這樣的事。」

媽媽的語速稍微有點快，那種急切聽起來像是在掩飾害羞。

這個提議讓我的心髒轟隆作響，全身都冒出汗水，男性性器膨脹得超出了極限。

「......說實話，我很想試試看......」

「......真的?」

「妳是說像戀人一樣做愛吧?」

「嗯嗯。但這只是練習....好嗎？」

「我知道的....這種事。 那、什麼時候?」

「嗯～這個嘛。....再過一陣子吧。我還有很多事情想要教你呢。」

「那、這次的結束之後……」

「......嗯。兩個人來一次真正的做愛吧，拋開一切的束縛......」

咽了一口唾沫。不明所以的幸福漂浮感使現實感變得稀薄。

媽媽直接了當地接著補充說道。

「不過，在那之前，我們還是好好地以親子的身份愉快地做愛吧?」

「我知道....。」

分心一結束，腰部的動作變回之前的猛烈。

啪咚、啪咚、啪咚、啪咚。

「啊嗯♡啊嗯♡啊嗯♡」

媽媽喘著氣，像計劃全家旅行時一樣，用很開心的聲音說。

「......欸嘿嘿，這樣一來，媽媽不就成了你第一個女朋友了嗎？」

「嘛啊、差不多是這樣....。」

媽媽纖細的背影仿佛在熱浪中浮現一般，愈發顯得嫵媚動人。

「你啊、第一個女朋友就是媽媽我哦?  這樣就可以了嗎？」

雖然是帶有諷刺意味的話，但是那種語調卻流露出高興的不得了的感情。從背影也可以看出，她的嘴角無法忍耐，一直在笑著。

「......沒關系，我會忍耐的。」

「嗚哇～ 我的兒子還真是狂妄啊。這個小鬼......到了那個時候我會給你超甜美的H的。快做好覺悟吧!」

「......那個啊、不是應該先進行告白嗎？」

「當然。把那個也包括在內，進行全套的戀人H練習吧!」

「我全部都沒經驗啊....。」

「加油吧。媽媽會很高興很期待的。」

不知怎麼的，談話中斷了。

我緊緊地抓著媽媽的屁股肉，准備使活塞運動達到最高潮。

「啊♡啊♡啊♡啊～♡好激烈～♡這里、膨脹好大的小雞雞、要就這樣直接刺穿媽媽的最里面了～♡」

媽媽的嬌聲太可愛了，而且俯視的背部腰圍實在太性感，讓人產生一種想盡快和這樣的女性作為戀人交往的焦躁感。無法控制過於強烈的渴望，試著順勢泄露出自己的願望。

「......呐、做女朋友的部分....能不能提前預支一下？」

「不行的、還沒......在好好地教完一遍為止……啊啊啊嗯～♡ 嗯、哈啊、 啊嗯♡......要作為母親跟你做愛、嗯呀啊♡啊嗯♡在媽媽的小穴里面、盡量舒服地射精吧～♡」

「唔嗯嗯、我們一起去吧。」

「可以的......小雞雞、直接讓它變得舒服就好了～♡」

盡管音色甜美蕩漾，但也有著母親般的口吻。

「......不要。我想跟妳一起高潮。」

我把腰部的活塞抽送慢了下來。

「欸嘿嘿。狂妄的光一、太討人喜歡了♡......真拿你沒辦法、那麼、有感覺到小雞雞前端突起的地方嗎？ 有點卡緊的地方。就是那里、離生寶寶房間稍微靠前的地方、嗯嗯、對了、在你擺動腰部的時候，試著用龜頭大力摩擦這里......嗯、對了......嗯嗯♡......對、就在這個位置♡......哈啊、嗯嗯～♡很熟練的嘛、啊啊、牙拜～♡嗯哈哈～♡」

「這里、很舒服嗎?」

其實用不著問。用龜頭每刮撓一次，媽媽的手就緊緊地抓住床單顫抖著。

「……那里……爸爸也夠不著……光一又大又漂亮的小雞雞才能到達的地方♡……啊、哈啊～♡啊啊嗯～♡牙拜、真的要....♡啊、好厲害～♡」

「舒服嗎?」

「好舒服啊……光一的♡媽媽我、被這樣摩擦的話......啊啊～♡馬上就會變的很不妙、呀啊啊嗯～♡光一呢？精子要出來了嗎？」

我拚命點頭回答。

「快要出來了......」

「是嗎......那一起高潮吧......就算還不是戀人、而是親子，做愛的時候也一起高潮......嗯啊～♡啊嗯～♡啊嗯～♡呐、媽媽我、已經要不行了、光一你就隨心所欲的做到最後吧、讓小雞雞使勁的舒服起來～♡」

「知道了，那......」

「......嗯。來吧......和媽媽一起去吧?」

"啪、啪、啪" 的使勁地扭動著腰。每次撞擊後，桃子一樣的臀部像鍾擺一般回來。媽媽也舒服到在搖著屁股。因為是母子嗎，所以默契很合得來。彼此的性器摩擦得更深了。

「啊♡啊♡啊～♡啊～♡呀嗯、好厲害、好激烈♡呀啊啊～♡這樣砰砰地、這樣的話、啊啊啊啊～♡不行、不行、媽媽要高潮了～♡」

「媽媽....我要出來了......」

「可以唷～♡出來、射出來♡在媽媽的小穴里面、光一"噗嚕噗嚕"地把精液用力射出來～♡」

「啊啊、......出來了！」

Biu嚕、Biu嚕。

全身緊緊摟住作為實體化母性的蜜桃屁股。扎扎實實地在女性寬厚股間中噴吐出精液的行為，好像體現了繁殖本身，會不斷激發出射精感。

「啊啊、出來了......精液射出來了♡去了♡啊要去了～♡ 媽媽的小穴、光一的精液都進來了♡ 啊嗯啊啊～♡」

她的肩胛骨猛地抬起，臀部及膣內都不停地"啾嚕、啾嚕" 痙攣不已。

媽媽像求救似的把床單捏得皺巴巴的。我不停拚命地喊著: 「......媽媽！媽媽！」 把屁股抓在手上，像是要把全身都塞進去似的將肉棒插到最深處。

媽媽也在我的呼喊下回應著:「光一っ♡光一っ♡再給媽媽多一點～ ♡」她的聲音里充滿了無可質疑的愛意，同時又收縮著本來就很緊致的肉壺。

和四肢著地、趴在床上的母親，像動物一樣互相渴求，彼此交合著。

為了讓我的下腹部和媽媽的臀部之間沒有一絲空隙，我們兩個緊緊地貼在一起，分享著無比美妙的高潮時刻。

媽媽一直「啊啊♡啊、哈……哈啊、哈啊♡」的嬌喘著，甘甜的吐息仿佛要將我一起融化。等我回過神來，口水已經從嘴角流了下來，本該用膝蓋站著的床已經失去了觸感。

更多更多地射精，我一心一意只想把自己的全部都傾注在這個人身上。

我也知道，過度的快感有時會伴隨著痛苦。但是，在生下自己的媽媽的股間里，我並沒有感到恐懼和不安，而是將自己徹底奉獻給了足以融化意識、灼熱靈魂般的快樂。


──────────────────────────────────────────────────
第四章、 夢寐以求的戀人H～想要讓媽媽懷孕
────────────────────────────────────────

10

人生中第一次的愛情旅館。在這個房間里已經射了三次之後，我筋疲力盡地躺在床上。

媽媽也趴在我的身邊，試圖調整她那淺淺的喘息和出了不少汗的身體。

「啊～ 光一已經連續三次了……年輕真是厲害耶。」

媽媽驚訝地笑著，細致的大腿還在輕輕顫抖著，微微地持續痙攣。

我下意識地把手放在她的大腿上。在光滑的觸感之下，大腿肉軟嫩嫩又緊繃的感覺傳到手掌。

「啊嗯....。」

媽媽微微地吐出了一口氣，把身體轉向這邊，用食指輕輕地點了點我的鼻頭：「喂～。做愛後的女生都很敏感，不更加溫柔地對待她是不行的。」似乎對我來說是非常溫柔的撫摸，但是對現在的媽媽來說刺激還是很強烈。

但說到刺激強烈的話，就是面朝這邊躺著的媽媽的乳溝。漂亮碗形的美巨乳緊緊地湊過來，其存在感更顯美麗、更有震撼力。

「喂～。在說教的時候不要盯著歐派看。」

「我、我沒在看。」

「......真的?」

美眸緊盯著，她用一種戲弄的表情看著我。

「......我看了。」

「好乖好乖～。能說實話真了不起。」

她在身旁隨意地抱著我，我的姿勢也不知怎麼地和媽媽面對面躺著。

媽媽完全是一副母親模式的表情，溫柔教導似的問道: 「果然啊，你還是很在意我的歐派嗎?」

「......嗯。」

「像光一這種年紀是理所當然的。不過不要盯著看。這種視线，女性是看得一清二楚的。」

「……我會注意的」

「不過，光一盯著著媽媽歐派看的話，我倒是完全不會介意。」

「我覺得那樣不太好意思....。」

話雖這麼說，視线還是不由自主地往下看。

「欸嘿嘿，在看呢、在看呢。」

「......不是的。是無意識地瞄到了。」

「啊哈哈。嘛、都到了這個年紀了。 真是的真是的。但是像那樣盯著同班女孩子看的話，會變得不受歡迎哦～」

「本來就不可能會有這麼大的同級生。」

「咦，難道光一是巨乳派?」

她若無其事地問兒子這些事情。我媽媽大概就是這樣的吧。

我的回答還哽在喉嚨里面的時候，媽媽緊緊地抱著我的上臂笑了起來。

由於受到來自左右豐滿的壓迫，F罩杯的美巨乳被擠得滿滿的，在被擠壓的同時創造出魅惑的山谷。

「怎麼樣？ 如何如何。欸嘿嘿。」

其質量足以讓人覺得，如果把手掌從正面塞進去的話，應該能遮住到手腕附近。那柔軟與彈性對視野來說是一種暴力。

現在唯一的辦法只有轉移視线......根本辦不到。我的心跳加速，嘴巴半張著。

「庫、庫、庫。 所～以～說。你盯得太緊了。」

「……抱、抱歉。」

我理解這是違背體貼的事情，但還是要道歉。視线卻依然被吸引著。

「呐？光一喜歡大一點的嗎？」

她小聲地問道。

這一次，我似乎可以坦率地回應 "是"，但是喉嚨干巴巴的，遲遲沒有回答。於是媽媽靠得更緊「不好意思回答嗎?」她輕柔地問道。這也沒錯，我點了點頭。 「那媽媽也說同樣的話吧?」她把胸部貼在我身上，輕輕地吻了我一下。

然後像哄孩子一樣開口。

「媽媽我啊、最喜歡光一很大的小雞雞。」

媽媽用母親的面孔和聲音訴說著作為女人的心聲，我覺得她實在太過可愛了，很想抱緊她。

然後她害羞地笑著說：「所以和光一做愛的時候，真的非常舒服。」

"鏘" 男根中的核心像澆鑄的鐵逐漸硬化。

「好的。那麼接下來輪到光一坦白了。胸部大的和小的，你喜歡哪一個？」

「……我喜歡大的。」

「真的嗎？那你喜歡這個嗎？」

她把我的手臂擠壓得特別緊。左右兩邊的乳肉緊緊地圍貼成半圓。視线自然被吸引住了。作為男人不看這個還能看什麼呢?

「……唔嗯。」

「啊哈哈～。突然坦率起來了呢。那我們趕快來相親相愛吧。想要交往嗎？」

媽媽明明是開玩笑說的語氣，我卻真的害羞地說: 「別、別說傻話了。」

雖然知道自己母親的外貌非常出眾，但此刻還是覺得她已經可愛到無法直視的地步了，伴隨著激烈的心跳而動搖著。

「不過實際上身體的相性真的很好啊。」

「...... 有這樣的事嗎？」

「不是有的嗎。 光一和媽媽做愛時不是也很舒服嗎? 嗯?」

她從稍微傾斜的角度向上仰望。那種可愛的感覺仿佛刺進了我的腦袋。

媽媽像開玩笑似的閉上眼睛，撅起嘴唇。

「吼啦、快來做 "最喜歡媽媽了"～這樣的親吻吧」

如果是平時，當然會大吼一聲「開什麼玩笑」，然後把自己關進房間，但我無法抵擋和媽媽裸身相擁時她嘴唇凝膠般的滑嫩質感。

默默地自己主動吻了她。

啾。

「你啊。沒有說最喜歡媽媽哦?」

「......怎麼好意思說這種話。」

兩個人一起配合呼吸節奏，啄吻著對方的嘴唇。

啾、啾。

「什麼嘛。你討厭媽媽嗎?」

「倒也不是這樣......」

「那你是喜歡還是討厭呢？」

「......不知道。」

舌頭交纏著。"咕啾、咕啾、咕啾。"

兩個人的舌頭交纏到幾乎沒有任何接觸不到的地方，濃密的舌吻後，媽媽把她的嘴唇更強烈地壓在我的嘴上，然後不加修飾地真誠笑著說「媽媽我、最喜歡光一唷。」

我知道這種喜歡是什麼意思。大概是和戀愛所在的位置完全無關的感情。但是我也理解這種感情比任何事物都要深刻且強烈。

這個世界上沒有其他比得上的東西、高潔的感情。

盡管如此，她的那句話還是讓我的肉棒想要屹立到脹痛的程度

我現在只想要更多地擁抱媽媽。

「吼啦，媽媽已經說囉，光一也快說吧。」

「......是媽媽自己隨便說出來的吧。」

「真是的～。真的是思春期啊，這兒子......」

媽媽一邊笑著，一邊閉著眼睛又把臉湊了過來，我也把臉靠近她，閉上眼睛。

啾、啾、啾。

她用雙手裹住我的右手，然後拿到自己胸前。她依然保持著母親的眼神，微笑著說:「可以摸哦～ 媽媽的歐派。」

小心翼翼地按她說的揉了揉。接觸女性的身體總覺得有罪惡感。

「你不用害怕，可以再用力摸一下哦～」

仿佛被這句話推了一把，咽下一口唾沫，指尖一下子沉到了乳房里。與其說是肉，倒不如說是充滿了水一樣的彈性。確實感受到了即使軟綿綿地改變形狀，也試圖將手指推回去的彈力。

媽媽將自己的額頭輕輕地碰在我的額頭上，然後微笑著，用像開玩笑一樣可愛的聲音說。

「再用力點摸也沒關系。」

再次讓我意識到，眼前這個女性是多麼的可愛。這並不是外表、舉止、聲音和語氣的問題。她的存在本身就讓人覺得很有魅力。

更用力地揉著。乳肉在手中像史萊姆一樣被擠壓。手掌中彌漫著幸福的觸感。

「……會痛嗎？」

「完全沒問題的。」

我更加地用力。那兩顆手掌怎麼也握不住的柔軟肉之果實，被握力擠壓後，從手指和手指之間溢出的乳肉就涌出來。指尖完全陷進去了。

眼前媽媽的眼皮微微下垂。

「嗯......這是最大限度了吧。」

我突然思考著，似乎陰道也是如此，如此柔軟地變換形狀包裹著男性的女體，讓人不禁產生神秘和敬意。

我像在作美夢一樣如痴如醉。"咕妞、咕妞"，像揉水球一樣不停地揉著媽媽的乳房，媽媽好像想起了什麼，噗哧一聲笑了出來。

「光一已經到了這個年紀、所以沒什麼大不了的。可即便是爸爸在揉歐派的時候也是像這樣一心不亂，所以才習慣被揉吧?」

雖然赤裸裸地聽到雙親的房事，但作為同性我完全可以理解爸爸的想法。理解著爸爸的同時還一邊揉著媽媽的乳房，我真是獨生子的典范。

「……我能理解爸爸的心情。」

「啊哈哈哈。是這樣啊～」

媽媽露出爽朗的笑容，又帶著挑弄的意味。

「揉媽媽的歐派覺得舒服嗎？ 嗯？ 嗯？」

「比起這個....笑容太煩人了。」

「喂。又對父母說這種話。」

這樣說著。 她 "啾、啾、啾" 地不斷吻著我。

「但是真的很有趣呢，父子倆果然很像啊。你摸歐派的方式和爸爸一模一樣。」

「是這樣啊。」

「你為什麼看起來有點高興?」

「因為、我很喜歡爸爸。」

「光一從以前就是喜歡模仿爸爸的孩子啊。但是我覺得從背後做的時候、腰部的擺動不像也沒關系。」

「很像嗎?」

「該說是習慣還是節奏呢? 從屁股後面被"啪、啪"地撞的時候，『果然這個孩子是我和爸爸的孩子啊~』會沉浸在這種感慨之中呢～」

「這樣啊......」

我也覺得有點自豪。

「難道連喜歡的體位都一樣嗎?」

「應該不是吧。我並沒有這麼喜歡背後位。」

「哎～ 你不是很舒服地射出了很多精子嗎?」

媽媽沒有一絲厭惡的情緒，笑瞇瞇地溫柔握住勃起的陰莖。同時啄了啄我的嘴唇。這一連串的行為雖然伴隨著深深的愛，卻不怎麼讓人感覺到性的聯想。

「這是……嘛、說舒服的話的確是很舒服。」

「那麼～ 像這樣被媽媽的手玩弄著呢?」

她小聲地說。雖然現在化身為小惡魔，但始終沒有忘記母親的立場，是懂得性教育理念的成年女性的聲音。

「……很舒服。」

媽媽的嘴唇輕輕地吻了我的下唇。

「......光一，把舌頭伸出來看看。」

甜美的吐息直接刺激著鼻腔。

我按她說的伸出舌頭，媽媽的舌頭黏黏糊糊地絞動著我。它有著和乳房不同的獨特彈性，像軟體生物一樣吸附在我的舌頭上。

「小雞雞變得更大了呢。和媽媽一起舌吻覺得舒服嗎?」

「……嗯。」

"咕啾、咕啾" 一邊互相攪動著舌頭，一邊在短暫的停頓中插話。

「小雞雞還想變大的話....又可以跟媽媽做愛了呐....。」

「……嗯。」

咕啾、咕啾。

「你還想要在媽媽身體里面、舒舒服服地噴出精子嗎?」

「……想要。」

咕啾、咕啾。

「那就努力把雞雞變大吧，媽媽也會幫忙的。」

「……嗯。」

媽媽的另一只手分開我的大腿，用手掌包復住睾丸，然後像按摩一樣溫柔地揉弄著。

「趁現在在這里多做一些小寶寶的種子吧。等下全部都射出來感覺一定會很舒服。」

媽媽一邊溫柔地搓揉著肉棒和睪丸，一邊可愛地「啾、啾」地親吻著我的嘴唇，用壓低音量的甜蜜聲音對著我說:「光一，想像一下....。」

「光一把硬梆梆的小雞雞、直接生插進媽媽小穴里面，然後變得很舒服之後～"噗嚕、噗嚕"地從小雞雞里面滿～～～滿的把蛋蛋里面存了很多的、能做出小寶寶的精液、"biuー、biuー、biuー" 地在媽媽的身體里面隨你喜歡的盡情射出來。」

我按照她說的想像著，不由得有種要落淚的幸福感。

媽媽以一種很優雅的感覺浮現出微笑。

「呼呼。小雞雞、已經變得硬梆梆的囉。」

我害羞得不由得移開視线。

「勃起的雞雞、被媽媽看到還覺得不好意思嗎?」

當我滿臉通紅回答不出來的時候，「那為什麼小雞雞會變得這麼大呢？」她才又這麼溫柔地問我。

如果在這里沉默的話會關系到作為獨生子的尊嚴。我用緊張到發干的喉嚨勉強回答著。

「......媽媽的身體里面、想要插進去....這樣....。」

我覺得自己現在就像一個被發現偷竊而挨罵的孩子。

媽媽一副喜歡的不得了的樣子。"啾"的一聲把嘴唇壓在我的嘴上很久很久。

爸爸一定也沒見過她那種表情吧。那是只有我這個兒子才能看到的母親的表情。

「對吧？ 所以別害羞，回到媽媽身體里去吧?」

媽媽的雙手離開我的性器。我讓媽媽仰面躺下，然後坐起來，進入男上位的正常姿勢。

原本一臉認真的媽媽，此刻浮現出略帶淘氣的笑容。

「和爸爸不同，光一很喜歡正常位嗎？」

「……其他體位我還不太清楚。」

事實上，我對性愛沒有足夠的了解，還沒有什麼偏好。只是用稍微習慣的姿勢。總之想順利地和媽媽聯結在一起。

我的手因為過度的渴望和幸福而顫抖。好不容易把龜頭放到陰唇上後，媽媽像是為了安撫我的焦躁，略帶幽默地笑著說: 「媽媽我哪里都不會逃的哦。」

剩下的就是推著腰前進的狀態。媽媽伸出雙手，緊緊握在一起。我感受著媽媽手掌的溫暖。

「來吧。光一的小雞雞和媽媽的小穴、好好地接吻吧」

點了點頭，忍不住插了進去。黏糊糊的媽媽體內，比她的手掌還熱，反而覺得肉棒很暖活。不可思議的是，媽媽似乎也有同樣的感覺，在插入的時候嘴里輕喘著「啊啊...」，扭曲著臉，直到插入到底後「……光一勃起的小雞雞、真的好燙啊」她這才爽朗地笑著說。

「要動了哦。」

「嗯……啊、啊啊、討厭、突然這麼激烈♡」

腰的動作特別流暢。但是膣內緊繃的感覺完全沒有改變。這個謎題的答案是從媽媽口中得知的。

「呀啊♡ 媽媽我、已經變成光一的形狀了♡」

「唉?」

我不太明白這句話的意思，但無論如何都很在意，於是停下了動作。

媽媽一邊調整著開始變淺的呼吸一邊回答。

「所以說、媽媽的小穴、已經記住了光一的大雞雞的形狀。」

這句話讓我全身顫抖，心髒鼓動。

「嗯、啊♡怎麼了？小雞雞突然顫抖的好厲害、一直在里面跳動的好大力。」

「……都是因為媽媽說了些奇怪的話吧。」

媽媽有些茫然的看著我。眼神里有些驚訝。

「你呀、連這點小事一個勁兒地動搖，要怎麼跟媽媽做戀人的H呢? 正式的時候，我會說些更色情的話。」

「……真的嗎?」

「真的哦。」

「……比如說？」

「比如說？ 嗯～……」

媽媽像是陷入了沉思似的，將視线向上轉，咳嗽了一次後，故意做出半開玩笑似的神識不清的表情和聲音轉向我。

「光一君，用你好大的小雞雞、讓媽媽我懷孕吧～♡」

11

「光一君，用你好大的小雞雞、讓媽媽我懷孕吧～♡」

然後她馬上恢復原來的表情和聲音，得意地哼了一聲:「至少這樣的程度。」

對媽媽來說這似乎只是隨口說說而已，讓母親懷孕這種背德至極的行為，即使只是一句話和妄想，也把我逼到了理性的極限。

「懷孕什麼的、你在說什麼……」

「笨蛋，這種時候氣氛最重要。正經八百的事情等你射出來後在考慮就好。」

「可是我們畢竟是母子啊……」

乍聽之下說出常識性的異議，但我的心髒卻甜蜜得狂跳仿佛要凌駕於初戀之時。

媽媽大概察覺到我的動搖並沒有什麼抗拒的意思。她開心地笑著、臉頰舒緩下來。

「你一邊這麼說、小雞雞一邊在媽媽的里面橫衝直撞，而且還跳動得好大力。」

「烏、烏嚕塞！」

「怎麼了?小雞雞上面的筋肉都在猛烈的抖動呢。庫、庫。超有趣的。」

我發現臉漲得通紅，幾乎要沸騰了。我只能不發一語，一邊咬碎苦蟲似的轉過臉。相反，媽媽的笑聲卻停不下來。已經完全被她戲弄了。

「啊～。難道光一你?、是為了讓媽媽懷孕才勃起的這麼厲害嗎?」

「不、不是的！ 怎麼可能呢！」

「啊～好可惜喔～。如果能懷上光一的孩子也不錯呢～雖然這麼想......」

她肆意挑釁著。

「咕唔！」

我知道她是在開玩笑。真的認真計較的話像是在犯傻。

此外身體如一箭穿心緊緊聯結在一起，即使是母親、被這麼可愛的人說這樣的話，即使還未成熟，作為男人的本能也會因歡喜而燃起。全身細胞都狂喜得快要流淚了。

我實在控制不住自己的衝動，突然踩下油門般的活塞運動。兩人連接處發出"噗啾、噗啾"淫糜的聲音。

「嗯、嗯、嗯……啊呀……哈啊、啊♡啊、好厲害♡」

雖然是笨拙的活塞運動，卻粗暴地讓床鋪都嘎吱嘎吱作響。

「啊、啊、啊♡呀啊、光一、好激烈♡啊嗯、啊嗯、啊嗯～♡」

繼續這個步調的話，我的體力和射精馬上就要結束了，所以暫時停下了腰。

媽媽氣喘吁吁地露出了大膽的笑容。

「哈啊、哈啊…………怎麼了少年。這種程度的話媽媽可是無法懷孕的哦～」

她的發言讓我後腦勺宛如突然又受到了衝擊。

當回過神來時，已經重新加速了活塞運動。

嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱。

「真是的、又是這麼突然....啊啊咿♡ 牙拜、啊啊啊啊啊～♡」

「所以說....再隨便說這種話的話，我就擅自自作主張(的做)了。」

「嗯嗯♡已經、完全像個男孩子了……呀啊啊啊嗯～♡呐、光一♡ 要不要親我……？」

設法努力擺動著腰部，同時迅速地把臉湊近她，把嘴唇貼了上去。

「嗯....不行、還要......」

又吻了一次。

「不～行、還要......」

「一邊扭腰一邊接吻很難啊。」

確實活塞動作變得相當的僵硬。

媽媽開心地一邊說:「練習練習～」一邊伸出舌頭。我緊緊纏繞住她。不管吸吮多少次，媽媽舌頭品嘗起來的彈性和軟滑，都使我的腦袋發暈。

媽媽上面和下面的兩個嘴巴都發出了"咕啾咕啾"地淫糜的水聲。

我稍微把臉移開，專注於腰部的扭動。

男性性器的輪廓已經在媽媽美妙的股間溶化得一塌糊塗。連什麼時候會高潮都不知道。不過，從腰上累積的甘甜和酥麻感可以知道，這一切就在眼前。

「媽媽……我快……」

聽到我毫無余裕的聲音，媽媽閉上了眼睛，緊緊握著作為母親的使命感。

她拍了拍我的屁股，讓我中斷一下活塞運動。

「……光一。這一次稍微....出來的時候不要在里面好嗎？」

「唉、不行的嗎？」

我的表情和聲音看起來一定很可憐。媽媽有點抱歉地笑了。

「我想你也知道，懷孕對女生來說是很大的負擔。所以在學生時代，穿保險套是前提條件，但有時還是會被生插入的快感所誘惑。」

「……所以呢？」

「也就是說……我想讓光一這次練習體外射精。」

感覺被耍了。

"懷孕、生孩子"之類的，她會說這些話都只是為了讓我情欲高漲。

我的男性生殖器，早就因為這些挑逗，迫不急待地想用於原來的繁殖用途。事到如今，我不認為在陰道以外的地方射精能讓人接受。

但是媽媽說得是有道理的。在極限快感狀態下、理性無法戰勝的話又有什麼意義呢?

媽媽對我傾注了無限的愛。正因為如此，在關鍵時刻，我不想要撒嬌。要讓她看到自己的成長而不是被寵壞。

「……把它拔出來就可以了吧？」

「是啊。不管什麼時候都可以。你可以移開腰把小雞雞抽出來，用自己的手也可以，媽媽我也可以幫忙，總之要讓精液在外面射出。你能努力嗎?」

「我、我試試看。」

話雖然這麼說，媽媽的膣壁還是在肉棒上緊緊箍纏著，里面濕濕滑滑的肉壁包覆起來暖融融的，讓人強烈地不想再從這里出來了，離開這里射精什麼的.... 這樣行嗎? 我內心的天使與魔鬼在肩上高聲辯論著。

柔軟的、黏糊糊的、溫暖的。

內心思緒糾纏不清、更焦急灼熱地猶豫著。

在至高無上的快樂面前，像我這樣不成熟的人的決心就等於暴風雨中的柳樹。

我一邊和媽媽摩擦性器，一邊沒出息地叫道。

「對不起，我果然做不到......我想在媽媽里面中出。」

對於早早就發出投降聲音的我，媽媽只是開心地笑著撫摸著我的腦袋。

「啊哈哈哈哈。是嗎是嗎～太突然了嗎?  真是沒辦法呢～ 不要勉強自己.....把它射在媽媽的身體里面吧? 下次再一起努力哦～」

「……嗯。」

媽媽總是像大海一樣廣闊地包容著我。像被那無條件的愛寵壞了一樣邁向甜蜜的射精。

「媽媽……媽媽……」

「啊啊啊啊～♡光一的、在里面又變大了、啊咿～♡ 啊啊咿啊～♡」

「……出來了！」

「嗯嗯、出來吧～♡」

媽媽像是哄著我說著，她嘴角緊緊地抿住，注視、守護著我的射精。

「啊啊、媽媽……我、我……」

這次依然在媽媽體內射精，充滿了像飛向空中一樣的幸福感，但是因為害羞，很難正面迎接媽媽盯著我的視线。

「喂～ 好好地看著媽媽的眼睛射精。」

我照她說的做。和媽媽視线相對，在媽媽的溫暖中射精。以絲毫不像已經射過好幾次的氣勢、精液猛烈地被噴射出。

「……這樣很羞恥的。」

「不ー行。再怎麼害羞，也要好好看著媽媽的眼睛。吼啦」

雖然臉上好像要起火了，但還是想辦法不把目光從媽媽臉上移開。因為體外射精失敗了，所以想克服這種程度的考驗。

「將來和喜歡的女孩子做愛，射精的時候東張西望地游動視线反而才會不好意思的。」

擔心兒子將來的母親認真的眼神。我拼命地回應那個。就算被快感吞沒時的膣壺絞動著榨取精液，也絕對不會從媽媽的視线中逃脫。

Biu、Biu、Biu。

肉棒因為射精而痙攣了好一陣子。媽媽問道「......全部出來了嗎？」我氣喘吁吁地點了點頭，媽媽放開我的手，輕輕地將那只手掌貼在我臉頰上微笑。

「你沒有移開視线呢。很努力了，了不起了不起。」

「但是、我沒有射到外面去……」

「首先只要知道，如果無套的話之後要體外射精是很難的。因為知道了射在外面是很難的事情，那就知道保險套的重要性了。」

「嗯。」

「吼啦、小雞雞里面還殘留著精液吧? 全部在媽媽里面射出來吧。」

為了處理殘留在尿道中的精液，腰慢慢地前後移動。

扭嚕、扭嚕。

在崎嶇緊致的膣壁上進行後戲，被一種無法言喻的幸福所覆蓋。

「舒服嗎?」

「嗯。」

在這一段時間里，我注意到了一件事，媽媽也幾乎同時察覺到了同樣的事情，溫柔地微笑著。

「……你的小雞雞、沒有變小吧?」

「……嗯。」

「就這樣繼續H嗎?」

「……可以嗎?」

「嗯。」

「……那個、下次我會努力射在外面的。」

聽到我表明決心，媽媽嫣然綻放出笑容。

「真的嗎? 加油。媽媽也會應援你的。」

「出來的時候、我不知道能不能做到。」

用腰慢慢搖晃媽媽的身體。床又開始發出輕微的吱嘎聲，即使仰面也保持碗形的美麗乳房也不停地隨之晃動。

「沒關系，光一的話一定能做到。」

「......但是果然很難啊......那個，如果可以的話，成功的話....我想要獎勵。」

「嗯……嗯……獎勵嗎？ 是想要吃三個漢堡？」

「不是那種的、那個......」

我所渴望的東西。就連最新款的游戲機也無法相提並論。此時胸口"撲通撲通撲通"地如五月蒼蠅跳動著。

「什麼? 說清楚一點。」

想從沒有告白經驗的我嘴里說出來。但緊張得反而心髒都要跳出來了。簡直是高空彈跳。我下定決心邁出一步。

「……我、還是想跟媽媽做一次....戀愛的H。」

我緊閉雙眼，停止活塞運動。別說看媽媽的臉了，連睜開眼睛的勇氣都沒有，但是依然努力想表達我的想法。

「……親子關系、規定....什麼的、我想拋開這些，以作為一個男人的身分，和媽媽做愛。」

為了掩飾緊張而又扭動起腰來。

啪啪、啪啪、啪啪。

「嗯、嗯、嗯……啊、啊、啊～」

我因為聽到她的喘息聲，戰戰競競地睜開眼睛。媽媽看起來很舒服很愉悅，我不敢做出任何有意義的表情、所以只是不停地扭腰抽送著。

「啊、啊、啊♡嗯啊♡哈啊啊～♡牙拜、媽媽我、已經要去了～♡」

「好的、可以的....」

「啊♡ 咿呀～♡咿咿～♡去了、要去了♡  啊啊嗯…………唔嗯嗯～♡」

她拱起身體，喉嚨向後仰。漂亮的乳房也誘人的晃動。雖然全身僵硬，但還是抽搐顫抖著。膣道甜美的勒緊到我的最根部。

「......哈ー啊♡......哈ー啊♡......哈ー啊♡」

她的喘息好像有點難受，所以我暫時停止了動作。

媽媽用手背擦了擦額頭上的汗，就這樣用手背遮住眼睛。然後一邊調整呼吸，她輕聲說道「......可以唷。」

「唉？」

她移開手背，害羞地笑著和我對視。

「......要是能在外面射出來的話，就和媽媽做戀人的H吧。」

心髒就像抽水泵一樣產生血液流動。全身的血管都膨脹了。重新開始了活塞運動。

「可以嗎？」

「嗯、嗯、啊嗯……可以的……光一也想做一次吧? ....真正的戀人間的做愛。」

事實上我不知道什麼是真正的性愛。雖然之前和媽媽一起做的肯定也是做愛。但一定不只是身體的聯系，也許我們的心連在一起的時候，才算是真正做愛了吧?

我很想知道這一點，把雙手放在媽媽的膝蓋上，像是被焦躁感驅使著似地擺動著腰。

「啊♡啊♡啊♡啊♡」

「媽媽、我、快要出來了......我會好好射在外面的......」

「嗯、媽媽會幫你看著的、光一的小雞雞在外面 "biu、biu" 射精的樣子、我會一直看著的……啊啊啊嗯～♡呀啊♡ 那里、好舒服♡ 啊咿♡里面、最里面、好厲害呀～♡」

「唔嗯....妳看……快看呐。」

在溫暖柔軟的安心暖爐中，中出的誘惑是無法抗拒的。

但更重要的是，我想和媽媽有更深的聯系，想知道我不曾見識的媽媽的臉和聲音。那個欲望戰勝了我的快感。

「……出來了!」

「媽媽我也、又要去了～♡」

懷著萬死一生的心情把腰部抽出。

「啊啊!」

至今為止被至高的溫暖包圍著的男性性器接觸到了外面的空氣。然後，明明手也沒碰，肉棒卻上下跳動起來，像是走火爆發一樣噴射出精液。

過於頻繁的射精已經讓精液本身沒什麼顏色了，幾乎是透明的，沒有先前那麼粘稠的液體。"piu、piu、piu" 地很有氣勢，首先到達媽媽的臉，然後接著在胸的山谷里到處噴灑著。

在幸福指數方面，在里面射出來比較好，但是用自己的精液標記女性的身體會刺激另一種滿足感。

媽媽用春心蕩漾的眼睛注視著上下跳動的陰莖，大概無意識地攏起雙臂的胳膊肘，夾緊腋下，此時她也用手掌抵住自己的下巴。結果，仰躺時渾圓展開的碗形美巨乳，被夾成一個碩大的肉丘。盡管她躺著，乳間卻形成了豐盈的山谷。在射精的過程中目睹這樣絕美景色。陰莖更加雄壯地噴灑精子，把這迷人的山谷燒得滾燙。

媽媽一直盯著我看。她的眼睛不知道怎麼地充滿了美艷撫媚的光澤，水汪汪又濕潤潤的

我知道媽媽的五官年輕得讓人誤以為是姐姐，而且比女同學中任何一個都要漂亮。

但是她現在這麼可愛的樣子我之前有見過嗎? 不僅僅是視覺，連心靈也會被吸引。

「……媽媽……真的很可愛。」

不禁發出這樣的聲音。

我頓時覺得不好意思，再加上剛才說的口頭約定，我逃也似的挺起身來。

媽媽也隨著我慢慢坐了起來。

我們兩個人坐在床上，什麼話也說不出來。

已經不是心跳加速的程度了。比第一次跟媽媽做愛時還要緊張。心髒都快從嘴里吐出來。毫無疑問已經逼近喉嚨了。

媽媽也低著頭，漂亮的微卷瀏海遮蓋著，我看不到她的臉。

從她游來游去的目光中，我只知道她在用手指在卷著頭發。

「光一。」

「啊、是的?」

「你實在太可疑囉。」

這時我才發現媽媽在咯咯地輕笑。說實話，我很感謝她那副輕松的樣子。

「......妳好煩。」

「那里不是有電話嗎? 直接拿起電話就能連接到前台，說要延長時間。明白了嗎?」

「唔、嗯嗯。」

我就像快要生鏽的鐵皮人偶一樣，顫抖著按照她說的去做。

「喂、你好。我要延長時間。」

「好的，我知道了。」

本來在這種地方性行為之後，和不認識的人說話應該會相當慌張，但是一想到接下來要做的事情，就覺得這只是些小事。

放下電話，慌慌張張地在媽媽面前坐好。依然是看不見她的臉。

「既然要做的話，就不要在意時間，慢慢來吧? 」

「......妳說的沒錯。」

有那麼一瞬間，談話停頓了一下。就幾秒鍾，卻連時鍾的指針聲聽起來都特別大。我的心跳聲一定也會傳到媽媽身邊。

「……那麼。」

隨著媽媽的聲音，她左手的食指輕輕戳了一下我的胸口。

「光一作為一個男人……」

媽媽右手食指了指自己的下巴

「媽媽作為一個女人……」

終於看到了她慢慢仰起的臉。她的眼睛一直盯著我，嘴角雖然沒有露出笑容，但總讓人感覺到她的可愛和俏皮，還有性感迷人的色香。

「從現在開始，我們要像戀人一樣，一邊卿卿我我、一邊盡情地做愛。做好覺悟了嗎？」

我的喉嚨干渴的不得了。腦子里也像塞滿了烤石頭一樣煮個不停。

像個笨蛋一樣不停點著頭。

「不僅僅是讓身體變得舒服，還要進行相愛的做愛。」

媽媽慢慢靠近臉，直到鼻尖碰到一起為止。輕聲細語的聲音在我的唇上掠過。

「這樣認真相愛的話......說不定你會真的喜歡上媽媽哦？」

媽媽吐息和頭發的香味甜得讓人頭暈目眩。她的皮膚很細致漂亮，嘴唇也很光滑艷麗。總是很親切隨和的母親的眼睛，近距離看的話就像放出魔性光輝的寶石一樣。

兩個人放在床單上的雙手指尖稍微輕碰了一下。

陰莖已經開始勃起，上面的血管跟著浮現。

「……怎麼說呢，差不多已經喜歡上一半了吧……不、我也不太清楚....。」

媽媽把臉湊到我的鼻尖前，她在我眼前輕輕歪著頭，一副好奇寶寶的可愛臉孔。

「......所以說、從剛才我就覺得媽媽超級可愛的......啊—真是......每個動作都讓我心跳加速啦!」

為了掩飾害羞，稍微粗暴地吐出後半句。

媽媽像往常一樣「嘻嘻」地笑了笑，瞇起眼睛把臉湊了過來。

「那麼呢、光一你......也讓媽媽深深地迷戀上吧。」

媽媽用讓我不知道開玩笑到什麼程度的聲音這麼說，她的嘴唇緊貼過來。「啾」的一聲，輕輕地被吸了一口。

和之前的吻有些不同。就像意識被直接扔進方糖里一樣，大腦因為那種甜味而陶醉。

我和媽媽的關系變得越來越曖昧起來。是親子、還是……。

「......像這樣可以嗎? 媽媽真的不會手下留情哦? 」

學生時代受到無數男性的追求，並依然保持著原來的可愛漂亮，而且無條件地愛著我的女性、這樣的她輕柔地說道。

我下意識急切地想尋找戰勝這種誘惑的辦法。

放在床單上的兩人雙手，只纏繞著指尖。

「......沒關系的。」

「嘿嘿。聲音都在發抖哦。」

「才沒在抖。」

媽媽的臉又靠近過來。

似乎是我已經看習慣、經常捉弄我的笑臉。但是果然和平時有點不一樣。不僅僅是可愛的外貌。簡直就像是在被班里的高嶺之花戲弄一樣心跳不已。

就在兩唇相觸之前，媽媽的喃喃細語輕撫在我的嘴唇上。簡直就像直接被塗上了蜂蜜一樣甜美。

「……那麼呢、要認真地、和媽媽一起兩情相悅的H嗎?」

像這樣的小惡魔誘惑迫使我拼命點頭，再次甜蜜地熱吻著，心和身體都被黏糊糊地融化了。


──────────────────────────────────────────────────
第五章、 兩情相悅的性愛～和媽媽盡情相愛吧
────────────────────────────────────────

12

我即将迎来第一次与恋人的做爱。

爱情旅馆的房间里笼罩著粉红色的空气，充满了无愧于其名的情欲氛围。一定有看不见的蝴蝶在洒落掺有春药的鳞粉。我的心就这么随它飘飘然起舞。

眼前面对面坐在床上的女性确实是生我养我的母亲，但她青春亮丽的容貌和身形，就好像时间被封印在学生时代，充满了自信和活力。并不仅仅是外表的印象，她细嫩的肌肤和身体的曲线、完全不会让人认为已经生了一个孩子。乳头也是完全看不出色素沉著的粉红色。

「怎么了？一直这样盯著妈妈看。」

我大概是沉迷在妈妈魅力里难以自拔。妈妈不可思议地微笑著，她那副表情和声音还是我很熟悉的母亲。 就好像平时叫我"快点去洗澡吧"那样，尽管如此，我们微妙的关系已经变化，即使妈妈普通的眼神都让我心痒难耐。

「......没什么」

「啊、难到已经迷上了吗～?」

她 "欸嘿嘿～" 地笑著，像是仍在作弄我。

「……我说啊……已经在交往了对吧？ 我们两个。」

妈妈一边扬起嘴角笑著，一边从正面用拉起我的双手和手指缠绕在一起握著，把双手像是在开玩笑般可爱地左右摆动著。

「还是母子以上、恋人未满唷～」

本来的话，亲子和恋人的关系是没有可比性的。没有哪个能在上面。但是对于现在的我来说，能和妈妈成为恋人就是一个顶点。

「你想让妈妈成为你的女朋友吗?」

她一边歪著头一边微笑。

那个始终自然的可爱的动作，好像有什么东西穿透了我的心脏。

「……太可爱了吧?」

不小心又把真心话说了出来。

「嗯？」

幸好妈妈好像没听清楚我的嘟囔。

「没什么....。」

「呐。说说看你想和妈妈变成什么样子？ 快说快说～」

如果是平时的话，只会让人感到烦闷。但在彼此赤裸裸的交往中，两人毫无隔阂的关系，只会产生一种对小动物般的怜爱。

不知不觉地阴茎就勃起到了感觉胀痛的程度。

到之前为止，我都只是因为妈妈太漂亮的外貌而性欲高涨，但现在开始感受到的兴奋已经和单纯的肉欲完全不同。

「......我现在非常紧张。」

妈妈紧紧地握住我的双手，细细张开嘴角，无比轻柔地小声说话。

「加油～」

耳垂因心脏的跳动而颤抖。总觉得胸口爆炸也不奇怪的焦躁感。

连呼吸的方法都变得僵硬。关节硬得像凝固了一样。

知道我陷入极度紧张后，妈妈又温柔地对我说。

「告白、是第一次吗？」

「......嗯。」

「很紧张吧?  没关系的，妈妈陪你练习吧。」

「......练习什么的、这应该算是正式吧....。」

妈妈「呵呵」了一声，露出大人的微笑。

「光一对妈妈我.....是不是已经喜欢上了?」

脸非常的烫，不好意思地默默点了点头。

「有多喜欢呢？」

「......70%左右。」

「标准还真高呢。」

妈妈愉快地笑著说: 「嘛、不过你看。在还不习惯的时候，发生性爱的话就会喜欢上了吧? 可能会有这种错觉。在光一这个年纪来说并不算稀奇。」她顺著我的话说著。

「我倒希望是这样。」

「但是唉～为甚么～? 为什么对妈妈的喜欢没有到100%～? うりうり～ 」

妈妈把我的双手握在一起，以挑逗的方式将她的肩膀压在我身上。

「抱歉....。但妳别这么可爱地给我捣乱了，我的心脏可没有盖防波堤。」

「啊哈哈哈～ 。不对不对、光一君，你在说什么呢? 现在开始要成为真正的恋人哦，要这样亲亲热热地调情。」

听到这句话，勃起的阴茎直打哆嗦。就像流眼泪一样，忍耐汁一直滴落下来。

想要说些什么的喉咙、早就被眼前女性的破表魅力给堵住。无论如何都要忍住这一点，在转移视线的同时也要表现出身为叛逆期的矜持，我只能干巴巴的挤出道。

「......我说啊、妳是真的打算让儿子(对妳)沦陷吗?」

「欸嘿嘿～怎么了光一?  你害怕真的爱上妈妈吗？」

「那当然会害怕吧……话说回来，妳作为母亲应该阻止我吧。儿子好像要走上歪路了。」

妈妈半开玩笑地噘起嘴唇。

「唉～。那....果然是要回到母子关系吗？」

「唔嗯......」

妈妈大大地歪著头。让我面对的是从未经历过的，女性撒娇妩媚的眼神。

「呐～你想怎么做呢？ 是和妈妈作为母子做爱？ 还是作为男朋友和女朋友，甜甜蜜蜜亲热地做爱？」

主导权突然被丢回我手哩，但我不讨厌这样。

虽然知道自己很没出息，但是我还是低下头，用尽量微弱的声音说道。

「......和妈妈像恋人一样做爱.....这样。」

「为什么?」

妈妈故意装出一副大姐姐的样子反问道。虽然不甘心，但她那模样除了可爱之外，说不出其他感想。

我闭上眼睛，下腹部用力继续把话挤出。

「......因为我、喜欢妈妈。」

想传达自己的心情。

即便对象是母亲，直接向他人表达自己的感受也会伴随著焦虑。就像在浓雾中前进一样。前面一步可能是悬崖。

焦虑之下，在我漆黑无边的视野中，作为一道光明降临的，是轻触碰到额头的温柔感觉。

"啾"。我知道我的额头被吻了一下。

「你很努力了呐。」

这是母亲对儿子努力拼搏的褒奖。

「不过，下次的话、你要认真地看著我的眼睛说。」

「......嗯。」

因为安心感，身体的紧绷一下子消失了。

但是妈妈接下来的话，又让我的身体瞬间沸腾了起来。

「......那么、从现在开始，光一和妈妈就不是母子关系、而是恋人吧？」

一直在流著忍耐汁的龟头突然火热了起来。

我战战兢兢地抬起头。

和妈妈目光对视著。

说到底、这是练习。

这种性爱只能做一次。

尽管如此，她是我第一个恋人。

那样的第一任女朋友，像是教导似地说著。恐怕是最后一次看到她作为母亲的脸。在她这番话结束之后，预示著我们不再是母子了。

「光一要作为男朋友好好地

妈妈。」

「……唔嗯。」

「......妈妈我、也会好好地做光一的女人。」

阴茎扑通一声跳动起来。就好像睾丸或者肉棒本身变成了心脏一样。忍耐汁就像白色的黏液一样，慢慢地渗出了铃口。

妈妈用近乎虚幻般细小的声音轻声说道:「……那么、来开始做爱吧。」"作为一个男人和一个女人"，这个装饰语被她隐藏了起来，却明显增加了"做爱"这个词的分量。

恋人般闭著眼睛慢慢地靠近了脸。我也效仿她的动作。

温柔地、轻轻碰上双唇。

第一次作为恋人的接吻。

不是和以母亲身份，而是和以女朋友身份的妈妈双唇相印。

心脏跳动得很厉害。

"啾噜"。我们缓缓地把嘴唇更紧贴在一起，小心翼翼地互相吸吮。

虽然和妈妈的接吻之前已经重复了好几次，但我觉得这和之前的是完全不相同的行为。

就像把融化在热可可中的棉花糖含在嘴里，甜蜜而幸福的恍惚持续著接吻。

不仅仅是嘴唇互相贴合，其中也夹著彼此的思念和确实的感情。

不是我如何看待妈妈，而是妈妈把我当作她的男人，才有现在美妙接吻。这个白日梦般的想法，助长了我欣快的幸福感。

"啾、啾"

不知道从何时又握住了双手，十指紧扣。

妈妈有点难为情地开口说道。

「第一次和女朋友的接吻怎么样？」

「……脑袋好像要融化了……那个啊、妈妈……」

「嗯?」

「……我喜欢妳。真的。」

妈妈也没有逗弄我的意思，只是亲吻著我的嘴唇轻声说:「……妈妈我也、最喜欢光一了。」然后 "啾、啾、啾" 不断啄吻我的唇。「....我们是两情相悦啊......」她这样说著，又更深情地吻了我一下。「和喜欢的人一起做爱，身心都会舒服得不得了，你要做好心理准备哦。」虽然嗓音相当煽情诱人，尾末的语气却很认真。

我的阴茎微微颤动著。有股特别温暖的感觉，虽然没有射精感，精液却滴滴答答地漏了一点出来。同时勃起的程度也是越来越雄壮。

"啾、啾"。

"啾、啾、啾"。

舌头不由自主地伸了进去。舌尖碰在一起，前端就像画圆圈一样描绘卷绕。

这种纠缠的方式甚至有些谨慎。但那不是单纯的顾虑，而是因为爱而产生的浅浅品尝。想一步一步地、一点一点地、慢慢的了解对方。

就像在探寻彼此的体温和柔软一样，舌头接触的面积逐渐增大。

"咕啾、咕啾"。

从舌头的前端到根部都像蛞蝓交尾一样缠绕在一起。

"咕啾、咕啾"。

我的阴茎不停抽搐颤抖著，同时不停地往下滴著精液。

趁著喘息、舌头刚一缩回来，却发现有股粘糊糊的温热液体倒进了嘴里。我的脑袋几乎要荡漾开来。我毫不犹豫地吞咽下去，幸福的温度融化在喉咙里，温暖著肚子。

我想要更多这样的幸福。

正当我如此渴求的时候，妈妈的脸却离开了。彼此的嘴唇上还挂著两人唾液混合的银线，妈妈的表情更是让我意乱情迷。

我从未见过的脸。至今为止她从没向我展示这样的脸。

镜花水月般的虚幻感，却能与我自然对视的女性的脸。

父母总是因为其威严而给人一种高大的感觉，但是在这个瞬间，我才第一次意识到母亲和我是差不多高的。

「......妈妈......那个、刚才的....我还想要。」

妈妈眼球向上的看著我，她舔了舔嘴唇。把挂在我们嘴唇之间的唾液桥勾断了。

她把双手从我的手掌上拿开，交叉搂在我的脖子后面。我的双手空出来有些无措，便也搂住了妈妈纤细的腰。

「不也给妈妈一些吗？」

我喜欢的人也想要我的。不知道自己有这么大的光荣，我也不认为以后还能遇到。

我有些著急地再次把嘴巴贴了上去，推动著舌头、向她嘴里送入自己的唾液。

妈妈的喉咙发出可爱的吞咽声，看到这一幕让我的胸口无比发热。

我默默地盯著妈妈，用视线向她传达著 "这一次轮到妳了吧"。

妈妈却开始可爱的撒娇，柔声说道: 「你还没说喜欢就不行。」

我不由得闭上眼睛仰望虚空。

在心里用力地喊道 "妳实在太可爱了!」。

妈妈一边摇晃著我的脖子，一边自然地撒娇著说：「呐~已经交往了不是挺好的吗？ 快说吧。」

这样下去我可能会受不了。现在流淌在我身上的一定不是血液而是巧克力牛奶。

「……很、很喜欢妳。」

「不～行。再多说一点。」

她故意作出的不满意的样子，然后又 "啾" 一下吻了我。

世界上的恋人一定都是这样亲热的吧，带著这种意识的同时，我也很佩服他们的心脏没有爆炸。

一但「喜欢」这个词说出口的话，不但情感不会被消耗掉的，反而会进一步积累起来。

说得越多、会越喜欢，已经很喜欢的情况下，再喜欢下去会怎么样呢? 从小到大，为了避免喜欢上这样的母亲，我已经跨越无数的情感之壁了，但这一次前方的是层峦叠嶂。

我很清楚如果这么继续往前冲过去，可能就再也无法回头了。这种的不安也很强烈，但是我无法抑制心中那股更加强烈的感情。

我作好觉悟，直直面对妈妈的视线。

「我、喜欢妈妈。」

妈妈的嘴角一下子舒缓下来露出灿笑，她喜孜孜地把嘴唇押在我嘴上。

「有多喜欢?」

心脏就像F1的引擎一样在轰鸣彻响，但是妈妈却没有停止追击，像是要把我内心的外衣也赤裸裸扒光。

「……那是、世界第一的喜欢。」

"啾、啾、啾" 轻快地重复轻吻著。最后又深深地缠绕热吻，妈妈的唾液再一次流进来，黏糊糊地融化我的口腔。

这一次我缓缓反复地品尝，才意犹未尽的吞了下去。我又微弱地反问道:「……那妈妈妳呢?」

「我觉得你还是不要问比较好。」

「……为什么?」

两人一边浓情亲吻，一边小声交谈，像在私下讲悄悄话。

「因为光一、可能会对妈妈变得更认真....。」

「……只让我一个人说、不是很卑鄙吗?」

表面上是在呼吁公平，但内心只是想让妈妈对我说喜欢。光想像她的告白就能让人有在空中飞舞的感觉。

但是她接下来的回答让我出乎意料的喜悦，我的意识不仅在空中飞舞，甚至觉得再也不会踏上土地了。

「说实话、喜欢到不单单是这一次....明天开始我也想要和光一继续做恋人。」

时间仿佛停止了。心脏也停止了跳动。像蒸汽一样的东西从脑袋喷出。我好像变成所谓灵魂出窍的状态，然后从上面俯视在床上继续甜蜜接吻的我和妈妈。

当然，这种神秘现像不可能真的发生，我只是用自己的身体拼命亲吻著妈妈的嘴唇。

但是，因为某种超越无上幸福的东西，我差点被上天召唤到天堂，这是事实。

「你也稍微....说点什么吧。....不然妈妈会觉得很不安。」

那一半飞向神秘世界的意识，被那个的柔软声音和嘴唇的触感给带了回来。

「……就是、那个……我也有同样的感觉、这样....。」

妈妈一边甜蜜地轻咬著我的嘴唇，一边更加甜蜜地说。

「这样啊......那我们、要真正交往了吗？」

之前总是以一种轻飘飘的态度对我进行性教育的妈妈。

也许是我的心理作用。

她的声音有一点、只有一点点，在逞强似的隐藏什么。

总之，这次已经不只是从脑门里漏出蒸汽。整团脑袋里烟火"砰磅、砰磅"地燃放了起来。

「喂ー喂。别把女朋友丢在一边，自己一个人进入当机状态。」

「……妳、妳是说真的吗？」

我的声音并没有在动摇。拔了芯那般的声音已经像豆腐一样软绵绵的了。

「嗯。」

妈妈微微收起下巴，低下脸往上看著我、朝我投来初恋的目光。她那让人不由自主想要抚摸的剥壳蛋般光滑的脸颊、有些不好意思地泛起了红晕。

「……我真的、可以跟妈妈交往吗？」

我不禁想追问到底。妈妈可爱地用宝石般的上眼珠仰视著我，嘴角微微上扬、抿著嘴唇微笑。她右手放在自己的下巴旁边，用食指和拇指做了个圈(OK手势)。坦白说，我爱上了她。

我用身体感受著似乎不存在理论上限的温度。直到现在，我对妈妈的感情还在不断烧沸著大脑。

我不知道妈妈有多认真。也许这根本是以恋人的H练习为借口产生的气氛。说起来，我也不觉得她会对

这样的我

怀有恋爱的感情。

即便如此，我还是无法再掩饰我的心情。

我爱上了我妈妈。

正因为如此，我现在不能轻易给出回复。

或应该说，目前这种状况下，已经远远超过了我大脑的处理容量。

「那、那个啊......身为一个已经很喜欢妈妈的我来说、虽然说这是非常有魅力的提案......说实话，满脑子想的除了这段时间的事情以外....，我实在没办法考虑其他的东西……」

妈妈没有嘲笑我语无伦次的样子，仅仅只是温柔地对我说: 「嗯，你随时可以给我回复，妈妈会等你的。」

「嗯、我知道了....。」

「但是，可不要让告白的女孩子等太久，好吗?」

我知道，这一切可能都不是真的、只是练习，恐怕之后还是会像平常那样被她开著玩笑。尽管如此，我还是心甘情愿地在妈妈的手掌上跳舞、让她肆意玩弄。

"咕啾、咕啾 "，嘴唇和舌头再次黏黏糊糊地缠绕在一起。

也许作为妈妈、作为母亲，她是在模拟我将来遇到这种情况时，要让我练习别被图谋不轨的女性勾引。毕竟想被眼前这位，连模特儿和写真明星都相形见绌的绝美女性，单方面、无条件地爱上是难以置信的事情，如果不转生到异世界的话。

「......妈妈、我想要......」

一柱擎天的阴茎火辣辣地不停流著精液和忍耐汁形成的混合汁液。

「想做爱了吗?」

「......嗯。」

听到我的回答，妈妈轻轻地清了清嗓子，有点羞涩地朝上看了我。

「......那么接下来、来跟妈妈彼此相爱吧。」

面对面站起身来，身体紧贴在一起。妈妈微微俯视著我，温柔地和我接吻。完全硬挺的阴茎没有固定的必要，两人的性器在股间也紧贴合著。龟头和阴唇就像我们的嘴唇一样，也可爱地吻在一块。

我们用舌尖互相舔舐著。然后稍微中断一会儿，我和妈妈微微地对视了一下。

妈妈慢慢坐躺了下来。

精液代替了润滑液，没有任何抵抗地，我的肉棒一边感受紧致的束缚、一边回到妈妈身体中撒娇，在这期间我也没有移开视线。紧盯著妈妈的眼睛，想让自己的灵魂也一并被她吞尽。

「妈妈……我喜欢妳。」

就像溢出来的忍耐汁一样，无法抑制的情欲以语言的形式宣泄出来。

「……我也最喜欢你了。」

13

「妈妈……我喜欢妳。」

「……我也最喜欢你了。」

一边互相倾诉爱意，一边连结彼此的身体。

之前我在进行插入动作的时候，是先将阴茎贴再湿漉漉阴唇中间慢慢摩擦著，然后才找到膣口的位置，缓缓的插入进去。

不只是遵照妈妈教导的温柔方式，我更是想要从前端到根部，都仔细品味恋人性器的触感和形状。

在品尝妈妈身体内部的同时，她充满爱意的视线也透过两人凝视的目光传达过来。

"啾"，我也充满爱意地亲了她一下，她的臀部恰好抵在我的腰上。我和妈妈从上到下都紧紧相连，像是变成一体爱之生物。

因为身高几乎一样，在正常位下妈妈的脸只比我高出我大腿的厚度，妈妈从那个位置紧紧抱住我。碗型的美巨乳在我胸脯上毫不客气地挤压著。她的拥抱是无论是在我幸福的时候、痛苦的时候，不管什么时候都不变地包容我的慈爱象征。

我也搂著妈妈的后背。她后背纤细的仿佛一用力就会折断。

彼此的性器交融在一起。

和之前重复的行为一点也没有变。差别只是在于交换了告白、这样的关系性变化。或许那也是一夜春宵的事，是为了让对方体验到作为恋人的性爱，在这个过程结束后，或许又会重新做为母子关系。

这是一开始就做好的约定。但即使是这样的事情，(爱情)也能改变一切。

互相吐露爱意之后的交媾。

仅仅因为这个事实，就质变成了完全不同的行为。

妈妈在浅浅的呼吸中，温和地微笑著。

「心情和身体、都融为一体了呢。」

正如她所说，我个人的界限仿佛回到过去、和妈妈的子宫融合在一起。在暖热的肉壶中，肉棒的轮廓消失了。

尽管如此，我还是能隐约感觉到在妈妈体内，性器滴答滴答地不断有掺杂精液的忍耐汁流出来。

我们深深地接吻著，暴露出两人都想要把身体上下都联系到最深的情感，那是对今后行为的宣誓。

彼此的呼吸都变得急促起来。

在这期间，热得几乎要烫伤我的妈妈的膣壁、把我勃起的肉棒紧紧地箍勒住，理所当然地把混杂了精液的忍耐汁不断绞榨出来。

妈妈害羞地移开她的脸，她有点不好意思地笑道。

「我可能有点太紧张了。」

「……妈妈也会这样吗？」

妈妈尴尬地背过脸，嘟起了嘴唇。

「……因为是和男朋友的第一次做爱，不是理所当然的吗？」

那个动作太可爱了，身体无意识地在寻求著她，晃动了一下腰部。

「嗯....。」

妈妈冷不防吃了我的回击有点惊讶。我露出一抹报仇的笑容，前后来回移动著腰。

「唔唔....。」

这次轮到我快乐地呻吟了。

像是要更进一步似的抬腰往上顶出。

「呀啊～」

就像回合制战斗一样，交替地摆动著腰。

动作的间隔逐渐缩小。

嘎吱、嘎吱、嘎吱。

「啊……嗯……哈啊……啊啊……」

妈妈嘴角的笑容消失了，她紧紧地闭上了嘴唇。眼皮也像是在忍耐似地垂了下来。

两个人扭动腰部的时机渐渐重叠。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱。

「呀、啊、嗯啊……哈啊、哈啊、啊啊....。」

在妈妈完全闭上眼睛的时候，我们的腰部像互相寻求一样正面相撞起来。

「啊、啊♡」

妈妈再也没办法紧闭上嘴巴了，从她口中漏出的，是一道甜蜜到能做出全世界份量蛋糕的喘息。

有一瞬间，妈妈睁开了双眼，把视线转向了后仰的方向。然后自嘲似地自言自语。她的表情和声音中强烈地混合著背德的意识，这更加煽动了我的情欲。

「……牙拜……我真的、在和光一认真的做爱....。」

我的双手搂著妈妈光滑细腻的背部，上面流淌著汗水。双手就这么沿著细致湿滑的触感、滑到了她的臀部。

她那纤细的腰身比我细的多，摸上去软绵绵的蜜桃屁股比我还柔软，甚至让人想全心依靠在里面。我用力抓住弹力如橡皮球般的上臀，使劲摇晃著腰部。

「啊♡啊♡啊♡啊♡」

无论是荡漾的面容或甘美的娇喘，都与以往有所不同。

「亲爱的(彼氏)真的好大、已经插入最里面了♡」

那个总是很坚强、很能干的妈妈，竟然露出讨好我的娇媚姿态。

「啊啊、咿咿呀♡呀啊、不行♡那里、好厉害、不可以♡」

我从没见过妈妈发出这么娇弱的声音，总是安稳地引导我的母亲，此时像是把她的全部存在托付给我一样撒娇著。

「呐、你喜欢妈妈吗....？」

「很喜欢......我真的很喜欢。」

「我也最喜欢了......我还想要更多光一的成分。」

分开的脸慢慢靠近，两人嘴唇浓厚地互相吸吮。紧紧抱住对方，从上到下全部紧贴在一起。简直像桑拿一样暖热。成为一体的我们一定会冒著热气吧。

全身感受著妈妈的香味和温暖，感受她奢华柔软的身体摇晃的触感。

「啊嗯、啊嗯、啊嗯♡」

不仅是和妈妈融为一体的生殖器，就连相互接触的嘴唇和舌头也失去了自己和她的分界线。

双方都在毫无保留地互相倾诉爱意，已经分不清楚"喜欢"是谁说的。两人的腰也配合著对方不断扭动著。

只会了延续至高幸福的时刻。

「妈妈！ 我快、融化了......在妈妈体内变得黏糊糊的!」

「我也是、呀啊啊♡快要跟光一的小鸡鸡....融化在一起了、啊啊、哈啊啊～♡」

一边想著喜欢，一边诉说著喜欢，所得到的无穷快感和幸福，与迄今为止的性爱明显有了界限上的区别。

回过神来，两个人都汗流浃背的。

为了吸入氧气而拚命呼吸的样子也如出一辙。

在我因为体力快要极限而一度中断的抽送中，妈妈气喘吁吁地说。

「光一......我爱你。」

妈妈毫无保留地这么说，我也丝毫没有怀疑的余地。这是在我懂事之前，就一直爱著我的人说的话。虽然和恋爱又不太一样，但绝对是最大程度的爱。

妈妈的唾液和爱液、不只、就连视线和呼吸一定也包含著麻药的效果吧? 如果不是那样的话，脑子就不会快乐到只能想著妈妈的事情。

「......我、可能快要射了。」

阴茎的感觉在恋人身上溶化得粘糊糊的。但是即将射精一样的快感却幸福地一直持续著。

妈妈呼吸急促地喘息著，依然露出开心的微笑。

「唔嗯嗯……光一的、一直在妈妈的里面 biu、biu 地……」

「......需要戴保险套比较好吗？」

「为什么?」

「说为什么……妳刚才不是说了吗。必须要好好关心她......关心女朋友。」

妈妈轻咬著下唇，她似乎非常挣扎地看著我。

「光一......老实告诉我吧。你现在是抱著什么样的想法在跟妈妈做爱？」

我脑海中马上浮现出关于这个问题的疯狂想法。但是现在，因为我的身体和心灵都裹上了一层蒙蒙的麻药，就直接忽略了这种荒谬。

「......我太喜欢妈妈了......每次扭腰的时候，都想著要让妈妈怀孕。」

"啾溜" 一声，妈妈的里面更紧紧地勒缠住我。

双方都没有移开视线。

彼此不发一语，只有时间在流逝。

成为一体的我们心跳产生共鸣，共同鼓动这个空间。

妈妈才终于开口了。

「......和妈妈一起生宝宝吧....。」

「......真的吗？」

妈妈的表情明显充满了纠结。虽然我们作为母子有著肉体关系，但还是第一次见到这样的妈妈。她在充分理解了这句话的分量之后，也附和我一般脱口而出。

「嗯……妈妈我、也打算和光一生小宝宝，所以在做爱著......」

我虽然年轻，却知道把生命托付给这个世界的意义。繁衍后代。作为生物最根本的幸福。

也许是因为看不下去当机的我吧，妈妈眼珠像上仰起看著我，不满地撅起嘴唇。

「……因为没办法嘛。现在是作为女朋友在H。想用喜欢的人的鸡鸡怀上小宝宝是很正常的事吧? 光一也是因为喜欢妈妈想让她怀孕，所以才这么做的吧？」

我事前就已经知道了她今天是安全日。

也许正是因为有了这个安全网、她才会说出这样的话吧。

尽管如此，即使是安全日，我们仍是第一次扮演初恋情人。作为母亲，要说出这句话一定有很大的纠结。

而我也是一样。但对我来说，这种矛盾更直接地转化为刺激的背德感。

被快感融化地失去轮廓的男根逐渐恢复了作为大棒的矜持。

意识到自己的阴茎越发雄壮。

妈妈歪著头「……啊啊♡」不经意地漏出声音、笑著说:「你翘得好厉害呀....。」

我用力抓住妈妈的臀部，在我的主导下，她纤细的肢体开始上下摇晃。

「啊、啊、啊、啊、啊♡」

妈妈抱住我、紧贴在我身下，她把娇细的下巴靠在我的肩膀上，呼气直接涂抹在耳垂上，就像装饰过的蛋糕一样涂上糖霜。

保持在射精的极限之前、我尽可能激烈地摇晃著妈妈，边问道。

「妈妈。」

「什么?」

「那个啊....。」

「嗯?」

两人的心跳已经像拳击手的连击一样快而有力。

「......如果和妈妈认真交往的话......以后也可以像这样做爱吗?」

妈妈没有立刻回答。

「嗯嗯♡  啊咿♡  啊啊嗯嗯～♡」

当我的体力耗尽再次进入小休息状态时，耳边传来刺激耳膜的虚幻低语。

「......可以唷。」

感觉我头上有几条血管开心地炸断了。

她依靠在我的肩膀上，我看到妈妈咽了一口唾液的动作。

害羞的妈妈，声音也有些颤抖。

「到那时、也和妈妈一起做吧......生孩子的做爱。」

这个人是要让我痴迷到什么程度才罢休。

也许这句话只是恋人H的表演之一吧?

尽管如此，还是想跳进这片爱情沼泽，把脑袋都沉浸进去。

「......那个、我想说......作为儿子对母亲说这样的话，在伦理上真的非常羞耻......老实说我真的很喜欢妳。是真的、喜欢....。」

「......有多喜欢呢?」

「120%的喜欢。」

我的秒答让妈妈「嘿嘿~」地轻笑了一声。

「......可以唷。(光一)对妈妈沦陷成这样。我会承担起全部责任的。」

「......真的愿意和我交往吗？」

「......愿意哦。真的。」

从她紧贴在我胸口挤压的美巨乳中，可以感受到妈妈"噗通噗通"的心跳。

身体不由自主地摆动著腰。我全身的细胞都在渴求这个人。

「啊、啊、啊、啊、啊～♡」

「......妈妈、我要出来了!」

「唔嗯♡ 没关系的……光一的小宝宝种子、全部让妈妈接下♡」

到了这个地步，不能再拖泥带水，我必须以男子汉的姿态做出决断。

不是将精液对著母亲的爱那般撒娇地滴答滴答流出，而是下定决心、一定要把精液牢牢灌注到恋人的最深处。

「啊啊、啊♡呀啊♡好厉害、最里面、要来了♡啊啊咿呀～♡」

「我喜欢、妈妈……我对妈妈、真的很喜欢！」

「我也喜欢、好喜欢♡就这样让我成为光一的女人吧～♡」

「啊啊、出来了！」

「去了、去了、要去了♡啊啊～♡用男朋友想让我怀孕的金棒去了～♡」

妈妈全力地用手脚把我抱锁住的同时，我感觉到自己的存在全部从龟头里喷射出来了。

「....妈妈！」

Do piu、Do piu、Do piu。

从刚刚就一直滴著精液的肉棒，居然喷出了这么多的精液，让人不禁怀疑这到底是哪里产生的。

每当它 "啪唧、啪唧" 喷击在子宫里时，妈妈都会用一种雌性的表情和声音喘叫著。

「啊～♡啊～♡啊～♡」

把一切都交给她的射精、交给这个无条件全部接受我的人。

两人绝顶的高潮告一段落后，紧紧抱住我的妈妈上气不接下气，但还是愉快地笑了。

「牙拜♡......男朋友的精液感觉超级烫的......♡」

她一副心满意足的样子，充满爱意地抚摸著我的后脑勺，在我耳边低语。

「我可能真的很不妙呢....。」

「什么?」

「妈妈我呐、现在真的超想用光一的精子怀孕。」

「......所以说、妳再这么说的话，我会更喜欢妳的....。」

「欸嘿嘿~。再多多地喜欢我嘛～」

为了回应她的挑逗，我把连在一起的妈妈的背轻轻放在床上。

她看到我热切的表情就知道了吧。妈妈在高潮的余韵中还没有调整好呼吸「哎呀～。要开始恋人H的第二轮了吗?」开玩笑地喘著说。

再度从正常位的姿势开始摆动腰部，她那还有余裕的脸一瞬间就融化在快乐中，然后发出娇滴滴的甜美喘息声。

「啊嗯♡啊嗯♡啊啊嗯～♡呀啊、光一的金棒、真的很强呢～♡」

不久之后，我作为男朋友完成了第二次射精，就这样，我和妈妈的第一次恋人做爱落下了帷幕。

「啊～。出了一身汗。要不要一洗去洗澡？」

我已经完全筋疲力竭地趴在床上了，然后妈妈拍了拍我的后脑勺。

「喂～ 好好回答父母的话。」

「......妳请便吧。」

「午餐也在这边一起吃?」

「......可以啊。」

「那你用内线电话点餐吧。菜单就在那边的床头柜上。啊、晚上是吃汉堡，你记得要选别的。」

这样说著，妈妈的脚步声逐渐往浴室远去。

我慢吞吞地坐起来，按照她说的浏览菜单。因为剧烈运动的关系肚子很饿了。但是比起看起来美味的菜单，我更在意的是妈妈从浴室回来的样子。

她裸身披著我的衬衫。

「......为甚么穿著我的衣服?」

「身上还有些汗，稍微有点冷。」

「......穿自己的不就行了吗?」

「像这样男友衬衫、不是很有在交往的感觉吗?」

她用小恶魔般的眼神看著我。

除了她单纯的可爱之外，再加上喜欢的人穿著自己的衣服，我开心的不由得移开视线。

虽然身高相仿，但同一件衣服穿在女性上和男性完全不一样。再次打量了一下，根本是超乎预料的可爱又煽情。

「点餐了吗?」

「还没。」

「你这样真是优柔寡断啊。这一点和爸爸很像呢。出去吃饭的时候两个人总是吃到很晚。」

「是妈妈妳太快回来了。」

毫无违和感地作为母子进行对话。但妈妈冷不防地突然说道。

「那、感觉怎么样? 第一次恋人的做爱。」

「......那、嘛......感觉很棒。」

「什么嘛、这种含糊不清的感想。大概是像那样吧？ 射精之后，喜欢的感觉也神清气爽(消失)了？」

她微微一笑，这样说道。从她的表情和语气来看，妈妈似乎确信地预料到会像这样。

但是，她的预测是错误的。

「......完全没有。」

「唉、真的吗?」

妈妈小声惊呼了一声「哎呀ー」，然后又问道:「你对妈妈还是有喜欢的感觉?」

「......嗯嗯。」

谈话中断了，变得有点尴尬。

为了消除这种气氛，妈妈爽朗地笑著拍了拍我的肩膀。

「好! 那就真的交往吧!」

我从刚才开始就一直在想，到底该如何处理这种心情。

那样的我琢磨出来的答案只有一个。

保留答复。

「因为......各种各样的事情都超出了我的承受力、已经无法处理了......我想....暂时就让我对妈妈保持单恋吧。」

这就是我的极限了。

在恋爱上完全没有经验的我，要以妈妈这样如此完美的对象交往。就像还不会跑就被要求二段跳。就像棒球少年突然被要求站在美国职棒大联盟的投手丘上。再怎么憧憬，也会无所适从ーー 就是这种感觉。

妈妈听了我毫不犹豫的真心话，拍手大笑起来。

「啊哈哈哈哈哈～。在奇怪的地方很有男子气概呢～」

妈妈笑了一阵子，才擦了擦眼角的泪水，笑瞇瞇地笑了笑，或许这是迄今为止她笑得最灿烂的一次。然后她又把脸凑到我耳边，轻声说:「胆、小、鬼。」

「烦死了。我还很纯情呢!」

「嘛～ 也挺好的呐。 那么....等光一哪天有自信的时候，再来找我告白吧～」

「......下一次我会干脆地做出决定、我会再让妈妈做我女朋友的。」

「哦哦～ 我会很高兴地期待著!  儿子よ～」

妈妈这样说著，把双手搂在我的肩膀上，微笑著说:「那么、来做一次最后的接吻，再回到普通的母子关系吧?」

「妈妈、喜欢妳。」

「我也最喜欢你了。」

"啾"，温柔地吻她。

然后又 "啾、啾" 地紧紧贴合起嘴唇。

「......不是最后只亲一次吗?」

「嗯?  不是已经变回母子了吗?」

妈妈一边这样笑著，一边和我 "啾、啾" 地继续接吻，我也欣然接受著。

我们虽然恢复了亲子关系，但依然做著比普通恋人更甜蜜、更长久的接吻。


──────────────────────────────────────────────────
第六章、 即使走出愛情旅館，母子關系也不會改變
────────────────────────────────────────

14

「喂～你等一下。今晚明明是吃汉堡，为什么还要点汉堡?」

「没什么不好嘛，吃什么都行。」

「在这一点上，你和爸爸也真像呢，应该说是马马虎虎吧?」

「好烦呐。」

坐在小沙发上，隔著一张矮桌子，听著妈妈的唠叨边吃午餐。但这样的光景并不熟悉，大概是因为这里是爱情旅馆的一间房间吧。

第一次造访时的紧张已经一扫而空。和妈妈一起相处时感受到的安心感更明显。

「啊～真是的。不要用筷子去切汉堡(排)吃，我不是经常这么说吗? 吼啦，把盘子端给妈妈，我帮你切一切。」

「我这样吃就行了。」

「这样太没有规矩了。妈妈可是在为光一著想呀......」

我用面带苦涩的表情接受著滔滔不绝地说教，继续吃著。刚才两人作为男女激烈相爱的气氛已经消逝无踪，现在只有作为孩子面对父母过度干涉感到郁闷的我。

妈妈的样子还是和平常一模一样，可是我心里却有一股酸酸甜甜的感觉。淡淡的恋爱毫无违和地融进到眼前这位令我无比安心的对象之中。

「撒～ 。吃完饭后我们去洗个澡，然后就回家吧。」

妈妈一边熟练地收拾餐具，一边又对著哑然的我说道:「还在发什么呆。赶快去准备一下。」

「妈妈先进去洗不就行了?」

「你在说什么呢? 太浪费时间了，一起进去吧。吼啦～，快点脱一脱。」

从妈妈的语气中，除了要求合理和迅速之外，我感觉不到任何其他的意思。

「很不好意思啊......和妈妈一起洗澡什么的。」

作为思春期来说，这是理所当然的排斥感。但是......。

「刚才和妈妈做了这么多相亲相爱的H，现在还有什么好害羞的?」

她提出这个无懈可击的反驳，我完全哑口无言。

但是，我对于洗澡是"日常行为"这样的认识相当强烈，很难把它当作亲子间以外的事情。如果下意识地想要排除高涨的爱情和性欲，那就只会对妈妈美丽的裸体感到羞耻和尴尬。

我还若有所思的呆呆坐在沙发上，妈妈直接走了过来、不由分说地开始脱起我的衣服。

「自己也脱一点吧? 你是摩爱石像吗?」

「唉～…… 真的要一起进去吗？」

「吼啦，要脱裤子了，赶快站起来。」

勉为其难站了起来，妈妈也猛地脱下我的裤子，我忍不住把脸移开。

「还在害羞什么? 妈妈的身体你也已经看腻了吧?」

妈妈全身一丝不挂、堂而皇之站在我的面前，她用鼻子哼笑调侃著我。相比之下我扭扭捏捏地嘟囔道。

「......喜欢的女性的裸体、能看腻吗?」

「哈～?  怎么了?  有意见的话不要磨磨蹭蹭，直接说出来。」

妈妈双手叉腰、微微前倾，瞪著似的看著我。她那副样子反而太过诱人，让我心跳加速起来。

虽然我也能蒙混过去，但那样的话就会觉得自己输了。所以我稍微撇开目光，才吐实道。

「......我想说的是、对于喜欢的人的身体，是不会有人觉得腻(习惯)的！」

妈妈的眼睛盯著我一会儿，才像个军官似的称赞道:「好ー的。说得好!」 突然，"啾"、她迅速地吻了我一下，然后牵著我的手走向浴室。我被她拉著跟在后头，另一只手抚摸著嘴唇。

一进到浴室的时候，我就被迫坐在椅子上，头朝下淋浴。妈妈马上开始帮我洗起头发。

「有必要在这里也洗头吗?」

「妈妈也是这么想的。」

她一边在我头上"唰啦唰啦"搓著泡沫，一边在背后笑著说道。

「哈哈真是的....不知不觉就习惯了嘛～。以前经常这样给光一洗头发。超怀念的～」

妈妈的手指有节奏地搓洗按摩头皮，确实让人有一股怀念的伤感，酥麻的感觉也让我舒服地瞇起眼睛，身心都变得毫无防备。

「你小的时候，不戴著洗发帽就不敢洗头。我们家的孩子现在也变得坚强了。」

妈妈一边怀念地说著，一边用莲蓬头冲去泡沫。她的动作看似粗枝大叶，实则细致入微，传递出身为母亲的无尽慈爱。

「已经可以了吧?」

「不ー行。还有残留的泡沫。」

妈妈的乳房偶尔会"噗妞"地碰到我的背后，与其说是舒服，不如说让人非常害羞。加上现在是母子共同沐浴的情况，令这种尴尬感更是雪上加霜。

「好啰～ 这样就可以了。」

在我害羞到对她的声音相当警惕的同时，一对触感明显的柔软山丘压在我背上，"姆妞"地挤压著。妈妈的双臂从后方环抱过来、缠绕住我的脖子。

「怎、怎么了?」

「欸嘿嘿～ 没什么啦。 我只是觉得你的背部变得很宽了呢。」

「唔....很、很不好意思的，别再这样了....。」

我慌慌张张地挣脱她，逃也似地泡进了浴缸里。

「啊! 喂，你身体还没洗吧?」

「算了吧、真是的....。 我回家会洗的。」

「可是你不是经常说『今天可以泡澡，要好好洗个澡。』这样的话吗?」

「我才不会因为能在爱情旅馆泡澡、就想要好好洗澡。」

「呿～～ 难得妈妈我有机会能帮你洗澡的说....。」

她一边这样说著，一边也进入浴缸中。妈妈在我面前背对我坐了下来，将背部紧靠在我胸口上。

身为一个思春期的儿子，虽然想说出 "坐过去点!" 这句话，但完全输给了可以和迷恋不已的母亲一起洗澡的诱惑。

妈妈的屁股完全挤压在我的两腿胯股之间，毫无瑕疵的滑嫩后背也贴合著我的胸膛。她的头发香味直接扑鼻而来，妈妈刚才还没洗头发，却有股桃子般的甜香。

事到如今才突然这么想到，能和生下自己的水蜜桃屁股直接接触，真是不可思议的事情。在没有性行为也没有快感的状态下，才能在俯视角中重新确认自己的处境。

我和亲生母亲做爱了，而且做了好多次。

这个事实在我的脑海中挥之不去。

「嗯嗯～。这里的浴缸好宽敞呀～。」

妈妈在我的怀抱中伸了个懒腰，她的后脑勺放松地靠在我的下巴。

「可能比家里的还要大。」

「呐。好像真的是这样。」

「唔ー嗯。」

妈妈像一如往常那样对我说话，我也努力控制著自己的情绪回答著。虽然声音已经脱口了....。除了和母亲一起洗澡这种闹剧性的活动之外，我还把自己母亲当成了恋爱对象。所以拼命地掩饰声音的颤抖。

然而妈妈又毫不在意地让我动摇。

「我们下次再一起来吧?」

心脏猛地跳了起来。我那心跳肯定会通过妈妈紧贴的背暴露出来的吧?

「......一起来干什么?」

她一定早就感受到我的动摇了，但我还是想装模作样，努力扮演叛逆期的儿子。

「嗯～?  那还用问吗?  肯定是像今天一样、相亲相爱的。」

「......倒也无所谓。」

「啊! 出现了出现了，思春期特色的不坦率～。」

「......真烦呐。」

「很期待吗? 心脏已经兴奋到扑通扑通地跳。」

「才没有。」

「明明就有。」

妈妈回过头靠著我的脖子，两人的视线交会在一起。「没有。」、「你有。」我们重复著没有实际意义的对话，最后彼此又把嘴唇交叠在一起。慌乱之中有点不知所措的双手、像拥抱一样搂在妈妈的肚子上。毫无疑问这是恋人中，由男性那方主导的姿态，让我总觉得很害羞。

"啾、啾、啾" 从几个小小的吻开始，慢慢张开嘴巴，把舌头伸进对方的嘴里，随著 "咕啾、咕啾" 的声音，双方的嘴唇、口腔和舌头都紧紧地缠绵在一起。

良久，浓厚的接吻结束后。妈妈又转向前方，若无其事地继续和我对话著。

「最后一次和光一一起洗澡是什么时候的事情呢?」

她的语气很平静，话题转换也很自然。让我突然明白，我和妈妈之间的接吻、好像已经是家常便饭的日常行为了。

「怎么说呢....。 应该是刚进小学高年级开始，(妳叫我)进去(一起洗)的时候，好像就没有再进去了。」

「你上小学之后就已经让我很难受了，完全不想跟妈妈牵手。和家长一起走进学校的话会被当成是乳臭未干，那时同学之间有这种氛围吧?」

「大概是这样吧....。」

「说实话呀，当时我还挺受打击的。啊～，已经到了不得不离开孩子的时候了啊～这样。」

「到哪不都是这样吗?」

「也许是呐......但是你看、从今以后不就又可以一起随意泡澡了吗? 我们彼此已经是大人之间的关系了。」

「不、这方面就饶了我吧....。」

「唉～ 为什么呀～??」

她那个不满的声音明显地在作弄著我。

「我是那种喜欢悠闲地泡澡的人。」

当然、其实真心话是，我缺乏那个ー和母亲既喜欢的人、一起频繁进行共浴的能力(器量)和余裕。

「哈～啊。明明光一小的时候，比起和爸爸、更喜欢和我一起洗澡的。」

「是这样吗? 我真的不记得了。」

「大概是幼稚园的时候吧? 爸爸想要和你一起洗的话，你就会哭著说『我要跟妈妈一起洗～』经常这样吵闹著。」

「欸～。为什么会这样呢?」

「我也不知道呢。大概是幼儿的一种厌恶期吧? 之后你就变成很黏爸爸的孩子了。」

「我真的没留下什么和妈妈一起洗澡的记忆呢....。」

「你有时候在浴缸里面会突然想上厕所，那种时候真是不得了呢。因为总是来不及，所以还要很麻烦地帮你多洗几次澡。」

「......给妳添麻烦了。」

虽说是我懂事之前的事，但是在喜欢的人面前裸身相见时，还被赤裸裸地说这样的话，真的会觉得很害臊。

「那时候的光一真的好可爱啊～!」

「反正现在也不可爱了。」

「啊哈哈～。怎么突然闹别扭了? 现在也很可爱哦。说是可爱却真的让人有想爱的感觉呢!」

现在的我没有办法理解父母为孩子著想的心情。

但是妈妈继续说道:「光一是世界上最重要的。对爸爸和我来说都一样、呐。」我仅能理解、这句话完全是不容置疑的。

妈妈又回过头来。脸上浮现出愉快的微笑。她漂亮的五官和楚楚可怜的表情，却是让人感觉不到身为异性的家人面容。然后，我们很自然而然地接吻了。

舌头立刻交织在一起。

咕啾、咕啾、咕啾。

充满情欲的湿吻。这是作为我喜欢的人、还是作为我母亲的吻，两者的界线模糊不清。唯一能说的是，我也爱著妈妈，胸口悸动的心跳就是事实的证明。就算妈妈对我的爱是截然不同的感情，那样的事其实也无所谓。我心中毫无疑问，我知道我和妈妈都深爱并且珍惜著彼此。

回过神来，我已经勃起了。

就在刚才，我们还普通地在聊著以前的家庭回忆，我却对这个家庭的家人感到性兴奋，这让我产生一股罪恶般的羞耻。为了不让膨胀的龟头碰到妈妈的后背，我缩起了腰。

但是妈妈却像是要追击似的，温柔地向后靠把后背紧贴在我身上。

"咕啾、咕啾" 地她一边卷绕我的舌头，一边呢喃细语。

「在妈妈面前勃起、还是觉得不好意思吗?」

她的轻声仿佛是由母亲的慈爱所构成，但在我听起来反而相当妖艳。

「......唔嗯。」

「没关系的，这是很平常的事。」

不明白她说的是针对勃起本身，还是在说我害羞的这件事? 虽然不知道什么是没关系的，什么是很平常的。但是不管怎样，只要妈妈说没问题的话一定没问题，这股谜一般的安心感就是这么产生。

「嗯。」

安心地"咕啾、咕啾"继续和妈妈深吻。勃起的阴茎也撒娇似的紧压在她的背部。

「想要做爱吗?」

「......嗯。」

妈妈吸吮著我的舌头，等我嘴巴一放开，就轻快地 "啾、啾" 啄吻我的嘴唇。

「那去床上吧。」

我默默地快速点头。

15

妈妈先从浴缸里站了起来，拉起我的手。

「小心点，别滑倒了。」

我即将又可以和妈妈做爱了，又能在相爱的关键时刻看到她煽情诱惑的脸。

因为没有更衣间，所以两个人出了浴室后在洗面室用浴巾擦拭身体。在这狭窄的地方，我对著妈妈完全勃起了感到很不好意思，所以想转过身去，但又觉得不太好看，所以就那样面对面擦拭身体。我以为妈妈会逗弄我什么，但她只是瞥了一眼我的阴茎，有点害羞腼腆地笑道:「这不是已经硬梆梆了吗?」

每次妈妈随意地擦拭身体的时候，又大又漂亮的乳房也跟著晃来晃去。翘挺且保持碗型的美巨乳，让我肉棒的角度越来越上升。

我喉咙开始发干，也随意地擦了擦湿头发。

「好好擦啊，会感冒的。」

因为她的头发没有弄湿，妈妈很快就擦完了。

「我知道啦。」

「你向来对这种事很随便呢。」

妈妈稍微唠叨说著。突然间她当场蹲了下来，亲吻了我阴茎的根部。我们视线交会，妈妈把嘴唇贴肉棒根部，一边抬头望著我、一边说:「把头发慢慢地擦干。」

「唔、唔嗯......」

"啾、啾、啾" 从根部、中间到冠状沟都被啄吻著。

我只能按照她的吩咐，继续擦干头发，但动作已经完全机械化了。

妈妈像是在确认我有没有好好擦拭一样抬头仰视我，然后她像是在抚摸一样把睾丸用舌头抬起舔舐，又轻含在嘴里，温柔地舔弄滚动著。

颤抖的龟头上已经垂下忍耐汁。

妈妈的嘴唇像是接吻一样轻贴在铃口上，膨胀的龟头一被触碰到就欢腾般上下跳动著，忍耐汁在我的性器和妈妈的嘴唇之间架起银色的桥梁。妈妈像是要拉开纳豆丝般用舌头可爱地舔舐著，说道:「是因为吃饱饭又休息过了吧。精液的味道变浓了呢♡」她说完之后又开始连续不断地亲吻著龟头，笑道:「欸嘿、很坚硬呢～。」

她又向我问道:「呐、只擦头发的时候我可以一边帮你口交吗?」「......妳稍微慢一点就好。」我这样回答后，妈妈把双手放搭在我的大腿外侧，充满爱意地张开嘴唇吞下我的阴茎。

妈妈照著我的要求，颈部做著很慢的活塞动作，但还是发出了"啾噗、啾噗"的声响，她的嘴唇和舌头也发出了淫糜的吸吮声。甜蜜的快感不断刺激著脑门，连站立的膝盖都快要碎掉瘫软。

我慌忙的加快了擦拭的速度，妈妈也好像在对抗著我的草率，更激烈地帮我口交。

啾波、啾波、啾波。

「啊啊....等、妈妈......」

妈妈对我那充满焦躁的声音作出回应，她缓缓地吐出肉棒「嗯嗯～?」从鼻子哼出一串甘美气息的同时嘴唇也押在龟头上待命著。

「......会出来的。」

「知道了知道了。我会手下留情的，吼啦、把头发擦干。」

「绝对要慢一点哦?」

「好的好的～」

我使劲地擦著头。同时从腰部也传出口交的声音。

很快就又迎来了极限。

「......妈妈、我快要......」

我把毛巾扔进篮子里，拉住了妈妈的手。

她尽凭视线就能心神领会，我们不愧是有血缘羁绊的母子。

妈妈站起身来，我们接吻了一会儿。然后她就直接转过身去，把手撑在流理台上。

她弯著腰向身后的我挺出臀部，上半身略为向前倾斜。

我俯视著妈妈的背影，让人感到相当的柔弱。腰部纤细的令人难以相信自己曾经睡在那里。从背后左右两边可以直接窥视到丰满的乳房。

果然妈妈的美腿相当高挑，结合的部位对我来说还是有点高。

「妈妈，妳的腿可以再打开一点吗?」

「嗯。这样可以吗?」

她修长的下肢更为分开，呈现八字形。这样的高度正好。

母亲生下我的阴唇，被洗面室炫目的灯光正面照射得十分耀眼，无比漂亮的粉色生殖器。美丽整齐的垂直秘裂，像鲍鱼一样湿漉漉地微张著嘴，就连她刚刚蹲著的地方也沾著透明的黏液，其质感看起来和普通的水滴有所不同。

妈妈在帮我口交的时候，她自己的性器也不断流淌出爱液，一想到这里，才刚休息片刻的肉棒又雄壮地吼啸起来。

双手紧紧抓住她的臀部，我仅用腰部就完成龟头插入的准备。

「头发有擦干吗?」

即使现在，我只要把腰部往前一挺就可以开始做爱，妈妈依然在关心我的身体状况。

「擦干了。」

对于一直被当成小孩子对待有些恼火，同时挺起腰往前推进。

肉棒慢慢被因为帮我口交而变得湿润的阴唇包裹吞入，在"咕妞、咕妞"的蜜肉压迫感中完整插入进去。

「啊……嗯」

我下腹部几乎还没长什么阴毛，正好和妈妈屁股肉的肌肤彼此贴合，感觉相当舒服。她似乎苦恼地叫了一声，肩胛骨缩得紧紧地。

「......好大。」

被妈妈那无底洞般的爱、具象化形成的柔肉包裹住的我，不禁因为至高的幸福而咂舌。我想确认妈妈是否也同样感受到幸福，连忙追问道:「妳喜欢大的吗?」

「嗯嗯......光一很大的小鸡鸡、我很喜欢。」

腰部开始扭动起来。

"妞噜、妞噜" 的黏糊蜜肉声音，和"啪搭、啪搭"的肉体碰撞声音混和在一起。

「啊、啊、啊、啊、啊～」

再加上妈妈高亢的喘息声。

作为女性煽情地喘息的同时，也不忘身为母亲的立场。

「真是妈妈的骄傲啊。光一勃起的金棒......能进到这么深的地方、龟头也胀得这么大......啊啊、咿咿、啊、咿、呀啊、那里♡  好厉害～ ♡」

她把我作为男人，更作为儿子在鼓励著。

啪、啪、啪、啪。

「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯♡」

妈妈的膝盖快要瘫软掉了，勉强抓住流理台的双手很僵硬，她的肩胛骨也进一步缩窄了。

「妈妈、妳还可以吗?」

「嗯、谢谢....。」

我屏住呼吸，特别用力地把妈妈顶上去。

「啊咿咿呀♡去了要去了！快要去了！啊啊啊～♡去～了～♡」

她大声喘息著，从腰到大腿剧烈地痉挛。肉壶中"咕妞、咕妞"挤压的密度也越来越大，把肉棒勒得紧紧的。

性器结合的部位正下方，不断滴滴答答地一直滴垂著爱液。

插入前看起来那么柔弱的妈妈的腰，像这样回归到最里面时，就可以感受到一股强烈的思念，我曾经住在这里。

感觉马上就能射精，被舒畅的快感淹没的同时，胸口涌起一股不可思议的暖意。

「果然在妈妈的里面、感觉非常的安心。」

妈妈一边调整呼吸一边「嘿嘿～」笑著:「想要的话你随时都可以回来哦～。」说得很理所当然的语气。

我重新握住妈妈浮现出可口汗水的光滑腰身，回答道。

「被妳这么一说，我会每天都想回去......」

妈妈的膣壁更加亲热地拥抱著我。

「呵呵。对妈妈我来说、真心话是希望你每天都能回来。」

妈妈随后又自嘲似说道，同时她的性器依然满膣热忱地爱著我。

「......牙拜呐、已经离不开我的孩子了。」

仿佛受到她满溢而出的亲情鼓舞，我又重新开始了活塞运动。

「嗯、嗯、嗯啊..........毎天、都想要跟光一做爱。」

妈妈的声音渐渐失去了从容。

「啊、啊、啊♡光一的金棒、想要更多......」

我额头上的汗珠滴落到妈妈的背上。

「......还要、回来到最里面吧......光一的金棒♡....来妈妈的最里面、插进来♡」

像是要尽孝道一样，我拚命地摇著腰。

「啊嗯、啊嗯♡那里、那里♡呀啊、嗯啊啊♡」

妈妈的肩膀垂了下来。相对的腰部却往上挺，脚尖也踮了起来、脚趾绷得紧紧的。像是渴求似地伸展肢体。

「咿咿啊、啊！ 好激烈♡光一的小鸡鸡♡、好强好舒服啊～♡啊咿、啊啊～♡」

「......妈妈，我要、出来了......」

「......可以唷、在妈妈里面出来......只要你舒服就好了♡、勃起的金棒膨胀起来、尽情biu biu地射精吧♡......往妈妈的最里面、光一成长的房间♡....在那里给妈妈满满地注入光一的精液吧～♡」

我已经意识到了，即便现在已经习惯了性爱，我也不可能找到比妈妈更优秀的伴侣。我无法忘记身心都被妈妈宠坏、一边对妈妈撒娇、一边甜蜜地射精这个幸福又禁断的滋味。

「......啊啊、妈妈、出来了！」

「啊啊～♡一起、高潮吧、妈妈我想、跟光一一起……啊去了♡去了♡去了去了要去了～♡啊啊啊～～♡♡♡」

在恍惚的巨大快感中，我低头看著她毫无瑕疵、晶莹剔透的后背，缓缓吐了一口气。

流理台的镜子里、映出妈妈紧闭双眼、张嘴喘气的奢靡脸蛋。我强烈地想为了她成为能够独当一面的人、我想做配得上妈妈的男人。我在心里暗暗发誓，一定要让妈妈觉得生下我真好。

我大概是无意识地传达了对妈妈的思念吧。她全身都还在抽搐颤抖著，虽然气喘吁吁但仍温柔地说:「......妈妈我、也最喜欢光一了....。」为了回应她的心意，我紧紧地将肉棒重新插到最根部，一边将龟头按在子宫口上，一边往下腹部用力，"biu、biu" 地将剩余的精液全部注入。

「好的，直到回家之前都还算是情侣的约会，要好好遵守约会的规则。」

我们再次冲了澡，换好衣服，做好回家的准备。妈妈突然又站在我面前，双臂交叉抱在胸前说著。

「好。」

在她面前站立不动的我。

「在一定程度上要记得收拾一下。不必那么严格，只要在常识范围内就好。像是乱丢卫生纸之类的地方，要扣一分。」

「好的。」

「好吧。那你打电话去给前台那边。」

「我应该怎么说才好呢?」

「说"请帮我退房"，这样就可以了。」

我按照她说的一个一个地完成。

「OK。 那要离开房间了。你有东西忘记带吗?吼啦～站的时候更有自信一点，要抬头挺胸。 还有，如果一起来的女孩子不习惯的话，要引导她那样先走在前面带路。」

「除了妈妈，我不想跟其他女孩子一起来。」

我并没有刻意装模作样，是真的无法想像和其他女孩子一起来爱情旅馆的未来，我只是单纯说出心里的想法。但妈妈却比出大拇指，露出满脸的笑容称赞道。

「真不错啊～这样的台词。 就算不是真心话能说出来也很棒呢～!」

然后我被她迅速地吻了一下。

出其不意被吻的话，我还是会害羞。

「我、我不是故意要这么说的....。」

「好好好～。害羞了害羞了～。 来吧，护送妈妈一下怎么样?」

我牵起她伸过来的手，像恋人一般反握住、十指紧扣。我略为走在妈妈身前，离开了房间，走上电梯。

「没错没错～。 就是这个样子。」

电梯一开动，妈妈就开始抚摸我的头和我接吻，一直到下楼为止，两人都在用舌头舔拭彼此的口腔。

等门一开，我就把头从妈妈脸上移开。

「剩下的到车上再继续吧。」

明明是非常色情的接吻，她却露出了作为母亲的微笑说著。

「吼啦～ 你去前台那边退回钥匙然后付钱。来、给你钱包。快去结帐吧，我在后面帮你看著。」

「嗯嗯。」

虽然有点紧张，但毛玻璃后面只是一个普通的大叔，相当普通的金钱往来。和便利商店购物没什么区别。

我们从后门离开旅馆，感觉久违地呼吸到了外面的空气。

「第一次的爱情旅馆。感觉怎么样？」

妈妈一边握著我的手，一边问著，她的语气就像是 "最近学校怎么样?"。

「没什么特别的....。」

虽然这样回答著，但实际上内心觉得自己长大了。

「这样啊～。」

妈妈也很满足地微笑著，没有再多说什么。

我们手牵手走在停车场的样子，与其说是恋人，不如说是关系很好的姐弟吧?

「回家的路上要顺便去超市吗?」

「可以呀。」

一边这样交谈一边坐上车。

妈妈系上安全带，轻松地说:「下次再和妈妈一起来吧。」

「......倒也无所谓。」

一回到日常生活中，我就会觉得不好意思，一边面向窗户一边冷淡地回答。脱口而出之后，我马上就开始后悔，为什么要对妈妈说这样的话呢?

「你开心吗?」

「......嘛，要说的话、确实....。」

「欸嘿嘿。你耳朵都红了。」

妈妈捏了捏我的耳垂。

「别这样了....。」

我像是有点郁闷地甩开她。

「吼啦～ 稍微转过来这边一下。妈妈想跟你接吻。」

听到她这句话，不仅耳朵，连我的脸都红了。但我还是故意叹了口气，才转向妈妈。不管怎么虚张声势，我都是真心喜欢妈妈，想和妈妈接吻的心情更加强烈。

「嗯。」

妈妈张开双臂、闭上眼睛，要我主动过去吻她。

我还没系安全带，但只是稍稍凑过去，轻轻吻了一下。

妈妈好像在抗议我不够主动，她开玩笑似的撅起嘴唇，一遍又一遍 "啾、啾"地用亲吻之岚攻击我。

「光一和妈妈真的做了很多次爱呢～。」

「嗯。」

「你喜欢妈妈吗?」

「嗯。」

我们又在浓情蜜意的接吻中呢喃轻语著。「汉堡的配菜想吃什么好?」「不要红萝卜。」「那就红萝卜吧。」，接吻中夹杂著这样的对话，不久后、双方的舌头又开始缠绕了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七章、 和媽媽一起練習生孩子吧
────────────────────────────────────────

16

回到家已经下午两点多了。虽然累得筋疲力竭，但即使躺在床上，尚未冷却的兴奋也没有让睡魔袭来。

我仰望著天花板，回味在爱情旅馆的时候。和妈妈一起度过的甜蜜时光，就像溶化在可可里的方糖一样，在我的内心深处飘荡摇曳著。

用一只手臂遮住眼睛，我不由自主地漏出声音。

「......妈妈。」

即使在与性欲无关的状态下也无法抑制住淡淡的感情。

我一边叹气一边苦闷地辗转翻身。

「傻了吗我！ 那可是亲生母亲啊！   怎么可以迷恋成这样！」

虽然自己没有注意到，但是之后在相当长的时间里，我一直激烈地滚来滚去，苦闷的哀叹好像也很大声。门外传来敲门声的同时，也传来妈妈惊讶的声音: 「欸欸、你在胡闹什么?」

「......没什么。」

「真是的。 你怎么突然坐立不安的?  话说作业写完了吗？」

「真烦呐。 我现在就去做。」

「你总是这么说，然后又拖拖拉拉的。」

「我知道啦。 很烦的。 妳去旁边啦。」

随著她的脚步声，「真是让人不省心呀～」的声音也逐渐远去。

随处可见的母亲和思春期儿子的对话，如果是以前，只会感到郁闷，但现在不同了。再次一人独处时，我抱著枕头，思念著妈妈肌肤的触感，叹息著:「......啊啊～真是的。」

一种模糊的焦躁感让我心烦意乱。她对我真正的感情是什么?  妈妈热情和爱意对我来说太过模糊不清。归根究柢，我急于想更了解自己喜欢的人、我想了解妈妈的一切。

我直接急急忙忙地冲出房间，奔向玄关。

途中，被妈妈问道:「等一下，你的作业呢!?」「我回去之后再写。」我只这样回了一句。

我跨上自行车，要去的地方，是我和母亲做爱的缘由———『村子』。

骑自行车半小时左右就能到达，位于郊区的盆地，不管让人怎么看都只是一个宁静乡村。

在广阔的田园风光中，零星散布著一些气派的日式房屋，田间小路上设有蔬菜的无人贩售点。只有主道路后头的车站周边是传统工艺品的展示和体验区，虽然小巧玲珑，但作为观光地也能看到熙熙攘攘的人潮。

我最后一次踏进这里是什么时候? 模糊不清的不仅仅是过去的记忆，看到那个『村子』的名字也是觉得有些模糊。我确信明天我大概又会忘记。难道真的像那个喜欢神秘学的朋友说的那样，有什么咒术装置吗?

我没头没脑的抵达这边，才漫无目的地推著自行车到处走。

一想到妈妈在这里出生成长，我就有点感慨，但与之不同的有另一种奇妙感觉、像是在抚摸著我的肌肤。

我感到一种奇怪的舒适感，让这里不像是陌生的地方。

就像在熟悉的家里散步一样放松地走著。

走在杳无人烟的农道上，可以看到被农田包围的小公民馆(社区中心)，那是一栋平淡无奇的混凝土平房。我不经意地停下脚步看了看，一个年轻女子从里面探出头来。

大概二十五岁左右吧。温柔的微风从蔚蓝的天空吹拂而来，她用手指梳理著黑色鲍勃短发，看起来是一个独立果断的女性。

那位女子发现我后，一瞬间睁大双眼、呆立愣住，但是她很快就整理好表情，径直朝这边走来。她的脚步就像走在湖面上一样平静，却又让人感到庄严。

我像是受到了一种压迫感，所以不敢乱动。但是不会有不安之类的感情，带著对她庄重容姿和仪态的敬意我也挺直了腰杆。

这位女士在我面前停下来，她穿著一件白色连衣裙和淡绿色的和式对襟外衣。就连不懂时尚的我也一眼就能看出来那是高级品。而且，穿著它们的女性，她高贵的气质，也让人觉得超凡脱俗。

「你是和这个村子有关系的人对吧?」

她的声音清脆，伴随著温柔。综合容貌和声音，加上她的举止，让人联想到冬天的清流。和妈妈一样，眼角微微下垂，但如果妈妈是华丽、闪耀的太阳，她就给人一种月亮般宁静、神秘的印象。

「啊、是的。」

那位女性始终保持著沉默，然后安静地直视著我。虽然没有恶意，但目光却像要把我赤裸裸剥光。她就这么持续盯著我，久到令我想说些什么打断尴尬。

「呋姆。 你的仪式好像已经结束了。」

我的直觉告诉我，她说的"仪式"就是指和母亲性交的事。

「你的母亲是哪位?」

虽然充满紧张感，但不可思议的是我没有畏缩，理所当然地说出了妈妈的旧姓和名子。

「嗯嗯。是分家的。」

虽然被分家这个关键词勾住了我的注意，但从眼前女性的口中传来了更让人在意的话语。

「那孩子......你的母亲过得还好吗?虽然她以前就很奔放，但请告诉她记得偶尔回来看看。」

「唉?  妳认识我的妈妈吗？」

「是的，以前是同学(同级)哦。」

「......真的吗?」

我有点目瞪口呆。这么说来，我把妈妈介绍给朋友的时候大家也都会有这样的反应。

大概是因为她给人的印像是个稳重、知性的美人，所以看上去比妈妈还年长。但一定没有人能猜出她的实际年龄。或许这个『村子』的土地和水也有让女性保持年轻的力量吧?

「自我介绍晚了呢。失礼了。」

说完，她报上了自己的名字『物部月子』，所谓人如其名，说的就是这种时候。

我回头看向另一个刚从公民馆出来的男孩子。跟我差不多高。该不会他是....。

「这位是我的儿子。应该和你差不多大吧?」

重新客观地看待自己母亲这一代的外表，对她们俩如此年轻这一事情产生的冲击之强，我从心底真正理解了大家常被妈妈吓到的理由。

「悠真。你自我介绍一下。这位是分家的孩子。」

「是。母亲大人。」

经过彼此介绍，悠真和我同岁数，但是从他母亲那里遗传出来的稳重态度和透明感十足的干净五官，感觉比我还要年长。

月子小姐好像注意到什么似的，回头望向公民馆外侧。在我在视线前方的公民馆大门的对面，少许红色蓬松柔软的头发，长袖白衣、身材娇小的一位眼镜女性看著我这边微笑著。然后才对著月子小姐招招手，她明明长得像小狐狸一样可爱，却发出了危险的信号，作为生物的直觉叫我绝对不能打探。立刻移开视线。

「悠真。我还有一些话要和刚才那些人谈谈。你可以先走回去吗?」

「好的。」

然后她向我微微低头，充满礼貌地看著我说:「如果你愿意的话，希望你可以和悠真成为朋友。实际上，我们今晚也要完成仪式，但是这个孩子好像很紧张。」她的语气对于『仪式』本身的却是云淡风轻的，就跟我妈妈一样。

等等，唉....? 也就是说这两个人今晚也会像我和妈妈一样做爱吗？

我的脸在抽搐著。

悠真乍看之下并没有动摇，但耳朵还是红了。

「悠真。这位光一君好像已经圆满完成了仪式。你也是本家的嫡男，为了尽到自己的责任、请多多听取前辈的意见。」

在同龄同性别的孩子面前，要说出和母亲做爱的事情，还要传授他我的建议。

......快住手。不要玩这种羞耻的游戏。

我和悠真都涨红了脸，只有月子小姐一脸凛然，相当平静的样子

之后，在我们两个男孩的尴尬中，那位月子小姐的身影再次消失在公民馆。

我和悠真尴尬地打了个照面，然后随著悠真回家的时候，我们边走边聊了起来。

虽然是初次见面，但两人年纪相仿，也加入了足球社，聊起彼此那边的学校怎么样，就像普通同学一样聊得很起劲。

上课的进度和社团前辈的接触方式。在闲聊的过程中，我们之间的距离感逐渐缩短，接著对话的内容就开始导向了我们之间存在的特殊共同点。

「我啊，对这个村子什么都不知道呢....。」

「我也不是了解的太多。」

悠真说完，望著远方，有点落寞地说:「我们有一点点特别，但是在现代的社会，这种力量是没有必要的吧?」

对别说是超自然现象了，连玄学都没有兴趣的我来说，我根本不想和妈妈或悠真一样、去知晓隐藏在『村子』的秘密。即便如此，我也确实感受到不能一笑置之的说服力，那就是在这块土地上出生、成长的差异。

悠真似乎察觉到了我微妙的立场，苦笑著缓颊道。

「对不起，光一对这种话题没兴趣吧?」

面对无话可说的我，悠真君转换了话题，顺便问了个核心的问题。

「......那个啊、光一已经做完了吧?  那个、就是那个......」

太阳开始下山了。仅能让一台车通行的农道，和旁边稻田的水面上，相映出一片橘黄色。

「啊、那个啊......嗯、嗯、差不多....。」

就像在修学旅行的旅馆里和同班同学聊起自慰话题一样，但是现在的话题已经比自慰高出好几个维度了。而且，从悠真的声音中可以听出他天生的沉稳性格，再加上他『本家的嫡男』的责任感，所以我根本不想开玩笑或蒙混过关。

听到我的回答，悠真羞的红了脸颊，但还是用尊敬的眼神看著我。

「真厉害呢!  就像母亲大人说的那样，我是预定要在今晚。说实话，我紧张得都想逃走了....。」

他这种心情我完全能理解，但还是违心地鼓励著说道。

「嘛、不是很好吗?  和那么年轻漂亮的人一起。」

我自己也知道不是什么漂不漂亮的问题，但也没有别的办法能帮上忙。

「不是这样的......我......」

悠真有些不好意思地转过头去，看起来很坚强的侧脸微微摇晃著。

「......这么说可能会让人觉得很奇怪，其实我……那个、很

仰慕

母亲大人。」

他居然也是如此......。不管我们的境遇多么相似、或能引起多大的共鸣。面对初次见面的人，这种特殊的坦白是需要相当的勇气吧。

我想回报悠真的这种觉悟。

作为有著同样烦恼心情的人，我想成为他的朋友。

「没关系的......。我也说实话——  我现在也喜欢著我的妈妈。」

悠真转回侧脸，明显地露出安心的表情。

「真的吗?  太好了……原来不是只有我一个人。」

「刚开始的时候，一般都很难接受，和母亲、那个、做爱什么的。但是我家的妈妈、她真的非常的可爱。这么说可不是偏袒自家人。」

虽然有种、我到底在说什么的心情，但还是想对悠真说出实话，我继续说下去。

「所以说那个......做了很多次之后....嘛、嗯......我已经很喜欢跟妈妈做爱了。」

「你说、已经做了很多次了吗?」

悠真很单纯地惊讶问道。我没想到他会指出这一点。 感觉太害羞了，我也转过脸去。

「......嘛、算是吧。虽然只限定今天一次，但我们已经成为恋人了」

我为了掩饰害羞和虚荣心，连不该说的话也都说了出来。悠真的眼睛里已经浮现出崇拜的神色。

「太厉害了!  我的话、一定拿不出这种勇气。」

「嘛...... 我是靠著、该说是氛围呢？ 气势呢？ 还是喜欢呢？ 」

我觉得自己一点优点都没有。能被外人这样称赞，是记忆里前所未有的，如果是桃色恋爱事件就更不用说了。

听了我的话，悠真君似乎非常高兴 「......是吗?   好!  我也得加油了!」他坚定地自我鼓励说道。

和同年纪的同性朋友一起聊天嬉戏不是什么稀奇的事，但正因为我们有相同立场的恋爱对象，所以和悠真君之间产生了更奇妙的连带感。

到了要分别时，我们紧紧地握手，互相鼓励。当然也有交换联系方式。我今后一定会和他成为长久而深厚的朋友吧！

回到家的时候太阳已经完全下山了。一回家看到穿著围裙准备晚餐的妈妈，我直接吃了她一颗拳头。

「门限是？」

「......六点。」

「超过的话?」

「......要联络。」

「下次再犯的话，就是没收三个月的零用钱。」

「......是的。」

妈妈看起来平静而淡定地生气。这反而更可怕。但是，我必须坦率地反省，因为我知道她作为母亲很担心我。

「去洗洗手，爸爸已经在桌子上等了。 快点来一起吃饭。」

「好。」

我照她说的去洗手。 爸爸一边看报纸一边压低了声音说著。

「妳用不著这么生气嘛。」

爸爸劝告的时机根本是最糟糕的，几乎与此同时，妈妈正准备把大盘子放在桌子上。

「爸爸你啊～。」

妈妈微笑著。但是从背后可以看到摇曳的火焰。

她放下料理，把手放在爸爸的肩膀上，把脸凑近他的耳朵。

「爸爸这边～、是不是也要帮忙～、好好地说教说教呢～？」

她的口气像在逗弄猫，但我和爸爸的嘴角都在抽搐。

「哦、哦哦、当然了。光一！ 有好好反省了！ 是吧！？」

「肚子里声音没出来。」

在眼前上演的、是妈妈对爸爸说教的说教。都快变成研讨会了。

最后妈妈才满意地回到厨房。爸爸凑过来、没有刻意避开妈妈的低声说:「光一，以后选择老婆的时候、要慎重。」

妈妈一边端著汉堡排，一边愉快地笑著回应道:「反正光一也会迷上像妈妈我这样的女孩子，毕竟他是我跟爸爸的孩子。」

「确实是这样啊。 既然继承了我的血统，那也是没办法的事嘛。」

对于人生经验不丰富的我来说，在这个家里发生的事情才是常识，但现在经过思春期了解了外面的世界后，我开始怀疑这对父母是不是就是所谓的笨蛋情侣。

一般在我这个年纪，父母关系过于亲密会让人有厌恶感吧。 如果是几天前的我可能就是这样。

但是现在，能从爸爸和妈妈之间感受到夫妻之间的爱情，我觉得非常高兴。

把汉堡排放到桌上的同时，妈妈的手随意地抚摸著我的头。

「呐～。光一当然是最喜欢妈妈了呐～。」

「妳是笨蛋吗?」

我一边咂著嘴一边推开她的手。

「哇～、好可怕呀～。」

捉弄思春期儿子的母亲。为此不耐烦的儿子和苦笑观望著的父亲。

似乎是与特别的事情无缘的日常生活。

夜深独自躺在床上。下午离开时曾让我这么在意的妈妈，真正一起在同一个屋簷下度过的时候也只是普通的母子。她责备我的样子、和我不耐烦回应的样子，全都像往常的日子、并无差别。

但反过来说，如果不这样面对面自然相处的话，内心的深处就会变得很不安。

我还是在床上一遍又一遍地翻身。

这么说来，不知道悠真君做得好吗?  就像一起克服同样苦难(?)的战友，我不禁关心地想著。

这个突如其来的想法似乎是一种感应，我的手机突然响起通知，是悠真传来的讯息。

他的讯息非常简洁，但是无法抑制的激动和兴奋，跳过手机萤幕传递出它的热量。

『我做的非常成功。 我和母亲大人顺利地相爱了。』

平时很沉稳的悠真君，可能是被突如其来的幸福冲昏了头，他居然在留言中还附上了月子小姐事后的照片，上面写著『我拜托她，让她允许我拍了一张照作为纪念。 』我想到班上流行的一种坏文化，刚交了女朋友的男生动不动就把大头贴和照片拿出来炫耀。我今天一整天都在跟妈妈相爱亲热，这种心情也不是不能理解。 尤其是悠真君，他应该有很多被压抑的地方吧?  能让他吐露心声的同龄朋友我应该也是第一个。 大概是想分享成就感，同时炫耀自己最爱的女人吧?  所以我觉得这种荒唐的行为也是没办法的事。尽管如此，对于朋友的母亲事后的样子，应该用什么样的表情去看呢?

那样的纠结在我看了照片之后也烟消云散了。

虽然自己妈妈看起来比同龄的她还要年轻朝气有活力，但月子小姐则具有相当成熟的色香，让人联想到成熟前一刻，微微残留著青翠的可口果实。

月光照耀著她赤裸著仰躺的肢体。她用手背遮住眼睛，脸颊泛著红晕。皮肤白皙透亮，全身都浮著汗珠。

和白天看到的印像一样，身体纤细。肩膀窄小，手脚也很细。与妈妈华丽的运动流线不同，呈现一种女性虚幻的美

最吸引眼球的是、与她那纤弱身材毫不相称的爆乳。

妈妈虽然也很大，但她的明显更大了一圈。妈妈的手掌根本放不下，而月子小姐的胸部就像两个并排的哈密瓜。

虽然同样仰面躺著，但是妈妈的乳房像布丁一样保持著明显的弹性，还能大致保持漂亮的碗形，而月子小姐的却无法承受质量，左右分开，这让我联想到史莱姆。白色乳肉就像糯米面团一样，从山谷里划出一条纵线，四处溢出。

我不由得勃起了。虽然白天已经做了那么多次爱，但只要休息半天，年轻的气血就会很快就重新恢复活力。

除了对朋友的母亲勃起的罪恶感之外，对著妈妈以外的女性产生性兴奋的事也让我自我厌恶。

尽管如此，我还是发自内心地向悠真发送了祝福的讯息。同时也感到羡慕。他们应该不会一次就结束，有可能正在进行第二、或第三轮做爱。作为一个知道如何与这个世界上唯一一心不变，并且奉献终极爱情的异性做爱的人，我很羡慕悠真，他已经能沉浸在那种温柔和温暖之中了。这种极致的爱情是其他命中注定的爱侣都无法达到的。

我钻进被子里叹了口气，耳边听到了门被敲响的声音。

「光一？ 你睡了吗？」

17

「光一？ 你睡了吗？」

刚来的睡意一扫而空。心跳加速了起来。

「睡、睡著了。」

「你这不是还醒著吗?  我进来啰～。」

房间门毫不客气地被打开了，穿著睡衣的妈妈快步走了进来。我裹著被子背对她躺著。想要隐藏因为看到悠真母亲的裸照后勃起的阴茎。

妈妈飒爽地坐在我的床上，拍了拍我的腰。

「干、干麻?」

「嗯～？我想说你今天一整天辛苦了、看你这么累的话～ 还是改天再说吧?」

「......啊、这样啊。」

「啊咧? 好冷淡呀你。明明白天还这么恩恩爱爱的～。」

妈妈早就看穿了我在隐瞒害羞而变得冷淡的事情，还开玩笑著逗弄我。

「因为我很困了。」

「原来如此呐。 那妈妈我就陪你睡吧。」

「不用了！」

「我的儿子还跟我客气什么呢?  而且我们好久好久没有一起睡了～」

妈妈一边嘻嘻地笑著，一边钻进了我的被窝。她从背后紧紧抱住了转身过去的我。

「......爸爸呢？」

「他睡著了。」

爸爸是那种一睡到天亮都不会起床的人。话说回来，就算他知道妈妈妈在我这睡觉，也不见得会有不好的想法。就在我思索著不必要的担心时，妈妈开口感慨道。

「真的......后背已经变得很宽阔了。」

默默地听著母亲为自己孩子的成长而高兴的声音。

「身高也会一下子就超过我吧?」

她那沉稳的声音，充满了骄傲自豪的感慨，但也夹杂著一丝淡淡的寂寞。

在我看来，父母是永远都无法超越的绝对存在；但是在妈妈看来，我的成长就像光阴的箭矢一样。

「今天，你和妈妈一起、不是做了很多次爱吗?」

「......嗯。」

「光一的H、比我想的还要强而有力，说实话吓了一大跳呢......啊啊～、已经是个男人了。身材也变得结实强壮。但是毕竟才刚刚从童贞毕业，整体上还是表现得不太自然，不能否认有很多经验不足的地方。不过嘛、嗯嗯！ 、也有很多很有男子气概的地方，而且又可爱又帅气！ 不愧是妈妈引以为傲的儿子！」

妈妈一边这样说著，一边从背后紧抱住我一边抚摸著我的头。因为真的很舒服，我没有要甩开她的意思，我只想一直沉浸在融化脑袋的愉悦舒适中撒娇。

「身体没问题吗？ 腰的肌肉会不会酸痛？」

「完全没问题的。」

「真不愧是足球社的。」

其实因为一直使用不习惯的肌肉，所以会有一点酸痛。但这里是必须逞强忍耐的地方。

「那个啊，妈妈......」

「嗯？」

悠真刚才一定也拼命鼓起勇气。朋友出色的完成目标，他的成功此时正激励著我。

「......我也想让妳看看、我更有男子气概的地方。」

耳朵起轻轻拂来妈妈微笑著的吐息。

「唔姆、不要紧的。 让妈妈好好见识见识吧！」

我不禁回头看著她，妈妈漂亮的脸蛋就在眼前。

跟在客厅和作为家人时的表情一样。

每天睡觉的床、此时还加上母亲臂膀的怀抱，本来应该是世界上最让我安心的地方，心脏却不停地纵横驰骋。

也许作为母亲，她是真心想在我极度疲劳的一天后护理我的身体，在这种时候我不能总一直缩在棉被里。

我光是和妈妈对视就已经竭尽全力了。她却笑嘻嘻地露出坏笑打量著我说。

「嗯～？怎么了吗？」

我下定决心把脸凑过去。妈妈笑著闭上了眼睛。

嘴唇重叠在一起。软绵绵的，是幸福的触感。

我稍微移开脸，睁开眼睛。

「只有这样吗？」

妈妈又闭上眼睛，故作不满地撅起嘴唇，半开玩笑说道。

很快， "啾" 又深又长地贴合彼此的嘴唇，即使还没伸舌头进去，花蜜也会被直接灌进脑袋里。

"啾、啾、啾" 嘴唇反复结合，我舒服的感觉仿佛要从盖子溢出。

「妈妈......我想做爱。」

与我先前直言的男子气概完全相反，柔弱的声音还微微发抖著。

妈妈温柔而平静地微笑著，好像在支持这样的我。她这种时候绝对不会戏弄我或开玩笑。

「可以唷。」

她那副母爱的表情和声音都让人极度放心。

她把手放在我睡衣上面的钮扣。

「吼啦～ 光一也帮我。」

听到这个声音，我也解开了妈妈睡衣的扣子。甜瓜大小的乳房形成的山谷马上就映入眼帘。

「欸嘿嘿～， 我们两个、真是欲罢不能呢♡」

上衣扣子全部解开后，又开始脱起她的裤子。虽然我因为紧张和不熟练而有些僵硬，但是她还是配合著我的动作。在昏暗的房间里，妈妈修长紧致的大腿令人眼花缭乱。内裤是黑色的。熟悉的内衣更加强了作为家人的感觉，但是妈妈本身美貌产生的妖艳和性感，又与母子和性爱有相当深的反差感。

「身体已经恢复了吗？」

「嗯。」

「年轻真好啊。 啊、真的。好厉害呀～。」

低头看著搭在四角裤上的帐篷，妈妈哧哧地笑了。

她一边脱下我的上衣，一边也被我脱著。我喉咙干巴巴的什么都说不出来，只有妈妈继续说道。

「最近光一经常回来，妈妈真的很高兴呢～。」

她露出爽朗的笑容，开玩笑地说。

「......因为妈妈的里面是最让人安心的。」

妈妈听了我的话，瞬间露出一副不知所措的表情，但很快又放松了下来，笑著回道。

「呵呵呵～ 那每天都回来吧！」

彼此只穿著内衣。

"啾、啾" 一点一滴地接吻。不久，舌头伸了进来，接吻的样子变得浓厚起来。妈妈让我仰面躺著，她撑伏在我上面盖住我的身体。

妈妈从我的嘴唇到脖颈、从脖颈到胸口，不断亲吻著。她的嘴唇不停地移动。令人著急的吸吮在我全身响起，让我不停地喘息。

亲到胸部附近时，妈妈开始舔弄起我的乳头，一边隔著内裤温柔地抚摸阴茎。 她的舌头在上面转动著，从没想到乳头也会这么敏感，过于强烈的未知快感让我漏出不像样的娇喘。

「......啊、等一下、那边......唔嗯、别这样、啊啊嗯♡」我的求饶不过是让她加强舌头的力道。

虽然勃起的契机是悠真的母亲，但能让我膨胀到这种程度的也只有妈妈了。妈妈果然是世界上最漂亮最可爱的人，而且还很色情。压在侧腹上的乳房隔著胸罩也能感受到柔软弹性。她一直吸吮舔弄我的乳头，嘴唇和舌头的触感让我不禁舒服地流下口水。

妈妈的手钻进了四角裤里。肉棒已经像滚烫的热铁棒一样粗暴地勃起到最大了。

「嘿嘿～ 完全硬梆梆的。」

她把舌头贴在我乳头上，抬头看著我笑道。

妈妈把四角裤稍微拉低一点，跳出的肉棒被细嫩手掌上下抚弄。无法停止的忍耐汁发出猥亵的摩擦声。

「光一又要在妈妈里面、射出很多很多精子。」

像呢喃细语那样说著。 她 "啾、啾" 地吻著我的乳头。 被玩弄著的肉棒发出咕溜咕溜的声音，更显雄壮了。

妈妈的手伸向睾丸，轻轻包住、温柔地揉弄起来。

「已经累积很多了吗？」

「......唔嗯、啊啊♡。」

"啾、啾"。 乳头又被吸吮著。

「妈妈会都帮你处理好的，免得你睡不著觉。」

「......嗯嗯。」

她脱下自己的内裤，把我的四角裤也拉了下来，然后移动到我的胯股之间。

妈妈一边把脸凑近阴茎，一边抬头看著我。可能是从我的视线中看出了我的担心，担心一被口交就会射精。

「我知道的啦～。 只是想跟小鸡鸡也接吻一下。」

这样说著，就像她说的那样，只用嘴唇啄了啄吻著，从根部、再吻到龟头。每当亲到时，我的阴茎就会不停地跳动痉挛，从铃口流出忍耐的汁液。

「......那么呢～，光一躺著就可以了，妈妈会让你好好地舒服起来的。」

她的轻语和微笑，实在过分犯规的可爱、足以证明小魅魔的存在。

我默默地点了点头。想要像个男子汉的决心已经化为泡影，只是接受被母亲舒服引导甜美的快感。

妈妈垂直地坐起上半身，跨上仰卧著的我身上。

她将将直立的龟头贴在阴唇上，把滑溜溜的前端固定在膣口前，然后用空出的双手与我像恋人一样握住。

妈妈带著怜爱的微笑低头看著我，慢慢地沉下了腰。

我原本还在担心、性器不充分润滑的话会让妈妈觉得痛苦，但贴合之后比想像的还要黏黏滑滑。

「......刚才和光一接吻的时候就已经很湿了。」

好像看穿我的疑虑，她有些不好意思地笑著，小穴慢慢地把肉棒吞了下去。

"妞噜、妞噜。"

连结到一半左右，妈妈瞇起眼、抿著嘴唇。

快要坐到最底的时候，她紧紧闭上眼睛，「嗯～～」地发出一声苦恼似的叹息。双手交叉握紧的手指用力。我也回应似的握了回去。

然后我们连成一体。

柔软的屁股肉把体重放在了我的腰上。

只有和妈妈相联结的那一瞬间的幸福感，无论品尝多少次都不会习惯。全身舒服的麻木，忘记重力。

虽然还戴著胸罩，但从下往上看、硕大乳房的震撼力和从正面看的完全不同。我知道那对美丽的巨乳即使去掉了胸罩、也能几乎没有影响地保持著完美的形状。

妈妈慢慢睁开眼睛，轻声地说:「可以动吗?」

我点了点头。从妈妈纤细的腹部开始、再从腰到骨盆的周围、还有修长又丰满的大腿，像是在转动似的缓缓前后扭著、充满韵律。她在用自己的性器爱抚著我的下腹。

我和妈妈的生殖器连一起、发出 "妞噜、妞噜、妞噜"的黏糊水声。

「嗯……嗯……唔、库……」

妈妈再次闭上眼睛，咬著下唇，发出难过似的吐息。光是她这个样子就能让人产生射精的感觉。再加上被女性占据主导地位的新鲜感，虽然动作没有很激烈，但根本无法长时间忍耐下去。

心急如焚的我想到的办法是、为了缓和一下太过淫靡的气氛和快感而稍微说些闲话。

「说起来啊......。」

「嗯？」

「今天......我去村里了、妈妈的。」

「啊、是这样吗？ 没什么特别的地方吧？」

「唔～嗯。 嘛......、差不多是这样。」

这段期间妈妈也在慢慢地扭动著腰，床铺吱吱地轻响。彼此的腰部在 "咕啾、咕啾" 地发出淫糜水声。就算不用这些，只靠妈妈那让人愉快的声音和表情，我就可以很快乐地射出来。

妈妈似乎抓住了闲聊的契机，她松开双手，直接绕到背后脱掉胸罩，然后若无其事地和我重新握住手。

和想像的一样，碗型的F罩杯美乳完全保持完美的形状，不仅如此，伴随著妈妈的扭腰、乳房像弹跳一般地摇晃著。

为了忍受视觉上性的暴力，我把意识转移到对话上。

「......在那边的时候、我遇到了一个叫物部月子的人。」

「欸？ 真的吗？ 好令人怀念呀～。」

妈妈的情绪高涨起来，因此提高了扭腰的旋转速度。完蛋了，这是我的误算。

「以前总是在一起呢～，我们是亲戚。月子很聪明、又很漂亮，就像是完美超人一直让我憧憬著。她不怎么亲近人的，感觉该说是可望不可及的高岭之花吗？」

我已经快要放弃忍耐射精了。

「......妈妈不是也是这种感觉吗？」

「嗯？ 这是什么意思呢? 光一君?」

她露出坏心眼的笑容，加强了骑乘扭腰的攻势。

「......所、所以说、那个......也非常的可爱啊、妈妈妳....。」

「欸嘿嘿～。真会说话～。 作为奖励，妈妈会用身体让小鸡鸡舒服起来，然后光一拥有用白色的尿尿、尽情尿在里面的权利」

「......那、谢谢了。」

快放弃忍耐的我也用力把妈妈往上顶。原本微微摇晃的床剧烈地嘎吱嘎吱摩擦起来。妈妈浑圆的乳房随著我的动作上下摇晃。

「嗯、嗯、嗯啊......不、你看。 妈妈我不就是这样的个性吗？ 我不是那种会被憧憬的人......嗯啊。」

「......确实是这样、呢......嗯哼～ 。」

「啊、让人有点生气呢～。 你刚刚是不是用鼻子笑了？」

「唔嗯......我又没笑。」

「......你笑了。」

尽管夹杂著这样的对话，但妈妈骑乘位的速度已经到了高峰，搭配她原本就很漂亮的身材曲线，让扭腰的动作变得十分煽情诱惑。

十指交握住的手掌内不知道是谁的汗，湿答答的。 两人性器结合的部位、因为激烈的搅拌使原本透明的爱液变得白浊。

「哈啊......光一，想射精的话、随时都可以出来，哈啊......不、不用忍耐的。」

「......但是、妈妈妳呢？」

「笨蛋。哈啊......现在妈妈作为母亲、啊嗯～、要好好地安慰光一的小鸡鸡、哈嗯～、让光一舒服。哈啊......你不用在意那种事、哈啊......。」

记得从小到大，每当有自己喜欢的菜肴或点心时，妈妈就会主动分给我，然后我像这样觉得愧疚时，她就会对顾虑的我说著像这样的话。

这样的妈妈，正在和我做爱，她喘著气、曼妙的身体律动著。

「哈啊、嗯、嗯......啊呀......嗯啊......牙拜、哈啊、一直到最里面了......哈啊。」

她像是在忍耐似地这么说著，然后妈妈突然抬起膝盖，把跨在我股间的双腿打开成M字形，扭腰的动作也从原本的前后转动变成上下摆动。

「吼啦～ 想射精的话、哈啊、就直接biu biu地......。哈啊、哈嗯......像这样"啪、啪"的姿势、小鸡鸡会觉得难受吗？」

我忍耐更强烈快感同时也摇摇头。她的声音里流露出作为母亲必须照顾儿子的使命感。尽管如此，妈妈脸上偶尔还是会出现、快被甜美快感融化的雌性的表情。

「呀啊、好大啊....。」

双手握得更紧了。

「哈啊......啊、啊、啊、哈啊、啊啊♡」

随著妈妈上下摆动腰部，和我的下腹部也有了空间，每次碰撞起来都会发出 "啪、啪、啪" 的肉体拍击声。

「哈啊～ 啊嗯、骗人、哈啊～ 这个好厉害、啊咿、咿咿啊～♡」

每次肉棒插进去时，妈妈的蜜壶里就发出 "啾波、啾波、啾波" 的下流真空声。

她强忍著快要荡漾融化的表情，脸上贴满了身为母亲的矜持。

「哈啊......光一，你该不会是、还在忍耐吧？」

「已经快要射精了......」

「......嗯。那就好。吼啦、快点在妈妈的小穴里面♡、哈啊、舒服地、把精液都biu、biu 射进来♡......哈啊啊～♡」

「嗯......啊啊、射精了......」

「唔嗯、尽量地多射在里面......啊啊啊♡光一的金棒♡ 胀得圆滚滚的......哈嗯啊啊～♡」

妈妈像是忍耐著自己的快感似的，强颜欢笑盯著我。她一边勉强地笑著一边扭动著性感著的腰部。

「啊啊、妈妈......唔哇、啊啊......。」

彻底的将身心都托付给母亲骑乘动作的射精，从姿势上来看、阴茎朝向天空。喷射出的精液被妈妈的蜜肉包夹，无法从外面看到。但它不断Piu噜、Piu噜地喷发出精液的样子，让人联想到火山爆发。

长久的猛烈射精还没到一半时，妈妈平稳地从M字开腿的姿势、再度回到了女上骑乘位，然后她缓缓地、但确确实实地前后晃动著腰部。

「等、妈妈、现在还很敏感.....这样子、牙拜、啊啊......。」

我的绝顶高潮还没有完全平息，现在却猛受到与痛苦只有一线之隔的快感，让我焦躁地喘叫著。妈妈却面带微笑，紧紧握著我的双手，继续慈爱地蠕动著腰。

「不～行。你的小鸡鸡里面还有精液吧？ 妈妈会帮你把全部的精液都弄出来....。」

她那柔软的屁股和紧致的大腿肌肤，紧紧地围绕在我的下腹部上方，"咕妞、咕妞"来来回回地穿梭。

每当这时，被膣壁狠狠吸吮住的肉棒，就会忍不住流下白色的喜悦泪水。

「唔唔......。」

「欸嘿嘿～。 被妈妈的小穴像这样榨出精子，感觉舒服吗？」

「感觉、非常舒服...... 呐、已、已经全部都出来了......所以......」

「是真的吗? 可别像前年你说『全都都写完了。』然后又把暑假作业往后拖延。」

她一边笑著一边继续扭动。

「不、真的、是真的......啊啊、咕唔......」

「吼啦～ 、明明就还在"Piu、Piu" 射精著。如果不好好把小鸡鸡跟蛋蛋里面都清理干净，可是会影响到睡眠品质的。」

「我、我明白了、我明白了啦......妈妈......」

「什么？」

「......让我从背后做。」

18

「妈妈......」

「什么？」

「......让我从背后做。」

妈妈露出快活的笑容。她松开握住的双手、弯下上半身趴在我身上，撩开挂在耳边的头发，开始亲吻起我。

是舌头比嘴唇还要先碰在一起的浓密湿吻，双方的舌头一相碰到就开始缠绕把唾液"咕噜、咕噜"地混合在一起。

在舌头缠绕的空隙我提出确认的问题。

「......可以做吗？」

「你想让妈妈趴著，在背后做吗?」

「嗯。」

「不觉得这样......像是在侵犯我的感觉吗？」

「......好像有。」

妈妈温柔地吸吮著我的口腔。"啾噜、啾噜、啾噜"发出充满慈爱的声音，那正是作为母亲爱的表现。她随后也用充满母爱的嗓音轻轻说道。

「只要光一想要的话、妈妈可以让你随意地侵犯哦。」

我用双臂搂住妈妈的背，紧紧地抱著她。这不是作为男人的拥抱，而是作为儿子向母亲撒娇的行为。

妈妈也用双手搂抱住我的头，一边用交换著唾液的热吻，一边低声说道。

「用光一很大的小鸡鸡♡、把妈妈的小穴里面、弄得乱七八糟也没有关系♡」

她直接把唾液供给到我嘴巴里面，我津津有味地喝著喂食到口中的甘蜜，身体越发炙热。

已经不需要语言了。妈妈站起身子，四肢著地跪趴在我的床上。我也起身移到她的背后。

从妈妈里面暂时解放出来的肉棒，还在呐喊著接下来才是重头戏，阴茎上的筋肉鼓动著，血管也更浮现突出，龟头更是膨胀到有些发麻。

妈妈双手抓住自己白桃般的屁股，向左右两边拨开，连漂亮的阴唇也一并张开了。我从后方可以看到粉红色的性器打开著、露出没有一丝暗沉的窄小膣口。

「来吧、快回到妈妈里面～。」

颤抖的阴唇看起来好像在等我回去。我把龟头放在上面，就被像亲吻一样吸住。

「......妈妈、那我要进来了。」

我将腰向前挺出。

「嗯嗯......。」

黏稠紧致的独特压迫感、让我不禁一口气插入到底部，同时舒服地咂舌。妈妈双手放在我的枕头旁边，左右手有气无力地紧抓住床单。

一遍又一遍地郑重扭动著腰，就像想用自己的性器确认著母亲性器内的触感。

趴啪、趴啪、趴啪。

「嗯、啊、哈啊啊♡」

苗条纤细的身材中，有紧致的腰身，及其后、毫无瑕疵的柔肉、拥有完美蜜桃形状的臀部。每当我碰撞在上头时，圆润柔软又充满弹性的屁股、都会在表面上荡漾起伏的波浪，饱满甜蜜的触感不断让我的下腹感到愉悦。

纤细的背上微微浮出可口的汗水、紧紧缠绕蠕动在肉棒上的膣壁、甘美的轻脆娇喘声，这一切充满色情的感官刺激，让我作为一个男人兴奋到发狂，就像看到满月的狼人一样猛烈地摆动腰部。

「啊、啊、啊、啊、啊♡ 啊啊～♡」

即使是在这样令人陶醉的性快感中，支配著我的大脑、胸口、甚至生殖器的，是与此不相称的温暖感情。

被快感麻痹了一切的我，像是变成坦率的好孩子。

我一边摇著腰一边为今天的事再次道歉。

「妈妈......今天超过了门禁，还没有跟妳连络......对不起。」

妈妈稍微挺起腰，抬高上身。在接受我肉棒 "啾波、啾波" 地抽送的同时，她也以母亲的语气回答道。

「嗯。虽然我相信光一，但是在晚上的时候一个人外出还太早了，妈妈也会担心呀。只要你能乖乖地跟我联络，我就不会再追究细节的。」

与激情的性爱完全相反的温暖声调，充满了父母对子女的反省感到高兴的心情。

为了回应她的感情，我紧紧抓住妈妈的屁股，然后用力地撞击在她的股间。

「啊啊、太棒了♡那哩、牙拜啊♡啊咿咿～♡好深、这么深♡太喜欢了♡光一的♡、已经到了这么深♡啊啊、咿咿、哈嗯嗯～♡」

我一定是对妈妈爱得很深，对于我的母亲，不、对于我的父母、我抱有非常强烈的感情。

「妈妈......谢谢妳。」

吐露出发自内心的感恩。

我一边在妈妈背后抽插著自己的生殖器，一边对她表示感谢。

「谢谢妳生下我、还把我抚养长大。」

「......呵呵～ 。这种话应该要在母亲节说呀～ 。」

「无论如何现在都想说。」

「我也是、谢谢你。谢谢你健康地成长。谢谢你长大成帅气又温柔的孩子♡ 」

听到她这句话，阴茎又开心地鼓胀跳跃。

「呀啊、光一、好大啊♡啊、好厉害、啊啊啊～♡那里、好舒服♡ 没错、那里、就是那里、嗯嗯啊啊～♡」

妈妈的肩膀垂了下来，但腰部却往上翘，后背猛地弓了起来。她双手抓住的床单也皱成一团。 我知道彼此的高潮都快来临了，我的肉棒随时都有可能爆发。在那之前，我打开了我的心房，向她诉说著我深处最重要的感受。

「......一直到下辈子，我也想做妈妈的孩子。」

说出来的既不是恋人也不是丈夫。

听到我这句话，让妈妈的身体更喜悦地拱起颤抖著。 被最爱的儿子倾诉这样的事，仿佛是作为母亲、作为女人最强烈的幸福。 她的性器紧紧箍缠住我，配合著我活塞运动的臀部也欢快地转动著。 肉棒被挤压之紧、感觉像被手紧紧掐住。 射精的巨大快感已经近在眼前。

「妈妈也要一起。 就算到下辈子也要生下光一，然后......成为母子后也一起做爱吧？」

「嗯。我绝对会做的......不只这样、我、我也想让妈妈再当我的女朋友。」

「嗯嗯！」

「我现在、还不够格成为配得上妈妈的好男人，等到能鼓起勇气的那时......到时候我就会和妈妈成为恋人。」

「嗯嗯！ 我会等你的......要两情相悦地做爱呐？」

「然后我、然后我还想......」

「啊啊♡啊嗯♡啊嗯嗯～♡」

「我还想......想让妈妈、生下我的孩子！」

妈妈趴伏的全身紧缩起来，膣道内一阵强烈的痉挛挤压，几乎要把肉棒挤垮。

那副绝顶的样子、就好像她一瞬间就到达高潮？ 妈妈停顿了好一会儿，才小声回答:「......好的。」

接著还是停了好几秒，她才继续问道:「......光一、你想要生几个宝宝？」

「我也不知道......只要妈妈妳觉得合适的话......」

「......光一。」

「......怎么了?」

「 ..........那个啊、光一想要多少个都没问题，和妈妈一起生小宝宝吧？」

「......嗯。」

「虽说今天是安全日、我下次会注意排卵的日子，用生宝宝的做爱、再让我成为妈妈吧？ 」

「嗯嗯。」

我疯狂地扭动著腰。

「啊啊啊啊啊啊～♡去了♡要去了～♡又要高潮了♡  去了、去了、去了啊啊～♡」

「妈妈！ 啊啊！」

「光一、和妈妈一起......啊啊～♡♡♡」

现在还是作为儿子撒娇般的射精。 但是总有一天，我一定要做报答母亲恩情的中出。 我要把龟头插到妈妈体内的最深处，然后把自己的一切全都射出来。

妈妈紧紧拱起后背，用子宫承接著我大量的精液。她的全身连同性器都在欢快地痉挛抖动著。

爸爸在一楼浴室刮胡子，妈妈在厨房煎蛋。熟悉的风景。但已经开始有了少许的变化了。

「便当的配菜是什么？」

「是光一最喜欢的芝麻拌花椰菜。」

「呃ー。 不是我最讨厌的吗?」

「吵死了。 你之前不是才说不挑食了、要多吃绿色蔬菜吗?」

「哈～啊。因为一大早的就没这么振奋了....。」

在桌子旁就坐后，我突然想到要尝试一下咖啡，跟刮完胡子的爸爸说道。

「我可以喝一点爸爸的咖啡吗？」

「好啊。」

试著在平时装牛奶或柳橙汁的杯子里倒咖啡喝。

「哇....。 果然还是太苦了、不行。」

「今天开始是想逞大人了吗?」

随著妈妈的笑声，我的面前摆出了一盘荷包蛋。

「我本来觉得今天能喝下去的。」

这时爸爸突然盯著我说道:「对了呢、光一，你是不是又长高一点了？」

「欸、真的有吗？」

妈妈却一边咯咯地笑著，一边拍拍我的头。

「心理作用、心理作用啦。 他还是个可爱的矮冬瓜。」

我一边砸嘴，一边拨开她的手。

一如往常的早晨光景。

吃完早餐后才急急忙忙地走向玄关。

「我吃饱了。先出门了。」

在背后传来爸爸「小心走好～」的声音中穿上鞋，刚走出玄关，妈妈就慌慌张张地追了上来。

「啊～。等一下、等一下。我忘记家庭访问的通知单了。喏，这个。 啊、你的领带也歪掉了。」

妈妈开始整理起我的衣著。

「我想早点过去晨练。」

「都是因为你太邋遢了吧……吼啦、这样就行了。」

「恩。 那我先走了哦。」

在转身小跑准备离开的时候，我想起似的回头问道。

「......那个啊、今天晚上......可以吗？」

妈妈惊讶了一下子，但还是笑得很开心，她笑著送我出门口说:「好的好的。 我会陪著光一直到你满意的，快点去学校吧～。」

即使在一成不变的日常中，眼睛看不到的变化也不会停止。

明天的我一定也会比今天的我更成熟一些吧？

我想一点一点地、更接近妈妈。