============================================================
  Mẹ tôi bị nghi ngoại tình_ mẹ nhất định phải điều tra! tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai trở t
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43894.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Điềm Văn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“嗯哼哼”

听到饭桌那边传来的我在近日里仍然不能习惯的轻笑，我不由得微微皱了皱眉，嘴里的番茄炒蛋仍然还是熟悉的味道，先煎炸到发泡的金黄色炸蛋吸满了番茄酸香甜蜜的汤汁，但却让口舌更加干燥，唾液分泌，我微微咽了咽口水。

接下来的几筷子，我都只能夹起那些我平日里没那么喜欢吃的番茄块，塞入口中，随着喉头咽下去，那仿佛煮烂水果一般软烂的口感并没能引起我味蕾的额外觉察，几乎像是喝水吞进去了。

至于目光，则是根本没有放在碗筷上。

眼前的女人仍然在不断传来那让我耳膜难以接受的轻笑，那原本应该显得温柔和睦的轻笑，此时仿佛将我带到了高中时分，听着那些不认识的现充少女从身旁传来的银铃声。

这一切究竟是怎么回事？

我忙不迭地凭着本能再夹起一口菜，却只是带起黏滞的汁水，而面前的女人显然也没将心思放在面前的碗筷之上。

她脸上精致的妆容此时正在因为手中不断闪烁着三原色的屏幕而显现出更为白皙的光彩，如果不知道她的真实年龄，倒有几分气质仿佛来自与我同校的女生。

“真棒啊……”

红唇微张，女人的嘴里吐露出这三个字，以我的角度，如果不是直起身来去明目张胆地看，恐怕是怎么也不知道她此时究竟在聊些什么的。

于是一切猜忌只能在我的内心里生根发芽不断蔓延。

我想要弄清楚。

这一切究竟是怎么回事？

看着女人那微张的丰润嘴唇上涂着的亮晶晶的深红色唇釉，不断微颤的睫毛似乎是涂了睫毛膏或者是假睫毛吧，呈现出一个曼妙的弧度，伴随着她的笑意而不断轻颤着，这抹艳色对于其他人来说可能会是享受，但对于我来说确实倍感焦虑。

一时之间有些恍惚，仿佛又看见了面前女人穿着围裙的模样，虽说没有经过精心雕琢容貌，但她优秀的五官底子却仍旧能让她呈现出一番风韵，而此时打扮之后虽说貌美，但却多少让我的心中产生了些许芥蒂。

我不该用审视的眼光看着眼前之人的，但我却是有些忍不住了，那高领毛衣下包裹着的乳房显得是那样丰润，伴随着她双手夹拢使用手机屏幕的样子便是显得更为撩人了，软糯乳房挤压在胳臂之间，让人一时间不由得有些浮想联翩起来。

但更让我在意的还是她伴随着手指在屏幕上不断跃动，一边发出笑声而颤动起来的样子。

那对乳房伴随着她身体的晃动而微微摇晃起来，这副性感的样子实在是与从前我的认知相差太远了。

过去的记忆与现在眼前的场景浮现在一起，我仿佛看见了她额头布满汗水，满面笑容地看着我，期待着我对她做出的饭菜作出评价与回应。

“妈，你手艺还是一样好啊……”不由自主地，这句话从我的喉咙之中吐出，甚至已经超越了我和她之间的反应。

“诶……诶？”女人似乎是被这句话弄得有些发愣，又或许是还沉浸在手机里，根本就没有把心思放在我身上吧。

看着她的反应，我也不由得就那样起身朝卧室里走去，止不住地开始叹息。

“妈妈……你是什么时候变成这样的呢？”伴随着身体躺在床上，我仿佛也被带回到了过去的记忆里，我父亲早逝，对于他的印象也已经几乎不剩多少了，而一直将我拉扯大的母亲便成了我对于生活的唯一期冀。

她貌美，强大，哪怕平日里收拾完繁重的家务，却也无法掩盖那精致五官带来的昳丽风采，哪怕只有一个人，也会因为担心我的成长而不选择依附任何男人，独自将我拉扯长大。

我对于她的仰慕已经到了言语无法描述的地步了。

以至于我向来对于同龄的其他女生难以产生浓厚的兴趣，在我的眼里，她们无论是外貌还是内心，都远远不及我的母亲半分。

而这也是我迄今为止单身的原因吧，有着如此优秀的母亲，我想我已经很难对于凡尘俗世的女子产生浓烈的情感。

但这份仰慕却在这段日子里逐渐开始破碎了，是什么时候开始的呢？

依稀是年初的某个时候，意外地撞见母亲在卧室里化妆吧。

她本就有着极好的底子，稍加修饰后便是显得更为妩媚，岁月并没有在她的脸上留下多少痕迹，而这番雕琢便是显得她的那股媚劲几乎要透着骨子流出来了。

“啊……妈妈这个妆好看吗？”看到我过去，她倒是没有什么表现上的变化，只是眼眉之间，隐隐透露出一种莫名其妙的魅惑气，让我心中一阵不舒服。

“我妈怎样都好看的。”我尴尬地笑了笑，一边离开了房间，脑袋里面完全没法让刚才看到的画面消散。

爱美之心人皆有之，更何况是我的母亲呢，或许是开始闲下来了，所以开始打扮自己了吗？

我如是想着，内心之中却是久久无法平复。

而这样的场景却仿佛从那一天过后就从没停止过似的，我从未见过的母亲的那一面开始逐渐展露而出，平日里的她鲜少穿着衬托出女性曲线的衣服，更多时候都是以耐脏实用为主。

某日回到家中，我却是发现母亲也正在收拾着衣服，好像刚从外面回来似的。

此时的她穿着一件衬衫，长发披肩，领口微开，甚至能看到其中的丰润沟壑。

平日里难以注意到的身体的肌肤是那样雪白，就更不用提在她包臀裙下，腿上正穿着的那东西。

“黑丝……？”在我记忆里，向来是没有看见过母亲打扮得如此艳丽，而她脸上精致的妆容甚至比起前段时间更为妩媚，一眼便知道是花了恐怕一个多小时精心勾勒的妆容。

带着些许亮片的眼皮微微闪烁着，我不由得微微哽了哽喉咙，而内心之中却是开始变得莫名烦躁起来。

母亲怎么会打扮成这样一副模样，还刚好是在换下来的样子，此时的她坐在床边，将黑丝褪去一半的手就那样停住，虽然只是一瞬间，但身为男性的本能却是让我精细地打量完毕了她的身体。

因为眼前的场景实在是太让我难以忽视了，她为了脱下丝袜，一只腿弯曲了起来，黑色高跟鞋玩味地挂在了足尖上，微透肉的黑色丝袜质感下是软糯的足底，优雅的足部弧度看上去异常柔滑，玉趾微微舒展着，在趾关节处的丝袜似乎因为此时的紧张也因此紧绷着。

些许汗水让指缝之间的颜色更深，想必是已经出去走了一趟吧。

“呀，乖儿子回来啦？”她颤颤开口，我却是能感受到她言语之中的那股慌乱。

而那露出的领口之中的风光也让我尽收眼底，那黑色蕾丝乳罩下包裹的丰润乳球是那般显眼，白皙的皮肤也有着不错的肤质，光是看一眼就让人忍不住产生想要摸一把的冲动。

而这个念头产生的瞬间，我的心底没由来地产生一阵愠怒，妈妈穿成这样是为了什么，她打扮成这样又是要给谁看的？

是哪个我完全不知道的人吗，她是在互联网上被什么黄毛小子勾搭了吗？

哪怕是我看了都有些难忍冲动的装扮，她究竟是想要穿出去给谁看？！

“嗯。”于是我闷哼一声，一边离开房间，将她的房门关闭。

我的母亲，和我相处二十年的母亲……假如她被其他的陌生男人染指的话……我想要找些东西缓解一下内心之中奔涌而出的苦闷，但无论怎么转移注意力，却无法忽视掉刚才看到的那幅场景，甚至就连下体也有些微微起反应。

“该死！”这是我头一次对于自己的生理反应如此厌恶，更让我感觉糟糕的是，我的脑海之中仿佛出现了一幅画面。

母亲被别的男人搂入怀中，穿着色气，被人肆意地玩弄着身体，那哺育我长大的乳房在陌生男人的手中被不断抓捏揉搓，变换形状，而我印象里强大貌美的母亲却只能像个妓女一样淫叫着。

“靠……”越是想象这幅画面，我就感觉到我的内心越发愤怒，我知道这是一种罪恶的情感，但已经二十年了，我实在是没法想象被我当作至美至亲的母亲被其他男人玩弄。

明明以前都没有的，到底是什么时候……

“我绝不能让别人占有你……”

我开始疯狂地在各种社交平台上搜索着母亲的微信名称，抑或是社交媒体名称，想要找到她沦陷于他人手中的证据，我几乎是疯狂地在手机各种软件上寻找着，搜寻无果的我在国外的一个社交账号上痛苦地肆意翻查着，但一张图片的背景却是将我的视线完全抓住了，熟悉的窗帘上的小挂件，让我一时间不由得有些恍惚。

“妈妈，你看，这是我们小学今天手工课的作业！”我将自己缝制好的一个劣质的布娃娃就那样递了出去，而妈妈则是温柔地抚摸着我的脑袋，而此时那个劣质的玩偶就那样位于这个图片的背景墙上。

毫无疑问，我找到她的社交账号了。

如果说今天看见的场景只是惊鸿一瞥，而此时她社交账号上的东西便是显得更加暴露大胆起来了。

仅仅只是看着就让我的呼吸开始变得急促起来，这个生了我养育了我的女人此时是在以一种怎样的心态展示着她的身体？

胸前软肉白皙可人，她的乳房有这么大吗？

我以前从来都没有注意到过，对于她的仰慕几乎让我不敢以这种角度去审视她的身体，就更不用提她将足肉微微翘起露出的模样了。

包裹在黑丝之下的脚趾朝着屏幕踩去的样子，仿佛让人能够闻到上面的气息，就更不用提这是与我朝夕相处的母亲，我仿佛能够隔着屏幕嗅到她身上用的家里沐浴露的味道。

“你好，能认识一下吗？”思虑再三，我最终还是在屏幕对面叩出了这行字。

意料之外的是，她的回复倒是相当迅速。

“不约，有什么事吗？”

态度强硬，虽说被拒绝了，但我的内心却是莫名升起一股小小的喜悦，是啊，这才像是我妈妈该有的样子啊。

或许她还没有被黄毛染指，只是有些空虚寂寞了呢？

如此想着，我感觉到自己的指尖变得轻快起来。

“姐姐发的照片很好看，我想交个朋友。”

一边思索着，我一边将自己的社交小号打了出来。

“抱歉，我不想认识太轻浮的人。”

“拜托了，姐姐，我真的很喜欢你，就让我加个好友吧，我只是想聊聊天。”或许是我的语气说动了她，没过多久，我便看到了自己的社交软件上通过一条好友提醒。

接下来的日子，变得分外魔幻起来。

我的母亲自然是对我的小号有所戒备的，明明同在屋檐下，我还用着一个虚假的账号不断打探着和她有关的信息，这种感觉仿佛就像是白日行窃一般，但同时，又有股莫名的兴奋感，或许是内心深处的某些东西开始作祟了吧，我的言语也越发大胆起来。

“姐姐，我平时有锻炼，你要不要来点评下。”我平日里确实是有锻炼身体，我想这一点应该是我的妈妈不知道的，于是我便随手找了一张健身房的照片，随后便将头部的位置截掉后发给了她。

而对方则是良久沉默，她难道不喜欢吗，难道不想理我了吗，到底是哪一步出了问题，此时我的心态已经逐渐发生转变了，从一开始的守护，变成了一种强烈的占有欲，甚至就连我自己都没有反应过来。

而生活中我和母亲的关系却还是老样子，她是一如既往地温柔，但也会像之前那样，目不转睛地盯着手机屏幕。

直到半夜我准备休息时，特别关心传来的铃声，才将此刻的我精神振奋起来。

“身材挺好嘛。”简短的五个字，却是让我的内心产生一种莫名其妙的狂喜，我的母亲认可了，认可了我作为男性，作为雄性的体格，没有什么事情能比这种感觉产生的认同感更为强烈了，而之后的她，便是和我开启了新一轮的聊天。

像是完全揭开了面纱，我们彼此分享起来彼此的身体。

我为此甚至购入了一床新的被单，用于防止拍照的时候她发现这是她的亲生儿子所住的卧室。

我看到了太多从前的我没看到的东西，那哺育我长大的殷红色乳头，盈盈一握却又柔软的腰身，丰盈的臀部，以及那将我产下后仍然保持柔嫩的琥珀色花园。

我头一次在我的人生里产生了如此强烈的性欲，在过去我见过不少女人，但无一例外，我对她们很难产生性欲，但此刻我的下身却是坚挺到不行了。

我正在对那将我哺育长大的柔嫩宫房表现出极其强烈的侵略欲望，那在其中发育完善而形成的肉棒现在正挺立得不成样子想要回到曾经温暖的巢床。

我是多么想要再像个小孩子一样埋在她的乳房之上不断吸吮着那膨大的奶头，感受着那在舌尖挺立，一点点滑过的感觉。

我想，我对她的感情，已经完全变质了吧。

从她将那些东西发给我的时候，迫切想要进入她身体的欲望就已经将我残存不多的理智完美吞噬殆尽了。

我是如此渴求她的身体，以至于此刻下身坚挺发痒。

“嘶……”我向来是禁欲主义者的，但此刻的我却是再也忍不住，看着母亲发给我的照片，想象着她不知道屏幕中与她聊骚的男子正是被她哺育长大的儿子，一股强烈的乱伦冲动在我的内心之中逐渐延伸起来。

我自顾自地走到浴室，将花洒开到最大。

水珠落地的声音淹没了我喉咙之中的喘息，与母亲生活二十多年，她向来是不避讳着我的，而此时的一旁的架子上便挂着她刚刚洗好的内衣，手感湿润，或许是刚洗过吧？

我放在鼻尖之上猛地嗅着，却是发觉那根本就不是什么水渍，那分明是从她宫腔之中流出不知道多少的曼妙花蜜，成熟女性的香气进入大脑的一瞬间几乎让我的四肢都麻痹起来了，只是忍不住地将那蕾丝内衣用力地在我的肉棒之上揉搓着，黏腻的蜜水淫汁就那样通过内衣剐蹭上我的肉棒。

她是否也因为我发给她的图片而产生了性欲，所以才流出这无比浓稠而又多汁的雌熟花蜜，她会不会同样幻想着我进入她的身体，随后欲求不满的身体忽地泄洪而出，将内衣完全打湿？

水流掩盖了我的罪恶行径，而此时的我感受着母亲的体液润泽着我的肉棒，仿佛是此时的她正在为我进行前戏一般，雌蜜花香，黏腻汁水，一下又一下地摩擦之中，我的冠状沟已经被那股美妙的摩擦质感刺激得不成样子，肉棒一跳一跳，酥软的感觉正一点点从心底深处蔓延开来。

火热至极。

“妈妈……”我轻声呢喃着，一边加快了手中的速度，闭上眼睛，脑海之中便又是那些她发给我的图片，酥麻细腻的蕾丝花边经过了淫水的润滑便更是显得让人难以抗拒地舒适，那强烈的摩擦质感被缓解些许后便是成了一种淫靡到没边的夸张快感。

我的脑海之中已经不只有图片了，我开始幻想，如果那天我将她扑倒，将穿的像一个妓女一样的她扑倒，贪婪地顶破她的黑丝，闯入那生育我的宫房之中，感受着她那身为中年女人泛滥到不行的洪灾用一次次地浪潮洗刷掉我肉棒上名为乱伦的罪恶，最后再将我自己的种子完全播撒进曾经生我养我的地方。

“哈啊……！”我不由得猛地喘气，而这数十年来几乎没有进行过任何手淫活动的肉棒便是在这一刻喷洒出浓稠至极的精液，哪怕我已经及时地将母亲的内衣拿开，却还是不可避免地微微沾染上面到了上面些许。

肉棒上青筋密布，此时正因为射精的快感一跳一跳，我看着上面沾染的浑浊精液，内心之中便是有种已经将自己母亲亵渎过后的快感，虽说肉棒并未消停，但我还是强行忍住，随后便是一边将上面的精渍缓缓抚平，试图让它恢复到最原初的状态。

“嗯……？”浴室门口有些许水渍，我想或许是我刚才关门没关紧吧，竟险些脚滑摔到了，果然，这样的欲望还是需要克制啊。

我心中这般想着，但却是在随后拿起手机后便完全消散了。

母亲，我的好母亲，发给了我不少性感火热的照片，我只感觉小腹一阵邪火乱窜，而图中那因为玩弄花穴而变得湿润的内裤，则正是我刚才进行亵渎的那一条……

“有时间见个面吗？”

我最终还是发出了这句话，甚至在思考之前，脑袋之中就闪过了这句话。

我没有想过，身为她的儿子，她完全可能一见面就知道我是谁，但是现在，在我内心之中逐渐浮现出来的只有说不出的躁狂。

“嗯……可以。”

她的回复已经完全让我丧失理智了……

接下来的日子里，为了那一天的见面，我开始练习着打扮自己，却并不像母亲那样，而是将自己锁在房间里，学习着各种五官的修容方法，一边试图改变着自己的声音，将自己的声音显得更加低沉，富有攻击力。

直到约定之日来临，戴上口罩，将自己早已经打理好的一顶假发戴在头上，此时就连我自己都有些认不清我是谁了，而完全改变的衣着风格倒是更显得像个“衣冠禽兽”，虽说我不想这样形容我自己，但是显然，对于我接下来要做的事，这个形容是相当贴切到位的。

“你来啦？”

“嗯。”酒店门口，看着自己熟悉的面容，此刻的我内心还是有些止不住地慌乱，今天的母亲似乎也是知道会发生些什么，穿着一身我从未见过的连衣裙，而那对乳沟也因为身高差的原因完全被我尽收眼底。

她试图寻找话题，但我却是莫名恐慌，害怕暴露破绽，便是言辞简短，直至来到房间。

房门锁上，而此时的我内心的欲望便是再也按捺不住了，早就在电梯之上，我就已经忍不住了，她的柔软身体不知道是有意无意地磨蹭着我的身体，那孕育过我的挺翘臀部时不时掠过我的裆间，以至于到了酒店门口的时候我就已经硬到不行了。

“啊……？”未等她反应过来，我便是猛地将她摁在床上，口罩脱下，经过修容的五官我想她大抵是认不出来的吧，我已经不由得重重喘了口气，随后便是将嘴唇对上了对方的乳尖之上。

那弹嫩的乳头在我的口腔之中被包裹着，她似乎流了些汗水呢，黏腻咸湿的味道仍然萦绕在我的唇齿之间，伴随着品尝乳头之时的感受这份感觉便是又加重了几分。

她的乳头相当好看，那曾经为我哺乳的乳房带着那乳头轻微内陷深处的深红颜色，早已膨胀便显得像是咬开了一半的樱桃那般可口。

我手上的动作却是没有停下，只是猛地将她两腿之间的黑丝撕破，裆间的内衣也被我猛然扯下，一切狂乱得像是一场性侵犯，我的耳边时不时能传来她模棱两可的娇嗔，或者说，淫叫才对。

在那双腿的棕粉丰鲍之间已然是止不住地开始渗出汁水。

此时她的身体更是已经到了一种难耐饥渴的地步。

我一边埋头舔舐，整个手掌完全没入她的乳肉之中，这肥美的胸前软肉诱人可口，光是看着便觉查到无限美艳风光。

而这便是幼时的我时常享受到的东西啊！

内心之中的愧疚让我开始避讳去看到她的目光，而她的肢体也是柔软十分，几乎说得上是包裹住了我的身体一般，她双目失神。

我手指抠挖，先前只是通过图片查看，但此时真的将手指完全放进去才让我体会到孕育我的温床的美妙之处，简直说是名器也不为过！

我整个人匍匐在她的身上，一个劲地吸吮着她的香味。

“母亲……这就是我母亲的身体，柔软，湿润，香气扑鼻，我的母亲，我不想你被其他人夺走，我想占有你，拥有你，侵犯你，将你变成我的东西！”

那已经泛滥生洪的穴肉入口为了留出了一个不大不小的空间。我的手指抽插得异常顺利，仿佛她的身体在贴合吸吮着我似的。

“可不可以……慢一点……”她身体颤抖，看着眼前正在不断吸吮着她乳头的我，身体上的快感与心灵上的欢愉交织加重了这种性快感，让此时的她感到更加幸福。

我一边狡猾地用牙齿摩擦着母亲的乳头，像是要将她的性欲都摩擦出来似的，那肥大的乳头就这样在我的齿缝之间。

吃痛的感觉与快感一并袭来，就连那乳头缝隙之间的小小颗粒似乎都在这股坚硬的感觉之中要被推压碾平。

像是泄愤，又像是回到了幼时。

而看着此时此刻我的妈妈那肉体之上敏感的反应，也是相当符合我的意愿，只是看着对方的身体那样不断扭动着便是让我此刻的心灵得到了极大的满足。

我占有了她的身体，此时只是趴在她身上，我的肉棒便是让我肿胀得难受，隔着衣服摩擦也能感受到的柔软实在是让我太过于难受，于是下一刻我便干脆将裤子脱下，将她的连衣裙掀起，就那样将我的肉棒在她的肌肤上逐渐磨蹭起来。

该说是我不愧是她的儿子，而她也无愧是我的母亲，皮肤之间的贴合是那样丝滑，我心中的狂躁心中的欲火让我抓握住她奶子的手指几乎都要完全埋在了白皙粉嫩而又被我的唾液弄得油亮发光的乳肉之中去了。

就像是被这团乳白色的面团完全吞没了进去那般。

“你……你是第一次吗？”她小心翼翼地开口，那微张的红唇将热气喷洒在我的脖颈处，啊，我怎么忍受得了，当即就将她的身体完全搂住。

舌尖侵入，我忽视掉妈妈渐趋迷离的双眸，身体慢慢贴近。

嘴唇先是蜻蜓点水似的一触，而后稍作分离，浓烈的情意在这短暂沉默中激烈碰撞，轰然引爆了我们急速攀升的欲望，紧接着到来的便是狂风骤雨般的吮吸舌吻。

她被我牢牢压制在她嘴里的舌头突然绷直伸长，我让出路来放任她的舌头挺入我的嘴里。

伴随身体的抽搐和眼白微微上翻，高潮中的里奈抵住我的上颚的舌尖也没有规律地乱顶了起来，每当这时我便会随之感受到从这一小块区域迸发出的麻痒电流向上直冲脑髓，所产生的仿佛大脑在被舌头搅拌的快感。

而我的肉棒也早已经难以按捺欲望，便是在她的大腿根部一次次地摩擦着，感受着汗水黏腻的感觉逐渐被一种湿润的滑腻感所替代，感受着她的一阵收缩舒张，涌出些许热液。

化作粘稠的拉丝，打湿阴户附近。

忍不住，完全忍不住，内心之中埋藏已久的罪恶欲望在此刻亲子体液的交融之间完全爆发而出了，我猛地将她的身子抬了起来，那纤细匀称的双腿则是高高抬起。

细腻的皮肤在汁水交欢掩映下更显出一种光滑如玉的景色。

正常人看到恐怕都是止不住地想要上去摸一把，那对丰润乳房摇晃着，几乎像是要爆了出来一般。

白皙而又粉嫩的颜色比起白桃都更加诱人生馋。

灼热的感觉逐渐在小腹之上攀升。

出乎理智的下体酥痒感阵阵袭来，她的神色开始变得慌乱起来，也丧失了她对于理智的判断，大口大口地喘气起来。

而在大腿根处，已经因为淫水泛滥的原因略微牵连出丝网，显得相当诱人。

“进来吧——”我不知道此刻的母亲是什么想法，但是她的样子却是在告诉我，体内发情的感觉逐渐涌现而上，穴口溢出的汁水顺着大腿滴在床上，

看着她的那副骚媚模样，我的整个身体已经陷入了一种难忍的燥热之中。

看着眼前那层美肉，我忍不住感慨她肌肤的美丽。

透亮，玉润一般的质感，对啊，这就是我的母亲，这就是令我骄傲的母亲，此刻，已经是我的了。

细密的汗珠已经慢慢结系在她的皮肤表层，如染了霜露的荷叶。

此刻她的上半身就那样未着寸缕地紧贴着我的正面，乳尖是漂亮的粉色。

那敏感的皮肉就那样同我胸前布料的纤维不断摩擦。

她的整个身躯完全贴上了我，在一阵舒缓的摩擦之中感受着那股麻痒的感受。

此时的母亲，那蜜蚌黏肉紧紧贴在我的身子上，粉色的阴唇紧紧贴住我的小腹，将她内心之中的欲望完全倾泻而出。

相互交叠的肉体成了最好的倾诉工具，那些肉体上所不能表达的事物都在此刻那流淌着蜜汁嫩液的肉缝之中不断夹击。

而我的身体也燥热无比，甚至已经坚挺得有些发烫发痛，几乎是等不及要放进去了。

丰盈溢出汁水的软肉迎接上了我的腰肢，粉红色的穴口正在汩汩向外冒出汁水，我猛地插入其中，一瞬间温暖的包裹感便是让我的肉棒达到了快感的巅峰，但是还不能射精，我还不能射精，我要让她完全变成我的东西。

缠绵蜜肉包裹着我，包裹着这根由她孕育而出的肉棒，我的腰肢逐渐开始不知疲倦地抽动起来，一切都只是为了我的性欲而服务，里面层叠的粉红色穴肉仿佛饕餮似的等待着吞吐着我的肉根。

她的身体已经开始因为羞涩与情色带来的灼热感受而微微冒出了白色的浊气。

母亲的淫叫也在我的耳边不断响彻，那熟悉的声音裹上了淫靡的蜜汁而显得更加可口。

乱伦的秘辛在情欲的催动下变得更为可人！

紧致无比的粉肉如对这粗长阳具用那穴口表达爱意般痴迷地吮吸起来，将身体内的敏感点全部献给我这粗长阳根上数不尽的神经细胞之上。

微微喘气过后，我那难以遏制的欲望终究还是吐露而出，凭借着大量淫液的分泌，只需要稍微失去理智便会忍不住地被这贪婪淫洞吸入进去，饱满阴唇外沿也能感受到这股让人理智溃散的肉棒的快感。

她的穴肉牢牢裹在了我的肉根表面，而她柔软的腰肢也在性爱的舒服下也开始缓缓挪动，用阴道挑逗挤压着肉棒上粗壮的青筋。

是啊，因为我们是母子，所以她才会如此贴合我的肉棒，我的肉棒不本就是从她的身体里面诞生而出的吗！

这穴肉实在是太过于顺滑，那丰富细腻的褶皱都在冲击着我的神经，湿热黏滑的感觉却是不停刺激着我的身体想要扭动腰肢。

那源源不断的淫水一阵阵冲刷在龟头上，我也忍不住略微喘起气来，一边享受龟头被泡在淫水里被吮吸的快感，同时略微挺腰动起肉棒来，龟头从穴里退出，拉出来黏腻的淫水丝线。

感受着其中层次丰富的褶皱吸吮着自己包皮上的每一根神经，几乎完全被缠绕包裹住，那令人愉悦舒心的快感一点点刺激着我的肉棒。

不过我已经不在意这些了。

每当她因为身体上的快感而止不住颤抖的时候，我就再度把肉棒挺进去，揉着小腹，借着小穴一张一缩的那一瞬，把龟头顺畅地较原来挺进了不少，接着我开始重复这个过程，退出又进入，就好像在磨合尺寸不一的嵌合物，越流越多淫液、前列腺液、就是最好的润滑油，令我越插越深。

我一次次顶在她的子宫口上，如果可以违背人类生理结构的话，我甚至巴不得将自己的肉棒都整根完全塞进去让自己的欲望得到充分的释放，我要将自己的欲望完全倾斜在自己诞生的温床里。

几乎是暴力地顶入已经让母亲的眼角都流出些许泪花，但我却完全没有任何心疼之意，因为顶的越紧，她的肉穴便会像是飞机杯一样完全缠绕在我的肉棒之上一点点细密地吮吸吞吐，每次拔出还会伴随着一阵拉扯几乎要将她的软肉完全扯出腔外。

结实的大腿顶撞在她那柔嫩如水的臀部肌肤上，被扯破的黑丝带来的缺口则更是一点点让我内心之中的性欲不断蔓延，磨蹭着我的感觉让我一边知晓这是自己的母亲产生乱伦的快感，一边让我加剧了贯入其中的速度。

子宫口仿佛橡胶圈一般一次次吸吮着我的龟头，细密地腔肉事无巨细地舔舐着我的肉棒。

舒服，实在是太舒服了，早知道这种事这么舒服，我就早就应该对她这样。

被性欲完全包裹的我猛然冲刺，那子宫口在被冠状沟中侵犯的同时也依然卖力地下降起来，想要将整个龟头全部纳入自己的子宫中。

爱液顺着双腿滴落在母亲的大腿上，我想她的整个身体已经完全陷入了一场爱欲的狂欢吧？

“我要射了……！”

她没有反抗，只有没有停住的娇嗔与阴肉的颤抖，那仿佛痉挛一样的感觉瞬间将濒临射精快感的我的精液全部榨出。

“哼嗯嗯嗯嗯～！！！❤”没有停止的雌性闷哼象征着她被我灼烫精液完全注入宫腔之中直到高潮，而那两腿之间破烂的黑丝也因为精液灌入太多而倒灌上些许白浊。

她的股肉两侧已经完全沾满了我和她体液的混合物，那还在高潮之中沉浸不已的花穴此时已经合不拢了。

其中那小小的圈口微微张开，还在向外不断吐出我射入其中的，她所孕育的她的儿子的种子……

我接了杯水，看着床上的场景，心中五味杂陈，我究竟做了什么事情，或许，此时的我走开，当做什么都没发生就好了吧。

我没法理解我为什么会被性欲冲动领导做出这样的事情，但，木已成舟。

心中酸涩，我的手搭在了门把手上。

“小乖，怎么就要走了啊？”

小乖……这个词在一瞬间将我的记忆拉回到了童年时期，那些和母亲相伴的长久时光，那些被她悉心照料哺育的时光，我陷入了回忆的奔流，久久不能平复。

“你左边蛋蛋的下面有一颗痣，这可是连你自己都不知道的，你身上的秘密。”

她似乎还没能从刚才的事情之中缓过神来，此时的语气里都带着些许颤抖。

“您……您……不生气吗？”我完全没想到，自己学的易容化妆和改变声线与假发，对于生我养我的母亲而言，简直就像是小孩子过家家一样可笑。

她有些呆滞，随后便是掩面轻笑起来，那被我玩弄到红肿的外露白皙乳房还在伴随着轻笑一颤一颤。

“我为什么要生自己儿子的气？而且，我辛苦养大的儿子的肉棒这么舒服，如果只能享受一次那就太可惜了”她眼神魅惑如丝，我不由得吞咽了一口口水。

“我以为您……”

妈妈拿出手机，打开了她账号，还有她的平台余额，我上前查看，随后不由得猛地一怔。

原来她除了我以外没有和其他任何粉丝进行过线下，而且似乎她知道“我”是她儿子的时间比我以为的还要更早一些。

此时的我有些呆滞，竟然就那样留在原地，不知道做些什么了。

“再做一次？”她声音轻柔，一边将那在我难过时轻拍我背部的玉手放在了我的肉棒之上，柔软温润的感觉，让肉棒不由得快速恢复了活力。

“诶？等……等等！我们是母子，不可以这样！！诶诶诶诶诶！！！”内心之中涌现出的性欲与乱伦的背德感带来的冲突不由得让我大声呼喊着。

“刚才你把我按在床上肏的时候可不是这个样子呢，小兔崽子，快点把肉棒再硬起来。”一边说着，她一边舔了舔嘴唇，粉舌轻吐，黏腻的唾液黏附其上，缓缓朝我的肉棒袭来……

—— 完 ——