============================================================
  Mẹ xia shuting (người mẹ xinh đẹp được nuôi dưỡng và huấn luyện thành nô lệ tình dục)
  Tác giả    : Bắc 宸
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30318.html
  Tag        : #Đạo 具, #Tình nô, #Vợ người, #Mẹ con, #Huấn luyện
  Chương     : 65
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 放假回家，用妈妈内衣打飞机
────────────────────────────────────────

我叫李峰，今年16岁，刚刚初三毕业，还有一个月就要上高中了。

我上面还有个姐姐李雪晴，不过姐姐比我大4岁，已经上大学了，姐姐从小漂亮聪明，所以出国在国外上的大学，我已经1年没见姐姐了。

我的爸爸李国是一个外企公司商务部的副部长，每天忙里忙外的，经常半个月一个月不回家。

我的妈妈夏舒婷，是我们省第一高中的教师，妈妈出身书香门第，整个人都带有娴静优雅的气质，据说还是第一高中的第一美女。

本来父母给我的规划是让我到离家比较远的第一初中寄宿，好好念书，将来考到妈妈所在的高中。

但是计划赶不上变化，我由于‘发挥失常’没有考上，额…说白了就是压根没好好学。

妈妈急得各种找关系，终于争取到了一个机会，那就是只要我在暑假结束开学前能通过测试，就可以破格录取。

这不，苦逼的我刚享受不到一个月的暑假生活，只能坐着高铁回家了。

高铁上，无聊的玩着手机，突然微信来了一条信息，备注是‘妈妈’。

“儿子，到哪了，你爸本来说去接你呢，结果公司有急事赶着出差，得过几天才能回来，你自己路上慢点。”

想到爸爸，其实我没有太多的感情，从我小时候爸爸就经常外出，我基本是妈妈带大的。

再加上初中这三年我都是在学校寄宿的，对爸爸就更没有什么感情了。

但是妈妈不同，虽然这三年也没怎么见过妈妈，基本上一个月回来住两天，但是有一个漂亮美丽的妈妈确实是件让人愉悦的事，每次回来看两眼也让人心情愉悦。

我笑着回了一句“最多一个小时就到家了，我自己回去就行。”

“好，我在家给你做晚饭。”

结束了和妈妈的微信聊天，一想到马上就能见到美丽的妈妈，我就兴奋的不行。

不过路程还有不短的距离，现在也无事可做，我闭上眼睛小鼾了一会儿。

就在我半梦半醒的时候，突然听到旁边传来清脆悦耳的声音。

“不好意思姐姐，我的钱不够了，先不要了。”

我迷迷糊糊的睁开眼睛，看到旁边站着一位‘高姐’，也就是所谓的高铁乘务员。

年纪有30岁左右，体态丰腴，长得也还算漂亮，只能算是中上等。

但是一身制服却加了不少分，包裹着浑圆的臀部，露着白花花的大腿，制服的诱惑对任何男人来说都是致命的。

然而这足以算的上极品的美妇，对于她面前的少女来说简直丑到掉渣。

说是少女，倒不如说是萝莉，看上去最多只有十岁。

萝莉五官很精致,有两个浅浅的酒窝，尖尖的下吧。

最显眼的就是眼睛和嘴巴。

眼睛大大的，波光流转，有种空灵感，仔细看瞳孔有着淡淡的粉紫色，看起来相当魅惑。

嘴巴是最美标准唇，不大不小，不厚不薄，不浓不淡一切都刚刚好，饱满又不失色泽。

没有抹唇膏但是却特别的水嫩，嫩的看起来有一些透明。

让人担心接吻的时候会不会咬破掉。

从耳朵的位置扎了两个马尾辫，绝美中带着几丝俏皮可爱。

尖尖的瓜子脸，整体偏瘦一些，给人一种柔弱的美感。

虽然还没发育完全。

不过微微突出的翘臀以及曲线明显的细腰预示着将来必定也是一个祸国殃民的美女。

这绝美的容颜直接把我给看呆了，我从没想过一个十岁的萝莉能让我神魂颠倒。

高姐身为一个女人，面对这样的萝莉都自惭形秽，有一瞬间想过要把手中的饮料送给她，但是毕竟在公共场合，自己又有职责在身，也只好作罢。

我从失神中恢复过来，下意识的脱口而出：“我替你付吧。”

说完，不待萝莉做出反应，拿出手机扫了下付款码，从高姐手中拿过饮料，递给了萝莉。

然而就在我的手离萝莉还有半米的距离，突然感觉到一阵冷意，冰冷的寒意袭遍全身。

瞬间，我的衣衫就被冷汗打湿了，虽然不太明白发生了什么，但这股犹如实质的杀意让我动弹不得。

就在我快要坚持不住的时候，小萝莉冲着一个方向摇了摇头，这股杀意才消失，消失的很突兀，要不是我一身的冷汗，谁也不会相信我刚刚经历了什么。

小萝莉盈盈一笑，从我手中接过了水。

“谢谢你大哥哥！”

我勉强的笑了笑，赶紧老老实实的做好，不敢有任何出格的言语和行为。

现在就算我再傻，也知道面前的小萝莉惹不起，身边绝对有高手保护着。

也难怪，这么完美的面孔，要是没有人保护，她家里人怎么可能放心她自己出门。

见我没有再说话，小萝莉对我微微一笑再次表示感谢，迈着轻盈的步伐离开了。

我在座位上呆坐了很久才缓了过来，本来还有一些困意，现在是彻底精神了。

算了，这种人，真要想杀我，我肯定活不了，与其一直害怕担心，不如就当什么事都没发生过。

想开了之后，心情好了很多，趁着身边没人，我用手机打开了小黄文偷偷的看了起来。

不知道从什么时候开始，我就迷上了这种东西，哪个网站是找片的，哪个网站是找图的，哪个网站是看小说的，我都记得特别清楚。

本来我这个年纪就年轻气盛，加上初中三年没有爸妈的看管，让我像是上瘾一般，一天不看就难受，每天最少要手淫一次才行。

而且我特别喜欢看熟女，像什么母子，姑姑婶婶，嫂子，人妻这些，不过最喜欢的还是母子的，可能是因为有一个美丽的熟女妈妈的缘故吧。

最近在追的是乐婿大大的绿母文，小西的美母教师。

说实话我不是特别喜欢这类文章，我最接受不了的就是绿母，奈何文笔实在太好了，让我看了一遍又一遍。

我总是把文章中的纪容想象成妈妈，把秦树想象成自己。

幻想着能和他一样把熟妇妈妈征服成性奴。

当然也只能想想，真要我付诸行动的话我还是不敢的。

时间就在看小黄文当中度过了，下了火车，坐上地铁，又转了出租车，这才到了家楼下。

我们家在四楼，普普通通的两室一厅。

“咚咚咚！”

“谁啊？”

“妈妈，是我。”

门里面没了声音，不过脚步声越来越近。

“到的还挺快的嘛，快进来。”

门开了，里面站着一位笑脸盈盈的美熟妇，我的妈妈，夏舒婷。

那张从小看到大的脸蛋仿佛没有变过一样，长长的睫毛像刷子一样微翘着，大大的丹凤眼，高挺的鼻梁，性感的红唇，没有化妆却能把人迷的神魂颠倒。

酒红色的微卷头发从身上披到胸部，说到胸。

妈妈的胸真不知道是怎么长的，大的离谱，但是一点都不下垂，形状完美的无可挑剔，腰肢和胸以及丰满的翘臀组成完美的弧线，长腿暴露在外，整个人散发着熟女才有的韵味。

但是更突出的是浑身上下的书香气息，显得阔静贤淑。

很难想象这两种截然不同的气质怎么会同时出现在一个人身上。

看着妈妈我不禁咽了咽口水。

也幸好是我的亲妈，多少有些抵抗力，不然就我这年轻气盛的身体，不强奸妈妈都算定力极强的了。

妈妈说完没有发现我的异常，转身走进了厨房，看着包裹在宽大居家裙下的曲线完美的傲人身材，我微微按了按已经抬头的肉棒，这才走了进去。

听见关门声，妈妈说道:“儿子，你先在沙发上歇会儿，饭马上好了。”

“嗯，好。”

我答应着，把书包放回屋里，坐在沙发上又看起了黄文。

我的视线不时的瞥向妈妈，肉感十足却又不显肥胖的翘臀，高高耸起而不下垂的巨乳，爆炸的身材即使宽大的裙子都遮挡不住。

我也不知道什么时候开始，迷上了妈妈的身体，也不知道什么时候开始看起了母子文。

可能是正常青春期男孩都会经历这种事，也可能是想从文章中寻找得到妈妈的方法。

总之，现在的我对得到妈妈肉体这件事充满了强烈的欲望，不过不能硬来，硬来的结果百分之九十九都是悲剧，只能有计划的循序渐进。

而我的计划已经思考很久了，只不过之前也不经常在家，计划根本没办法实施，但是现在不一样了。

只要我通过测试，接下来至少3年，妈妈都会跟我在一起，3年时间还怕搞不定吗。

我决定今天晚上就完善好计划，明天就开始征服妈妈的旅程。

不过首先我得先解决当下的事，看着快被撑破的裤裆，我无奈的笑了笑，再不发泄一下估计要被憋死了。

看着妈妈估计还要一会儿才做好饭，我走进了厕所，心里还有一些期待。

进去之后锁好门，我开始四下翻找起来，果然没有让我失望，在一个篮子里找到了妈妈准备换洗的衣服和内衣。

妈妈的穿衣是很保守的，短袖短裤都很少，更别说短裙了，有几个裙子也是到小腿长度的。

内衣也是很普通的棉质款式，像什么蕾丝，情趣的，我从小到大都没见过。

不过这并不减少给我带来的欲望，我拿起妈妈的一条内裤，可能是刚刚换下来的，蜜穴位置还有些许水渍。

我鬼使神差的舔了舔。

这变态的行为连我自己都难以置信，不过我居然一点都不排斥。

闻着贴身内裤上残留的熟女韵味，其间夹杂着丝丝清香，我再也忍不住脱下裤子，把妈妈的内裤按在自己的肉棒上。

在我粗大的肉棒下妈妈的内裤显得那么渺小，黝黑的肉棒上布满了狰狞的血管，16公分长，4公分粗的肉棒直挺挺的硬立着。

妈妈的内裤只包裹住了一半，我不满足的又拿起妈妈的几件上衣胡乱的一把套了上去。

坐在马桶上，找出一件妈妈的胸罩，闻着上面的香味，另一只手抓着妈妈的衣服套弄着嗯肉棒。

“嗯……妈妈……”我无意识的喃喃自语。

柔软的内裤紧紧包裹着我黝黑粗大的肉棒，肉棒的周围还浮现着挺立的血管，给人一种狰狞的视觉感受。

肉棒的前端是鸭蛋般光滑油亮的大龟头，在柔软的内裤的摩擦下，马眼处不时涌现处滑腻的液体，浸湿了妈妈的内裤。

我闭着双眼，脑海中回想着妈妈的背影，仿佛正伸手从背后伸到妈妈的胸前，用力的揉捏着那柔软挺立的丰乳，幻想着妈妈那软糯的乳肉在自己的双手下变换着各种形状，一手无法把握的大小，时不时从指隙中溢出粉白的乳肉。

我腰部前后耸动着，幻想着自己正紧贴着妈妈的肥臀，一下一下用力的冲击着，终于一股眩晕冲上脑门。

“哦啊……妈妈……我来了……射死你……”

一股股浓精淋漓直射而出，喷洒在妈妈的内裤里。

缓过劲来，看着手中沾满自己浓稠的精液的内裤，我有点慌了，恰好妈妈这是喊到:“儿子，在哪呢？做好饭了。”

“厕所呢，马上来。”

“好。”

实在没办法，我只能把妈妈的内裤叠起来包裹在妈妈的几件衣服中间，祈祷妈妈一下把去所有衣服都扔进洗衣机，这样就不会被发现了。

最后，将稍微松软下来的肉棒放回内裤里，提上裤子，洗手出门去了。

晚饭过后，陪妈妈说了会儿话就各回各屋了，妈妈说从明天开始，每天晚上就要补课了。

我得趁着今天晚上把计划都制定好。

首先我觉得妈妈不是那种很骚很浪的人，也不是那种性需求很大的人，这点从爸爸经常出差，夫妻俩从没吵过架就能看出来，再加上妈妈是地地道道的文化人，思想很保守，所以跟那种到了年龄如狼似虎的女人不一样，不能采用小说里直接强上操服的套路。

只能循序渐进。

第一步就是让妈妈先替我撸管，第二步就是口交，第三步则是让妈妈被口，让她体验到快感，逐步的变得敏感。

接下来是第四步也是最重要的一步，就是通过一个合适的机会和妈妈做一次，而且是要足够让妈妈食髓知味的一次，这样我以后才会有机会再次跟妈妈做。

计划就只能暂定这样了，变化还有很多，只能走一步看一步了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 引诱妈妈撸管
────────────────────────────────────────

“这道题应该选C，要注意括号的位置。”

在妈妈的房间里，我正坐在妈妈的书桌前，妈妈在我身边坐着辅导我功课。

不过我一点学习的心思都没有，近距离的接触妈妈，妈妈身上那成熟的韵味和清香让我欲罢不能，依旧是那宽松的居家裙，饱满的乳房即使再宽松的衣服也遮盖不住，坐在椅子上的翘臀展现出完美的弧线，让我恨不得抓在手里狠狠地玩弄。

“唔……知道了。”

我含糊的应答着，实际上心思全在妈妈的身上。

我的肉棒已经硬的不像样了，要不是夏天穿的比较宽松，早就穿帮了。

时间渐渐指向9点，近一周的时间里我每天都是从晚上7点补习到晚上9点。

妈妈看了看时间，觉得差不多了，这才停止了补课。

“好了，今天差不多了，妈妈想跟你谈谈。”

妈妈一脸认真的说到。

“怎么了妈妈？”

“你最近的学习状态很不好，能跟妈妈说说吗？”

这几天我的状态确实不太好，每天脑子里想的都是妈妈的肉体，学习能好吗。

不过这也是我计划的一部分。

我装作一副欲言又止的样子，“妈，我没事。”说完就走出了妈妈的房间回到卧室关上了门。

妈妈看着我摇了摇头，“这孩子。”

进到卧室，刚刚的表情消失的一干二净，满脸的期待，这一周我故意装出的样子就是为了让妈妈有好奇心，想知道我怎么了。

再加上我欲言又止一副难以启齿的样子，妈妈势必会追问到底，接下来只要等就好了。

躺在床上，照常把自己脱光，浑身赤裸着看着小黄文，一边打着飞机，果然没多久就听见了脚步声，我嘴角勾起一抹邪魅的笑，终于上钩了。

我装作没听见一般，继续着动作。

“儿子，睡了吗？”

我没说话，妈妈没多想，推门走了进来。

“啊……儿子，你……在干嘛？”

妈妈一进来，惊讶的捂着小嘴。

“妈……妈妈，我……”

我‘吓得’浑身哆嗦，不知所措的握着粗大的肉棒呆在那。

妈妈也愣住了，走也不是，不走也不是，就这么愣愣的站在原地。

“妈妈，对不起，我再也不这样了。”

过了一会儿，我像是良心发现一样，想妈妈道歉。

“可是妈妈，我真的很难受，每天都要这样才能睡着。”

妈妈看着我，俏脸微红不知道在想什么，对于妈妈这样保守的女人，这种事情显然是她不能接受的。

不过只要妈妈没有逃走，我的计划就成功了一半了。

“我也知道这样不好，网上说长时间这样会影响发育，精神不好，还会早泄，但是我忍不住……”

我低着头，一手抓着肉棒，一手攥着床单，像是很委屈的样子。

妈妈的脸色好看了很多，是啊，儿子也大了，也到年纪了，不过这样危害太大了，该怎么帮他呢？

“儿子，你…这样多久了？”

“有两年了，人家说有女朋友的话，让女朋友帮忙，就不会出现这种情况，可是我找不到女朋友……”

两年了啊……好久了。

怪不得儿子学习不好，原来都是被这事耽误了。

可是，我该怎么帮他呢……

我见妈妈不说话，难过的说到:“果然妈妈也帮不了我，我以后肯定没出息。”

话音还有些哽咽，妈妈一听就心软了，脱口而出道：“我是你妈妈，肯定会帮你度过这个难关的。”

“真的吗妈妈？妈妈你……可不可以帮我弄，我答应你认真学习，这样我的心思慢慢转移到学习上，就不会想这种事了。”我满脸期待的看着妈妈。

“……只要你好好学习，妈妈肯定会帮你的。”

妈妈沉默了一会儿，像是下了很大的决心说到。

“那妈妈你用手帮我弄出来吧，真的很难受……”说着，我指了指竖立着的粗大肉棒。

看着那根暴怒证明的肉棒，妈妈俏脸更加的绯红了起来。

从没见过这么粗大的肉棒，比丈夫的要大一倍，进去会不会被弄坏呢，呸呸呸，夏舒婷你在想什么，这是你儿子。

粗大的龟头正对着妈妈，仿佛在对妈妈掉头致意。

看着儿子难受的样子，再看看那巨大的肉棒上又粗又证明的血管，妈妈也犯了难。

看样子好像真的很痛苦，好像都充血了，可是我下不了这个决心啊，妈妈脑子很乱，不知道该怎么办。

我见妈妈呆站在那，拽了拽妈妈纤细雪白的小手，等妈妈反应过来的时候已经紧挨着我坐在床上，手里抓着一个硬物。

妈妈低头一看，赫然是那粗大的肉棒。

妈妈芳心狂跳，丈夫的肉棒都不曾触摸过几次，此时却抓着儿子那比丈夫大一倍的肉棒，狰狞暴粗的血管纹路分明，手掌能清晰的感到其中硬度。

妈妈恍惚的坐在那一动不动。

“妈妈……”

我贴在妈妈耳边轻声道。

妈妈从失神中清醒过来，下意识的开始套弄起来。

“好舒服，谢谢妈妈。”

看到美丽端庄的人妻妈妈终于给自己撸管，我满足的呻吟着。

紧挨着我的熟美妈妈让我的肉棒不禁膨胀到极限，惊人的长度和粗度，让妈妈根本不敢直视。

一只手根本就握不住，感受到手中宛如铁棍一样暴怒的肉棒，滚烫的肉棒传递到手掌的热度，妈妈到现在还没缓过神来，这是人类的东西吗？

怎么可能这么大？

妈妈浑身燥热不安，干脆闭起了眼睛。

看见妈妈闭气了眼睛，我更加大胆的靠近了些，近距离的看着妈妈，我呆住了。

真的太美了，没有瑕疵的脸蛋是那样的绝美。

长长的睫毛随着撸管的动作不停的颤抖。

红润的嘴唇让我恨不得立刻咬上去。

靠着极大的定力克制住这样的想法，目光向下，一对傲人的乳房挤出深深的乳沟，在我这个方向看的清清楚楚。

加上妈妈柔若无骨的小手握住自己的肉棒，替自己撸管，哪怕是让我现在死去我也愿意。

这种刺激感比女朋友帮自己还要强烈，本来就巨大的肉棒更加坚挺了几分。

“妈妈，再快一点，太舒服了。”

我紧挨着妈妈，闻着妈妈柔顺的黑发传来的芳香，肉棒前所未有的粗涨。

妈妈的精致的俏脸已经完全变成了粉红色，红扑扑的让我想捏在手里狠狠的玩弄。

“你……快好了吗，我累了……”

撸了有三十分钟，手中握住的大肉棒不但没有任何射精的迹象，反而更大了几分。

比一开始还要长2公分。

已经达到了惊人的18公分，这让妈妈有了些许的恐慌。

“快好了，妈妈，用两只手。”

被妈妈秀美的小手服务，说没感觉是假的，我已经有了射精的感觉了。

妈妈已经无法思考了，只想尽快的让我射精。

红着俏脸伸出了另一只小手，一上一下的握住了大肉棒。

哪怕是两只手一起握住，也只是堪堪握住了棒身，硕大通红的龟头暴露在外，正对着妈妈精致的俏脸，像是在对妈妈点头致意。

“太舒服了，妈妈，在用力。我有感觉了。”

我舒服的躺在床上，嘴里发出舒爽的呻吟。

妈妈毕竟是已为人妇，已经不再是青涩的年纪。

到了这一步，除了俏脸依旧绯红外，水汪汪的大眼睛充满了专注，一如在讲台上教书授课般认真。

纤细白嫩的小手五指修长，奋力的包裹住青筋暴露黝黑的大肉棒，一上一下……

狰狞怒涨的龟头充血般暗红，硕大的龟头前端溢出透明的淫液，这是强烈性刺激下的自然反应，不过这个量……

“啊……这是什么呀！”

黏稠的前列腺液体从通红的龟头中溢出，源源不断的顺着大肉棒往下滑，一直滑到妈妈晶莹洁白的手指，感受到手中的黏稠，妈妈不禁叫出了声，下意识的想要松手。

我眼疾手快伸出手紧紧的握住妈妈的小手，强迫妈妈继续给我撸管。

“妈妈，马上就好了。”

抓着妈妈柔若无骨的小手，上面传来丝丝的冰凉，修长的手指，修剪匀称的指甲没有涂抹指甲油，但是在我眼里确异常的美丽。

我不禁用力的抓了抓妈妈的小手，夹紧屁眼，大肉棒像是示威般的一挺一挺的，黏稠的淫液从龟头前端滑出，侵染了妈妈的小手。

“你……你快点……”

妈妈尝试挣脱，但是我粗糙的大手就像钳子一样禁锢着妈妈的小手，妈妈不得已，只能红着俏脸催促着。

手背上被男人的手掌覆盖，手中抓着火热的男根。

那满是凶相的粗长肉棒不断地撩拨着妈妈的芳心。

妈妈仿佛能闻到沾满手掌的粘液传来的气味，充满男性荷尔蒙的味道，一步步诱惑着妈妈跳下深渊。

“啊……射了……”

就在妈妈失神的时候，我抓着妈妈柔软的小手剧烈的套弄着大肉棒。

随着一声满足的呻吟，黏稠滚烫的白浆像是打开阀门的水龙头爆射而出。

“啊……别……”

妈妈慌了，下定决心帮我射出来的念头瞬间崩塌，慌乱的想抽回手逃跑。

但是我怎么可能让妈妈跑掉，紧抓着妈妈的秀美的小手不放，强迫妈妈用力抓住我的大肉棒。

随着一挺一挺的动作，一股股浓稠刺鼻的白浆喷涌而出。

即便是九十度正对天花板，依旧射出了近20公分的高度，随之落下，糊满了妈妈的小手。

挣脱不了的妈妈惊慌的扭过头，不敢看这淫秽的场景。

闭着美目感受着从天而降滴落在手上浓稠的白浆。

一股……两股……三股……

源源不断的精液洒落在手上，妈妈美丽的脸蛋上满是震惊，做爱人数仅丈夫一人的高贵人妻此刻才知道，原来一个人可以射出这么多精液。

这每一股射出的精液都比丈夫一次射出的总和还要多。

足足射了30秒，这才把精液全部射完。

从未有过的舒适袭遍我的全身。

此时，妈妈的小手几乎被染成了白色，覆盖着浓浓的一层精液，平如里用来做饭，拿粉笔的娇嫩小手被肮脏腥臭的浓精完全玷污。

“呼……真舒服……谢谢妈妈！”

终于，结束了……

妈妈逃也似的夺门而出，冲进了厕所。

看着端庄美丽的教师妈妈在厕所冲洗着沾满我黏稠精液的小手，我的嘴脸浮现一丝阴险的笑容。

第一步，成功！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 再次撸管，颜射妈妈
────────────────────────────────────────

对于一个学习不好的学生来说，补课是最痛苦的事了，好在给我补课的是一个超级大美人，要不我肯定坚持不下来。

最近的半个月里，从第一次让妈妈给我撸管之后，这期间妈妈又给我撸了三次，妈妈坚决的每三天帮我一次。

即便我再怎么请求也不行。

不过我已经很满足了，得慢慢来。

而且最近我补课确实有进步，妈妈对给我撸管的事情也不是那么抵触了。

今天距离上一次撸管已经是第三天了，按照时间今天妈妈又得给我撸管了。

“妈，我做完了。”

“嗯，你早点回屋休息吧，我检查一下。”

我起来站在妈妈身后，认真检查作业的妈妈是那么的迷人。

乌黑柔顺的秀发直达腰际，穿着黑色无袖连衣裙。

坐在椅子上，整个人恬静优雅。

看的我不禁呆在原地。

等妈妈检查完之后，才发现我还在身后，“你怎么还没走？”

“妈妈，你答应我的。”

我一脸委屈的看着妈妈，手指了指裆部。

妈妈顺着我的手向下看，即使大热天穿着清凉，也阻挡不住大肉棒的挺立，短裤被撑得老高，妈妈的精致绝美的脸瞬间浮现一层红晕。

“谁答应你了……”

妈妈慌张的看向别处，小嘴发出细小的声音。

虽然没有明确答应每隔三天帮儿子处理一次，但是自己确实这么做了。

可是……

偷偷的瞥了眼儿子胯下的巨物，即使已经经过好几次，妈妈依旧适应不了，每次都要以极大的意志力才能克服。

“快，妈妈，我难受。”

妈妈慌乱躲闪的样子，在我眼里就像是柔弱的女人等待被男人压在胯下凌辱。

我实在受不了了。

走到妈妈面前，一把脱掉了裤子，黝黑暴怒的大肉棒瞬间弹出，正对着妈妈的俏脸。

“别……”

妈妈吓得用白皙的手臂遮挡住俏脸，不敢去看狰狞粗壮的大肉棒。

坐在椅子上的妈妈，脑袋离我的大肉棒只有10公分的距离，我忍不住上前一步，用充血怒涨的龟头顶着妈妈洁白的手臂。

“啊……你……你先起来……”

小臂上传来的火热触感让妈妈细腻的声音不住的颤抖，一股男性的炙热扑面而来，秀美的瑶鼻仿佛能闻见暴怒男根上传来的味道，那是属于男性荷尔蒙以及少于男根上的自然散发的腥气。

“那妈妈你帮我。”

我边说边趁机用肿胀的龟头不断地摩擦着妈妈莲藕般的手臂，大肉棒上传来的细腻柔滑的触感让我欲罢不能。

“我……我帮……你先起来……”

“嘿嘿，那好吧。”

虽然有些不舍妈妈的肌肤，但是我也知道分寸，嬉皮笑脸的退后了几步。

“呼……”

炙热的气息随着大肉棒的离开而消失，妈妈略微松了口气，这绝对是自己的脸蛋离大肉棒最近的一次，那种火热的气息让自己大脑一片空白，浑身无力。

如果对象不是自己的儿子，那自己恐怕连抵抗的力气都没有。

“快，妈妈。”

我拉着妈妈的玉手，坐到了床上，按住妈妈的的肩膀强迫妈妈蹲下。

妈妈还有些迷糊，等反应过来之后已经蹲在床边，眼前就是那足以令人窒息的庞然大物。

抬头仰视着儿子，那霸道的目光就像是睥睨四方的君王在俯视他的臣子，让人生不起反抗之心。

妈妈欲言又止，沉默了好半天，这才伸出纤细的手指，握住了狰狞的大肉棒。

‘妈妈还真是一看到肉棒就智商为负数啊’

看到妈妈乖乖的蹲在我的胯下替我撸管，心里的满足感暴涨，肉棒更加的坚挺了几分。

‘又粗了……又长了……’

感受到手中粗壮的大肉棒变的更加硕大，妈妈情不自禁的将视线放到了大肉棒上，迷离的大眼睛越发的空洞，那怒涨的龟头像是有魔力一样，引导妈妈一步步沉沦……

巨大通红的龟头就这么指着自己，妈妈绯红的俏脸更加的红润，动人的美目波光流转。

因肿胀而微张的马眼带着蛊惑之意，仿佛在告诉自己要张开性感的香唇温柔的吸吮它，将自己细小的舌尖深入马眼，仔细的品味其中男性尿液的腥臊。

妈妈木讷般的张开红润的嘴唇，一点点的靠近……

而就在自己的小嘴即将触碰到大肉棒时，妈妈猛然的清醒过来。

不……不行……夏舒婷你在干什么……

像是被催眠的妈妈突然恢复了清明，看着离自己的鼻尖只有3公分的龟头，妈妈一阵后怕。

就差一点点……

抬头看了看儿子，发现儿子正在对着自己捂着嘴偷笑，妈妈这才意识到自己刚刚有多么的下贱。

“妈妈，你……”

“闭嘴！”

恼羞成怒的妈妈娇呵着打断了我的话，一脸羞愤的说：“你要是测试不通过你就完了！哼！”

我强忍着笑意说：“放心啦妈妈，我最近进步这么大，全都是因为妈妈的‘帮助’，如果妈妈能一直‘帮助’我，我保证能通过测试。”

我一语双关，妈妈作为一个中年美妇，明显知道我话语中的意思，狠狠地瞪了我一眼便不再说话，专心的套弄着手中的大肉棒。

看着妈妈恢复过来，我心中充满了遗憾，就差一点点，妈妈性感的小嘴就亲到自己的龟头了。

谁知道关键时刻妈妈清醒了，也不知道下次有这么好的机会是什么时候，不过我也知道这种事不能着急，只能一点一点来。

妈妈一上一下的套弄着手中硬挺的大肉棒，不得不承认即便已经触摸过很多次，但直到现在也无法完全握住。

妈妈不止一次的想过，这么一个庞然大物如果进入自己的身体，会是什么感觉。

不过也只是想想，妈妈更多的是惧怕，因为手中这根大肉棒实在是太大了，而且这根肉棒是属于儿子的。

经历了刚刚的小插曲，妈妈已经全身心的投入到大肉棒上，只想赶紧帮我解决出来结束这尴尬的时刻。

随着妈妈认真的动作，我也开始享受起来，看着矜持高贵的妈妈蹲在自己胯下，用纤细白嫩的小手握住我的大肉棒替我撸管，这种满足感是什么也无法替代的。

由于我坐在床上，两腿分开，妈妈蹲在我双腿之间，那黑色的高领连衣裙也无法阻止我的视线，居高临下一眼就看到了妈妈胸前高耸挺拔的双乳，不经意挤出的乳沟就像是无底洞深不见底，我不禁猜想如果这两只洁白的小可爱被粗糙的大手狠狠地推向一起，那挤出的乳沟该有多大？

专心的妈妈并没有注意到我邪恶淫秽的视线，这更方便了我用眼光凌辱妈妈的娇躯。

时间一分一秒的度过，妈妈再一次手臂酸麻，不止一次的想要放弃，但是抬头看看儿子享受的表情又不忍心。

算了……就当是这段时间他学习进步的奖励吧。

妈妈开始更加努力的套弄，这么多次下来妈妈也逐渐掌握了一些技巧，不能太快也不能太慢，撸动的幅度，手指按压的轻重，妈妈都自行掌握了。

已经来感觉了，我看着胯下努力的妈妈，忍不住调笑道：“妈妈不愧是老师呀，学习的就是快，弄的我好舒服。”

妈妈脸色一阵发烫，嗔怒道：“闭上你的嘴巴，要不我不弄了。”

“好好好，我不说了。妈妈再加把劲，我快射了。”

身为大家闺秀的妈妈脸皮实在太薄，我也没敢继续调戏下去，而是微闭着眼睛享受着。

越来越火热的大肉棒让妈妈不禁也温度升高，整个人浑身燥热。

马眼处又流出了晶莹粘稠的液体，顺着龟头，棒身，直至妈妈的小手。

不知为何，妈妈觉得这些最开始觉得恶心的粘液现在也没那么难以接受。

即便是流到了自己的手上，妈妈也没有像第一次一样慌张的闪躲。

滑滑的……黏黏的……

好像也不是那么恶心……

有了前列腺液做润滑，妈妈撸动的更加顺畅。

相应的，我也更加的舒服。

就像是妈妈的小手涂满了肥皂，在按摩我的大肉棒，比简单的用手要舒服一万倍。

强烈的舒适感让我比之前的几次坚持的时间都短，已经坚持不住要射精了。

不过这次我没有表现出来，而是假装还没有要射精，妈妈浑然不知，继续努力的套弄。

又过了不到一分钟，我再也坚持不住，发出了沉闷的低吼，浓稠的白浆如喷泉一样射出。

“啊……”

妈妈没想到我说射就射，以往都是我快射了抓住她的手强迫她继续套弄，这次却直接射了出来。

滚烫的阳精划出一道抛物线，喷射在妈妈精致的俏脸上，妈妈成熟的娇躯猛的一震，这才想起躲避。

我早有准备，这时才一把抓住妈妈两只小手，不让妈妈挣脱。

即便妈妈很努力的向后逃离，但最多也不过是一个手臂的距离，而这点距离对于我射精的凶猛来说形同虚设，狠狠的喷射而出正中妈妈的俏脸。

妈妈情急之下向后仰去，我紧跟着从床上起来坐在了妈妈的身上。

“唔……”

妈妈躺倒在地，柔顺的长发散乱的遮在脸前，浓稠的白浆肆意的宣泄着，黏满了妈妈绝美的容颜，将妈妈的长发和脸蛋粘黏到一起。

一股……两股……

眼睛，鼻子，嘴巴，脸蛋，头发，每一寸都被精液覆盖。

加上妈妈绯红的脸蛋上充满了羞愤，我心中野兽的欲望强烈到了极点。

被精液覆盖的粉唇无法张开，那强烈无比的腥臭狠狠地刺激着妈妈，鼻孔传来的腥臊让妈妈几乎窒息。

屈辱……羞耻……愤怒……

各种情绪涌上心头。

妈妈惊慌的来回躲避，白嫩修长的双腿来回的弹动着。

“唔……唔唔……”

不顾妈妈剧烈的反抗，我坐在妈妈柔软挺拔的双乳上，双手握住妈妈的两只小手，还在一下一下的套弄。

每套弄一次就有一股浓稠的阳精喷射而出，精准的落在妈妈的俏脸上。

“哦……真舒服……”

源源不断的白浆终于停止，妈妈的脸蛋已经完全被精液覆盖，艳丽的朱唇紧紧的抿住，我忍不住将大肉棒凑近了些。

从根部开始向上撸动，将大肉棒残余的部分精液从马眼中挤出，一滴一滴的滴落在妈妈的红唇上。

发泄过后，我得寸进尺的用龟头在妈妈满是白稠精液的粉嫩嘴唇上摩擦着。

自己性感的嘴唇上被巨大的龟头不断地摩擦。

火热的温度，精液的腥臭，以及强烈的窒息感险些让妈妈骄傲的自尊心崩塌。

“唔……哎呀……快起来啦！”

不顾精液会流入口中的风险，妈妈拼命的叫喊着挣扎起来。

刚射完精，我的腿还有些软，没有防备的情况下居然真的被妈妈挣脱了。

看着飞奔向厕所的妈妈，我拿起纸巾擦拭着依旧兴奋挺立的肉棒，满脑子都是妈妈满脸精液的淫荡景象。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 在厨房强插妈妈双腿
────────────────────────────────────────

自从上次颜射妈妈，并且用龟头和妈妈的小嘴做了亲密接触之后，已经过了半个月的时间了，这期间妈妈没有再给我撸管，任凭我如何哀求都不管用。

看来自己圣洁的小嘴被肮脏的肉棒玷污这件事，对妈妈的冲击实在太大了。

不过最后在我消极的学习态度和软磨硬泡下，妈妈还是答应继续帮我了，不过条件是要通过测试之后才行。

虽然没有达到预期，不过勉强还能接受。

而且妈妈知道我想要什么，身为教师，本身又是在书香世家长大，妈妈对于承诺看的很重。

虽然这件事对自己来说是一种耻辱，但是想到对儿子的学习确实有帮助，妈妈还是硬着头皮答应了。

只要他的学习能上来，只要他不得寸进尺……帮帮他也没什么吧……谁让我是他妈妈呢。

不过要让他吃点苦头，要让他一点点的克制，不能太放纵他了，哼……

要是我知道妈妈居然有小女人的心理，估计会惊掉大牙吧。

…………

今天就是测试的日子，刚刚测试完从学校出来，我不由的笑了起来。

说实话对于测试结果我还是很有信心的，不过事关今后调教妈妈，我还是多少有些紧张。

直到测试结果出来，刚好过线，我悬着的心也落了下来。

妈妈知道结果后，也开心的不行，赶忙给爸爸打电话报喜。

正好爸爸今天也要回来，喜上加喜，妈妈更是心情好到极点。

看着高雅华贵的妈妈绽放出灿烂的笑容，我再次被迷的神魂颠倒。

对于让妈妈臣服在我胯下的决心更加坚定了。

而且通过这件事也让我知道了，妈妈对于学习的看中，只要我学习好，配合上我一步步的诱导，妈妈迟早会成为我胯下之奴。

回到家，妈妈要去接爸爸，问我去不去，我没怎么犹豫就拒绝了，对于接爸爸回家这件我，我不怎么上心，而且爸爸回来了对我的计划反而会有影响。

妈妈见我不去便一个人出去了，等回来的时候已经下午6点了。

一家人说了会儿话妈妈就准备做饭了，剩下我和爸爸坐在沙发上。

爸爸有一搭没一搭的跟我说这话。

“儿子，最近你妈给你补课效果挺好啊。测试都通过了。”

虽然不想说话，但是我还是笑呵呵的说：“都是妈妈教的好啊。”

妈妈不光教的好，替我撸管学的也特别好。

当然这句话我也只能心理想想，并不敢说出来。

“让你妈多给你补补课，成绩好了想要什么跟我说。”

爸爸见我学习有好转，也开心的不行。

“只要妈妈给我补课，我学习肯定会越来越好的。”

这句话我说给爸爸听，也是说给妈妈听。

我们家的厨房是开放式的，正对着就是电视，我跟爸爸坐在沙发上背对着妈妈。

回头看了眼妈妈，果然妈妈听到我的话，俏脸浮上一层红晕，狠狠的瞪了我一眼，专心的做饭了。

妈妈那一眼的风情差点把我融化，虽然我知道妈妈不是故意挑逗我，但是不妨碍我自己幻想啊。

看着电视上演了八百年的西游记，虽然是经典电视剧，但是看多了也烦。

反倒是爸爸看的津津有味，无聊中的我看向厨房妈妈忙碌的身影，一个邪恶的念头在我心里产生。

“爸，我去帮妈妈打打下手。”

“嗯，去吧。”

爸爸正看的兴起，摆了摆手说到。

我一步步的走向妈妈，妈妈正背对着我们洗菜。

看着穿上围裙的妈妈，丰满的翘臀，纤细的丰腰，修长的美腿。

尽显风骚的魔鬼身材却又显得那么高贵优雅，美丽成熟的身体让我没有一点抵抗力。

妈妈穿着略显紧身的牛仔裤，其实也就是臀部显得比较紧身，从大腿往下则比较宽松，谁让妈妈的臀又丰满又挺翘呢，柯基臀可不是浪得虚名的。

从客厅走到妈妈身后，短短的十几步我就已经忍耐不住了，鸡巴胀痛难耐。

这半个月我都没有撸管，就是为了下一次射出足够妈妈震撼的量。

“妈妈，我来帮你。”

妈妈回过头，见我过来了，没有多想，继续转过头洗菜。

“今天怎么这么好，知道来帮……啊……”

妈妈一声娇呼，让正在看电视的爸爸扭过头，询问道：“老婆，怎么了？”

我抢先一步回答：“菜上有个虫子，妈妈吓着了。”

“你妈还是这么胆小，呵呵。”

爸爸见我站在妈妈背后，以为在帮妈妈拿掉虫子，没有起疑，笑呵呵的接着看电视了。

妈妈扭头愤怒的看着我，想要扭过身体，却被我一把搂住腰，“妈妈，爸爸还看着呢。”

由于我比妈妈高，整个身体挡住妈妈的视线，妈妈看不到爸爸的情况，害怕被发现，只能老老实实的靠在我怀里。

“你要死啊……快起来……”

妈妈不安的扭动着翘臀，一根火热坚硬的巨物正紧紧的贴着自己的臀肉，虽然隔着内裤和牛仔裤，但是依旧阻止不了那惊人的热度传来。

强烈的羞耻心让妈妈无地自容，脸色绯红，那根火热让妈妈浑身酥麻，双腿之间居然开始湿润起来。

妈妈简直不敢相信自己的反应，是饥渴太久了吗？

可是自己根本就对做爱没有兴趣，难道自己的身体天生就这么淫荡吗？

妈妈不敢再想下去了，急迫的想要逃离。

“妈妈，你答应过要帮我的。”

我在妈妈耳边吹着热水，酥麻感让妈妈浑身瘫软，依偎在我怀里。

“我……现在不行……你先……起来……”

妈妈不敢太大声，靠在我的肩膀上，酥软的声音在我耳边滑过，妈妈这样的柔声让我如电流般刺激。

肉棒更加的粗大。

“那什么时候可以啊，妈妈。”

我的嘴唇几乎快要触碰到妈妈的耳垂，妈妈浑身无力，大脑几近空白。

这么好的机会我当然不会错过，微微挪动了下体，使粗涨的肉棒移动到妈妈的双腿之间，向前一送，妈妈弹滑的大腿瞬间夹住了我的大肉棒，这一瞬间我差点就要射了。

“啊……唔……”

感受到双腿间的硬物，妈妈惊吓的要叫出声，我眼疾手快一把捂住了妈妈的红唇。

我偷偷瞥了眼身后，见爸爸没有发觉，这才松了口气。

转过头继续调戏着妈妈。

我下体狠狠的顶住妈妈的翘臀，一只手捂着妈妈的粉唇，另一只手从妈妈的腰一点一点的向上移，慢慢的靠近着妈妈神圣骄傲的酥胸。

“唔唔……唔……”

妈妈不断的挣扎着，不敢太大声，可是又不得不反抗，轻柔的声音只能我自己听到。

妈妈不知道这种声音多么的撩人，我都恨不得现在就将妈妈按在胯下凌辱。

我深深嗅着妈妈身上的体香，这成熟的香气不断刺激着我年少的身体。

我就像渴望糖果的小孩，贪婪的闻着妈妈成熟的芳香，怎么闻都闻不够。

我的手终于触碰到了妈妈的双乳，虽然只是碰到了最下缘，但是那惊人的弹性，柔软的乳肉让我一下子就上瘾了。

不过我也不敢太过分，现在这样已经超乎我的预期了，在过分的话怕会掌控不了事态。

我轻轻的用手背蹭着妈妈傲人的双乳，虽然只是最下端，但是也让我无限的满足。

没敢玩太长时间，我在妈妈耳边吹了口气，说到：“妈妈，今天晚上帮我吧，好吗？”

自己骄傲丰满的胸脯，被儿子手掌不断的摩擦，强烈的屈辱感让妈妈几乎要爆发。

但是双腿间的火热让妈妈的身体燥热不安，蜜穴的位置正不断的溢出粘液，幸好有牛仔裤阻隔，否则肯定要被儿子发现了。

羞愧难当的妈妈听到我的话，连忙点了点头，妈妈只想快点脱离现在的窘境。

我见妈妈水汪汪的大眼睛已经有了雾气，达到目的的我也不敢再调戏下去了。

随着我慢慢松开手，下体滚烫高涨的大肉棒离开自己的双腿，妈妈就像是本来被勒住脖子，快要窒息的人突然呼吸到新鲜空气般。

浑身酥软，双手撑在洗菜池旁，大口大口的呼吸着。

娇嫩的蜜穴源源不断的流出淫液，已经浸湿了妈妈的小内裤，双腿间的潮湿液体，让妈妈既羞愤又愤怒。

愤怒的是自己的儿子居然这样对自己，用那丑陋肮脏的肉棒插进自己的双腿之间，紧贴着自己粉嫩娇羞的蜜穴。

羞愤的是自己身体的反应，仅仅是流出的热流，就让自己浑身酥麻，妈妈根本就不能接受自己会有这样的反应。

跟自己的丈夫即便做爱也不会有这种感觉。

这种渴望被爱，渴望被深入的感觉……

妈妈不敢再想下去了，站起身要去厕所整理一下，一转身看到我笑眯眯的看着她。

“你……”

妈妈张嘴想要大声的训斥我，可是一想到自己身体的反应，妈妈的俏脸瞬间羞红一片。

妈妈红唇紧紧的抿着，想要说点什么让我教育我，可是心乱如麻的妈妈也不知道该说什么。

平时身为教师，头头是道的小嘴此刻除了咬咬嘴唇什么都做不到。

妈妈恨，恨自己为什么不大声的训斥出来。

这种委屈又无助的感觉，让妈妈快要哭出来，自己从没被这样欺负过，虽然这算不得欺负，但是自尊心让妈妈接受不了这样的事情。

下体依旧在流出淫液，强烈的酥麻感不断地冲击着妈妈的心灵，完全湿透的内裤紧贴着自己娇嫩的肉穴。

源源不断的液体像是要继续把牛仔裤浸湿一样。

妈妈确信再这样下去，不到一分钟，自己的牛仔裤也将被渗透，让自己感到羞耻的液体会一滴一滴的落在地板上，如果让儿子看到，那……

妈妈再也不敢待下去了，到最后狠狠的瞪了我一眼，快步的跑向厕所。

看着妈妈逃离的背影，我不禁愉悦的笑了起来，回到沙发上，也加入了看电视剧的行列。

但脑海中更多的，是妈妈那一眼的风情……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 爸爸在厕所，壁咚妈妈撸管
────────────────────────────────────────

吃饭的时候，妈妈已经恢复正常了。

和爸爸有说有笑的，倒是有些刻意的冷落我。

爸爸因为刚出差回来，再加上我学习有进步，高兴的要喝酒庆祝庆祝。

妈妈几乎很少喝酒，因为妈妈不能喝，喝一点就醉。

最后也只有我跟爸爸一起喝了。

酒过三巡，身体已经开始走下坡路的爸爸率先坚持不住，起来去了厕所。

我看着餐桌上小口小口嚼着食物的妈妈，那嫣红的小嘴一张一合，在端庄娴静的妈妈身上却显得那么魅惑。

“妈妈。”

我情不自禁的叫了一句。

“别理我！”

刚刚还和爸爸笑容满面的妈妈板起脸说到。

“怎么了妈妈？”

“你还好意思问！”

妈妈满面寒霜的瞪着我。

“我以为妈妈不会生气的……”

我装着很可怜的样子，低着头。

“我怎么能不生气，你刚才怎么能用……那东西碰我……”

妈妈说到一半，有些吞吞吐吐的，像鸡巴，肉棒，顶我这种词，作为大家闺秀的妈妈自然说不出口。

“可是妈妈，我真的很难受。”

我突然猛的站了起来，一把脱下了裤子，憋了半个月青筋暴露的大肉棒瞬间弹出。

“你……你疯了？！”

妈妈简直不敢相信我就这么脱下了裤子，要知道自己的丈夫就在厕所，随时都会出来。

“妈妈，你答应过帮我的，我测试都通过了。”

我就这么挺着粗大的肉棒，走到妈妈面前，黑紫的硕大龟头正对着妈妈的容颜。

“你快穿好，你爸还在呢！”

妈妈俏脸显得很慌张，站起来想给我提上裤子。

我反而更贴近了妈妈，妈妈惊慌的后退着，直到后背贴到墙上，我紧跟着妈妈，就像是壁咚一样，将妈妈压迫在墙边。

不过没有身体接触罢了。

我抓着妈妈纤细白皙的小手，强制妈妈的嫩手按在我黝黑的大肉棒上。

妈妈紧紧的攥着拳头，倔强的抵抗着，不去握住我的大肉棒。

我用肿胀的龟头一下一下的顶着妈妈的手，马眼流出的兴奋液体，随着我的动作，丝丝的粘液连着妈妈的小手和我的大肉棒。

“妈妈，你晚上帮我吧，我真的难受。”

我装着特别委屈的表情说到。

妈妈显得不知所措，粗大的龟头顶着自己冰凉的小手，每次触碰传来的火热都让自己浑身无力。

妈妈扭过头不再看我，一时也忘记给我提裤子了。

我见妈妈不理我，借着点酒意，对于被爸爸发现的恐惧也少了很多，依旧用龟头顶着妈妈的嫩手。

时间一点点的流逝着，不长的时间对妈妈来说却那么难熬。

妈妈不理解为什么自己身体会有这样的反应，光是手上感受到男性火热的温度，就让自己蜜穴微微湿润。

前几次帮他也不是这样的啊……

难道是自己到了年纪渴望被爱了吗……

跟丈夫做过几次，自己好像都没有湿过吧……

虽然因为丈夫工作原因，已经几年没做过了，但是自己的身体自己清楚，从来都没有过这种渴望。

再抬头看了眼儿子，正闭着眼享受。

真的这么舒服吗……

好像每次丈夫做完之后，也是这种表情。

我也好想尝试一下……

妈妈对于自己身体的反应并不了解，但是女人三十如狼四十如虎，这句话可不是假的，妈妈又不是石女，到了年纪身体自然的反应是抵挡不了的。

闻着身前健壮男性的气息，妈妈越来越迷乱，虽然眼前这个人是自己的儿子，但是身体就像无法控制一样，忘记了抵抗。

我享受了一会儿，感觉妈妈攥着拳头的小手好像有些松动，看了眼妈妈。

妈妈正不知道在想什么，有些出神。

我趁机对准妈妈微张的拳口，狠狠的顶了进去。

“啊……”

这一下把妈妈的思绪拉回了现实，惊慌之下叫了出声，反应过来赶紧捂住了嘴巴。

偷偷看了眼厕所的方向，丈夫没出来，还好没被发现……

“喔……妈妈，好舒服！”

妈妈略显冰凉的娇嫩小手终于握住了大肉棒，小手滑腻的触感让我浑身哆嗦，就像是瘾君子憋了好久终于吸上了一口一样。

“妈妈是不是也想摸摸它了，都主动抓住了。”

我享受之余还不忘言语调戏妈妈。

“才没有……”

妈妈倔强的反驳着。

可是仔细想想，要是自己一直攥紧拳头，儿子好像也不会有机会吧……

这可怕的发现让妈妈反驳我的声音都小了很多。

终于享受到了妈妈的小手，时间紧迫，爸爸随时都会出来，我也不再继续调戏妈妈了，专心的抓着妈妈的小手替自己撸管。

我狠狠的挺动着，粗大滚烫的大肉棒不断的在妈妈嫩滑的小手中抽插，动作大的连带着妈妈的身体也跟着前后晃动。

我靠的妈妈越来越近，妈妈紧挨着墙壁，我和妈妈之间的距离只有十公分，下面粗长的肉棒要不是被妈妈刻意的向上，肯定早就顶到妈妈的下体了。

这动作从我的身后看，就像真正在做爱一样。

妈妈显然也发现了这一点，俏脸红的要滴血一样。

我粗暴的动作让妈妈根本无法反抗，彼此之间的距离根本阻碍不了手中的火热。

妈妈一只手推着我的胸膛，想让自己成熟的肉体逃开，但是效果并不明显。

情急之下抓着我大肉棒的手也跟着发力，想要把我推开。

殊不知这样让我更加的舒爽。

“昂……妈妈，抓的这么紧，是不是摸着很舒服啊……”

我知道妈妈的目的，但是抓着大肉棒的手更加用力确是事实。

妈妈一听，急忙反驳着“我没有，你……离我远点。”

但是妈妈的话显然没有多大用处，我依旧用力的抽插着，妈妈怕刺激到我，也不敢再用力推我了。

可是，那狰狞的大肉棒总是不经意的戳着自己平摊的小腹，本就有些湿润的蜜穴终于爆发出丝丝的淫液。

身体的燥热让妈妈逐渐瘫软，我一只手抓着妈妈的小手强迫妈妈撸管，另一只手搂着妈妈的柳腰，这才没让妈妈瘫倒在地。

我该怎么办……

该反抗的吧……

可是为什么一点反抗的念头都没有呢……

或许……我该这样沉沦下去……

只是这样不算出轨吧……

妈妈的这个念头一萌发，就像雨后春笋疯狂的生长。

妈妈已经放弃抵抗了，身体传来的感觉那么的真实，酥麻而又恐惧，妈妈不安的夹紧双腿扭动着。

蜜穴不断流出的液体再次浸湿了内裤，让妈妈浑身骚痒，唯有夹紧大腿摩擦才能稍微缓解。

当然这一切我都不知道，我和妈妈就这样以旖旎的姿势互相享受着，直到……

“咕隆隆隆……”

厕所里传出一阵马桶冲水的声音。

我和妈妈同时吓了一跳，妈妈惊慌的想要推开我，我先一步清醒过来，反而更加用力的抱紧妈妈。

“妈妈，你还没帮我呢。”

“你不要命啦！你爸快出来了，快起来啦！”

妈妈真是被吓坏了，没想到到这个地步了我居然还不放开。

“妈妈你答应过我的，我测试通过就帮我！”

“现在不行，你爸马上要出来了，快起来啊！”

妈妈急得原地跺脚。

“那妈妈晚上帮不帮我？”

我乘胜追击，其实我也有点慌，时间不多了！

“吱呀～”

厕所的门把手已经开始转动，缓缓转动的角度就像一记记重锤砸在妈妈的心上。

“好好好……我晚上帮你，快起来！”

得到满意的答案，我这才松开了妈妈，快速的提上裤子做回椅子上。

妈妈也迅速拢了拢有些凌乱的头发，褶皱的衣服，赶紧做回了椅子上。

我和妈妈几乎刚坐好，爸爸正好开门出来，他绝对想不到自己的老婆刚刚正摸着别人的大肉棒，被弄的欲火焚身。

爸爸坐好后，看了看学习有进步的儿子，又看了看自己娴惠美丽的妻子，心情一阵大好。

“爸，来喝酒。”

我心情也是非常的不错，主动和爸爸碰杯。

爸爸笑呵呵的喝了一大口。

这样一看倒是满脸红霞的妈妈有些不正常。

“怎么了老婆？”

爸爸疑惑的问着。

“啊……没事啊，就是有点热……”

被爸爸一问，妈妈差点吓到，以为爸爸发现了什么，急中生智编了个谎话。

“这天是挺热的，去换身衣服吧，在家还穿这么正式。”

爸爸不疑有他，关切的说到。

“哦……好。”

妈妈正发愁怎么把湿哒哒的内裤换掉，正好顺着说了下去。

看着妈妈成熟的躯体，过于挺翘的臀部随着走动不断的摇曳着。

刚有所缓解的大肉棒又涨的发疼了。

不过今天确实收获颇丰，我基本已经掌握了妈妈的弱点。

妈妈很怕被爸爸知道这些事，从妈妈比我还慌张就能看得出来。

我可以利用这一点加快进度了。

想到这点，我更加掩饰不住笑容，连连和爸爸碰杯喝酒。

……

酒过三巡，都吃的差不多了，妈妈开始收拾碗筷，爸爸也跟着去洗碗了。

本来还想进厨房调戏妈妈的想法只能停止了。

妈妈换了一身白色的睡裙，比较宽大，除了翘臀和丰胸能突出一些外，其他地方包裹的严严实实的。

不过这也符合妈妈的性格，保守又纯洁。

在沙发上歇了一会儿，很快我就发现了一个严重的问题。

妈妈扶着有些醉的爸爸回屋了，看着妈妈没有一点要帮我的意思，我才知道自己被耍了。

谁成想妈妈吃完饭就回屋睡觉了……

而且以现在调教妈妈的进度，我还做不到在爸爸身边玩弄妈妈，我也害怕爸爸突然醒来发现什么。

这可不是电影里，自己老婆在旁边被操的欲仙欲死，自己还呼呼大睡。

只要妈妈晚上不出来，我是一点办法都没有。

这可怎么办？

想了半天也没想出什么好办法，看来今天只能放弃了，只能在找机会了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 再次腿交，妈妈高潮
────────────────────────────────────────

高中的生活并不是很紧张，每天爸爸开车把我和妈妈送到学校，放学再把我们接回去，三点一线。

其实家里到学校做地铁只有30分钟，开车却要将近一个小时，但是妈妈嫌做地铁太挤，没有绝对必要是不会坐地铁的。

我倒是很想和妈妈坐地铁去学校，想想用大肉棒顶着妈妈肉臀的滋味，我就欲罢不能，不过妈妈并没有给我机会。

忘了说了，从上次妈妈放我鸽子到现在已经两个月了，我正式上高中也将近两个月了，这期间爸爸一直在家。

白天上学，晚上爸爸在家，让我根本就没有什么机会单独接触妈妈。

只能偶尔趁只有我和妈妈的时候偷偷的蹭蹭妈妈，就连让妈妈给我撸管都没时间，爸爸总会在最短的时间回到妈妈身边。

妈妈也借口说我通过了测试，不在给我补习了，这让我整整憋了两个月！

当然也不是完全没发泄过，我每隔三天就用妈妈放在厕所的衣物发泄一次，想象着妈妈替我撸管，不过最近厕所的衣物少了很多，也不知道是不是妈妈发现了什么。

就在我一筹莫展的时候，终于让我迎来了一次机会。

这天晚上放学回到家，就在妈妈快做好饭的时候，爸爸接了个电话。

“嗯……好……我这就过去……好的。”

“谁啊？”

妈妈正好端着菜出来，看到爸爸挂电话，好奇的问。

“公司领导，有一个大项目，对面来人了，得去见见。”

爸爸回到。

“哦，什么时候回来？”

爸爸看了看表，现在刚7点。

“两三个小时啊，我尽量早点。”

“好吧，路上慢点。”

妈妈帮爸爸穿好衣服，送走了爸爸。

好机会！

我躲在爸爸看不到的角落，三下两下就把裤子和内裤脱掉，然后看着妈妈的背影，嘴角勾起一抹邪笑。

关上门，妈妈突然感觉浑身不自在，就像被人盯上了一样，刚要转身，却被身后健壮的身躯搂入怀中。

“你干嘛……快放手！”

妈妈最近借着爸爸这个挡箭牌，有两个多月没有帮我了，我这段时间的‘安分守己’也让妈妈以为我已经快戒掉了。

但是丈夫刚走，正顶在自己柔软屁股上的火热肉棒把妈妈的幻想全部击碎。

“妈，说好了要帮我的，你说话不算话。”

好不容易逮到机会，想了两个多月的娇躯正在自己怀里，就算没法吃下去，我也要好好的享受享受。

“你爸在家，我怎么帮你啊！”

妈妈把早就准备好的措辞拿了出来。

果然，妈妈就是用爸爸当做理由。

憋了这么久我的火气也变大了，下体狠狠的一挺，瞬间和妈妈‘结合’在一起。

妈妈还穿着职业装没有换下，我粗壮的大肉棒从妈妈穿着西装裤的双腿之间穿过，惊人的长度使肿胀的龟头没有任何阻碍的从前方探出。

“啊……你起来……”

久违的温度，久违的肉棒，正紧紧的贴着自己神秘的蜜穴。

为什么说久违呢？

妈妈也不清楚，可瞬间出现在脑海的想法就是这样。

虽然隔着一条裤子和内裤，但是阻止不了双腿之间火热的温度袭来，妈妈知道用不了多久自己就会湿了，惊恐的挣扎着。

“爸爸不在是不是就能帮我了妈妈。”

我不顾妈妈的挣扎，一只手揽着妈妈的腰，一只手搂着妈妈的大腿，就这么像做爱一样狠狠的撞击着妈妈香软的翘臀。

“啊……别……你先……起来……”

粗暴的撞击使妈妈的话断断续续的，理智告诉妈妈要逃离，但是腰部以下被禁锢，妈妈被迫身体前倾，离地面越来越近，妈妈本能的伸出双手撑着地板，这样反而使本来就浑圆的丰臀更加的挺翘。

“哦……”

我舒服的呻吟了一声，自顾自的继续冲刺着。

一方面是为了满足自己憋了许久的欲望，另一方面也是想提醒妈妈，别再放我鸽子。

妈妈被动的承受着，身后男人的手臂就像钳子一样紧紧的箍着自己的双腿，使自己修长的双腿被迫并拢，夹住那丑陋肮脏的大肉棒。

“爸爸不在，妈妈你帮不帮我。”

我再次问道。

“你先……起来……再说……”

妈妈还是不肯答应我，这让我的脾气一下就上来了。

我双臂同时发力，将妈妈轻盈的娇躯抬起，双脚离地，因为妈妈两只手撑着地板，所以也不怕妈妈会摔倒。

这样一来更方便用力了，我玩命的在妈妈柔软的双腿之间冲刺着，紧贴着妈妈蜜穴的位置，强迫妈妈给我做腿交，这感觉比单纯的用手舒服不知道多少倍，我知道用不了多久自己就会射。

“啊……啊啊……嗯……你……别……啊……”

这样的撞击是妈妈从来没有承受过的，紧窄的萌道瞬间涌出晶莹的液体，浸湿了内裤。

妈妈想要阻止却做不到，身后粗暴的撞击让妈妈根本抬不起上身，唯一能动的小腿胡乱的弹动着，拖鞋在挣扎中被甩飞，晶莹白皙的小脚暴露在空气中，一根根如玉般青葱的小脚趾正努力的勾着，像是在忍耐着什么。

这是第二次，火热的大肉棒距离自己娇嫩蜜穴这么近，不同于第一次的轻轻摩擦，这次是那么的粗暴，身后的男人像是要用坚挺的大肉棒将自己挑起一样，不达目的不罢休。

“妈妈答应我，我就起来。”

我巴不得妈妈晚点答应我呢，这样我就能多享受享受妈妈的长腿了。

粗大的肉棒在自己双腿之间穿插，还紧紧的贴着自己的蜜穴，妈妈根本无法思考，想要拒绝，一时之间却又组织不好语言。

妈妈情不自禁的看向自己双腿，正在那横行肆虐的大肉棒是那么的狂暴，明明对于自己的身体来说那么渺小，却让自己有种无法抗拒的感觉。

内裤湿润的面积越来越大了，明明才过了一两分钟，为什么自己会流这么多水，这不应该是淫荡的女人才会的吗？

难道自己本质是淫荡的吗？

容不得妈妈多想，从蜜穴中琼琼流出的液体速度越来越快，妈妈知道过不了多久自己的裤子也会被浸湿。

可是自己并不想答应他，但是又不知道怎么拒绝。

就在妈妈思考的时候，我看着妈妈翘起的美臀，形成一个优美完整的蜜桃形状，丰满的臀肉异常的柔软，随着我的撞击狠狠的被挤压着。

我瞬间改变了主意，我发现妈妈的双腿比妈妈的小手要好的多，妈妈的小手更多时候是冰凉的，而妈妈的双腿却异常的火热，比起肉棒的温度也不遑多让。

再加上妈妈的臀实在是太美了，平时穿的比较宽松看不出来，此刻由于被我抱起，西装裤狠狠的勒着妈妈的翘臀，那惊人惊艳的弧度完美的呈现出来，线条优美的翘臀给我视觉上的冲击让我非常的震撼。

我才知道妈妈的臀原来这么美。

“既然妈妈不答应，那就用妈妈的腿吧。”

我邪笑着，现在就算妈妈想用手帮我，我还不愿意了呢。

“不……啊……不行……嗯……啊……嗯嗯……”

妈妈已经快坚持不住了，湿透了的内裤紧紧的贴着自己的蜜穴，双腿间粗硬的大肉棒就像一根铁棍一样，恨不得将自己挑起来。

抱着妈妈轻盈的成熟娇躯，我一点都不感觉累，即便已经保持这个姿势很久了，依旧一下一下粗暴的撞击着。

妈妈就没那么轻松了，柔软的翘臀被撞得有些疼痛，但是蜜穴所传来的快感又让妈妈宛如升天一般的快乐。

源源不断的蜜汁从妈妈的萌道中流出，终于完全浸湿了单薄的内裤，向着西装裤进发。

“啊……好难受……嗯……快……啊……坚持……不住了……”

贴身内裤完全湿透，就像穿着衣服下水一样。

但本该特别难受的妈妈却只能感受到欢愉，潮湿黏稠的蜜液沾满了嫩穴，加上炙热肉棒的刺激，妈妈的快感一波高过一波，终于到达了从未体会过的云端。

“嗯嗯……快……停下……啊……不行了……啊啊……”

如电流般的快感让妈妈紧窄的蜜穴如喷泉般涌出大量的爱液，瞬间浸透了妈妈的西装裤。

不过还没有停止，喷涌而出的爱液就像没有底线一样，洒在我的肉棒上大腿上，妈妈的裤腿也已完全湿透，晶莹的液体‘滴答，滴答’的落在地板上。

被这么一股热流冲击，我人都傻了，我没想到妈妈就这么高潮了。

虽然曾经听说过，有的女人特别敏感，很容易高潮，但是没想到平时看似端庄保守的妈妈也是这种体质。

这个发现让我欣喜不已，这相当于我抓住了妈妈的把柄。

我迫不及待的羞辱着妈妈：“妈妈，是不是很舒服啊，你都高潮了。”

妈妈此刻浑身无力，俏脸红的像滴血一般，迷离的大眼睛满是朦胧，但是听到我的话，还是倔强的反驳道：“一点……嗯……都……啊……不舒服……嗯嗯……”

看着妈妈做贼心虚的样子，我心理就止不住笑意。

妈妈流出的温热蜜液，沾湿了粗大的肉棒，让我抽插的更加方便。

“啪啪啪……”

肉体撞击的声音回荡在房间里，倒真像是在做爱一样。

妈妈显然也意识到了这点，再加上这么屈辱的姿势，刚刚高潮过得身体再次起了反应。

“啊……快……停下……啊啊……真的……嗯……不要了……”

虽然第一次体会到高潮的感觉，让妈妈回味无穷，但是这种高潮过后极度缺乏安全感，极度想要被男人宠爱的感觉又让妈妈恐惧。

如果这人是丈夫就好了，可双腿之间夹住的是另一根粗暴的大肉棒，正在自己身后肆虐的也不是自己的丈夫，而是养了十几年的儿子。

虽然没有真正的插入，但是和乱伦又有什么区别。

乱伦这个词一出现，瞬间席卷着妈妈的内心，这种为世人所不容的事情发生在保守的妈妈身上，让妈妈芳心大乱。

像是要让妈妈彻底堕落一样，第二波高潮在极短的时间内爆发了。

“啊啊……啊……”

随着妈妈高亢的叫声，妈妈浑身颤抖，第二波高潮比第一波来的更加猛烈，也让妈妈彻底的失去所有的力气。

“好舒服……唔……要死掉了……”

这就是高潮的感觉吗？

妈妈已经无力去思考了。

我也已经到极限了，妈妈的裤子已经湿透，撞击起来的清脆声音刺激着我。

妈妈第二次高潮后喷出的热流浇到肉棒上，让我再也控制不住。

“啊……射了……”

狠狠的撞了两下妈妈的臀部，积蓄已久的精液终于爆射而出。

浓稠的精液透过妈妈的双腿，射到妈妈的上衣上。

而且由于妈妈此刻的下半身被我禁锢着，上身前倾手撑着地板，导致有不少的精液喷向了妈妈的脸蛋，沾染到妈妈红透了的俏脸上。

我和妈妈都达到了高潮，同时瘫软在地，各自体会着尚未消退的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 妈妈被插小嘴，狠心咬肉棒
────────────────────────────────────────

当爸爸在外面努力陪客户，赚钱养家的时候，却不知在他的家里，属于自己的熟美娇妻此刻正满脸红霞的瘫软在地上，修长的美腿微微颤抖。

光是这样还没完，熟妇黑色的职业套装沾满了白稠的精液，就连脸上也挂着不少，美熟妇却没有去擦拭，可能是没有力气，但是在别人看来却显得那么的淫秽。

……

我比妈妈提前缓过来，直起身子。

看着躺在身边浑身无力的妈妈，侧躺的姿势让妈妈的翘臀毫无保留的展现出来，俏脸一片红晕，娇嫩的红唇张开，大口大口的呼吸着。

绝美的俏脸带着神圣的气息，此刻却沾染着污秽的白精，让人不敢相信这种事会发生在端庄秀丽的妈妈身上。

妈妈这副柔弱的样子就像是被人凌辱了一样，就算是刚刚让妈妈给我腿交过，我的欲望也依旧不减。

看着妈妈那娇艳的红唇，薄薄的嘴唇让人恨不得含在嘴里使劲吸吮，我控制不住的靠近妈妈，握住已经重振雄风的大肉棒对准妈妈的小嘴。

找准时机，一只手按住妈妈的头，另一只手握住大肉棒刺向妈妈的小嘴。

“喔……”

妈妈的小嘴实在是太小了，不过也跟我的大肉棒太大有关系，即便在张着嘴呼吸，浑身瘫软的状态下，依旧没有插入妈妈的小嘴里。

“妈妈，快，张嘴。”

我的龟头虽然撬开了妈妈的粉唇，但是却被一粒粒洁白的贝齿阻挡在外。

那粉嫩的小嘴在硕大的龟头面前是那么的娇小。

按照以前我肯定就磨一磨妈妈的嘴唇就满足了，可是憋的时间太久了，再加上妈妈刚刚高潮过，都说高潮后的女人很听话，我也想来试一下，看看能不能趁机玩弄下妈妈的小嘴。

我毋庸置疑的语气让妈妈呆滞了刹那，但是自己从小到大用来吃饭喝水的小嘴此刻要用来含住男人肮脏的肉棒，这让妈妈根本就接受不了。

“唔……唔唔……”

妈妈开始反抗，但是却不敢开口说话，她怕自己张开嘴，就会被巨大无比的龟头侵入。

但是连续高潮过两次的妈妈根本就没多少力气，即便浑身扭动也逃不过我的控制，脑袋更是被我死死的按住，迫使自己的香唇一直抵在腥臭的龟头上。

见挣脱不开，妈妈愤怒的睁开美丽的大眼睛瞪着我，眼眶微微发红，已经有泪水在眼眶中打转，妈妈现在只感觉受到了无尽的屈辱。

妈妈的眼神在我看来是那么的可怜娇弱，让我有了放过妈妈的念头，但是一想教师妈妈用来教书授课的小嘴含住自己的肉棒，这一点怜悯瞬间消失。

“快点！听话！”

我改变了策略，按住妈妈头的手转而掐住了妈妈的下巴，装着凶狠的对妈妈吼着。

我霸道的语气让妈妈生不起任何反抗的心理，就像家长在训斥孩子一样。

为什么他的手这么有力……

嘴巴好痛啊……

他是要逼我屈服吗……

我不要……

可是真的好痛……

妈妈坚持了没几秒，嘴巴剧烈的疼痛让妈妈的泪水不受控制的流出，终于坚持不住认输了。

“疼……唔……”

这一招是我从网上学来的，我自己也试过，那种疼痛连我都受不了，何况娇柔的妈妈。

妈妈坚持不住痛叫出声，紧闭的牙关终于打开，我迫不及待的挺着大肉棒刺了进去。

“哦……真舒服……”

妈妈的小嘴就像有无限的吸力一般，紧紧的嘬着我的肉棒，虽然只进入了一个龟头，但是也让我异常的满足。

“嗯……唔唔……”

好臭哦……

终于被插入了，自己干净的小嘴第一次含住肮脏的肉棒，连丈夫的都没有含过，妈妈纯净的内心仿佛一下子崩塌了。

滚滚的泪水从妈妈的美眸中流出，楚楚可怜的样子惹人怜惜，但是现在我正在兴头上，根本不可能放过妈妈。

单单是龟头还不够，我用双手抱住妈妈的头，狠狠的按向自己的胯下，肉棒也配合着往妈妈的小嘴里挺近，想要进入的很多。

“呜……唔……呜呜……”

屈辱的泪水不断的流出，嘴里喊着粗长的大肉棒，妈妈连一个字也说不出来，只能拼命的缩紧小嘴阻止肉棒的前进，双手使劲的拍打着我的大腿，胸膛，喉咙发出呜咽柔弱的声音抵抗着。

好腥……好臭……还有些骚味……

让人恶心的味道充斥着妈妈的檀口，惹得妈妈一阵反胃。

即便已经尽力的在阻止，但是那硬邦邦的大肉棒依旧一点点的深入自己的檀口。

火热的温度比用手体会的更加深切，一股炙热充斥着口腔。

快要到舌头了……

感受到深入檀口的龟头离自己的舌头越来越近，妈妈慌张的卷起舌头躲避着，不过妈妈的口腔太小了，一个大龟头就基本占满了全部的空间，妈妈柔软的香舌即便再灵巧，也逃避不了被龟头侵犯的命运。

终于，硕大的龟头触碰到了妈妈香软的粉舌，滑腻的感觉从龟头袭遍全身，我情不自禁的狠狠的挺了几下。

“唔……呕……”

粗长的大肉棒堪堪进入了一半，便已经达到了极限，腥臭的龟头瞬间顶开游鱼般的香舌，抵住了妈妈的喉咙，即便我再怎么用力也无法再进入。

妈妈难受的发出一阵呕吐的声音，舌头也不受控制的紧贴着硬挺的大肉棒，整个檀口里已经全部被大肉棒侵占，粉红的两腮撑得鼓鼓的，小嘴已经呈一个完整的O形。

“嗯……哦……”

我发出无比满足的呻吟声，妈妈那软蠕的檀口和细滑的香舌不断刺激着我，我按住妈妈的头开始一点点缓慢的抽插起来。

“唔唔……喔……唔……呕……唔唔……喔……”

强烈的呕吐感让妈妈不断的呜咽着，舌头根本无比躲避，被迫的贴着粗长的大肉棒，加上呕吐时柔软的舌头总是不经意的扭动，就像是自己正下贱的服侍着面前的男人。

强烈的屈辱感让妈妈终于忍不住，一口咬了下来。

“啊！！！”

肉榜上传来的剧痛让我瞬间惨叫着跳了起来。

凌辱自己小嘴的大肉棒一离开，妈妈赶紧弯腰拼命的呕吐着，像是要把口腔中的腥臭都吐掉。

嘴角的唾液还粘连着大肉棒，不过这淫秽的一幕我根本没有心情去欣赏。

我死死的捂住下体，命根子遭到重创，这种疼痛根本无法忍受，豆大的汗珠瞬间布满额头。

妈妈这一下是真的狠，肉棒的前半段已经完全没有知觉了，我都感觉我的肉棒已经被咬坏了，要是以后再也直不起来，那……

想到这，我更加的痛苦，整个人躺在地上来回扭曲打滚。

妈妈吐了一会儿，这才将视线转到我身上，看着我疼的满地打滚，根本不像是装的。

刚刚愤怒的情绪消失了不少。

自己那一口可是用了最大的力气，如果咬坏了，那自己就成罪人了。

“儿子，你……怎么样。”

虽然这件事是我的不对，但是毕竟是她的儿子，妈妈还是过来关切的问着。

“疼……！！”

看着我满脸的汗水，脸像是扭曲一般的痛苦，妈妈真的吓坏了。

“我……我们去医院！”

……

到了医院，挂了急诊，没一会儿就排到了我们，我跟妈妈一起走进了房间。

医生先是在帘子后面检查了一下，然后出来坐在座位上。

“受伤很严重。”

医生淡淡的说到。

“会不会有什么影响啊医生。”

我现在是坐立难安，虽然没有一开始那么疼了，但是还是时不时传来一阵剧痛，前半段肉棒还是没有什么知觉。

“现在不好说，不过严重的话会影响生育能力。”

医生的话让我瞬间懵了，要是失去勃起能力，那我还不如死了算了。

“啊……医生，您可要想想办法啊！”

妈妈也坐不住了，这相当于自己亲手断送了儿子的未来。

“主要是这咬的也太重了，都伤到神经了，软骨也有挫伤。”

医生的话让妈妈不禁脸色一红，她没想到医生这么直接的说了出来。

“一会儿我先给他打一针，在配点药。”

“对了，这半个月不能有房事。”

……

从医院出来，一路上我都闷不吭声，妈妈也不知道该说什么，俩人就这么僵持着回到了家。

到家之后爸爸还没回来，看着一桌子做好的饭菜，妈妈终于开口说：“儿子，吃点饭吧。”

我没有理妈妈，自顾自的回屋了。

妈妈叹了口气，想要跟进来，却没想到门上了锁。

“儿子，妈想跟你好好谈谈。”

门内没有声音，妈妈只能无奈的继续说着。

“妈就你这么一个儿子，我希望你将来可以出人头地。”

“我知道你现在正是青春期，容易冲动，可我毕竟是你的妈妈，我们之前做的事情都是不对的。”

“我希望你可以好好冷静的想一下，你也大了，为了咱们这个家，克制下自己。”

妈妈的声音停顿了许久，最后幽幽的说道：“我也会力所能及的帮助你。”

说完，妈妈再次叹了口气，离开了。

房间内，妈妈的话我都听到了，我也有些心软，是不是这样对妈妈会让她很难过。

但是下体现在还隐隐作痛，而且妈妈那柔软的舌头舔在肉棒上的触感，让我欲罢不能。

我知道我已经上瘾了，如果让我放弃征服妈妈，那我宁愿去死。

妈妈没有想到自己在门外发自内心的谈话并没有让我有一丝的悔改，反而让我更加的坚定。

这次事件之后，也让妈妈彻底的走向了性奴的道路，开始了一步步的堕落旅程。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 以受伤为由，让妈妈检查肉棒
────────────────────────────────────────

接下来的日子我收敛了很多，除了每天三点一线的生活外，又多加了一项，按时吃药。

为了不留下后遗症，我暂时将精力从妈妈身上移走，每天吃药，锻炼，争取早日痊愈。

我这段时间‘老实’的表现让妈妈也彻底的放松了下来，还以为是那晚自己的话起了作用，让我悔改了。

爸爸一直以为我不小心自己磕到了，还时不时的关心我，看来是妈妈找了个借口把爸爸忽悠过去了，正好省的我解释了。

平静的日子过了一个月，这段时间经过我有规律的锻炼，健康的饮食，加上一个月来的用药，已经完全的恢复了。

一个月下来，我的肌肉虽然没有特别爆炸的感觉，但是线条很匀称，更有男人味了。

而且不知道医生开的到底是什么药，我的肉棒比原来更加强壮，粗度没有特别明显的变化，因为已经足够的粗了，长度比原来增加了1公分，最明显的是硬度，现在只要我特别兴奋的状态下勃起，那绝对和钢管有的一拼。

4公分粗，近18公分的长度，造就了我现在足以令所有女人惊讶的大肉棒。

从医院出来，我的心情前所未有的舒畅，这一个月来的阴霾一扫而光，最后一次复查结果很好，已经没有一点问题了。

赶到学校的时候，已经是下午最后一节课了，这节课是妈妈的课。

12月份天气已经渐渐的转凉，不过妈妈还是穿着黑色的职业装，很符合妈妈一丝不苟的教学风格，虽然学校没有明确规定教师必须穿正装，但是妈妈却一直严格要求自己。

学校的同学也都知道美女教师夏舒婷是我的妈妈，都对我特别的羡慕，甚至有其他的教师无事献殷勤，让我过得倒是很自在。

见我进来，妈妈冲我点了点头，继续讲着课。

这一个月来我的‘安分守己’让妈妈对我没有了那么大的戒心。

估计已经快忘记之前被羞辱的事情了。

不过之前我的心思不在妈妈这，现在既然已经全好了，也该从妈妈身上讨点利息了。

一节课很快就过去了，到了放学时间，今天轮到我们组打扫卫生。

由于爸爸每天都来接我们，所以妈妈都是跟我一起走，下课了妈妈就在教室的办公桌上继续整理着教案，等我打扫完卫生。

期间爸爸打来了一通电话，妈妈说我在打扫卫生，晚一会儿就出去了，爸爸挂了电话继续在校外等着。

花了20分钟终于打扫完了，妈妈正好也整理完工作，道别了其他同学，和我一起回了办公室。

妈妈的办公室里面有四张办公桌，证明着有四个老师，妈妈的桌子在最后一个，靠着墙。

四张桌子靠在一侧，另一侧是一米多的过道，倒是也足够用了。

妈妈的办公桌很大，长度近两米。

由于是最后面的位置，坐在这可以看到前面三位老师的一举一动，前面除非回头，否则看不到后面。

这倒是个好位置啊，看着坐在办公桌前整理文件的妈妈，我不禁幻想着坐在椅子上的是我，妈妈就跪在办公桌下，在三位老师的眼皮下给我口交，这种感觉一定爽的要死。

不过现在也只能想想，想让矜持的妈妈干这种事，我还有很长的路要走。

妈妈将自己的教案放到了办公桌上。

我四下看了看，除了我和妈妈并没有其他老师，并且办公室的门也关上了，我心中一喜，这可是个好机会！

妈妈整理好，站起来准备回家，从我身边走过见我一动不动，好奇的问到：“怎么了？走吧。”

我一副很难过的样子，一屁股坐在了妈妈的椅子上。

“今天复查结果出来了。”

听到我略带沙哑的声音，妈妈心里咯噔一下。

“结果怎么样？”

“医生说虽然皮外伤好了，但是输精管还没完全好……”

说完，我低着头显得很委屈，实际上我心里很忐忑，等待着妈妈接下来的话。

“什么意思？”

妈妈显然不太懂这方面的事，虽然是教师，但是几乎没有接触过这方面的事情。

“就是可能会射不出来。”

“啊……之前检查不都挺好的吗？”

妈妈有些诧异，想不通之前几次检查都很好，为什么这次又恶化了。

“我也不知道，医生说需要验证一下，如果能正常射精，那就算完全好了，如果不能……”

我难过的样子让妈妈有些慌张。

“那你自己……”

“我试过了妈妈，怎么都射不出来，我想……我想让妈妈帮我……”

我打断妈妈的话，低着头，装的很委屈。

“……”

妈妈不说话了，心里很慌乱，这可怎么办？

我见妈妈沉默着，又继续说道：“妈妈你上次不是说尽可能的帮助我吗。”

妈妈看着我不像说谎的样子，内心剧烈的挣扎着。

时间一点点的过去了，冬季的白天很短，天色已经开始暗了。

老公还在外面等着呢……

要不帮帮他？

只是用手应该没有触碰到自己的底线吧？

“那……好吧，到家了我帮你。”

妈妈虽然还不是很愿意，但是想要尽快解决点这个事，也只能这样了。

只要能射出来，就没事了，以后就不帮他了……

这么想着，妈妈反倒轻松了下来。

“现在吧妈妈，我难受的快死了，有点疼……”

回家帮可不是我的目的，我不依不饶的纠缠着妈妈。

“不行，你爸还在外面等着呢，回家再说。”

妈妈想都没想就拒绝了。

“会很快的妈妈。”

妈妈同不同意对我来说都不重要，我直接站起来把裤子脱掉，漏出了比以往还要硬挺的肉棒。

“妈妈你看，可能肿了，比以前大好多，再不射出来我就难受死了……”

我指了指自己的大肉棒，18公分长，4公分粗，站立状态下呈45度角指着面前的妈妈，证明着这根粗长的大肉棒有多么的强壮。

“哎呀，你快穿上……”

妈妈下意识的双手捂住眼睛，我不由分说的抓着妈妈的肩膀，转过身让妈妈坐在了椅子上。

“妈妈，求求你了，会很快的……”

我用肉棒一下一下的顶着妈妈的胳膊，马眼溢出的兴奋液体全部抹在了妈妈黑色的教师外套上。

“你怎么这么不听话呀！你……”

妈妈抬起头瞪着我，正在责备我的时候，出现在余光里的大肉棒让妈妈不由自主的转移了视线。

坐在椅子上，妈妈的脑袋正对着我的胯部，当看到我比以前还要凶猛的大肉棒，妈妈的话瞬间卡住了，俏脸上满是难以置信。

比以前还要长了，好吓人……

如果这种东西捅到下面，会死人的吧……

妈妈也不知道为什么，像是着了魔一样，盯着眼前近在咫尺的大肉棒，一刻也离不开视线。

我趁着妈妈走神的空挡，抓起妈妈的手就握住了自己的肉棒。

“我没骗你妈妈，是不是更大了，肯定肿了。”

妈妈回过神的时候已经握住了眼前的大肉棒，粗的连手都快握不住了。

而且比以前更长，这硬度就好像自己握着一根钢管。

炙热的温度让妈妈俏脸微红，虽然已经不止一次的摸过了，但是对于矜持的妈妈不管摸多少次都适应不了。

“儿子，我们回家弄吧……”

妈妈还是有些不情愿。

“继续吧妈妈，都开始弄了。”

我和妈妈僵持了一会儿，妈妈见拗不过我，也只能放弃了。

妈妈水汪汪的大眼睛狠狠地刮了我一眼，柔若无骨的小手终于开始撸动手中的大肉棒。

妈妈的本意是想瞪我一下，用以往母亲的身份让我害怕，但是却不知道她那一眼多么的风情万种，任何男人都保持不住。

“妈妈，用两个手。”

我站在妈妈面前，看着坐在那为自己撸管的妈妈，别提多享受了，粗红的龟头正对着妈妈的俏脸，这居高临下的姿势让我充满了征服感。

“我就是太惯着你了！”

妈妈无奈的训斥了我一句，也知道事已至此不让我发泄出来是不可能了，只能乖乖的两个手握住肉棒撸动起来。

“嘿嘿，谢谢妈妈！”

妈妈再次瞪了我一眼，低下头专心撸着手中巨大无比的肉棒。

手中的肉棒是那么的粗大，每次摸着都让妈妈有种异样的冲动，盘根交错的粗壮血管给大肉棒增添了许多暴戾感，配合着同样粗壮的肉棒，让人有着粗暴的美感。

就这么握在手中，妈妈的心又开始起了波动，阵阵涟漪在妈妈的内心荡漾，最后汇成一股溪流汇聚在妈妈的蜜穴。

妈妈的内裤又开始湿润了，身体的这种反应让妈妈很是恐惧，因为越是湿润自己就越是渴望，可对象却不是自己的丈夫。

妈妈只能更投入的撸动着，想要分散自己的注意力。

感受到妈妈越来越熟练的小手，舒服的感觉越来越大，一个月没有被抚摸过的肉棒偶尔还会挺动一下，像是在说明自己有多兴奋。

时间一点点的过去了，眼看着天都要黑了，我还没有射精的迹象，妈妈有些坐不住了。

“你怎么还没好？”

妈妈有些疑惑的看着我，平时这会儿都差不多该射了，但是现在一点看不出来有要射的痕迹。

“很快了，妈妈继续。”

我闭着眼安慰着妈妈。

实际上我正在努力的克制着，今天我有另外的计划，可不单单是让妈妈用手。

妈妈又弄了几分钟，天已经黑了，妈妈忍不住了：“你是不是故意的？”

“妈妈，我没有。可能是站着不舒服。”

我连忙解释到。

“你爸还在外面等着呢。”

妈妈已经有些急躁了，要是平时还没事，可是爸爸还在下面等着呢，妈妈只想尽快结束。

“要不用嘴吧，很快就会好的。”

我试探着说。

“什么？”

“用嘴。”

“不行！”

听到我要让自己用嘴，妈妈生气了，一口就回绝了。

“会很快的妈妈。”

我不肯善罢甘休，向前一步，离妈妈更近了，龟头几乎碰到了妈妈的嘴唇。

妈妈下意识的向后躲避，我按着妈妈的头强行将龟头抵在了妈妈的粉唇上。

妈妈急的一只手推着我的小腹，一只手抓着肉棒挪到了脸的一侧。

羞愤的大眼睛瞪着我，刚要说些什么，电话铃声突然响了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 找到机会，口暴妈妈
────────────────────────────────────────

“铃……”

响亮的电话铃声就像哨声一样，让我和妈妈同时停了下来。

看了眼来电显示是‘丈夫’，妈妈知道不接电话是不行的。

妈妈狠狠的瞪了我一眼，美眸瞥向电话的方向，示意我别乱动，我怎么可能乖乖听话，不安分的挺动着肉棒，妈妈没办法，只能一只手握住，防止我乱动，然后接起了电话。

“喂。”

“喂老婆，怎么还没下来啊。”

“哦，这两天工作比较忙，我整理下教案，马上就好了。”

看着妈妈撒谎越来越熟练，我忍不住偷笑起来，从不说谎的妈妈现在说起谎话可是越来越自然了。

“好，晚上吃什么啊。”

“都行啊。”

“…………”

妈妈和爸爸有一句没一句的聊着，我则是抚摸着妈妈的头发，感受着柔顺的发丝在指尖滑动的触感。

妈妈见爸爸没有责备的意思，而且我也比较‘老实’，也就放松了警惕，专心的和爸爸聊着。

我知道妈妈干什么事情都很认真，此时趁着聊天的功夫一点点的引导着妈妈的小手，妈妈的小手握着我的肉棒慢慢的移动，终于正对着自己的小嘴，而妈妈还浑然不知。

此时妈妈握着我的肉棒，粉嫩的香唇一张一合的说着话，就像是再用肉棒当做话筒一样。

“那先这样吧，你早点下来。要不回家吃晚饭都太晚了。”

“嗯，我知道了。”

“好，那挂了吧。”

“好的，挂啦……唔……”

“嘟嘟嘟……”

如果爸爸仔细听，肯定会察觉到异常。

我在妈妈张大嘴巴说出‘la’的时候，摸着妈妈秀发的手突然按住妈妈的头，腰部狠狠的一挺，将早已潜伏在妈妈嘴边的龟头刺入了妈妈的小嘴中。

终于插进了朝思暮想的红唇中，我赶忙双手固定着妈妈的头不让妈妈挣脱。

“唔……嗯……唔唔……”

妈妈慌乱的挣扎着，将已经挂掉的手机放到了旁边的桌子上。

使劲的推着我的肚子。

“妈妈，就一次……给我弄一下。”

嘴里的龟头是那么的大，将妈妈的嘴巴都占满了，熟悉的屈辱感让妈妈挣扎的愈加的猛烈。

“唔唔……喔……唔……”

妈妈的头摇的像拨浪鼓一样，嘴巴里传来唔唔的声音抵抗着。

不过妈妈这性感的粉唇含着粗大肉棒的样子，让我怎么也没有放过妈妈的理由，只会让我更想凌辱妈妈的小嘴。

我没有在询问妈妈，而是专心的抱着妈妈的头，肉棒一下一下的进出着妈妈的小嘴，即便只进去了一个龟头，也让我异常的满足。

妈妈拼命拍打着我的肚子，表示她的不满，但是妈妈柔弱的小手根本就没有多少力气，用尽力气也没能让我后退半步。

妈妈下意识的松开了握住肉棒的手，两只手一起阻止着我。

没有了妈妈的小手束缚，我抽插的更加方便了，狠狠的一挺，粗长的肉棒瞬间进去了一小半。

“呜……呕……”

不到一半的长度已经抵达了妈妈的喉咙，被妈妈紧窄的喉咙口阻挡在外，强烈的呕吐感让妈妈后背拱起，半天缓不过来。

没有办法，妈妈只能再次用自己的小手，握住了肆虐自己小嘴的肉棒，这样可以缩短进去嘴巴里的长度。

“好舒服，妈妈。”

我呻吟出声，虽然进去的不多，但是正含住自己肉棒的是端庄矜持的妈妈。

这种满足感用任何词语都无法表达。

在自己小嘴里肆虐横行的肉棒让妈妈羞红了脸，灵巧的香舌不断的躲避着，但是檀口中狭小的空间根本逃避不了粗壮肉棒的攻击。

妈妈想要一口咬下来，让面前正欺凌自己小嘴的男人付出代价，但是之前的一想到之前咬下那一口的后果，妈妈挣扎了许久，最终还是放弃了。

感受到妈妈的牙齿想要咬下来的动作，我也紧张的不行。

生怕妈妈再像上次一样咬我一口，但是妈妈紧接着又放松了下来，让我心中一喜，看来妈妈愿意帮我口了，虽然是被我强迫的，但是结果是好的。

不过妈妈第一次替我口交，我也不想留下不好的印象，没有太过用力，也没有玩什么花样，只想尽快的射精。

“喔喔……唔……呜呜……唔唔唔……”

爸爸绝对想不到，自己正在等待的美艳娇妻，在办公室，被人按着头，用粗长的肉棒一下一下的抽插着小嘴。

时不时顶到自己喉咙口的龟头让妈妈不断地干呕着，大量的唾液灌满了檀口，多余的则从妈妈紧贴肉棒的香唇中溢出，涂到了抽插自己小嘴的肉榜上，使肉棒沾满了自己的香津玉液。

有妈妈的唾液润滑，我抽插的更加方便了，我的肉棒不断的进出着妈妈的小嘴，晶莹的唾液在抽插间发出阵阵古怪淫糜的声音。

“呕……唔唔……呕……嗯……呜呜……喔……”

妈妈坐在自己办公的椅子上，身体前倾含着男人粗壮的肉棒，肉棒每进出一下，妈妈就不由自主的发出羞耻的呜咽声，虽然不想，但是妈妈根本控制不住。

而且自己下面又湿透了，虽然不想承认，但是妈妈已经怀疑自己就是个淫荡的女人了。

我也已经快到极限了，看着胯下的妈妈，紧皱着眉头被动承受着我一次次的进攻，柔顺的秀发随着我的动作在空气中四处摇摆。

细细的纤腰和美背不像大部分女人一样拱起，而是保持着挺腰的动作，使后背划出一道完美的弧线，硕大的胸部几乎贴在了我的腿上，要不是有衣服的阻挡，这一对巨乳一定会前后摇摆。

妈妈不知道她从小到大养成的好习惯，挺直的腰板现在却成了让男人血脉偾张的诱人姿势。

我情不自禁的分出一只手，手指沿着妈妈后背，由上至下轻轻的滑动着。

“嗯……”

一声又细又轻的呻吟声从妈妈含住肉棒的小嘴中发出，不同于肉棒进出时不经意的呜咽声，这一声是真真切切的呻吟。

看来妈妈的后背是一个敏感点啊！

我就像找到宝藏一样，一只手按着妈妈的头，另一只手不断的滑动着妈妈的后背。

“嗯嗯……唔……嗯……喔……”

妈妈不安的扭动着纤腰，躲避着我手指的侵犯，后背脊椎上传来的酥麻感让妈妈几乎要窒息，如电流一般的快感袭遍全身，妈妈瞬间达到了高潮。

娇嫩的蜜穴如花洒般涌出一股股的淫液，打湿了妈妈的裤子，和翘臀下坐着的椅子。

突如其来的高潮让妈妈不知所措，强烈的刺激感让妈妈浑身无力。

本能的紧紧握住手中的大肉棒，好像这样可以给她带来安全感。

我看着妈妈终于高潮了，也不再忍耐，抱着妈妈的小脑袋狠狠的抽插着。

“哦……要来了，妈妈，射了……嗯……”

抽插了没几下，我再也控制不住，憋了一个月的浓稠白浆凶猛的喷出，争先恐后的冲入妈妈的小嘴。

“唔……”

在高潮的余韵中失神的妈妈，突然感觉口中一阵热流，瞬间反应过来。

一直在努力躲避的香舌此时也不再躲藏，而是主动舔上龟头，妄想用自己香溢的嫰舌阻止精液的侵袭。

然而射精时强大的冲击力根本不是妈妈柔软的舌头可以阻止的，浓稠的精液一股股的射出，没几下就灌满了妈妈的檀口，并且还在不断的喷射，源源不断的精液就像没有底线一样，疯狂的涌入妈妈的小嘴。

精液浓烈的腥臭让妈妈大脑一阵眩晕，差点就要从椅子上跪倒在面前男人的脚下，妈妈努力的保持着清醒。

拼命的紧锁着喉咙，不让哪怕一滴精液流入自己的喉咙。

快坚持不住了……

檀口狭小的空间终于没有了多余的位置，随着再一股精液的射入，妈妈拼命的张大了嘴巴。

“噗……”

浓浓的精液从肉棒和妈妈粉唇结合的位置喷出，妈妈握住大肉棒的手瞬间染白，下面乌黑蜷曲的丛毛也没能幸免，沾染了大量的精液。

妈妈艰难的张大着嘴巴，檀口里满满的精液一股股的顺着狰狞的肉棒滑下，显得异常的淫秽。

又狠狠的挺了两下，直到每一滴精液都灌入了妈妈的口中，我这才能的拔出了肉棒。

“啵……”

就像起红酒一样，肉棒离开妈妈小嘴的瞬间，紧缩肉棒的香唇发出了淫靡的声音。

紧接着，妈妈低下头，大量的精液顺着妈妈的下巴流出，全部滴在了妈妈的职业西装上。

“呸……呕……呕……咳咳……”

终于结束了，妈妈得到释放的小嘴拼命的吐着嘴里腥臭的精液，迫不及待的呼吸着新鲜空气，但是又被带去肺中的腥气呛得干呕。

得到了发泄，身心愉悦的我赶紧上前拍着妈妈的后背。

“起来！你太过分了！”

妈妈吐了一阵，直到确定嘴里再也没有精液了，狠狠的打掉了我的手，布满血丝的大眼睛使劲的瞪着我。

从未有过的屈辱让妈妈泪水不受控制的流出，楚楚可怜的样子让人怜惜。

看着妈妈居然哭了，我也有些慌了，不过离得近了，妈妈翘臀下的淫液反射的淫秽光芒映在我的视线当中，我忍不住调戏道：“妈妈，你不是也很舒服嘛，都高潮了。”

说完，我还用手沾了几滴妈妈的淫液，在妈妈眼前晃了两下。

妈妈还想再训斥我两句，但是一看自己的淫水，瞬间蔫了下来，眼泪止不住的滑落。

“你混蛋，流氓，你怎么能这样对我……呜呜……”

不愧是乖巧懂事的妈妈，连骂人都只会这么几句，返到让我觉得很可爱。

我嘿嘿的笑了几声，心中也有些庆幸，要不是妈妈这敏感的体质和长久缺失的性爱，妈妈肯定不会这么轻易的原谅我。

我拿起桌上的纸巾，擦了擦自己的肉棒，整理好衣服。

然后替妈妈细心的擦拭着衣服上的精液。

最后捧起妈妈泪眼婆娑的俏脸，一点点的抹去下巴上淫秽的精液，温柔的就像在对一件艺术品一样。

“好了妈妈，你这都是为了我的健康着想，你是最棒的。”

可能是被我的温柔给打动，也可能是自己骄傲的身躯可耻的高潮了，听到我的话，妈妈终于不再哭泣了。

对，这都是为了儿子好，而且我也是被强迫的，我一点都不下贱……

妈妈这么一想，心理倒是好受了很多，只是那股委屈却还没有消退，眼圈还是红红的。

“你……”

妈妈本想以自己母亲的身份再训斥教育我一番，但是被我直接打断了。

“走了妈妈，天都黑了。”

我拉着妈妈的小手，边说边向外面走去。

确实，天都黑了，也不知道过了多久，丈夫应该等急了吧……

妈妈也知道不能再待下去了，顺从的被我拉着白嫩的小手，委屈的样子就像是一个受气的小媳妇一样。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 补课期间，让妈妈习惯口暴
────────────────────────────────────────

今天周末，我正在看着电视。

妈妈在卧室整理着教案，爸爸从卧室出来坐到了沙发上。

爸爸突然问道：“最近是不是惹你妈生气了？”

我心里一咯噔，不会是爸爸发现什么了吧？

我装得很平静的说：“没有啊。”

“哦，我看你妈这段时间不是很高兴，是不是因为学习上的事。”

听爸爸这么一说，我这才松了口气，看来没有被爸爸发现。

“可能是吧，最近学习提不上来。”

接着，我试探性的说道：“要不让妈妈接着给我补课吧？”

妈妈自从暑假测试的之前给我补过一个月的课，到现在也没补过，可能是为了躲着我，不过这次有爸爸在，能争取到补课的机会那就太好了。

“要是妈妈给我补课，我学习肯定能跟上，之前就是妈妈给我补课我才通过测试的。”

我赶紧顺着爸爸的话说到，只要蛊惑到爸爸，以妈妈那么乖巧听话的性格，肯定拒绝不了。

“也对，再给你补补课吧，老婆。”

爸爸思考了一番，没有太过犹豫就答应了，在他看来给自己儿子补课再正常不过了。

“嗯？怎么了？”

卧室里传来妈妈清脆的声音。

“你来一下，跟你商量个事。”

虽然不知道什么事，但是妈妈还是听话的走了出来。

“最近再给小峰补补课吧。”

爸爸看着妈妈说道。

“啊？”

妈妈没想到要说的是这个事，有些惊讶。

“怎么了？小峰最近学习跟不上，你不帮他补课肯定越差越多。”

没等妈妈开口拒绝，爸爸接着说：“你就辛苦点，要是以后考不上大学，那后悔都来不及了。”

听着爸爸语重心长的话，妈妈知道再拒绝就有点过分了，但是转头看了看我，妈妈就感觉浑身不自在。

“那好吧……”

最后，妈妈还是答应了下来。

爸爸还不知道这个决策，将自己的娇妻送入了狼口。

…………

12月份的天已经很冷了，距离期末考试还有不到两个月，按照各个学校的惯例，从现在开始几乎三天一大考两天一小考。

令人欣慰的是我的成绩这段时间有了明显的变化，从最开始的倒数到现在的中上游，虽然还不是前几名，但是我的表现已经让爸爸非常满意了。

这一切都是因为妈妈给我补课，每天晚上在我的卧室补课2小时，爸爸不只一次的说自己的决定是对的。

但是爸爸肯定不会知道，补课的这2小时，在我的卧室里发生了什么，我在好好的学习的同时，妈妈也在努力的‘学习’。

…………

“嗯……妈妈……就是这样吸……”

我的卧室里，妈妈和我像往常一样并排坐在写字桌前，不同的是妈妈并没有在教书授课，而是整个上身朝我的方向弯曲，趴在我的大腿上。

我的内裤和秋裤都脱到了膝盖处，一只手抚摸着妈妈的脑袋，像在宠溺一个宠物一样，另一只手抚摸着妈妈的后背。

“滋滋……”

“唔……嗯嗯……”

吮吸的声音和妈妈的呻吟声，让房间的气氛变得格外淫靡，听得我血脉偾张。

这段时间借着补课的理由，我几乎隔两天就让妈妈口交一次，妈妈一开始很抗拒。

不过既然落到我手里岂能让妈妈再跑掉。

在加上我最近学习的提升，和我刻意灌输给妈妈的思想，让妈妈觉得这样做都是为了我的学习，妈妈现在已经渐渐的接受了。

“使劲吸妈妈……”

妈妈听到我的话，下意识的照做，估计连妈妈也没意识到自己已经不会拒绝了。

妈妈生涩的吞吐着肉棒，一只手握住肉棒根部，一只手托着硕大的睾丸，香腮向里面凹进去，真的听话的用力在吸吮着。

“嗯……好舒服。”

妈妈听到我的赞扬，内心不受控制的生起一丝甜蜜，更加卖力的吞吐着。

妈妈紧窄的檀口紧紧裹着我的肉棒，灵巧的舌头已经不在刻意躲避龟头的侵袭，而是时不时的舔弄一下。

爸爸在外面看着电视，妈妈在屋里用可爱的小嘴替我口交，又吸又嘬的让我非常享受。

妈妈突然舔到了我的马眼，我不受控制的小腹向上挺了挺，龟头一下子深入到妈妈的檀口深处，抵住了妈妈的喉咙口。

妈妈难受的吐出了肉棒轻声的咳嗽着。

“咳咳……”

妈妈抬起头，呛出眼泪的迷离大眼睛看着我，有些委屈。

“对不起妈妈。”

妈妈刚想责备几句，却被我无情的按住了头，肉棒再一次刺入了妈妈的檀口，暴怒的大肉棒把妈妈的话冲刺的支离破碎，到最后只剩下呜呜的呜咽声。

我有意的想要调教妈妈的口交技术，所以尽量克制自己的动作，让妈妈主动吞吐着肉棒。

“妈妈，要用力的吸哦。像吃棒棒糖一样，吸出声音。”

妈妈的蜜穴已经开始湿润了，打湿了自己的内裤，不过妈妈却浑然不知，专心的吃着面前的粗大肉棒。

听到我的话，妈妈紧嘬着小嘴，一点点的向上，到龟头的位置停顿了一下，接着用力的吸着吐出了龟头，发出了‘啵’的淫秽声音。

“是这样吗？”

妈妈还没觉得自己这样做有什么不妥，迷人的大眼睛带着询问的看着我。

“对，就是这样……”

这一下让我异常的享受，对调教妈妈口交技术的决心更加坚定了。

得到了肯定，妈妈开始一下一下的重复着吸吮的动作。

‘啵’‘啵’‘啵’，一下下如同红酒被起开的声音在这种场合下非常的淫糜。

过了十分钟，妈妈从一开始的不熟练，到现在已经能连续自然的做出这个动作，我不禁赞叹起妈妈的学习能力，口交居然掌握的这么快。

“妈妈，你真棒，快吃进去，用舌头舔一舔。”

我看妈妈学的差不多了，接下来该学习下一项了。

听到我的话，妈妈多少还有些羞涩，脸红的像火烧一样，而大肉棒就是火源，点燃了妈妈心中的一团火，也烧烬了妈妈的理智。

妈妈听话的将肉棒尽可能多的含入口中，灵巧的舌头轻柔的舔弄着肉棒，龟头，将进入口中的肉棒完完全全的舔弄了一遍。

“唔……妈妈你真棒……”

我由衷的夸奖着，妈妈已经能很熟练的口交了，接下来就是想办法让妈妈深喉了，不过妈妈的喉咙就像是最后一道防线，死死的阻挡着我的龟头，即便我再用力都深入不了。

又口交了十几分钟，一直保持一个方向趴着的妈妈有些累了，吐出肉棒略带乞求的说道：“儿子，妈妈用手吧。”

“妈妈再坚持下，很快就好了。”

我手握着大肉棒凑到妈妈的小嘴前，龟头和粉嫩的嘴唇亲密的摩擦着。

“我累了……”

妈妈可怜较弱的看着我。

我放在妈妈后背的手用手指开始滑动起来，妈妈受到刺激差点叫出声，爸爸还在外面，妈妈赶忙用手捂住了嘴唇。

“不要……”

妈妈可怜巴巴的眼神注视着我，就刚刚那一下，从后背传来的酥麻感让妈妈瞬间涌出一股热潮，顺着妈妈的大腿流在椅子上。

“乖，听话……”

我用霸道又不失温柔的语气催促着，最后在妈妈幽怨的眼神中插入了妈妈的小嘴。

“妈妈，像刚才一样，使劲吸，用力舔。”

再次插入妈妈的小嘴，这次我不打算克制了，一上一下的挺动着肉棒。

“嗯……嗯……唔……呜……”

自己吞吐肉棒的时候还能克制，现在被我按住头被动的承受，不大的呻吟声从妈妈口中传出，回荡在卧室中。

也幸亏爸爸开的电视声音比较大，否则屋内的淫糜声音肯定会传到爸爸的耳朵里。

听到自己像妓女一样下贱的呻吟声，妈妈仅有的一丝理智告诉这妈妈要停止。

‘夏舒婷你在干什么，你居然含着自己儿子的肉棒。’

‘有什么关系，又不是和儿子在乱伦。’

在妈妈的内心中，两个声音开始了争吵。

‘那也不能这样，这和妓女有什么区别？’

‘你懂什么，这都是为了儿子的学习。’

‘什么学习，这都是借口，夏舒婷你清醒点。’

‘你就是不想让小峰越来越好，这段时间的进步这么大，要是不这么做，怎么可能有这么明显的效果。’

两个声音在争吵的同时，妈妈也在极力忍耐身体的快感，眼前乌黑蜷曲的丛毛离自己小巧的鼻尖那么近，每一次呼吸都能闻到浓郁的男性气息。

让妈妈按捺不住的夹紧双腿，轻微的摩擦着。

‘夏舒婷，你一定要清醒……不……可以……’

终于，随着妈妈的理智完全消灭，其中一个声音败下阵来。

妈妈开始用心的吞吐着口中的大肉棒，又吸又舔，将刚刚掌握的两项能力发挥的淋漓尽致。

高挺的鼻尖呼吸的频率也加快，像是迷恋上丛毛浓郁的气息，不断的将炙热的气味吸入鼻尖。

“呼……要来了……”

妈妈卖力的小嘴让我再也坚持不住，加快速度抽插着妈妈的小嘴。

“唔……呜……呜……嗯……唔……嗯……嗯……”

妈妈诱人的呻吟声随着我动作的加快也变得更加的急促，白嫩的大腿不断的摩擦着。

“射了……嗯……”

不到一分钟，我终于在妈妈的檀口中爆发，浓浓的精液灌满了妈妈的小嘴。

“唔……唔……”

妈妈也同一时间到达了高潮，晶莹的粘液从蜜穴中喷出，洒在了地板上。

我按着妈妈的头享受着妈妈檀口中的温热，不断地搅弄着妈妈的香舌，妈妈口中满溢的滚烫精液随着我的动作一阵翻滚。

幸好最近我几乎两天就射一次，量不是特别大，刚刚好灌满妈妈的小嘴，否则妈妈又要喷出来了。

过了一会儿，我才松开了妈妈的头，妈妈皱着眉头将嘴里的精液全部吐到了垃圾桶里。

“谢谢妈妈，我们继续吧。”

我没有制止，现在让妈妈吞精还不到时候，得慢慢调教。

妈妈回过头看了我一眼，宛如怨妇一般的眼神显得那么的妩媚，瞪了我一眼之后这才坐在身边继续补课。

已经被打湿的内裤因为爸爸的存在来不及更换，妈妈就这么穿着湿透的内裤开始了今天的补课。

只能等老公睡着了去厕所换掉了……

不过好像也不是第一次了……

每次自己都会把内裤弄湿透……

我没有察觉到妈妈的想法，已经爽过之后就乖乖的开始了学习。

想要和妈妈进一步的深入，成绩才是最关键的。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 在爸爸旁边口暴妈妈
────────────────────────────────────────

还有一个月期末考试，说实话我心里没有太大的把握能考的太好，毕竟从之前的不学无术，到现在的名列前茅，我几乎已经到极限了。

也正是因为我的努力，妈妈才一次次的愿意替我口交。

这最后一个月妈妈也比较忙，补课的次数少了一半，不过也保持在两天一次，让我能隔一天发泄一次。

今天正好是周日，为了犒劳妈妈，爸爸准备亲自下厨做一顿好的，我和妈妈闲着没事就坐在沙发上看电视。

妈妈今天的穿着依旧延续了以往的保守风格，一件黑色衬衫，胸前撑得鼓鼓的，下面穿着黑色的秋裤，虽然天气冷了，但是家里面有暖气，所以没有穿太多。

我看了一会儿觉得无聊，扭头看了看爸爸，爸爸正背对着我们切菜（我们家厨房是开放式的），见爸爸没有看向这边，我开始按捺不住了。

我拍了拍妈妈的肩膀，妈妈疑惑的转过头看着我，那双大眼睛永远是那么的迷人，流转着动人的波光。

我指了指已经将裤子撑起来的大肉棒，妈妈瞬间明白了什么意思，脸色羞红的白了我一眼，继续看电视。

我再次确认了爸爸现在背对着我，我直接将裤子连同内裤一下脱到了膝盖的位置，漏出了早已挺立的大肉棒，然后立刻坐好，这样就算爸爸转过身也看不到我下体裸露的样子。

我的举动被妈妈看在眼里，吓得捂着诱人的小嘴，小心得看向爸爸的方向，等到我脱完之后才嗔怒道：“你疯啦，你爸还在呢。”

“我忍不住了妈妈。”

我可怜巴巴的求着妈妈。

“昨天不是才帮过你吗，怎么又忍不住了。”

“真的，妈妈你看。”

我边说边抓着妈妈的手，强行按在了自己的肉棒上。

妈妈的力气没有我大，只能被动的贴在肉棒上，但是不肯伸开手掌握住。

“别……晚上我再帮你。”

妈妈生怕爸爸发现，说一句话都回头好几次。

“我憋不住了妈妈，现在吧。”

“不行……”

就这么僵持了一会儿，我实在是没有耐心了，揽着妈妈的肩膀往怀里一搂，妈妈还没反应过来，整个人失去平衡上身朝我怀里倒去。

我顺势按住妈妈的脑袋，迫使妈妈枕在我的小腹上。

“不行……让我起来……”

我粗壮的大肉棒就在眼前，妈妈挣扎间时不时的脸蛋碰到大肉棒，炙热的温度和淡淡的腥臊让妈妈体温逐渐升高。

“别乱动妈妈，一会儿爸爸发现了。”

我搬出了爸爸，妈妈果然老实多了，挣扎的不是那么用力。

我握着自己的肉棒，在妈妈的俏脸上摩擦，最后抵住了妈妈艳丽的红唇，上下左右来回的蹭着柔软的嘴唇。

“别了儿子……”

妈妈不敢太过反抗，见挣扎不开，只能乞求着我。

贴在嘴唇上的肉棒让妈妈有一种想要臣服的感觉，但是自己的丈夫就在边上不远处，万一被发现自己就没脸活了。

“就一会儿，快，张嘴！”

我霸道的语气击溃了妈妈最后的防线，妈妈委屈的看了我一眼，乖巧的张开了嘴。

紧闭的檀口终于打开，龟头就像找到了出口一样，如一条毒蛇瞬间刺入妈妈的小嘴里。

“唔……”

还是熟悉的味道……

妈妈一侧的俏脸枕在我的小腹，大肉棒向上插入妈妈的小嘴，随着一进一出的动作，我按着妈妈的头配合着推动，乌黑的丛毛时不时的剐弄着妈妈小巧的鼻尖，妈妈情不自禁的将浓厚的男性气息吸入肺中，厚重的荷尔蒙像催化剂一般刺激着妈妈的身体，蜜穴渐渐地打湿了棉质内裤。

“呼……真舒服……”

终于插入了妈妈的小嘴，我这才放心下来，只要妈妈含住肉棒，那么一切就由我说了算了。

我摩挲着妈妈的脑袋，像在爱抚自己的宠物一样。

等到妈妈完全放松之后，按住妈妈的脑袋狠狠的一挺，龟头瞬间顶住妈妈的一边脸蛋，将半边俏脸高高的顶起，隐约还能看到龟头的形状。

“唔……嗯……”

妈妈不敢太过挣扎，皱起眉头轻拍着我的大腿表示不满。

我就像发现了新玩具一样，一下一下从侧面插着妈妈的小嘴，看着妈妈高高鼓起的香鳃，变态的兴奋感充斥着全身。

爸爸在做饭，妈妈瞒着爸爸在我的胯下含着我巨大的肉棒，在没有比这更幸福的事了。

“老婆。”

就在我不断玩弄妈妈小嘴的时候，正在做饭的爸爸突然叫着妈妈。

我和妈妈吓的同时定住，一动也不敢动。

我回过头看了眼爸爸，好在爸爸还在厨房没有过来。

妈妈害怕了，想要吐出嘴里的肉棒，被我迅速的按住脑袋强迫妈妈继续含住。

“你妈呢？”

爸爸见我回头，却不见妈妈，疑惑的说着。

“哦，我妈累了，躺在这睡呢。”

我指了指身边，沙发很大，坐一个人躺一个人完全没问题。

爸爸也没有怀疑，继续做着饭。

“快期末了，你妈确实比较忙，你别动她，让她好好睡吧，做好饭再叫她。”

“嗯，好。”

我憋着笑答应着爸爸。

我何止是在动妈妈，我是在用大肉棒动妈妈的小嘴啊。

我稍微侧了侧身，方便‘监视’爸爸，继续按着妈妈的头进出着妈妈的小嘴。

刚刚惊险的情况让妈妈有种别样的刺激感，在那一瞬间达到了高潮，蜜液透过内裤和裤子，打湿了沙发。

我忍不住小声调侃着妈妈：“妈妈，你高潮了哦！”

这么羞人的事情被发现，妈妈恼羞成怒的用小手掐着我的大腿。

“撕……”

大腿根的疼痛让我倒吸一口凉皮，差一点就叫了出来。

疼痛让我产生一股暴戾的情绪，我用尽全部力气按住妈妈的头，肉棒使劲的往妈妈的檀口深处插入。

“喔……呕……呜……”

龟头瞬间抵达喉咙口，强烈的呕吐感让妈妈不自禁的发出声来，却又害怕被发现极力的忍耐着。

这次我没有再怜惜妈妈，那股暴戾的气息还没有消失，我双手按住妈妈的头，使劲的朝我的肉棒按去。

“唔……呕……唔唔……”

接连不断的呕吐感让妈妈眼角溢出晶莹的泪珠，眼白布满了血丝，妈妈拼命的拍打着我的大腿，却又不敢太使劲，微弱的呕吐呻吟声也被电视节目的声音覆盖。

妈妈小小的喉咙口就像一道关卡一样，死死的挡住巨大的龟头，即便我再怎么用力也突破不了，就妈妈快要窒息的时候，我才松开了手。

妈妈的脑袋瞬间抬起，吐出了大肉棒，大口大口的呼吸着。

“呼……呼……”

鼻尖粗重的呼吸声证明着妈妈刚刚的难受，几乎要窒息的感觉让她贪婪的呼吸着新鲜空气。

过了近一分钟，妈妈的呼吸逐渐平稳，这才抬起头看着我。

委屈，愤怒，无助，凶狠，痛苦，各种情绪交织在一起，美丽的大眼睛充满着血丝，有种凄厉的美感。

“你混蛋！”

可怜的妈妈受教育的影响，骂人都变得这么可爱。

“以后休想我再帮你！”

妈妈严厉的表情并没有让我产生害怕的心理，这幅被虐的情景让我异常兴奋。

“那先把这次帮了吧。”

我嘿嘿的笑着，全然忽略了妈妈的愤怒。

按着妈妈的头再次插入了妈妈的小嘴。

“唔……”

这次我没有再让妈妈喘息，龟头一下下重重的顶在妈妈喉咙上，虽然还没办法让妈妈深喉，但是进去的越多就越舒服，再加上妈妈温软腻滑的檀口，快感瞬间袭来。

“嗯……真舒服……妈妈你好棒……”

我一边夸赞着妈妈，一边猛烈的进出着妈妈的小嘴。

“妈妈……用手捧着……蛋蛋……”

“呜……喔……唔唔……”

妈妈可能还在因为刚才的事情生气，只是抬头瞪了我一眼，并没有听我的话。

我直接忽略了妈妈的眼神，见妈妈不配合，我重重的插入之后，就这么按着妈妈的脑袋，龟头抵着妈妈的喉咙口。

“喔……呕……”

呕吐感和窒息感同时袭来，妈妈本能的拍打起我的大腿。

“妈妈……用手捧着……”

我一边说一边夹紧屁眼，每夹紧一次，肉棒都会受到刺激般的更加坚硬和粗大一次，让本就极力忍耐的妈妈更加的的难受。

侵占妈妈檀口的大肉棒像心脏一样有力的跳动着，妈妈知道我是为了让她屈服，虽然不愿，但是已经到这种地步了，再加上香鳃传来的酸胀，妈妈无奈的选择了服从。

“好舒服妈妈……我快射了……”

看着妈妈乖乖听话，我夸赞了妈妈之后，就开始更加快速的抽插着妈妈的小嘴，不过没有那么深入了。

虽然速度加快，但是终于没有再进攻自己的喉咙，妈妈也是一阵轻松。

沾满妈妈口水的肉棒和睾丸上，分别被妈妈的两只小手握住，上半截肉棒在妈妈的檀口中，快感瞬间袭来。

“嗯……射了……啊……”

再次抽插了三分钟，我狠狠的向前一挺，浓浓的白精随着我一声低吼狂暴的激射而出。

这一下顶的很深，虽然依旧被妈妈小小的喉咙口阻挡在外，但是马眼已经进入了妈妈的喉咙口，一股股精液就这么直接冲入妈妈的喉道。

“哦……唔……呕……”

妈妈只感觉胃中一阵翻滚，凶猛的精液怎么也阻止不了，直接进入到妈妈的喉道，妈妈本能的开始吞咽起来。

“咕咚……”

随着妈妈喉咙一阵滚动，大量的精液瞬间进入妈妈的胃中，后续的精液也争先恐后的进入妈妈的喉道。

“咕咚……咕咚……咕咚……”

看到妈妈终于吞精了，我也兴奋的不行，精液比以往射出的还要多，妈妈喉咙不断上下滚动，咽下了三大口精液才感觉射出的量逐渐变少。

“呕……咳咳……”

快速的吞咽加上第一次吞精的不适感让妈妈险些被呛到，我赶紧将肉棒稍稍抽出一些，剩余的精液全部射入了妈妈的檀口中。

我一边轻微的抽插，一边将精液全部射完，享受着最后的快感，剩余的精液占了妈妈大半的檀口，本着不浪费的原则，再加上刚刚妈妈已经屯过精了，虽然是被迫的，但是我还是壮着胆子说道：“妈妈，咽下去吧。”

妈妈没有说话，缓过劲来之后抬头看了我一眼，充满凄美的俏脸上布着两道泪痕。

“咽下去我就放开你。”

妈妈没有摇头也没有点头，沉默了一会儿后狠狠的掐了把我的大腿，这才将檀口中剩余的精液全部咽下。

“嘶~”

虽然很疼，但是换来了妈妈的吞精服务，怎么算都是值得的。

一切结束，爸爸也快做好饭了，我和妈妈用最快速度整理好仪容。

看着旁边还带着委屈的妈妈，我嘻嘻的笑着：“谢谢妈妈。”

腥臭浓稠的精液没有妈妈想象的那么难以接受，现在也没有了反胃的感觉，但是妈妈不能接受的是自己吞精的事实。

看着嬉皮笑脸的我，妈妈恶狠狠的说道：“以后我绝对不帮你了！”

说完，扭动着翘臀快步的走回屋，去换掉已经湿透的内裤了。

我将沙发上妈妈高潮时流出的密液擦干净，心满意足的看起了电视。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 媚药改造计划启动
────────────────────────────────────────

“同学们，今天公布期末考试的成绩。”

讲台上，妈妈气场十足，一句话就让下面的学生都安静了下来。

有的是打心底对做班主任的妈妈恐惧，有的则是安静的欣赏着妈妈成熟的躯体。

不得不说妈妈的娇躯对正值血气方刚的高中生来说是致命的诱惑。

虽然天气冷了，妈妈穿的比较厚，但是不妨碍底下的学生欣赏妈妈的俏脸。

“第一名，王燕。”

“第二名，赵明。”

“第三名，魏晨。”

“………………”

被叫到名字的同学挨个上去领取自己的试卷，妈妈作为班主任，期末领试卷的方式也是她定的，妈妈每次都是把每一科的成绩都拿到自己受伤，按照名字分好类，再统一一起发。

这样方便妈妈了解每一个学生的学习情况。

“第十名，李峰。”

终于叫到我的名字了，说实话对于这个成绩我还是很满足的，并且还有一些小小的骄傲，从最开始最基本的测试都差点没通过，到现在全班前十，不得不说我付出了很多，当然，妈妈也‘付出’了很多。

“不错，进步很大，要继续努力哦。”

妈妈说完，一贯冰冷的脸蛋露出了迷人的微笑，虽然只有短短的两秒，但是却让所有同学难以置信。

‘女神教师’夏舒婷居然笑了，所有的男生都被迷得神魂颠倒，就连被妈妈叫到名字都还呆滞的坐在座椅上。

“咕咚……”

吞咽口水的声音在教室各个角落响起，所有的男性都感觉血液在逆流而上，直冲大脑。

“刘哲，刘哲？”

叫到第十一名，妈妈叫了半天他才反应过来。

刚想站起来，但是下体已经硬邦邦的帐篷让他又尴尬的坐了下去。

“老师，我……我……”

妈妈显然也发现了这令人尴尬的事情，俏脸微微一红，不过毕竟是老师，而且已经是30多快40岁的成熟少妇了，应变能力还是很快的。

“咳咳，李峰同学，把剩下的试卷发下去吧。”

妈妈清了清嗓子，让有些尴尬的课堂重新安静了下来。

我走上讲台，从妈妈手中接过了一叠试卷，然后装作不在意的摸了一把妈妈的小手。

妈妈愣了愣神，没想到在课堂上我还这么大胆，瞪了我一眼赶紧抽回了手。

看了看四周没人发现，这才松了口气。

重新摆出一副清冷的样子。

发着试卷，看着下面一个个留着哈喇子的色狼，享用过妈妈小嘴的我只感觉高他们一等。

“峰哥，你太厉害了，居然考了第十！”

回到座位上，我的同桌开始迫不及待的拍着马屁。

“那是，我是谁！”

我飘飘然的接受着恭维。

“我要是有这么漂亮的妈妈就好了，嘿嘿……开玩笑的……”

同桌下意识的说出内心的想法，不过一看我怒瞪的眼神，立马改口，赶紧陪笑。

现在全校都知道我是女神老师的儿子，我再学校混的也是如鱼得水，但是让我烦躁的是即便妈妈已经有我这么大的儿子，并且还有老公了，追求者却不少。

大胆的学生，自认为绅士的教师，追妈妈的人都能围学校一圈了。

看着讲台上滔滔不绝，对考试坐着总结的妈妈，我内心的占有欲更加的强烈。

妈妈是我的！

只属于我一个人！

谁也不能染指！

…………

到了家，当爸爸知道我的考试成绩的时候，高兴的欢呼雀跃。

“儿子，明天放寒假了，你想去哪玩，爸带你去。”

“我也不知道去哪玩，要不多给我点零花钱吧。”

我嘿嘿的笑着。

“哈哈，好，那先给你三千吧，别乱花，不够了跟我说。”

爸爸显然很高兴，平时都不怎么给我钱，这一下一次给了我三千，不够了再找他要。

“你给他那么多干嘛，他还小呢。”

妈妈在一旁嗔怪到。

“妈，我小吗？”

我看着妈妈，隐晦的调戏着。

妈妈怎么会不知道我的意思，目光不由自主的落到我的裆部。

俏脸一红，嘴硬的说道：“就是小！”

看着妈妈被调戏时红扑扑的脸蛋，我就忍不住想笑。

爸爸没听懂我们的意思，还以为日常的拌拌嘴，赶紧说道：“好了，儿子成绩这么好，奖励是必须的。”

妈妈见爸爸这么袒护我，只能无奈的瞪了一眼，不在说话了。

和爸妈聊了一会儿，吃过晚饭后，由于考试结束，妈妈用不着给我补习了，重新跟在爸爸身边，让我没有机会享用妈妈的小嘴，闲来无事我也就回屋打游戏了。

玩完游戏已经是晚上00:00了，正准备关了电脑睡觉，突然一则广告弹了出来。

可能是我用电脑浏览了过多的黄网，这个网站的内容也跟我的喜好有关系，介绍的是改变女人体质的媚药。

“畅饮媚药数粒，玉女衣衫褪尽！”

广告词还是很牛逼的，平常的我可能不感兴趣就直接关了，但是上午同桌的话突然在我脑海中响起。

我突然有一种危机感，妈妈的追求者这么多，不可能都像我一样循序渐进按部就班，万一有人一冲动，强迫妈妈做一些事情，那……

思索了一阵，我下定了决心，从今往后，妈妈在哪我就去哪，我得好好看着那些衣冠楚楚的追求者。

不能让他们有任何的可趁之机。

同时，这条广告让我准备提前实施下一阶段的计划……

…………

妈妈的地位在学校比较特殊，别的教师还要在学校善后三天才能放假，但是妈妈却能跟学生们一起放假。

当早起的妈妈洗漱完，看着端在她面前的一杯热牛奶的时候，美眸满是疑惑，直直的看着我，像是在问我要搞什么鬼。

“妈妈，每天一杯牛奶对身体好哦。”

我纯真的眼神让妈妈都怀疑自己是不是多虑了。

妈妈拿起牛奶在小巧的鼻尖下轻轻的嗅了嗅，没有什么特殊的，难道是自己多虑了？

妈妈粉唇轻启喝了一小口。

嗯……

温温的……甜甜的……

还挺好喝……

算这小子有良心。

妈妈的心里很是高兴，不过没有表现出来。

慢慢的喝完之后，才说道：“说吧，有什么事？”

我讪笑着：“没事妈妈，这不是看你天天太操劳了吗。”

“哼，算你有良心。”

看着妈妈略带小女人的样子，再看看妈妈将整杯的牛奶都喝完了，想想我的计划，我就忍不住肉棒涨大。

家里暖气很给力，及时光着膀子也不热，我只穿了一身秋衣秋裤，妈妈也是。

单薄的秋裤根本阻挡不了肉棒的隆起，妈妈显然是看到了，俏脸立马红扑扑的。

“不行，你爸一会儿就醒了。”

我一步步的走向妈妈，边走边把裤子脱掉。

妈妈看着目光中渐渐放大的高挺肉棒，慌张的躲避着。

“很快的妈妈……”

我将肉棒朝妈妈的小嘴上凑了凑，妈妈赶紧用双手抓住，同时把头扭到了一边。

我按着妈妈的头，霸道的将妈妈的俏脸扳回来正对着粗大的肉棒。

“快！就一会儿……”

我居高临下俯视的眼神让妈妈怎么也抗拒不了，多少次虽然不愿意，但最终都会不自禁的选择服从。

反正也不是第一次了……

就当是他考了好成绩的奖励吧……

按照惯例给自己找好了借口，妈妈很自然的张开了小嘴，一口含住了粗壮的龟头。

“唔……嗯……呜呜……”

一含住肉棒，这么久养成的习惯让妈妈下意识的开始吸吮舔舐起来，含着肉棒的小嘴发出诱人的呻吟声。

值得一提的是，继上次顶住妈妈的喉咙强迫妈妈吞精之后，虽然妈妈放下狠话不在帮我，但是那之后不到两天，妈妈就再次用自己的小嘴含住了我粗大的肉棒，即便是被我强迫的，但结果都一样。

只不过从那以后再也不吞精了，就算精液积满了檀口，撑得吐出来也绝不吞精。

可能是吞精这种浪荡的行为让妈妈真的接受不了吧，本着慢慢调教的想法，我也就没有再强迫妈妈吞精了。

看着坐在沙发上给自己口交的妈妈，我知道妈妈已经完全接受口交了。

现在妈妈都忘记了自己帮我做这些的初衷了，只是在我潜移默化的诱导下成为了一种本能，或者说是一种‘日常’。

“嗯……舒服……”

我抱着妈妈的头，腰部一下下的挺动着，粗大的肉棒不断进出着妈妈的小嘴。

这居高临下的姿势让妈妈的美乳完整的呈现在我的眼前，透过衣领，那神秘的乳沟深不见底，虽然很想过过手瘾，但是还不到时候。

只能先过过眼瘾了。

妈妈檀口中的香津玉液随着肉棒的进出而溢出，沾满了肉棒，睾丸，还有妈妈雪白的下巴。

妈妈的涎水就像永远不会干涸一般，源源不断的从妈妈的檀口中被带出，妈妈也已经习惯了这淫秽的场面，至少心里已经接受了。

“嗯嗯……唔……呜呜……嗯……”

伴随着妈妈诱人的呻吟声，我一会儿让妈妈自己练习口交，一会儿按住妈妈的头冲刺两下，二十分钟后，浓浓的精液全部射入妈妈的小嘴。

“唔……嗯……”

熟悉炙热的浓精让妈妈发出不知是满足，还是终于结束的呻吟声，下体也同一时间喷出大量的淫液达到了高潮。

等到我全部射完，又狠狠的挺动了两下后，这才一点点的吐出了肉棒。

看着妈妈从头到尾这么的乖巧，我抚摸着妈妈的头，眼神中满是宠溺。

妈妈没有抗拒这种像是主人抚摸宠物的动作，反而有些享受这种感觉，可能是爸爸没有给她被宠爱的感觉吧。

我和妈妈简单的收拾了一下，妈妈重新漱了漱口，坐在我旁边娇嗔道：“这下你满意了吧。”

“嘿嘿，谢谢妈妈。”

看着重新变成‘小孩子’的我，妈妈又恢复了以往的高贵优雅。

刚射完一次，稍微冷静了些，我开始思考起我的计划，我想做到尽善尽美。

其实计划很简单，就是用爸爸给我的钱，买一些媚药，让妈妈的身体变得敏感，然后迎接我大肉棒的进入。

虽然妈妈现在的身体也足够敏感了，但是还没有达到我的预期，加上计划提前了，为了不出一点差错，我只能用这种办法了。

昨天晚上我偷偷溜出去找了家成人自助店，买了一盒最贵的药，花了我2千大洋，而且只有5片。

看介绍说效果很好，我也没试过，只能1片分好几次用，怕妈妈身体反应太大而产生怀疑。

大概算了算，这5片够用到寒假结束了，我打算最后一周找时间彻底得到妈妈。

但是计划很糙，基本是小说里用烂的套路，但是我也暂时想不到什么更好的方法了，加上妈妈一大群追求者给我的压力，我也只能冒险一次了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 上厕所被口暴，妈妈憋不住喷尿
────────────────────────────────────────

寒假还是很冷的，作为资深宅男，我几乎整个寒假都窝在家里，除了妈妈有时偶尔外出买菜逛街我会跟着以外，平时都是在家里打游戏看电视。

妈妈也保持着每两三天帮我一次，直到寒假的最后一天。

最近妈妈感觉帮我的时候高潮来的特别快，而且快感很强烈。

这当然归功于这一个月吃媚药下来的结果，不过不是特别明显，再加上偶尔和爸爸恩爱一下，性欲也不是那么大，妈妈也没有在意。

我经常大半夜跑到爸妈卧室前偷听，一开始还没什么。

后来的几天妈妈几乎两天就要和爸爸做一次，而爸爸也很‘给力’，每次坚持不到三分钟就射了，这对我的计划简直太有帮助了。

由于媚药已经被妈妈吃完了，今天我没有起太早，等我起床的时候，爸爸和妈妈正站在门口，妈妈很贤惠的替爸爸整理着领带。

我猜到了点什么，但是不敢肯定，忍住激动问道：“爸妈，你们要出去啊？”

“哦，年前一直没什么业务，现在要开始忙了，我得出差一段时间了。”

爸爸平淡的回应着。

“这样啊，那什么时候回来？”

“还不知道呢，估计最少得一个月，在家听你妈的话啊。”

爸爸叮嘱了两句，准备开门出去了。

“我去送送你爸，等我回来给你做饭。”

妈妈也转头说到，然后跟着爸爸一起走出了家门。

本来我也想跟着过去的，但是爸妈已经走了，加上我还没换衣服，也只能作罢了。

不过这一个月的铺垫没有浪费，爸爸终于在寒假的最后一天给了我机会，我心中异常的兴奋，翘首以盼的等待着妈妈的归来，今天就是我彻底得到妈妈的一天。

时间一点点的过去，每一分每一秒对于我来说都是那么的煎熬，一直过了一个小时，快要上午十点了妈妈才回到家。

外面的天很冷，妈妈穿着一件长款的羽绒棉服，裹住了大半的身体，只漏出了一截小腿。

从领口位置可以看出，妈妈里面穿了一件黑色的棉衣，下面穿着牛仔裤，很保守，也很符合妈妈的性格。

进了门，妈妈脱掉了棉服，冬天的衣服都比较紧身，妈妈成熟的肉体展现出完美的弧线，如果不是棉服的遮盖，谁也想不到这么绝美的少妇同样有些不输于颜值的魔鬼身材吧。

“饿了吧，等下我给你做饭。”

妈妈拢了拢长发，换了双拖鞋，走进了厕所。

我按捺不住心中的激动，也走向了厕所，厕所的门并没有关严。

估计妈妈也不会想到，自己隔两天就帮儿子一次，自己的儿子却还在窥伺自己的肉体吧。

看着妈妈一点点的褪下牛仔裤，雪白的翘臀那么的诱人，棉质的白色内裤也挡不住那份诱惑。

我的肉棒受到刺激瞬间挺立，淫兽的本性完全暴露出来，我再也忍不住，脱掉了裤子和内裤，推开门走了进去。

妈妈刚把牛仔裤脱到腿弯，忽然感觉有人进来，转头看到是我，刚要开口责怪我的鲁莽，却被我强先说道：“妈妈，今天该帮我了。”

妈妈愣了一下，算算时间，好像也确实过去两天了，不过膀胱传来的微弱的尿意告诉着妈妈该排尿了。

妈妈只好无奈的说道：“行了行了，知道了，你先出去，我要上厕所。”

妈妈说完，身体半蹲，刚准备脱下内裤，却见我还没走，责怪道：“你怎么还不出去啊？”

妈妈的牛仔裤卡在腿弯，大腿完美的贴合在一起，半蹲的姿势让本就挺翘的臀部弧度更加的完美，两条小腿向外分开，和大腿组成一个倒Y形，妈妈不知道自己的身体对我冲击有多么的大，我直接走了过去把妈妈按在了马桶上。

“你干嘛！”

“我憋不住了妈妈，先帮我下。”

我按着妈妈的肩膀强迫妈妈一直坐在马桶上，另一只手扶着妈妈的脑袋，肉棒胡乱的顶着妈妈的俏脸。

“你先起来……我上完厕所再帮你……”

妈妈有些恼怒的话并没有让我停止，我该用两只手抱着妈妈的头，龟头一下顶到了妈妈的嫩唇上。

“妈妈你该尿尿，我憋不住了，先帮帮我。”

“不行……唔……”

妈妈想也不想的拒绝了，让自己在儿子的面前放尿还不羞死了，不过被我抓住机会一下刺入了小嘴。

“妈妈，很快的。”

插入了妈妈的小嘴，温热的檀口让我舒爽的叫出了声，感受了一会儿温暖的快感，这才一点点的抽插着。

“唔……唔唔……嗯……”

事已至此，妈妈也不在反抗了，狠狠的拍了拍我的大腿，愤怒的瞪了我一眼，只能乖乖的含着肉棒口交起来。

现在还不是很想尿……

憋一会儿吧……

一般20分钟左右就结束了……

这样想着，妈妈为了能多憋一会儿，将注意力转移到了肉棒上，开始专心的吞吐起来。

看着面前坐在马桶上专心口交的妈妈，坐姿下的翘臀异常的圆润，两瓣香软的臀肉形成两个半圆，将内裤撑出一条缝隙，透过缝隙可以清晰的看见妈妈的臀沟。

视觉上的刺激让我的肉棒更加的粗大，妈妈一时不适被呛的口水直流。

“咳咳……唔……嗯……”

咳嗽了两声，妈妈等平稳下来之后，继续吞吐着粗大的肉棒。

时间过得飞快，一转眼20分钟就过去了，我这次坚持的时间很长，妈妈显然高估了自己憋尿的能力，也低估了我射精的时间，到现在已经忍不住想尿了。

“唔……呜呜……嗯……唔唔……”

妈妈呻吟的声音越来越大，不断的拍打着我的大腿，嘴里唔唔的不知道说着什么。

我猜到妈妈一定是憋到了极限忍不住了，一想到亲生妈妈要被我玩尿了，兴奋感让我也到了极限。

“妈妈，再坚持下，我快射了。”

我更加用力的抱着妈妈的头不让妈妈逃脱，肉棒更加快速的进出着妈妈的小嘴。

“唔……唔……呜呜……喔……”

强烈的尿意让妈妈情不自禁的摩擦着大腿，两条美腿不断的交错，但是越是这样就越忍不住尿意。

快忍不住了……不能在弄了……啊……嗯……不行了……要忍不住了……

妈妈口中含着肉棒，小脑袋拼命的摇摆着，丝滑的秀发不断的触碰着我的大腿，我也坚持不住了，狠狠的顶进妈妈的小嘴，浓浓的精液爆射而出。

“咳咳……唔……呕……”

妈妈一时不注意，被呛了一大口的精液，再也忍不住尿意，一股股液体从妈妈的下体喷出，源源不断。

“哗……哗……哗……”

哗哗声不断，激射而出的尿液让我满满的征服感，肉棒不断的缴着妈妈满是精液的檀口。

妈妈大脑一片空白，憋了许久的尿液终于排出，舒适感让妈妈失去了所以抵抗能力，失神的任由面前的男人淫辱着自己的小嘴。

在我放开妈妈之后，妈妈这才回过神来，站起来跑到洗脸池前，弯下腰吐出了口中剩余的精液。

“这下满意了吧，快出去！”

妈妈这次是真的有点生气了，都说了快憋不住了，都说了一会儿就帮你了，这下好了，自己的小内裤都被尿液打湿了。

“嘿嘿……好，我这就出去。”

我陪笑着往外走去，假装要出去。

妈妈接了一杯水准备漱口，看着妈妈转过头去，我又折返了回来。

弯腰的动作使得妈妈的翘臀毫无保留的展现在我的面前，湿透的内裤紧紧的贴在妈妈的肌肤上，神秘的美肉也映出了完整的轮廓，朝思暮想的蜜穴就在自己眼前，我哪还忍得住，一把从后面抱住了妈妈，斗志昂扬的肉棒插入了妈妈的两条美腿之间。

“啊……你干嘛……”

妈妈刚刚吐掉一口水，突然被抱住，而且那根熟悉的火热肉棒粗暴的插入双腿之间，紧紧的贴着自己的蜜穴，妈妈慌张的抵抗着。

“妈妈，再帮我下，还想射，这次用腿吧。”

我将妈妈来回摆动的手臂连同妈妈的娇躯一起抱在怀里，下体开始来回的抽送。

“不行……你别太过分……嗯……”

妈妈很恐惧，想要逃走，但是褪到一半的牛仔裤此时却像枷锁一般禁锢着妈妈的双腿，让妈妈一步也迈不出去。

我没有再说话，专心的挑逗着妈妈的欲望，成败在此一举了。

“儿子……妈一会儿……再用嘴……帮你……你……放开我……”

这是第三次被儿子贴在自己的大腿根，但这次的快感却比任何一次都要强烈，单薄的内裤在火热的大肉棒面前形同虚设，再加上这段时间我给妈妈喂食的媚药，妈妈的身体已经敏感到她都想象不到的程度了。

“嗯……儿子……快松开……”

我不为所动，只是更加用力的搂紧妈妈，粗暴的撞击着妈妈的美臀。

“嗯……啊……不要……嗯……嗯嗯……不要这样……啊……”

强烈的快感刺激着妈妈的身体，双腿之间的火热像是导火索，点燃着妈妈的欲望。

“妈妈，你也很舒服吧。”

“啊……不……嗯嗯……一点……嗯……都……不舒服……啊……”

妈妈自己都不知道这句话是不是自己内心的真实想法，自己的身体就像早就认识了腿间的大肉棒，从未高潮过的身体却次次拜倒在儿子的肉棒下，自己的身体已经背叛了自己的意志，不顾一切的期盼着大肉棒的到来。

“是吗？”

我嘿嘿的笑着，用一条手臂将妈妈的上半身固定住，另一只手慢慢的伸进了妈妈的内裤中。

“啊……你……嗯嗯……干嘛……嗯……你的手……啊……嗯嗯……”

妈妈意识到了接下来我的举动，惊恐的扭动着成熟的肉体，但是上半身横抱自己的手臂是那么的有力，自己根本就无力抵抗。

“妈妈，你都湿了。”

我一路向下，直到摸到一粒充血发硬的凸起物，然后慢慢的搓揉着。

“嗯……不……啊……不要……嗯嗯……不行了……啊……要忍不住了……嗯嗯……啊……”

女人最敏感的点被爱抚，妈妈根本抵挡不了这种快感，高潮瞬间到来。

大量的淫液从妈妈的蜜穴中喷出，即便还穿着内裤也根本阻止不了，浇灌在双腿间的大肉棒上，顺着自己的双腿往下流。

强烈的刺激感让妈妈瘫软如泥，要不是我一只手环在了妈妈的胸前，妈妈早就倒了下去。

妈妈的美眸充满迷离，俏脸粉扑扑的，香唇轻启，重重的喘息着。

我也暂时松开了妈妈，妈妈双手无力的撑在洗手池前，自己的美腿还夹着肉棒都无暇理会。

我慢慢的抽出了肉棒，晶莹的淫液连接着妈妈的双腿，蜜穴，雪白的大腿在黝黑的大肉棒面前形成强烈的视觉反差，让我高挺的肉棒更加的狂暴，粗壮的血管盘根交错，青筋暴露，满是狰狞。

终于结束了……

感受到腿间的火热褪去，妈妈以为我已经发泄完了，但殊不知接下来才是重头戏，真正让她堕落的开始。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 终奸美艳妈妈
────────────────────────────────────────

厕所里，妈妈还沉浸在高潮的快感中，上半身无力的趴在洗脸池，美臀高高的翘起，内裤已经完全被高潮的淫液打湿，牛仔裤也没能幸免，在妈妈的小腿处，被落下的淫液打湿一片。

我知道我没有太多的时间欣赏，必须趁着妈妈还没缓过来得到她，要是等妈妈清醒过来，我就没机会了。

我挺着沾满妈妈淫液的肉棒再次靠近妈妈的蜜穴，搂着妈妈的腰，用最快速度将盖住妈妈美穴的布料拉向一边，肉棒瞬间插入到妈妈的双腿之间。

再松开布料时，肉棒已经被妈妈的内裤包裹着，毫无阻碍的紧贴着妈妈的蜜穴。

“啊……”

眼神迷乱的妈妈只感觉受到了强烈的刺激，那粗大的肉棒第一次没有任何布料的遮挡，紧密的贴着自己的蜜穴，第一次完整的感受到肉棒上传来的炙热。

“你够了……快……放开我……啊……”

妈妈害怕了，身体的异常敏感让妈妈感到恐惧，意志已经快要控制不住身体的欲望。

我不是没想过直接插入妈妈美妙的小穴，但是我怕没找对位置错过最佳时间，等妈妈反应过来就来不及了，只能先插进妈妈的内裤里，再找机会。

“妈妈，我不进去，就这样，我快射了。”

说完，我握着妈妈纤细的丰腰，肉棒紧贴妈妈的蜜穴开始了抽送。

“啊……不行……嗯……我真的要生气了……嗯嗯……”

虽然口头上说的一本正经，但是妈妈像是玩笑般挣扎的力气说明妈妈的身体已经出卖了自己的意志。

我不管不顾开始了快速的抽插，妈妈的细腰和浑圆的翘臀组成完美的弧线，让我刚好可以像把手一样从两端握住。

每向前挺一下，我就带着妈妈的身体向后拉一次，响亮的啪啪声充斥着整个空间，像是真正的在做爱一样。

“唔……儿子……嗯嗯……放开……妈妈……啊……吧……”

“嗯嗯嗯……妈妈……嗯……答应你……啊啊……每天……嗯……都用嘴……啊……帮你……”

“嗯嗯……不要……嗯……再犯错了……嗯嗯嗯……”

妈妈深知此时反抗已经没有用了，浑身的酸麻让妈妈站立都困难，没有再推搡我，转而撑着洗手台，妄想用言语让我清醒。

但是我现在清醒着呢，今天只有一个目的，那就是彻底得到妈妈，不成功便成仁。

我更加用力的撞击着妈妈的翘臀，并且有意的将胯部抬高，让硬挺的大肉棒更加紧密的贴着妈妈的蜜穴。

“啪啪啪！”

妈妈的蜜穴收到如此剧烈的摩擦，没有坚持多久，便再次洒下一片淫液，迎来了又一次高潮。

“唔唔……喔……呜呜……嗯嗯……唔……”

妈妈已经快要神志不清了，连续的高潮不断侵蚀着妈妈的意志，粉嫩的香唇无意识的发出诱人的呻吟声。

但作为一名教师，一名母亲的骄傲又让妈妈不甘如此，只能用小手捂住嘴巴，不让自己发出淫荡的呻吟。

“妈妈，舒服吗？”

我看着妈妈竭力忍耐的样子，挑逗着妈妈。

“嗯嗯嗯……唔唔……嗯……嗯嗯……”

妈妈并不说话，拼命的捂住嘴巴，想要保住最后一丝尊严。

无限的酥麻让妈妈难以忍耐，娇躯逐渐发烫，自己身体的反应让妈妈羞愧难当。

这还是我吗……

我怎么会这么敏感……

妈妈想破头也想不到为什么。

此刻，自己的两瓣阴唇向外分开，毫不知耻的夹住粗大的肉棒。

自己明明可以反抗，却只是撑着洗手池，默许般的承受着翘臀上的撞击。

我并不知道妈妈在想什么，看着妈妈迷离的大眼睛，我知道时机差不多了，我开始一点点的向外拔出。

“妈妈，我要拔出来喽。”

妈妈还以为我过够了瘾，心中庆幸的同时，一种浓浓的不舍突兀的传来，妈妈居然有点舍不得大肉棒离开了。

强制自己止住了这种想法，妈妈赶紧说到：“嗯，好，快出来……”

我一点点的向后退，肉棒一寸寸的从妈妈的双腿间抽出，黝黑的大肉棒带着些许晶莹的淫液，在灯光的照射下异常的刺眼。

我刻意的握住肉棒向上抬起，更加用力的贴着妈妈的蜜穴。

“嗯……”

妈妈忍不住又呻吟了一声，这淫荡的声音让妈妈脸红的滴血，不过感受到肉棒一点点褪去，心中稍稍松了口气，至于那份不舍，则被妈妈自动忽视了。

“对，快点出来。”

肉棒几乎已经完全抽了出来，只余下粗大的龟头，紧挨着妈妈的蜜穴。

终于，硕大通红的龟头移动到了湿润滑腻的穴口，只需向后一点点，就会完全离开妈妈的肉体。

但……我会离开吗？

妈妈浑身燥热难耐，只剩下一点点，那火热的龟头就在自己的穴口徘徊，理智已经所剩无几，妈妈赶紧催促道：“你快出……啊……”

随着我狠狠的一挺，硕大的龟头瞬间刺入妈妈的小穴，妈妈的小穴异常的紧窄，根本不像生过两个孩子的少妇，仅仅刺入一个龟头就让我险些缴械投降。

娇嫩的小穴终于被侵入，又细又小的穴口被龟头无情的撑大，强烈的疼痛让妈妈尖叫出声。

但身体却不受控制的传来久违的感觉，那股欲望让妈妈无法抵抗。

终于还是被插入了……

可是为什么自己一点都不生气……

为什么有种满足感……

妈妈不理解，我也不会给她解释。

仅仅一个龟头让我并不满足，我抓着妈妈的腰，铆足了力气使劲的向前挺，每发力一次，粗大的肉棒就更深入一些。

一寸……

两寸……

“啊……别……疼……啊……啊啊……”

紧窄的小穴被大肉棒无情的入侵，妈妈只感觉自己的阴道都被涨满，已经到达了丈夫所能够到达的极限，但是龟头依旧向更深处进发，探索着从未被开垦的区域。

即使妈妈的阴道已经足够湿润，我依旧感觉插入的并不顺利，我知道这是因为妈妈很少做爱，再加上爸爸到达的并不深，所以妈妈的阴道才这么的紧。

几下过后，随着我重重的一顶，我的小腹和妈妈的翘臀没有一丝缝隙的紧贴在一起。

粗大暴怒的肉棒全部插入了妈妈娇嫩的蜜穴。

妈妈像是遭受重击一般浑身绷紧，美背高高的拱起，僵持了十秒才放松下来。

终于进入到朝思暮想的熟美妈妈的身体，我迫不及待的开始享用起来，这次我弯下上身，紧紧的贴着妈妈的后背，彼此的双腿贴在一起，开始了缓缓的抽动。

“嗯……唔……嗯嗯……嗯……呜……嗯嗯……”

妈妈随着我抽插的频率，无法控制的发出诱人的娇喘。

不过这次妈妈却全力的忍耐着，玉手狠狠的捂住自己的嘴巴，像是在告诉我自己并不会屈服一样，

妈妈想要保持住最后的骄傲，并没有再抵抗了，到了这一步抵抗已经没有任何作用了，再加上自己愉悦的身体根本不受自己控制，妈妈只能忍耐着不发出声音，保留着仅有的一丝尊严。

“哦……妈妈……我爱你……嗯……”

这一刻，我的感受就像重新回到了三岁一样，那窝在妈妈怀里的小孩，只有妈妈的怀抱是最幸福的，我现在就是最幸福的。

我无意识的叫着妈妈，下体越动越快。

紧紧的搂着妈妈想要把妈妈融入身体。

“嗯嗯……唔……嗯……呜呜……嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……”

妈妈也配合着我的动作，每一次深入就呻吟一下，这么粗长的大肉棒深入紧窄娇嫩的小穴，这种刺激根本就不是靠忍耐就能忍得住的。

即便已经很努力的克制，但是依旧阻止不了诱人的呻吟声传出。

爸爸绝对想不到，在自家的卫生间，自己美丽的娇妻，正被自己的儿子奸淫。

绝美的熟女教师，人妻少妇夏舒婷，正撑着洗手池，不断承受着身后健壮躯体的撞击，牛仔裤掉在地上，白色的内裤虽然还穿着，但是遮挡蜜穴的布料却被拨到一边，一根无比巨大的肉棒正肆虐着少妇的美穴。

那白嫩的小手用力的捂着自己的香唇不让自己发出呻吟。

但是满脸的红晕让人一看就知道此刻的她有多么难以忍耐。

阴道里传来的快感让妈妈想要放弃抵抗，就这么沉沦下去，可是身后的人是自己的儿子，自己该反抗的，但连续高潮让妈妈根本没有一丝的力气，只能被动的承受着。

妈妈的阴道异常的紧窄，即便高潮过多次已经足够润滑了，却依旧能紧紧的夹住我的肉棒，这还是在无意识的情况下，如果妈妈刻意的缩进阴道，那该有多紧，肯定很舒服吧？

不过想要让妈妈主动，还有很长的一段路要走。

现在的任务就是征服妈妈。

“嚓……”

我将妈妈的内裤狠狠的撕开，露出了妈妈的翘臀，然后一手一瓣的抓住，开始了拼命的撞击。

“啪啪啪……”

响亮的肉体撞击声充斥着整个空间，粗暴的动作让妈妈根本难以承受。

这种感觉无法描述，但是每当大肉棒狠狠的深入一次，大脑就像被电击一般瞬间空白，酥麻感从蜜穴传遍全身，就连美臀被撞击的疼痛感都淹没了，只剩下无尽的快感。

刚刚被妈妈的美腿夹住弄了半天，现在又在妈妈小穴中肆虐，我也感觉快坚持不住了。

像疯了一样一手一个抓起妈妈的手臂，狠狠的向后拉，腰部用尽全部力气，快速的抽插着妈妈的美穴。

“呜呜……唔……呜呜呜呜……嗯嗯……嗯……唔……”

失去了小手的阻止，妈妈忍耐的喘息声逐渐加大。

已经到了崩溃的边缘。

“妈妈……舒服吗……”

我一边操干着面前熟美的妈妈，一边用言语刺激着，只要妈妈叫出声来，那么就会在妈妈心里种下一颗种子，一旦这颗种子发芽，那么我将完全的拥有妈妈。

“唔……喔喔……唔唔唔……嗯嗯……唔……”

妈妈已经要神志不清了，也知道自己快要坚持不住了，但是强烈的自尊还在做着最后的挣扎，妈妈拼命的慌着脑袋，秀发被甩的在空气中飞舞，咬紧牙关强迫自己保持冷静。

看着妈妈的样子，我知道妈妈已经要崩溃了，看来我得再加一把火了。

我拽着妈妈的胳膊，用出平生最大的力气，狠狠的撞击着妈妈的翘臀，虽然速度变慢了，但是力气却异常的大，我都能感觉到小腹有些微疼。

我每撞击一下，就说出一个字：“舒！不！舒！服！！！”

“呃……呃呃呃……不…………啊……啊啊……嗯嗯……啊啊啊……”

妈妈终于坚持不住，翘臀被狠狠的撞击，臀肉上传来的疼痛感却全部化为快感，刺激着妈妈的神经。

身体的本能再也控制不住，疯狂的叫出了声。

“嗯嗯*……啊……不……嗯……轻……一点……嗯嗯……”

“舒不舒服妈妈？”

“嗯嗯……不……啊……不舒服……嗯嗯……”

“到底舒！不！舒！服！！！”

“啊啊啊……不要……啊……嗯嗯……不行啦……啊……坚持……不住了……啊啊啊……”

随着我再次狠狠的撞击了几下，妈妈迎来了又一次的高潮，

我也再也坚持不住，快速的抽插起来。

“妈妈……我要来了……射了……”

“不要……嗯……别射……啊……里面……啊啊……”

妈妈害怕了，想要阻止，可是自己根本就没有一点力气，话还没说完，就感觉一股股滚烫的精液喷射进自己的子宫。

我狠狠的顶着妈妈的翘臀，将肉棒深入到前所未有的深度，浓浓的精液全部喷射而出，在妈妈娇嫩的阴道中肆意的宣泄着。

“呼……呼……”

肉体碰撞的声音戛然而止，取而代之的则是粗重的呼吸声。

我在妈妈体内发泄完最后一丝精华，松开了妈妈，妈妈浑身无力的躺倒在地，浓浓的白精从粉嫩的小穴中源源不断的流出，顺着大腿流到地板上，让整个空间显得异常淫秽。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 奸淫继续，妈妈被迫妥协
────────────────────────────────────────

终于得到了妈妈，虽然只是得到了妈妈的肉体，但也让我很满足了。

即便刚刚在妈妈的小嘴和小穴中发泄过，但是依然没有让我的浴火消退，大肉棒依旧挺立着，射过两次精有些红肿的龟头让整个大肉棒更多了几分狰狞。

看着倒在地上的妈妈，诱人成熟的娇躯蒙上了一层粉红色，俏脸更是红的吓人，紧闭着眼睛喘息着，脸上的发丝随着呼吸摇摆着。

内裤和牛仔裤散乱的丢在一旁，地上的一滩白精异常刺眼，让我的欲望再次膨胀到了极点。

我将被汗浸湿的上衣脱下，来到妈妈身前，两只手捧着妈妈的脑袋往上抬，将妈妈的上半身抬起，然后勾着妈妈的下巴，对着不断香喘的嘴唇吻了下去。

“唔……”

连续高潮浑身无力的妈妈，突然感觉到一股雄性的气息扑面而来，根本来不及思索，自己的小嘴便被噙住，香溢的檀口瞬间被侵入，一条湿滑的大舌头在自己的口腔中肆意的搅动着。

“嗯……唔……”

终于吻到妈妈的唇了，我使劲的吸吮着，就像是在沙漠中渴了无数天的人终于找到了一汪泉水，妈妈的香津玉液让我着了迷一样的疯狂吞咽着。

“哼……嗯……嗯……”

粗暴的动作让妈妈生不起一丝反抗之心，自己的舌头被男人的舌头不断的撩拨着，无处可逃。

自己的檀口就像是战场，两只火热的舌头不断的缠绕，不过怎么看都是一边倒的局势，男人的舌头始终霸占着自己的口腔，自己柔软的舌头只能节节败退。

我站在妈妈面前，妈妈此时跪在地上，头高高的仰起，被我一只手搂着脖子，一只手抬起下巴，不断的热吻着。

强烈的征服感让我欲罢不能，更加用力的搂着妈妈，像是要把妈妈融入身体里。

妈妈本能的推着我的大腿，但是禁锢自己的双手是那么的有力，那么的粗暴，加上高潮后这让人迷乱的湿吻，妈妈的意识渐渐的模糊，理智完全被侵蚀，只剩下身体的本能。

“嗯嗯……哼……嗯……呼……嗯嗯……”

妈妈抗拒的力气逐渐消失，一直在躲避的香舌也无意识的开始回应着。

丝丝的香津玉液从妈妈的嘴角流出，沾满了妈妈白皙的脖颈。

我继续着激烈的湿吻，一点点的带着妈妈移动，最后坐在马桶上。

长时间的吻让妈妈意乱情迷，窒息感让妈妈失去了思考的能力，浑身开始发烫，无意识的任我摆布。

我坐在马桶上，搂着妈妈的脖子，另一只手搂着妈妈的纤腰，将妈妈抬起，双腿分开横跨过我的大腿，湿透的蜜穴正对着粗大的龟头。

然后一点点的向下按。

随着我的动作，妈妈缓缓的坐下，当火热的龟头触碰到嫩穴后，妈妈忽然睁开眼睛，迷乱的眼神多了几丝清明。

但是根本来不及举止，身前健壮的男人便狠狠的按着自己的腰，让自己娇嫩的蜜穴重新含住了粗大的龟头，并且一路到底，直到柔软的臀瓣坐在睾丸上才停止。

“唔……呜呜……”

妈妈美眸瞪大，根本不明白自己怎么会坐在男人的身上，这个姿势使大肉棒进的更加深入，等到粗大的肉棒完全贯穿自己的身体，熟悉的胀满感再次袭来。

让妈妈如遭电击，踩在地上的小脚瞬间抬起，两只大腿夹着我的两肋，保持了很久很久，像是再极力的忍耐着什么。

妈妈整个人坐在我的身上，身体的重量让我达到前所未有的深度，火热的臀肉紧紧贴着我的睾丸，让有些冰凉的睾丸感受到异常的温暖，我没有着急开始抽插，而是继续和妈妈激烈的吻着。

这一吻让我们忘却了所有，妈妈也渐渐的放松下来，无处安放的手臂最后紧紧的搂着我的后背，完全的沉浸在这一吻当中。

不知道过了多久，直到妈妈快要窒息我才松开妈妈的唇瓣，妈妈无力的倒在我的肩膀上，粉唇微张，大口大口的呼吸着。

我舔着妈妈白皙的脖颈，缓了一下说道：“妈妈，我要开始了。”

妈妈没有回应，只是身体轻微的颤抖了一下。

我微微一笑，双手捧住妈妈盈盈一握的纤腰，将妈妈轻盈的身体抬起，然后重重的落下。

“嗯……”

嘴里传出的喘息让妈妈异常羞愤，不过也知道自己没有反抗的余地，就这么靠在我的肩头，用小手捂住嘴唇，没有挣扎，像是默许了一般。

我霸道的将妈妈的脑袋按在肩头，一只手搂着妈妈的后背，一只手托着翘臀，腹部发力，配合着手臂将妈妈的娇躯抬起，然后依靠惯性让妈妈用力的坐在我身上，狠狠的操着妈妈娇嫩的蜜穴。

“嗯嗯……啊……不……嗯……不要了……啊……”

一开始妈妈还能坚持，但是暴怒的大肉棒根本就不是妈妈所能承受的，即便再努力的克制，身体的本能还是让妈妈发出了羞人的娇喘，那捂住嘴唇的小手像是摆设一样，没有起到丝毫作用。

我像疯了一样搂着妈妈成熟的身体，也不管妈妈能否坚持的了，一下一下狠狠的抽插着，满脑子只有一个念头，哪怕今天精尽人亡，也要彻底征服妈妈。

“唔……轻一点……啊……嗯嗯……受不了了……啊……呜呜……”

我狂暴的动作让妈妈终于不在矜持，连续高潮的身体带给妈妈无限的快感，结实的肩膀让妈妈内心中小女人的一面越放越大，居然有种想永远靠在这个肩膀上的感觉。

难以忍受的快感让妈妈本能的两只手搂着我的后背，俏脸通红，呻吟声也不再克制，从粉嫩的红唇中不断地传出。

“啊……我真的……嗯嗯……受不了了……啊……儿子……快……嗯……停下……嗯嗯……”

我没有理会妈妈的求饶，自顾自的冲击着妈妈的蜜穴，妈妈的小穴源源不断的溢出淫液，随着我的动作飞溅向四周。

“不行了……啊啊……嗯……好难受……嗯嗯……”

妈妈被我快速的抽插弄的意乱情迷，双臂越来越用力的搂着我，俏脸紧靠着我的肩膀，无法控制的呼吸着我的体味，男性荷尔蒙的味道让妈妈情欲高涨到极点，平日里的端庄优雅完全消失，剩下的只有无尽的欲望。

“啊啊……轻……嗯……一点……啊……快到了……呜呜……”

此刻的妈妈就像大海里的一叶扁舟，弱小又无助，茫然的依靠在强壮的男人怀抱中。

随着我的动作四处摇摆，完全没有反抗的余地，让妈妈看起来就像是一个性爱玩具，任人摆布。

其实妈妈的双脚还站在地上，只要每次被抬起身体的时候稍微用点力，就会阻止身体的下降，逃脱大肉棒的侵入。

但是也不知道是妈妈根本没想到，还是不愿，那双美腿像是摆设一样，毫不抵抗的任由我侵犯。

“啊啊……嗯……呜呜……啊……嗯嗯嗯……嗯……呜呜……啊啊……”

诱人的娇喘从妈妈的小嘴中传出，妈妈眼神迷离的靠在我肩膀上吐气如兰，炙热的气息不断刺激着我的神经，让我更加狂暴的肆虐着怀中成熟的肉体。

“嗯嗯嗯……不行啦……啊啊……嗯嗯……不要……啊……不要不要不要……啊啊啊！”

持续高强度的抽插让妈妈没有坚持多久，高亢的尖叫声表明了妈妈即将抵达下一次高潮。

但是我却突然的停了下来。

妈妈的叫声戛然而止，整个人迷迷糊糊的，眼神充满了迷茫。

就像是刚睡醒的人一样，还没有完全清醒过来，整个人像八爪鱼一样缠绕着我，双手紧紧的搂着我，一双美腿也不知何时盘住了我的腰。

身体还保持着刚才的节奏，一下一下的轻微的扭动着……

“妈妈，舒服吗？”

我的声音如同贯耳的钟声，让妈妈的眼神恢复了一丝清明。

看着自己如同荡妇一样的姿势，妈妈的脸红的像是滴血一样，她都不敢想象自己刚刚有多么淫荡。

想到自己刚刚被儿子操到失身，自己还配合着儿子的动作，妈妈压抑不住心中的委屈，紧咬着嘴唇，眼眶中屈辱的泪水瞬间划出。

妈妈这幅样子并没有让我起到怜悯之心，反而是这幅娇柔的样子让我的兽性更加的膨胀。

我一把将妈妈的上衣拉起，从妈妈的头上脱了下来，然后绕到了后面，直到卡在了手腕处才停止。

然后一只手控制着妈妈的双手，这样一来妈妈的双手就被迫禁锢到身后，使本来就饱满的巨乳更加的高挺，完全暴露在我眼前。

“啊……不要……”

自己引以为傲的美乳被除了丈夫以外的男人看见，接下来肯定也逃避不了被捏在手掌中玩弄，妈妈惊恐的叫喊着，被束缚的双手也用力的挣扎着。

不过这样的挣扎没有任何意义，反而因为身体的扭动导致刺入自己体内的大肉棒更加的兴奋，在妈妈阴道中四处摇晃，妈妈敏感的身体瞬间接受到兴奋的信号，强烈的渴望袭来，让妈妈只能停止这种无意义的挣扎。

“唔……”

妈妈像猫咪一样腻人的声音点燃了我所有的浴火，我猛的将妈妈的胸罩一把拉下来，托在了美乳的下端，使一对酥胸更加的挺拔。

这一下让妈妈骄傲的双乳完全暴露在空气中，丝毫不下垂的美乳是那么的完美，优美的弧线，异常粉嫩的蓓蕾，就像是上帝用心雕刻的工艺品，完美无瑕。

不大不小的乳交高傲的凸起着，硬立的样子说明妈妈已经充满了情欲，我颤抖着手轻轻的触碰着宛如小巧樱桃般的乳头。

“啊……”

这一下让妈妈像是受到巨大刺激般尖叫出声，浑身僵硬。

我却想没发现一样，呆滞着看着眼前的巨乳。

这是我记事一来第一次触碰，就像今天第一次吻妈妈的唇一样，兴奋充斥着我的大脑，眼睛布满了血丝，宛如野兽般凶狠。

我伸出两只手指轻轻的揉捏着高挺的乳交，强烈的刺激让妈妈再也维持不住自身的骄傲，水汪汪的大眼睛满是乞求的看着我，“儿子……妈妈求你了……不要弄……啊……”

妈妈哀求的同时我毫不客气的不断的捏着，这一瞬间我才明白，妈妈的巨乳就是她的软肋。

我邪笑着看着妈妈说到：“妈妈，告诉我舒服吗？”

我边说边揉捏着，停顿许久的大肉棒开始配合着手上的动作抽插起来。

“呜呜……不要……求你……啊……我不要了……呜呜……”

最敏感的乳头被肆意把玩，无尽的屈辱让妈妈的泪水如断线风筝一样洒出。

“妈妈，只要你告诉我舒不舒服，我就不玩了，怎么样？”

说完，我开始了猛烈的进攻，靠着有力的腰部狠狠的撞击着妈妈的身体，手上的力道也跟着加重了几分。

“呜呜……啊……不要……呜呜……不要了……啊……”

妈妈泪眼婆娑的像我求饶着，可惜我根本就不打算放过妈妈，妈妈坚持了没有几秒，终于崩溃的喊叫出声。

“啊……舒服……舒服……呜呜……”

得到了满意的答案，我的喜悦油然而生，就像打了胜仗一样。

我铆足了劲狠狠的操干着妈妈的小穴，手上却并没有因为妈妈的妥协而收手，依旧揉捏着娇嫩的乳头。

“啊啊……嗯……不行了……要去了……啊……嗯嗯……啊啊啊……”

随着我粗暴的动作，妈妈大声的叫喊着，本就到达极限的身体瞬间高潮，淫液喷涌而出，整个人像放了气的气球，软软的趴在我身上。

然而我还没有发泄出来，可能是已经射过一次，这一次妈妈高潮了我都还没有射精的感觉。

看着香喘不断，精疲力尽的妈妈，我嘿嘿一笑，就保持着现在的姿势，托起妈妈的双腿走出了卫生间。

妈妈下意识的搂紧了我，费力的睁开美眸，却发现已经到了我的卧室。

我慢慢的将妈妈放到了床上，期间一直没有让大肉棒离开妈妈的蜜穴，然后重重的压在了妈妈的身上。

在妈妈惊恐的眼神中，我一口含住了妈妈粉嫩的蓓蕾。

“啊！！！”

高亢嘹亮的喊叫响彻整个房间，宣告着下一场淫秽的交欢拉开序幕。

妈妈自己为已经结束了，却不知道这场被凌辱玩弄的好戏才刚刚开始……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 离家出走遭遇车祸
────────────────────────────────────────

现在是2月底，马上要3月份了，正是春天最美好的时候，虽然还有些冷意，但是的阳光非常明媚。

今天还有一个重要的日子，那就是高中的学生们开学的一天，朝气蓬勃的青年男女有的结伴，有的和父母一起，成群结队的去往学校，迎接着又一学期的学习生涯。

暖洋洋的日光透过窗帘照射进一所住户当中，和外面生气昂昂的气氛不同，屋子里一片凌乱。

女性的衣物随意地丢在地上，床单散乱不堪。

在床上，一个十几岁的少年正搂着一个美艳至极的少妇熟睡，异于常人的巨大肉棒就插在少妇略显红肿的小穴中，即便是半软的状态却也没有从中滑出，可以说是少年的肉棒实在太过巨大，也可以说美妇的蜜穴实在太紧凑。

少年的手也没有闲着，一手一只握着美妇饱满的巨乳，在睡梦中试不试的还揉捏两下，搞得美妇轻皱眉头，也许在梦里，美妇正激烈的反抗吧。

美妇整个人被少年揽入怀中，散乱的发丝使得她略显憔悴，精致的俏脸上还有未干的精斑，让人不敢相信这娴静脱俗的美熟妇昨晚都经历了什么。

在他们四周，床单湿透了大半，证明着昨夜的疯狂，片片白精侵染着四周，有些甚至还能感受到温热，显然是刚刚泄出来不久。

如果有人能进到屋内，一定能闻到充斥整个房间的浓郁淫秽味道。

“叮铃铃……”

正当两人熟睡的时候，突然从客厅传来了一阵手机铃声，在这安静的房间中显得有些刺耳。

少年或许是累坏了，在铃声的干扰下依旧熟睡，而美妇却未能幸免，被急促的铃声吵的眉头紧锁。

电话响了有一分多钟，这才挂断，美妇的眉头慢慢的舒展开来，表情也不那么痛苦了。

突然，美妇像是想起了什么，猛的睁开了大眼睛，瞬间坐了起来，下意识的看向了自己的娇躯。

往日保养的白皙红润的躯体此刻却青红一片，上面布满了被蹂躏的痕迹，随便一动都能感受到浑身的疼痛。

刺眼的白精同样遍布着全身，美妇只感觉呼吸间到处都是浓郁的精液味道。

不过此时美妇的脑袋一片空白，根本什么都想不起来。

她缓缓的揉了揉发涨的脑袋，眼角恍惚间像是看到一个人影，定睛一看居然是一个赤身裸体的少年，而这个少年正是自己的亲生儿子。

昨日的一幕幕终于浮现在美妇的脑海中，尽管再不愿意相信，可事实就在眼前，自己被儿子奸淫了。

美妇双眸中充满了复杂的神色，她不知道该怎样面对儿子，昨日的自己，好像比儿子还要主动，想到这美妇就恨不得找个地缝钻进去。

可是接下来该怎么办，当做什么都没发生吗？

怎么可能，就算自己能做到，儿子能做到吗？

还是一直保持这种关系？

也不行，我们可是母子，这样可是乱伦啊！

这次是个意外，但绝对不能有下一次，我不能对不起丈夫。

美妇很纠结，不知道该怎么处理，水雾慢慢的积在眼眶中，委屈可怜的样子让人忍不住想要拼命的去疼爱。

说到底她只是个女人，有疼她的丈夫，有听话的儿子，没有太大的压力，也没必要成为女强人。

可正是因为这种性格，让她一步步的掉到儿子设计好的陷阱中，这才产生了今天这种后果，然而她却始终以为这一切都是场意外。

“叮铃铃……”

正当美妇手足无措的时候，电话铃声再次响起，美妇轻叹口气，索性先把这件事放到了一遍，听到铃声在客厅，就直接走了过去。

这个美妇相信大家都知道是谁，就是我的妈妈，此时的我还在床上呼呼大睡。

“喂，哪位？”

妈妈走到客厅，平复了下情绪，接通了电话。

“是我，小丽，你到哪了？马上就要开会了。”

电话那头传出一个女声，听声音应该很妈妈差不多大。

“开会？开什么会？”

妈妈一阵迷茫，自己怎么不记得有什么会要开。

“今天第一天开学呀！学校老师，领导要一块开会，你不会把这事给忘了吧。”

遭了！

第一天开学，自己作为老师还迟到，这可怎么办啊。

都怪那个混蛋儿子，要不是他昨晚那么疯狂，自己怎么会把这么重要的事给忘了。

想到这，妈妈的委屈和愤怒更盛，暗自下定决心一定要好好的惩罚儿子。

“喂？喂？婷婷你在听吗？”

略微焦急的声音打断了妈妈的思绪，妈妈赶紧回到：“啊，在听呢。”

“你是不是有什么事啊？算了，我先想办法帮你请个假，你赶紧过来。”

“嗯，好，我尽快赶过去。”

挂断了电话，妈妈再次陷入了痛苦的纠结中。

到底该怎么办？我该怎么做才能结束这场闹剧。

难道要一直瞒着丈夫维持着和儿子的关系吗？不行，绝对不行。

不过，想到昨天的遭遇，妈妈内心中居然升起了一丝回味，从来没有过的粗大塞满自己的小穴，还有高潮的感觉，自己一辈子都没有体验过。

原本以为自己从来都不会高潮，也从来不会喜欢上做爱，可是儿子仅用了一天时间就改变了自己的看法。

妈妈努力的在回想昨天高潮的感觉，又酥又麻，感觉像是在吸毒一样，让人欲罢不能。

正想着，妈妈猛然一惊，瞬间抽出了双腿间的玉手。

白皙修长的手指上沾满了晶莹的液体，已为人妇的妈妈怎么会不知道这是什么。

妈妈不可置信的看着自己的手指，刚刚……是自己在用手？

这种在妈妈看来属于妓女的行为却发生在自己的身上，妈妈根本就无法接受。

夏舒婷！你在干什么！

妈妈内心不断地谴责着自己刚刚的行为，猛的甩了甩头，这才恢复了清醒。

妈妈呆在原地许久，最后像是下了什么决定，拿起了纸笔写了起来。

…………

“唔……嗯……”

这一觉睡得可真舒服，不过就是有点头疼，嗯……好像还有点腰疼。

我慢慢的坐起了身，清醒了点后这才想起来昨天发生的事情。

昨天终于把妈妈给弄到手了，不过能记起来的不多了，只记得到最后我跟疯了一样一次次在妈妈的体内射精，想必妈妈的小肚子都要被我射大了吧。

想到了妈妈，我这才发现房间里就我一个人，妈妈不见了踪影。

“妈？”

我试探着叫着妈妈，下了床，找遍了屋子都没有找到。

看了看表，已经下午4点多了，妈妈估计是去学校了。

本来我也得去学校的，不过不知道为什么妈妈没有叫醒我，我也没在意。

直到我看见了电脑桌上妈妈留的纸条……

“儿子，妈妈不知道该怎么跟你说，所以只能用这种方式。一切都是妈妈的错，是我之前太宠你了，以至于你的什么要求我都会答应。但是我们做的事是天理不容的，这是乱伦，所以……这段时间我们就别再见面了，妈妈这几天会住在别的地方，等你爸爸回来，我会跟你爸坦白，我会说是我勾引你的，一切后果我都会承担。”

最下面赫然是妈妈的名字：夏舒婷。

看着这段文字，我彻底蒙了，身体一软重重的坐在了床上。

怎么会这样？

按照我的计划应该是妈妈彻底拜倒在我的胯下，彻底的离不开我，可是……

事情的走向已经脱离了我的掌控了。

我狠狠的扇了自己一巴掌，都怪自己太心急了，如果循序渐进，那么一切还都在我的计划内。

我的心突然揪了起来，一阵阵刺痛，我也不知道为什么，只知道我现在非常难受。

看到妈妈写到要跟爸爸坦白，我没想到妈妈会做出这样的决定。

一旦这件事被爸爸知道了，那我就永远不可能再得到妈妈，不管是肉体还是灵魂。

而且，说不定爸妈还会离婚，甚至是和我断绝关系！

不行，一定还有转机，妈妈现在还没告诉爸爸，我还有机会。

就这样，我坐在床上一坐就是一个小时，纹丝不动。

当时间快要六点的时候，我这才站了起来。

拿出手机，给妈妈发了条短信，然后按下了关机键。

“唉！”

我悠悠的叹了口气，这一个小时，尽管我再怎么绞尽脑汁，也想不到什么完美的计划，只有一种，可是试试，但是我也不确定结果会怎样。

我现在唯一能做的，就是装可怜……

我拿出自己的背包，带上了身份证，一套换洗的衣服，和一些必需品。

犹豫了一下，最后，将两条妈妈穿过的内裤也装了进去，一条白色，一条黑色。

深深地看了一眼这个家，我打开了门，径直的走了出去。

而远在学校的妈妈，刚刚放学，轻舒了口气。

一天紧张的教学工作结束，反而对昨天的事没有那么生气了，不过还是要教训教训儿子，让他长长记性。

正向学校宿舍走去，顺手拿出了手机，看到有一条短信，妈妈没有多想点了开来。

然而看过短信内容后，妈妈浑身无力，手中的教案散落一地，愣了几秒钟后，发疯般的朝家的方向跑去……

此时的我则是背着书包，漫无目的的走着，我也不知道该去哪，手机也没带，算是破釜沉舟了吧，如果这招还不行，那以后我的家就全毁了。

不过虽然知道自己是演戏给妈妈看，但经历了今天的事，说不难受是假的。

但是也没其他办法了，演戏要全套，最起码在爸爸回家之前，我是不会回去的。

我要让妈妈感受到失去亲人的绝望，然后我再奇迹般的出现，这种失而复得的感觉肯定能让妈妈原谅我，至于这期间妈妈会不会提前向爸爸坦白，这就不在我的考虑范围之内了。

反正不这样做，等爸爸回来了，妈妈还是会说，与其坐以待毙，还不如想办法挣扎一下。

不过妈妈的肉体是真的完美，让人欲罢不能，就是不知道以后还能不能享受的到，哪怕以后只能用嘴也行啊，那娇嫩嫣红的小嘴同样是人间极品，最次也必须是手了，柔若无骨的小手抓着自己粗大的肉棒，想想就让人兴奋……

就在我胡思乱想的时候，不知不觉的走到了一条人烟稀少的道路，远处一辆汽车呼啸着驶来，重重的撞在了我身上。

“嘭！”

瞬间，我就像断线风筝般的被撞飞，整整飞了十米才落地，在被撞的那一刻我就已经晕了过去。

“刹！”

车辆停止，从车上下来了两个男人。

一个身材匀称，留着寸头。

另一个身材魁梧，剃了光头。

“我靠！完了完了，我的一世英名毁了。”

寸头男就是开车的司机，但是他并没有像正常司机撞人一样害怕，而是挠着头，无奈的说到。

“哈哈，猴子，让你自己吹嘘是第一车神，这下不牛逼了吧。”

光头同样对于撞人的事毫不在意，大笑着调侃寸头。

“滚一边去，要不是你捣乱，我能撞人？”

寸头瞪着大眼睛，怒视着光头。

当然，他不是因为撞了人而愤怒，而是因为自己第一车神的名号。

“切，你还赖我了，技术不行就技术不行，哈哈哈。”

“你……，我跟你拼了……”

“就你？我让你一只手。”

就在俩人即将打起来的时候，从车上传来一个清脆悦耳的声音。

“怎么回事？”

听年龄就知道年龄不大，如果我没有晕过去，如果我能看到这个女孩，我肯定会第一时间想起，她就是做高铁时遇到的那个绝美萝莉。

“小姐，不小心撞到了一个人，这就处理。”

寸头和光头听到萝莉的声音，原本要打起来的俩人此时也收敛了一些。

萝莉没有说话，显然是默认了。

寸头守在车旁，光头则走上前，单手轻轻松松的就将我提了起来。

然而这时，车头灯照在了我满是血污的脸上。

我的面孔落在了萝莉的眼里。

“咦？怎么是他？”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 失踪半年，再次归家（上）
────────────────────────────────────────

九月，是学生们开学的日子，也是一年中最炎热的月份。

而今年的京华市炎热更盛，远超往年。

京华第一高中，高二班级，一个成熟丰腴的美妇正在给课堂里的学生们上课。

美妇名为夏舒婷，这是个让所有男人都抑制不住体内邪火的女人，一举一动都散发着成熟女人独有的魅力。

那双巨乳紧紧的包裹在黑色制服中，那一排扣子显得那么的脆弱，让人担心会被其撑爆。

再往下，则是纤细不堪盈盈一握的丰腰，配合上高挺圆润的翘臀，这完美的曲线让任何男人都把持不住，一双长腿虽然没有暴露在外，但光看长度，就足够让人想象到是多么的修长，这样完美的魔鬼身材让所有男人不光燥热，而且更加的欲火焚身。

虽然整体的娇躯被教师服完全的遮掩起来，但仅仅是看到那绝世的容颜，依旧让人觉得满足，不施粉黛的精致面孔就像上天完美的工艺品，美艳动人，端庄优雅，娴静脱俗，风华绝代，任何一个词用来形容她都不为过。

这是一个让人找不到任何瑕疵的女人。

唯一一点算是瑕疵的，可能就是她的穿衣风格吧，实在太过保守，把那具足以让人疯狂的娇躯深深的隐藏起来，或许只有她的老公可以欣赏到吧。

但事实上，除了她的老公，她成熟完美的娇躯还被另一个男人欣赏过，这个人就是她的儿子，一个失踪了半年的男人。

当初那个男人先是诱导她撸管，渐渐地又演变成口交，直到后来的被强奸。

说实话她并不恨这个男人，毕竟是她的亲生儿子，但母子乱伦的禁忌让身为教师的她实在无法接受。

就在她决定要像丈夫坦白，结束这场闹剧的时候，儿子失踪了，这让已经快要40岁的她险些崩溃，她就这么一个儿子，如果这辈子永远失去他，那么她真不知道该怎么活下去。

她不止一次的想，如果时间可以倒退，那天清晨自己还会不会选择离开，会不会给儿子留下那张字条，如果不是自己临走时的一段话，这一切可能都不会发生吧。

不过话说回来，如果时光真的可以倒退，又或者儿子并没有死，自己会不会把这件事告诉丈夫。

是的，在儿子失踪后，本来打算坦白的她选择了隐瞒，用谎言骗了丈夫，她丈夫到现在还以为还不知道到底发生了什么。

因为在她看来，既然儿子已经‘死了’，也就没有必要让自己的丈夫再知道这些事情了。

课堂上的时间就在她胡思乱想中悄然流逝，直到下课铃声响起，她才回过神来。

“算了，现在想这些也没有用了。”

如果真的能够重新选择一次，自己或许会选择被动的承受儿子的凌辱吧，夏舒婷也不知道，自己能不能对被强奸的事选择沉默，选择妥协。

但至少绝不会再用告诉丈夫和离家的方式来处理这件事。

夏舒婷摇了摇头，目光瞥向了操场，那些充满朝气的孩子们，她多么希望自己的儿子也在其中。

儿子也是这么活泼的吧。

“呵呵。”

叹了口气，夏舒婷转身准备离开教室，但操场上，一个在大树后面的身影引起了她的注意。

她情不自禁的睁大美眸，极力眺望，虽然很模糊，但是那个身影和自己心中的儿子是那么的像。

夏舒婷不假思索的转身飞奔出教室，向着操场跑去。

……

“看没看到我儿子？”

当夏舒婷跑到大树下的时候，只有一个瘦小的男生在乘凉，夏舒婷一把抓住男生的肩膀询问道。

“夏……夏老师……”

男生有些蒙了，作为学校里的一员，他当然知道夏舒婷是谁，全校公认的女神啊，现在居然离她这么近，还被她抓着肩膀，这样的‘亲密接触’让男生话都说不清了。

“我问你刚刚在这的那个男生呢？”

夏舒婷换了一种方式问到，她现在只想尽快找到那个人。

“啊……他往那边走了。”

夏舒婷的再次询问，这才让男生从蒙圈中清醒过来，为了在自己的女神心中留下好印象，男生不假思索的回答道。

得到满意的答案，夏舒婷一路小跑朝着男生指的方向追去，连谢谢都没来得及说。

但对于男生而言，这就足够了，像他这种普通学生能和全校的女神老师说上一句话，已经是祖上烧高香了……

夏舒婷一刻不停的跑着，生怕追不上自己要找的人，一直跑了十几分钟，直到自己娇喘不止，香汗连连才不得不停下。

“还是没有追上。”

夏舒婷站在原地，呆呆的呢喃着。

随后眼圈渐渐变红，泪水充斥着眼眶，半年的‘丧子’之痛让她压抑不住心中的情绪，默默地哭了起来。

哪怕明知道这个人不会是儿子，但她就想见他一面，看看这个和自己儿子很像的人，让自己从他身上找回些儿子的影子。

甚至夏舒婷还留有一些幻想，幻想自己要找的这个人就是她的儿子，可是终究还是错过了。

夏舒婷哭了一会儿，宣泄了下自己的情绪，这才转身离开。

但当她转身时，在她前方两米，地上放着一张纸条。

“奇怪，明明来的时候没有的。”

夏舒婷很疑惑，虽然自己是一路跑过来的，但是干净的地面上突然出现一张纸条，自己怎么也不会注意不到。

不过本着爱护校园环境的原则，夏舒婷还是没有犹豫的将纸条捡起，但当看到第一行字的时候，夏舒婷浑身一僵，青葱的手指捂着自己的粉唇，刚刚调整好的情绪再次压制不住，泪流不止。

“你儿子没有死！”

看到这一行大字，夏舒婷久久回不过神。第一反应是不相信的。

可是，容不得她不信，因为除了她和丈夫，所有人只知道她儿子转校了，真正知道儿子失踪的只有她和丈夫两个人。

夏舒婷忍住激动的情绪，继续向下看。

“但是他不敢回家，他知道自己之前做错了什么，就算回家他也会被赶出来吧。”

夏舒婷知道这句话什么意思，她和儿子之间的事如果被丈夫知道了，那么确实父子俩有可能会断绝父子关系，不让进家门也很有可能，但是她根本就没有告诉丈夫啊。

“所以，他宁愿一个人在外面流浪，只要偶尔能在角落看看你们，他就心满意足了。”

“这半年，他经历了车祸，经历了恐怖的折磨，这些事他没有办法跟你们诉说，现在的他只要看到你们都好好的，就足够了。”

“最后，他确实还活着，你们就当他是的不孝子，离家出走了吧。”

看到结尾，夏舒婷崩溃了。

车祸，折磨，这两个词狠狠的击中她的内心，她不知道儿子经受过什么样的折磨，她想象不到。

但车祸她再清楚不过，如果儿子真的经历过车祸，自己和丈夫又都不在，他会有多么的绝望。

泪水源源不断的滑落，夏舒婷再也坚持不住，整个人跪倒在地，她恨自己为什么这么绝情，如果可以再重来一次，她宁愿每天被儿子压在身下玩弄，也不愿意发生这样的事情。

“小峰，你在哪。快回家吧，妈妈想你了。”

夏舒婷捂着悲痛的脸蛋，泪水从指缝中溢出，大声的呼喊着。

“我没有告诉过爸爸，你爸爸不知道那件事啊，你快回来啊。”

此刻的她多么希望自己的声音能让儿子听到，多么想告诉儿子她会选择保守秘密。

然而四周回响的只有她自己的声音，这个秘密或许会永远埋藏在她的心里。

但其实，在她看不到的角落里，一个男人冷峻的脸上浮现出一抹笑容。

“是时候回去了。”

男人微笑着说完话，转身消失在道路尽头。

……

下班回到家，夏舒婷放下公文包，拖着疲惫的身体躺在沙发上一动不动，直到她丈夫回到家都没有反应。

“老婆，怎么了？”

李国看着自己的媳妇疲惫的样子，不禁有些心疼，丧子之痛让他一个大男人都险些崩溃，何况是一个女人。

“老婆，这件事不怪你，是孩子贪玩自己跑丢了，你也不要太自责。”

李国安慰着自己的女人，他到现在还以为是儿子自己失踪了，还不知道他的老婆曾被自己的亲生儿子凌辱过。

“我，没事，我去给你做饭了。”

夏舒婷勉强的挤出一丝笑容，起身走进了厨房。

看着老婆的背影，李国无奈的摇了摇头。

这段时间夫妻俩勉强走出了失去孩子的阴影，但是脸上的笑容都少了很多，如果不是女儿李雪晴抽时间从国外经常回来陪他们，或许他们连活下去的勇气都没有了。

李国最近失眠了，只能靠着药物勉强入睡，他为自己经常不在家没有尽到一个丈夫和父亲的责任而自责。

转头看向儿子的房间，那里被老婆收拾的井井有条，每天都要打扫一遍，然而却少了房间原本的主人。

而在厨房的夏舒婷心不在焉的切着菜，回想儿子还在的时光。

记得有一次，就是在这个位置，自己被儿子从后面抱住，用那根火热硬挺的大肉棒插入自己的双腿，自己为了不让丈夫发现，不敢反抗，只能选择沉默，忍耐。

也是从那一次开始，自己越来越敏感，越来越没有底线，越来越容忍，从简单的用手，到后来的被强奸。

而且如果不是强奸自己的是亲生儿子，自己或许真的会臣服吧，毕竟那整整一天的时候，自己都被儿子压在身下，儿子就像永远不知道满足一样，在自己的身上肆意的宣泄着，一次又一次将滚烫的精液射入自己的子宫。

但自己除了一开始的反抗，不屈以外，到后来甚至主动迎合儿子的侵犯。

这让夏舒婷自己一度以为自己是个荡妇，本质上就是个欲求不满的骚女人。

这种想法一直持续到儿子失踪很久才淡化，因为夏舒婷为了验证这件事，曾经连续一周主动求爱。

但也不知道是多年的夫妻关系导致没有那么高的情绪，还是老公的不给力，每次不到五分钟就缴械投降。

自己并没有那种很想要，欲罢不能的感觉。

这让夏舒婷内心中好受了些，至少证明了自己还是那个端庄娴惠的女人。

如果儿子还在该多好，一家人开开心心的在一起多好。

但是如果儿子回来了，再次侵犯自己，自己会做出怎样的应对呢？

是选择臣服于儿子的胯下，还是像之前一样，选择坦白。

夏舒婷知道，对老公坦白这一条路肯定不能走了，她不想重蹈覆辙，但是要让她在儿子的胯下娇吟，她同样做不到。

可是难道还有第三条路吗？

夏舒婷想不到还有什么办法，索性也就不想了，想这些有什么用呢？

即便想到了第三条路，儿子不还是消失了吗。

夏舒婷摇了摇头，认真的开始做饭。

然而这时，大门突然被敲响。

“咚咚咚！”

夏舒婷转身看了眼丈夫，丈夫正准备回屋换衣服，不过此刻的他眼神中也同样充满着疑惑。

家里平时没有人回来啊，到底是谁呢。

夏舒婷洗了把手，边走边问道:“谁啊？”

门外没有回应，只是一下一下的敲着门。

“没准是物业或者邻居吧，开门吧，我去换件衣服。”

“哦，好。”

夏舒婷也没有多想，走到门口打开了门。

一下瞬间，夏舒婷满脸难以置信，小手捂着自己的红唇，险些哭了出来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 失踪半年，再次归家（下）
────────────────────────────────────────

门外的人说是乞丐也一点都不为过，蓬头垢面，一身衣服到处都是破洞，背着一个同样脏兮兮的背包。

这样的人，哪怕是平易近人的夏舒婷平日里也不会多看一眼。

但这个人却正是她失踪半年的儿子。

“妈，我饿了。”

一句话，让夏舒婷再也控制不住，猛的扑到男人的怀里，崩溃的哭了出来。

是的，这个人正是我，分别了半年，终于回到了这个家，见到了朝思暮想的妈妈。

依旧是熟悉的教师服，依旧是那么的绝美，不同的是脸上多了些憔悴。

此刻搂着妈妈的娇躯，在确认爸爸不在的情况下，我毫不犹豫的一手揉捏着妈妈的翘臀，一手揽着妈妈的纤腰，和妈妈拥抱着，感受着妈妈胸前的巨乳压在胸膛上的软蠕感。

“好了妈妈，我没事。”

占便宜的同时我还不忘安慰着妈妈，妈妈此刻正沉溺在儿子回家的欣喜中，全然没有发现我的一双淫手正肆虐她的美臀，正享受着她的肉体。

可惜好景不长，听到妈妈哭声，爸爸急忙从房间跑了出来。

我眼疾手快的迅速松开了手。

看上去只是妈妈单方面的搂着我。

“小峰？”

爸爸看到我的第一反应是不敢相信，试探性的问到。

“爸，我回来了。”

绕是爸爸一个老爷们，此刻也是眼圈通红，强忍着泪水。

“太好了，太好了！”

爸爸只觉得苍天有眼，让他的儿子能安全到家，激动的连续说了几遍太好了。

我转过头再次看向妈妈，对着妈妈说到:“妈妈，我饿了。”

妈妈这才回过神来，控制住自己的情绪，绽放出半年来最美丽的笑容。

“妈妈去给你做饭。”

看着妈妈泪眼婆娑额的笑容，我很心疼。

倒不是对于母亲的那种心疼，而是我觉得妈妈是我的女人，自己的女人哭的这么伤心，我怎么会不心疼呢？

看着妈妈开心的去厨房做饭，爸爸这才走了过来，拍了拍我的肩膀。

“回来就好，先去洗个澡换身衣服，然后再跟爸爸妈妈说说这段时间的事。”

“好。”

我的心情也很不错，高兴的应着。

至于我为什么强奸了妈妈之后还敢回家，想必也不用我多说了吧。

今天在学校的那个男人就是我，我其实回来已经有3天了，但是一直不敢回家，因为我不确定这件事爸爸知道不知道。

直到今天设了个局，把妈妈引了出来，再让妈妈看到纸条。

情绪激动的妈妈说出了我最想要的答案，那就是被我强奸这件事妈妈隐瞒了下来。

这才让我决心回家。

当然，也不能简简单单的回家，还得‘包装’一下，不然之前的一切不都浪费了吗。

我故意把身上的衣服弄破，在找了个土堆滚了两圈，弄成现在这幅脏兮兮的样子。

现在看来效果还是不错的，至少他们的愧疚感会更深，这对我接下来征服妈妈的路做好了铺垫。

……

“小峰，你不知道你失踪之后你妈妈有多难过，天天以泪洗面。”

饭桌上，沉闷了半年的家终于变的欢声笑语，我和爸爸喝着白酒，就连一向不喝酒的妈妈也倒了大半杯的红酒，来庆祝我的回归。

“去！哪有你说的那么严重。”

被爸爸调侃，妈妈忍不住白了他一眼。

妈妈本来就因为红酒而红扑扑的脸蛋，加上这一眼的风情，让我根本把持不住，肉棒挺的老高，要不是爸爸在这，我恨不得立刻把妈妈压在身下玩弄。

不过也不差这一时，半年的地狱生活都挺过去了，再等几天又何妨。

“对了小峰，你这段时间去哪了，爸爸妈妈找你都找疯了，报警了半年，连警察都找不到你。”

终于问到正题上了。

听到爸爸的询问，我放下了酒杯，开始详细的说起了这半年来发生的事。

当然，那天之前的事肯定是不能说的，我直接从出门被车撞开始说起。

那天被车撞后，我差点就死了，后来不知道为什么被人救活，一开始我还很感激他们，但是后来我才发现，那里简直不是人待的地方。

而折磨，就从那个地方开始了。

我被带到了一个叫做龙组的杀手组织，龙组不属于任何一个国家，是一个神秘，独立的存在。

表面上他们在全国各地拿钱办事，只要你出得起钱，而且一旦龙组接受了，那么就算国家总统他们也能刺杀。

不过龙组远不止这么简单，他们贩卖器官，走私毒品，组织卖淫，甚至拐卖儿童，但凡和犯罪有关的事情他们都有涉及。

然而就是这么一个令人发指的组织，却又很多人拼命的想要加入。

不是因为钱财，势力，女人。

而是因为他们有能够延长人类寿命的药剂。

这种被称为T药剂的药丸，成为了所有人拼命想要加入的理由，而且龙组的龙头老大，据说已经有300多岁了，不过谁也没见过。

一开始我也不相信，但是从濒临死亡到完全恢复，龙组只用了不到3天的时间，这个事实又让我不得不接受。

这是一个地狱与天堂共存的地方。

天堂的一面见识过了，那就是他们有超现代的医疗技术。

延长寿命，细胞再生，等等一切现代不可能的事，在龙组都有可能发生。

而地狱的一面，除了令人发指的各种犯罪行为以为。

龙组的每个人都要经历残酷的试炼才能加入龙组，失败的后果只有一个，那就是死！

成为被贩卖器官的人之一，女人则是沦为性奴，永远的囚禁在龙组的淫窟中，每时每刻供龙组的成员玩弄凌辱，直至死亡。

我也没能幸免，完全恢复之后，属于我的试炼，开始了。

我被丢在一个原始森林中，除了要面对各种凶猛的野兽外，还要面对另外99个一同试炼的新人，这里面有老人，有孩子，有妇女，而这100人中，只有一个能通过试炼。

这100个人虽然形形色色，男女老少都有，但是都有一个共同点，那就是都不是自愿加入龙组的。

有的像我一样，是被龙组带回去的，有的则是孤儿，孤寡老人，等等。

而这些人都是被动的带到龙组。

筛选出龙组所需要的精英。

当这些人得知要在岛上1个月，并且只有1个人能活着出去的时候，一个个都是嗤之以鼻。

所有人都不相信龙组有那么大的能量，这么多人消失，会不被外界发觉？

一开始所有人都团结在一起，毕竟对于普通人来说，野外生存是一项巨大的挑战，更何况还有凶猛的野兽。

但饶是如此，在短短一个星期的时间里，各种野兽以及森林的危机，让100人的队伍缩减到了不到90人。

这个时候，人性已经渐渐的开始扭曲。

连续一周没有什么食物，饥饿的人们开始了互相抱怨，互相指责，争斗，抢夺，甚至是强暴妇女，这些在外界原本一辈子可能都不会做的事情，却在这座小岛上发生了。

而我也不例外，虽然还有些良知，但是抢夺食物的事情也没少干，到了最后，甚至为了一块鱼肉杀人。

靠着年轻人的体魄加上杀过人，我渐渐的变得凶狠起来，坚持到了最后。

期间最少杀了10人以上，除了一开始杀完人有负罪感之外，到后来已经能风轻云淡的解决一个人的生命了。

因为我不想死，我还不到20岁，我的妈妈还没有完全拿下，我怎么可能这么快就死。

正是靠着这样的信念，我成功的通过了试炼。

当我用削尖的木棍插入最后一个人的喉咙时，岛上来人了。

来的人正是我出车祸那天晚上的寸头和光头。

他们将我带回了龙组，就在我以为一切都结束的时候，更加恐怖的地狱来了。

在龙组，每时每刻都会被人袭击，因为在龙组杀人可以换取积分，积分足够可以得到任何想要的东西。

我不得不每天绷紧精神，应对着各种可能会到来的危险。

每天都会有3波以上的袭击，毕竟我长的太年轻了，谁都想拿我的命换积分，但我是那么好杀的吗？

斩草除根，这个道理我懂，每次有人袭击我，到最后必定会被我了结性命。

这样的情况持续了2个月，平均每天都会杀5人左右，到最后杀的我都有些麻木了。

但当我偶然在一个袭击我的人口中得知，拥有足够的积分可以脱离组织之后，一个在龙组中被叫做峰魔的人诞生了。

在后来的三个月中，我疯狂的屠戮着任何我见到的人，打得过就杀，打不过就跑。

累了就用背包里妈妈的内裤自我安慰，直到最后黑色的内裤几乎被精液染白。

这三个月我杀了最少千人，攒够了积分，脱离了龙组。

说实话，要不是因为我想要得到妈妈，说不定我会选择永远留在龙组，因为不管我受了多重的伤，在龙组都可以极短的得到治愈，只要你有积分。

但是为了我的妈妈，为了得到妈妈，我只能选择暂时脱离龙组了。

这就是我半年来的经历，不过跟爸妈我可不敢说这些，我只是说被传销组织带走了，我是逃出来的，他们的势力很大，我不敢找警察，一路从千里之外的地方步行回的家。

尽管漏洞百出，但是我这一副狼狈的样子还是成功的博取了爸妈的信任，然后在我再三请求不要找他们麻烦下，这件事总算是糊弄过去了。

说完了我的经历，酒也喝的差不多了，时间也指向了晚上九点。

在我刻意的引导下，爸妈都喝的醉醺醺的。

爸爸已经完全不省人事了，趴在饭桌上，呼噜声震耳欲聋。

而妈妈也好不到哪去，白嫩的小手佛着额头，俏脸一片粉红，强烈的醉意让妈妈昏昏欲睡，一身淡粉色的睡衣，平添了几分可爱。

看着妈妈这幅娇媚的样子，我浑身止不住的颤抖，这半年朝思暮想的妈妈现在触手可得，让我怎么不兴奋？

我强压下心中欲火，先架着爸爸回到了屋里，将爸爸放到床上。

为了保险起见，我试探了几次，不管我怎么喊，甚至是掐大腿，爸爸都没有任何反应，呼噜声依旧，我这才放心下来。

出了爸妈的卧室，看着终于撑不住趴在饭桌上的妈妈，我忍不住勾起一抹邪魅的笑容……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 妈妈醉酒，任我摆布
────────────────────────────────────────

“妈妈？妈妈？”

饭桌前，我轻拍着妈妈的后背呼唤着。

“唔……”

妈妈只比爸爸好一些，没有完全不省人事，不过对于我的呼唤也只是象征性的轻哼着回应，身体一动不动。

看着心心念念的妈妈，我忍不住凑了过去细细的观赏着。

此时已经进入夏季，即便保守的妈妈也穿着比较单薄的睡衣，丝滑的绸缎，如同妈妈的皮肤一样光洁。

妈妈趴在桌子上，脑袋枕着手臂，完美无瑕的俏脸正对着我的方向，依旧是那么美，红艳的小嘴，高挺的琼鼻，大大的眼睛，一排排整齐修长的睫毛，额前几丝秀发略显凌乱，加上醉意使妈妈的脸蛋变的粉红异常，这幅姿态比以往更加的美艳动人。

居高临下的视线没有任何阻碍的透过睡衣衣领，将那高耸饱满的双乳尽收眼底，白色的乳罩只是稍微向中间靠拢了些，就挤出了一道深不见底的沟壑，让人忍不住想伸手去探个究竟。

加上身体前倾暴露出的柔软翘臀，这一副任君采摘的样子让我终于不想再克制。

我将妈妈拦腰抱起，快步的走向卧室，妈妈本能的搂住我的脖子，粉唇轻启，吐气幽兰。

带着芳香的温热气息在我的耳边拂过，让我像触电一般的电流游遍全身。

妈妈根本就不知道她喝醉时无意的举动对我的刺激有多大，下体粗涨的肉棒此时比铁还要坚硬。

我加快速度两步并作一步，一路冲进了房间，将怀中妈妈成熟的肉体平放在床上。

打开房间里学习用的台灯，光线并不是很充足，勉强照亮半间屋子，不过已经足够了，并不刺眼的灯光让妈妈依旧陷入沉睡。

我颤抖着爬上了床，看着妈妈熟睡中安详宁静的姿容，不禁陷入呆滞。

妈妈的容颜每一寸都精致的无可挑剔，也都恰到好处，传说中的睡美人也不过如此吧。

我迫不及待的将自己和妈妈的衣物全部褪去，将那具不为人知的魔鬼身材暴露在空气中。

宛如艺术品白净晶莹的玉足，曲线优雅的小腿，白嫩诱人的大腿，香软雪白的翘臀，纤细平坦的柳腰，挺拔傲人的酥胸，天鹅般修长的脖颈。

每一处都是完美的存在，当它们结合在一起时，造就了这个连老天爷都无法复制的绝色尤物。

绝美的脸蛋，魔鬼的身材，恬静的气质，加上酒后的醉态，让妈妈看起来又纯又欲，体内强烈的欲火终于冲入大脑，我三下五除二脱掉了衣服，赤身裸体的横跨在妈妈的娇躯上。

我并没有坐在妈妈身上，而是手肘撑着床，两只大手抓住了一对饱满的巨乳，轻轻的揉捏着。

距离上一次玩弄妈妈的肉体已经过去了整整半年，上次我没有时间去欣赏，这一次我要好好的玩个够。

妈妈的双乳真的太美了，很大，很圆，很挺，很白，这几个词就足够提现出妈妈这对美乳的出众了。

就算冲田杏梨的双乳对于妈妈来说都要略逊一筹，而且一点也不失调，即便是平躺在床上，没有任何外力挤压的情况下，两只美乳也不会向两侧耸拉，而是向中间靠拢，自然的形成不大不小的乳沟。

不像国外某些刻意为之的巨乳，让人一看就知道是假的。

捏在手中软软的，用比较粗俗的比喻来说，就像是和面一样，上面抹上一层油，揉起来又软又滑。

两团巨乳之上，高傲的伫立着两颗粉色的蓓蕾，粉嫩的根本不像是一位人妻所拥有的，两片乳晕同样如此，是纯粹的不能再纯粹的粉色。

我情不自禁的用双手的拇指和食指将两颗乳头分别的捏在指尖，轻柔的转动着。

“嗯……唔……”

醉酒的妈妈在睡梦中无意识的呢喃着，好似在抗拒着自己最敏感的乳头被侵犯。

听到妈妈如同猫咪般酥软的声音，我眼睛都血红了，不过还是强行压下了内心的冲动，因为今天我一定要将妈妈肉体的每一寸都好好的的欣赏一遍。

但是首先要收点利息，我低下头去，一口含住了那粉红的乳头，一股香甜的气息充斥着口腔，离的近了还能闻到妈妈身上让人陶醉的熟女韵味。

我时而舔弄，时而轻咬，再或者将乳晕一并含在口中吸吮。

两只手紧抓着巨乳揉捏，感受着柔软巨乳的触感，乳肉从手指中溢出，证明着我有多么的用力。

“喔……嗯嗯……唔……嗯……”

最敏感的地方被玩弄，即便是在沉睡，妈妈也根本无法克制，本能的不断地发出梦呓般的声音，也不知是难受，还是兴奋。

我则是越玩越上瘾，双手用力的向中间推动着妈妈的巨乳，形成一道深邃的沟壑。

然后整张脸埋进那深深的乳沟当中，拼命的嗅着让人陶醉的幽香。

等到快喘不过气的时候，再抬起头，继续进攻着两颗小樱桃。

经过这么长时间的挑逗，妈妈的两颗乳头已经完全挺立起来，手指轻轻的一拨弄，乳头就像有无限的弹性一样，摇摆着回到原位，即便再怎么用力也是如此，就像个调皮又倔强的精灵。

不知道过了多久，妈妈的一对巨乳已经沾满了我的唾液，我这才缓缓的向下，伸出舌头，舔着妈妈的每一寸肌肤。

妈妈光滑的皮肤就像是水做的一般，就算长时间的伸出舌头舔舐，也不会有干涩感。

白嫩的娇躯就像有润滑效果一般，让我舔遍每个角落。

丰腰，美腿，玉足，手指脚趾，脖颈，腋下。

妈妈身上的每一处都有我吻过的痕迹，哪怕人体最最容易有汗味的美足和腋下，也没有哪怕一丝的异味，有的只有让人欲罢不能的香气。

我不知疲倦的亲吻着，贪婪的呼吸着妈妈的体香，直到舔遍妈妈的全身。

最后，终于到了那个用来取悦男人的地方，女人最神圣私密的蜜穴。

这是我第一次这么近距离的欣赏妈妈的美穴，上次强奸妈妈的时候只顾着享受妈妈的肉体了，没有刻意的去欣赏，再加上那时候的情况也容不得我这样做，所以我失去了最有可能欣赏妈妈肉体的机会，这也是我这半年经历中时常会感叹的遗憾。

当我看清妈妈的蜜穴时，我整个人陷入了呆滞。

我不知道该怎么形容它，美到极致，无可挑剔，这些本不该形容它的词却成了最适合它的词。

入眼一片的粉色，两瓣薄薄的阴唇异常的粉嫩，根本就不该是一个少妇所拥有的。

不！

哪怕是未经人事的少女，也很少有这么粉嫩的蜜穴。

阴唇紧贴着神秘的小穴，就像一扇窗户，紧紧的闭合着。

我迫不及待的向两边拨开，漏出了除丈夫以外任何人都没资格欣赏的尿道口以及月牙般的阴道口。

同样的粉嫩，加上身体的快感自然分泌出的爱液，显得晶莹剔透，美轮美奂。

更让人震惊的还不止于此，妈妈蜜穴周边没有哪怕一根的阴毛，干净的让人除了神圣想不到任何词语形容，妈妈居然是白虎！

可能这些简单的形容不足以提现妈妈蜜穴的完美，但有一个词则可以充分的对它进行诠释。

食欲。

对，就是食欲，看到这样极品的美穴我居然特别的有食欲！

不是那种想要吃下去的食欲，而是想要去舔，去品尝。

妈妈的蜜穴不似其他女人一样，发紫发黑，浓密的阴毛让人看着就很不舒服，下不去嘴，而是干干净净的让人升不起一点的厌恶，说是极品名器也不为过。

“唔……”

我如同雕塑般看着妈妈的蜜穴失神，直到妈妈喉咙中发出慵懒的哼声我才回过神。

而下一刻我的举动见我自己都觉得有些变态，我将妈妈的阴唇拨向两边，鼻尖凑过去紧紧的贴着妈妈的穴口，疯狂的呼吸着。

还是一样的幽香，没有一点腥臊的味道。

手分开，两瓣阴唇自动的闭合，包裹住我的鼻尖，我不禁想象着当初强奸妈妈的时候，这两瓣嫩唇肯定也如同此时一样，紧紧的裹着大肉棒，随着我的抽动不断翻飞。

我忍不住伸出舌头舔弄，将妈妈的爱液全部纳入口中，忘乎所以的品尝着。

不难闻，也没有异味，反而有着淡淡的芳香，用香甜可口来说最合适不过。

我如同着魔一样疯狂，就像是饥饿的难民，永远吃不饱，永远不知道满足。

“啊……嗯……嗯嗯……呃……嗯嗯……”

强烈的刺激让妈妈发出一连串的呻吟，小手紧抓着床单，一双美腿不安的来回挪动，腰肢也不受控制的抬起，整个上半身摆出一副弓形。

妈妈的娇吟就像是对我的鼓舞，我更加卖力的舔舐着，舌尖用力的伸出，拼命的向妈妈的蜜穴里钻去。

一股股的爱液源源不断的喷出，沾满了我的脸，也浸湿了身下大片的床单。

“啊……啊啊……嗯嗯……啊……”

我猜想这可能是妈妈第一次被口，所以才会在睡梦中都有这么强烈的反应。

不大的呻吟证明着妈妈有多么的享受。

我重新调整了下姿势，分开妈妈的美腿跪在中间，将两只手从妈妈的大腿下面穿过，让妈妈用柔软的玉腿夹住我的脑袋，最后手臂向上，再次抓住了那对傲人的酥胸。

这下妈妈两处最敏感的部位同时被袭击，剧烈的快感让妈妈眼角流出一滴晶莹的泪水。

而这只可能是幸福的眼泪，因为熟睡的妈妈并不知道自己正在被丈夫以外的人玩弄，不会有屈辱感，那么就只能是巨大的幸福感造成的。

不过对于正在妈妈双腿之间努力的我来说，这些我都没有看到，此刻我正更加用心的舔弄着蜜穴，妈妈在我舌头的攻势下已经是强弩之末，穴口阵阵收缩，我知道妈妈马上就要高潮了，又舔又吸，用尽所有我所知道的方式舔舐着。

果然，舔了没几下，妈妈的呻吟声变得有些急促起来。

“啊……啊啊……不……嗯……啊……呃呃呃……”

随着妈妈猛的夹紧双腿，浑身轻颤，大量的蜜液喷涌而出，我毫不嫌弃的全部吸入口中咽下，多余的则顺着我的下巴滴落在床单上。

妈妈高潮了，在睡梦当中高潮了。

不过高潮的刺激感也让妈妈从熟睡中醒了过来，她并不知道发生了什么，虽然睁开了眼睛，但是酒精的作用还是让她疲惫不堪，眼皮子不停打架，昏昏欲睡。

当我从妈妈双腿间抬起头时，才发现妈妈居然醒了过来，不过好像没有完全清醒，美眸轻启，睡眼朦胧的样子看着是那么可爱。

我慢慢的向上爬，直到正对着妈妈。

视线中突然闯入的人影，让妈妈的瞳孔终于有所反应，妈妈努力的想要睁大眼睛，奈何醉的太厉害，不管怎么尝试，都无法将面前的人影看清。

而我也没再有所动作，就这么看着妈妈，眼神中充满爱意。

这一刻，时间仿佛静止了一样，在这昏暗的房间里，一男一女，赤身裸体，四目相对……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 绝代佳人千娇百媚
────────────────────────────────────────

妈妈在努力的看清面前的人，而我则在仔细的欣赏着妈妈。

妈妈的瞳孔有着淡淡的粉红，给人一种魅惑的感觉，和妈妈保守的性格完全不符。

睫毛如雨刷般又密又长，整整齐齐的非常好看。

琼鼻小小的，高高的。

一张小嘴更是引人犯罪，不涂口红的唇瓣异常的艳丽，晶莹剔透嫩的像是要滴出水一样。

“你……”

过了不知道多久，妈妈开口了，她还是没能做到看清面前的男人，只是觉得他很熟悉，但又跟自己朝夕相处的丈夫不太一样，妈妈想开口询问，但刚刚说出一个字便被堵了回去。

“唔……嘤……”

正欣赏妈妈红唇的我看到妈妈张开了嘴，想也不想的吻了过去。

妈妈本能的开始抗拒，皱着眉头，双手努力的推着我。

但这种抗拒就跟做做样子没什么区别，根本没有多少力气，酒精已经侵蚀了妈妈的全身，身体根本不听使唤。

这样做在我看来反而有些欲迎还拒的感觉。

我轻而易举的冲破妈妈的防线，舌头深入妈妈的檀口寻找躲在其中的香舌，孜孜不倦的吸吮着。

“唔……嗯嗯……嗯……”

妈妈的檀口中仿佛有无限的甜汁，怎么吸也吸不尽。

妈妈推了我几下发现推不动，再加上醉的太厉害，索性也不反抗了，闭上眼睛乖乖的承受着我的侵犯。

柔软的香舌像条顽皮的小鱼，在妈妈的口腔中游来游去，滑腻的让我根本捕捉不到。

无奈之下我只能将妈妈的舌头吸入自己的嘴里，贪婪的品尝着。

很香……很甜……

妈妈的舌头像沾了蜂蜜一样，让我不知疲倦的舔弄。

乖巧的样子让我逐渐的疯狂起来，恨不得将妈妈的香舌吞入腹中，激烈的吻使我们的牙齿不断地碰撞，发出咯咯的声音。

我尽可能的舔遍妈妈檀口中的每一寸，包括一粒粒洁白的贝齿，发疯般的对妈妈进行侵犯。

妈妈在努力尝试很久都没有清醒的情况下，借着酒精的刺激，也逐渐的放飞了自我，搂着我的后背迎合着我的亲吻，甚至主动将可爱的粉舌深入我的口中，任我品尝。

妈妈的举动就像是导火索，将我本来就难以抑制的欲火烧的更加旺盛，直至完全爆发。

我一只手从妈妈的脖颈下穿过，搂着妈妈的脑袋继续疯狂的亲吻，鼻子，眼睛，耳垂，脸蛋，我疯狂亲吻着妈妈绝美的俏脸。

另一只手抓住早已按捺不住的肉棒，抵在了湿润依旧的蜜穴口，只需轻轻一下，就可以进入那朝思暮想的神秘花园。

感受到蜜穴口火烫的硬物，本来陷入热吻的妈妈好像恢复了些神智，扭过头摆脱我的亲吻，急促的呼吸着。

我以为妈妈已经清醒过来了，还在想着如果妈妈不从，我会毫不犹豫的再次强奸妈妈。

不过妈妈的手臂依旧紧紧的搂着我，让我有些疑惑，打算看看妈妈要做什么。

但接下来，妈妈的一句话将我所有的理智全部泯灭，就算现在爸爸就在旁边，我也要将妈妈就地正法。

“老公~……要……”

轰！！！

这一刻，我的大脑就像被电击一样完全空白。

老公！

妈妈叫我老公！！！

我知道，妈妈是醉的太厉害把我错认为了爸爸。

但谁又能知道，让自己最爱却得不到的人叫自己老公有多么的幸福。

即便这不是妈妈的本心，即便这只是醉酒后不经大脑的随口一语，可对我来说这些都不重要，现在的我被巨大的喜悦包围着，兴奋的浑身颤抖。

我现在终于知道为什么有人喜欢催眠了，因为就算知道一切都是假的，可结果是美好的。

有多少人为了一个想要的美好结果穷极一生呢？

如果规规矩矩的去做一件难如登天，甚至是根本无法完成的事，那为什么不选择不择手段的去尝试一下，哪怕过程违背了本心，哪怕只是自我欺骗，可是那又如何？

我只知道最后的结果是我想要的，仅此一点就足够了。

看着身下的妈妈，吐气幽兰，风华绝代，这样的一个天仙美人如果能彻底得到，让我与全世界为敌我也愿意。

“要……老公~……想要……”

妈妈腻人的声音再次传来，酥软撩人，娇媚的像一只饥渴的狐狸精。

妈妈也不知道自己怎么了，难道酒精会让人的性欲提升到极致是真的吗？

如果不是真的，自己为什么会这么的渴望？

压在自己身上的男人是谁呢？

头好疼，眼睛好沉，根本就看不清。

不过感觉好熟悉，这个时候在身边的一定是老公吧？

真讨厌，自己都说出那么羞的话了，他怎么还在发呆嘛。

还是自己主动一点吧，老夫老妻的他应该不会笑话我吧。

但是也没关系啦，他肯定也醉的不行了，明天估计都不记得了。

‘想通’了的妈妈此刻不再犹豫，抬起自己光滑如玉般的修长美腿，用力的箍住面前男人的腰，做好了将自己的肉体交予男人摧残的准备。

“艹，这要能忍我还是男人？”

妈妈的举动终于让我完成了变身，完全的化作了一头淫狼。

早已对准蜜穴口的粗大肉棒没有任何犹豫，瞬间插入湿濡温热的阴道中。

“啊~……嗯~”

突如其来的刺激让妈妈娇吟出声，不过如此巨大的肉棒却没有带来多少痛楚，因为包裹大肉棒的小穴早就湿哒哒的洪水泛滥，小穴被撑的肿胀感也被巨大的满足感吞噬，只剩下强烈的欲望。

酒精的刺激和身体高潮后的欲望，交替席卷着妈妈每一颗神经，让妈妈兴奋的浑身覆上一层粉色，给人一种不真实的朦胧感。

我没有一丝犹豫，抱起妈妈的纤腰疯狂的抽插着妈妈的蜜穴，一上来就卯足了力气，誓要让身下的狐狸精彻底臣服。

“啊啊……嗯……好……嗯嗯……厉害……”

久违的性爱将妈妈瞬间点燃，没有任何阻碍的冲过被酒精吞噬的大脑，让妈妈迷失在无尽的肉欲中。

即便妈妈已经意识到这根无比滚烫巨大的肉棒不是老公所拥有的，但是完全迷离的妈妈根本无法去思考，被欲望支配着用尽全力搂着面前的男人。

自己引以为傲的美乳狠狠地贴在男人的胸膛上，被挤压的变形也不愿松手。

我也没有比妈妈好到哪去，理智泯灭的一干二净，疯狂的亲吻着妈妈的俏脸，耳垂，将半年来的思念全部发泄出来，狂风暴雨般的蹂躏着身下的美母。

“啊……老公……嗯嗯……老公……哈……”

完全放开的妈妈带给了我意想不到的快感，一副痴女的样子，诱人的美腿夹住我的腰，奋力的配合着我的抽插，和我毫无保留的全力冲刺的速度相比也不遑多让。

柔软的香舌也不甘在檀口中躲避，而是从红唇中探出，回应着我的热吻，舔舐着任何能触碰到的地方。

我的下巴，脸蛋，额头，脖子，任何地方都留有妈妈的香津玉液。

小粉舌游走着我脸庞的各处，再多的酒精也无法掩盖妈妈檀口中呼出的香气。

我就这样，用尽全力肆虐着妈妈的肉体，哪怕力竭而亡也不会停止。

“嗯嗯……老公~……嗯……再快……啊啊……一点……嗯嗯……要去了……嗯……”

不知道是因为我粗暴的冲击还是妈妈敏感体质在作祟，这一次妈妈只坚持了10几分钟就再次达到了顶点。

我深知妈妈的敏感点在哪，看到即将高潮的妈妈，不假思索的一口含住了妈妈的乳头，另一只美乳也被我捏在手中玩弄。

“啊……不行了……嗯嗯……不行……啊啊……嗯……去了……啊……”

果然，妈妈最敏感的巨乳一旦被袭击，身体的快感就会呈几何倍上升，刚含在嘴里没多久，妈妈就用力的搂着我的头，将我的脸狠狠的挤压在美乳上。

双腿更是拼命夹紧我的腰，蜜穴如同会呼吸般，一下下紧缩着环扣大肉棒。

妈妈浑身每隔几秒就剧烈的颤抖，伴随而来的则是被肉棒堵住的小穴口喷出股股爱液，即便堵的再严密，也阻挡不住爱液的汹涌，将本就被淋湿的床单再次打湿，范围比之前更远。

我也很配合的暂时停止了抽插，直到妈妈高潮过后，这才直起身子，拉着妈妈白嫩的手臂，将妈妈带入我的怀中。

然后顺势向后躺在床上，变成了妈妈压在我身上的姿势。

“宝贝，要继续咯。”

搂着妈妈的美背，在妈妈的耳边轻轻说了一句，然后我便开始了第二轮的抽插。

“嗯嗯……好舒服……啊……嗯嗯……”

引人犯罪的娇媚呻吟在短暂的停止后再次回响在屋子里。

妈妈有心想要配合我的动作，但奈何激烈的放纵加上两次高潮，已经没有多少力气，只能趴在我的身上，脑袋枕着我的肩头，小舌头从红唇中探出，如同猫咪般的一下下舔舐着我的耳垂。

不得不说，耳垂对于所有人来说都是一个敏感点，我也不例外，被妈妈柔腻的香舌舔弄，我浑身如同遭受电击般酸软。

强烈的酥麻感从耳垂开始，瞬间袭遍全身，居然让我对身体失去了掌控，虽然只是片刻，但足以证明这种感觉有多么舒爽。

我再也顾不上其他，哪怕爸爸现在就躺在旁边，我也会用尽全力的肆虐怀中的美娇母。

我发疯般的对着妈妈发起进攻，大肉棒一刻不停的抽插着妈妈的蜜穴，每次抽出都会带出些许晶莹的淫液，四散纷飞。

妈妈就像是水做的一样，绕是已经将床单打湿了大半，但爱液依旧不停地涌出，让我粗大的肉棒在蜜穴中进退自如。

“啊……啊……嗯嗯……不要……啊……受不……啊……了了……要……嗯嗯……死掉了……啊……”

随着我狂风暴雨般的抽插，妈妈诱人的红唇中不断地发出娇喘，配合着抽插的频率，急促的呻吟声如同世上最悦耳的篇章，也是对男人能力的肯定，更是最有力的催情剂。

我连续不断地抽插着，哪怕已经过去了半个小时，也根本感觉不到疲惫，只想把这半年来的压抑全部释放出来。

屋子里虽然开了冷气，但是也根本无法熄灭俩人的欲火，妈妈和我都浑身是汗。

然而这本该又苦又咸的汗液对于此刻的我和妈妈来说，都是最可口的蜜汁，我和妈妈毫不嫌弃的互相吸食着对方脸上的汗液。

最后还是我占据了上风，领先妈妈一步吸食干净，然后毫不客气的一口含住粉嫩的软舌。

“喔……唔唔……呜……喔喔……哈……唔唔……”

舌头被擒，妈妈只能发出唔唔的声音，透支的身体让妈妈只能用嘴来呼吸，炙热香溢的热气打在我的脸上，让我更加的欲火焚身。

长时间的极速抽插让我基本也快到极限了，我更加快速的抽插着妈妈的蜜穴，准备开始最后的冲刺。

妈妈可能也感受到了什么，两条白皙的手臂用力的搂着我的头，努力承受大肉棒的侵袭。

“啊……不行了……要射了……妈妈……都射给你……”

不到一分钟的时间，我终于忍不住，精关一开，火烫的浓精宣泄而出，疯狂的灌入妈妈的子宫。

“啊……嗯……啊啊……咿……啊……”

精液的冲击让妈妈不自禁的小穴收缩，死死的夹着我的大肉棒，将白稠的精液一滴不剩的全部吸入子宫。

“呼……呼……”

随着我的精液全部泄出，我和妈妈都大口大口的呼吸着，享受着暴风雨后的宁静。

大肉棒严密的堵住蜜穴，龟头能感受到子宫中炙热的精液，再加上怀中温热的娇躯，让我感受到前所未有的幸福感。

等到休息了几分钟，呼吸渐渐平稳后，我转过头轻吻着妈妈的嘴唇，温柔的说到：“宝贝，还要吗？”

妈妈已经被我凶猛的攻势弄的有些迷糊了，除却上次被强奸，这是妈妈第二次承受我的大肉棒，就算蜜穴的韧性再强大，也根本适应不了，妈妈的身体已经处在了崩溃的边缘，即将脱离自己的掌控。

“要吗？”

我再次询问道。

我的声音如同魔咒般回荡在妈妈的耳边，不断地冲击着妈妈的内心。

闻着身下男人浓郁的荷尔蒙，妈妈彻底的沦陷了，即便现在正玩弄自己娇躯的是一个邋遢的乞丐，妈妈也不会去拒绝。

“要……想要……”

身心疲惫的妈妈最终还是没能对抗过身体的欲望，小嘴一张，发出腻人的娇声。

得到回答的我翻身而起，将怀中瘫软的妈妈摆成趴跪的姿势，白嫩的翘臀完美的展现在我的眼前。

妈妈已经是半梦半醒的状态了，只能被动的任我摆布，整个人如同母狗般的姿势就算让妈妈有些许的羞愤，但是也没有一点想要改变的动作，就这样将自己最私密的部位展现而出，供丈夫以外的男人欣赏。

看着妈妈这幅姿态，一想到待会儿妈妈会像母狗一样在我的攻势下娇喘不断，我就难以忍受心中的欲望。

握住依旧硬挺的大肉棒，毫不犹豫的对准湿漉漉的蜜穴刺了进去，全根没入。

“啪啪啪……”

肉体碰撞的声音以及女人娇柔的呻吟声再次充斥着整个房间，一整晚也没有停止。

直到凌晨时分，在女人一遍遍的求饶下，这场淫秽之旅才落下了帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 醒酒后妈妈轻生
────────────────────────────────────────

“呼~这么久了，就这一觉睡的最舒服。”

伸了个懒腰，我一个翻身直接站了起来，生龙活虎的样子完全看不出来昨天疯狂到凌晨。

想到妈妈昨天的淫乱，我就忍不住升起一阵邪火，昨天的妈妈完全配得上骚蹄子这个词，浪的像个饥渴的荡妇一样，不断的索取，就算是我也差点败下阵来，连续射了4.5次才把妈妈艹服，妈妈最后已经累的动都没发动了，一个劲的求饶。

不过我憋了半年的性欲根本就没有消减，就像打桩机一样，一遍又一遍的在妈妈身上驰骋，妈妈从最初的饥渴到后来的恐惧，最终在我的命令下，不得已用那性感的粉唇替我吹了出来，这才浑身瘫软的睡觉了。

我也累的不行，但还是硬着头皮把妈妈的身体清理了一遍，抱到了爸妈的卧室，放在爸爸身边，看了看没有遗漏什么，这才安心的离开。

也幸亏了这半年的锻炼，否则我肯定腰酸背疼，动都不想动。

看了看表，11点多，快到中午饭时间了，我穿好衣服走了出去。

爸爸是昨晚睡的最早的，不出意外今天他起的最早，正在沙发上看电视。

“醒了？饿不饿，吃点啥不？”

爸爸看到是我，边看电视边询问着。

“不太饿，我妈呢？”我装作不经意的问到。

“你妈头一回喝这么多，这会儿还睡着呢。”

爸爸说话的时候并没有发现，我一直在盯着他看，眼神像只猎鹰，能洞穿人的心灵。

“哦。”

爸爸说完，我才稍微踏实了些，爸爸并没有说谎，他是真的以为妈妈喝的太多了才没醒，并不知道昨晚他的美娇妻被他的儿子压在身下玩弄了无数次。

这种眼力同样得益于半年来地狱中的磨炼，谁想杀我，谁想耍小聪明，我一眼就能看的出来，不然我早死几百遍了。

今天是周六，我闲得无聊也坐下跟着爸爸一起看起了电视，不过表面上是看电视，实际上心里已经在想下一步的计划了。

现在的情况是，只要妈妈不告诉爸爸，我就有时间征服妈妈。

其实我并不是怕爸爸发现，而是怕被发现后没有机会再调教妈妈，这样的损失我接受不了，所以现在能小心就小心，等到妈妈尝到甜头，我不信妈妈还能离得开我。

但是现在的局势对我不是很有利，因为现在还不能确定妈妈醒了之后会不会控制不住把这事告诉爸爸，虽然我不怕闹崩了，但失去得到妈妈的机会是我承受不了的。

好在我比妈妈醒的早，一切都还有转机。

想了一会儿，终于让我想到了一个办法。

“爸，我想吃螃蟹。”

我有些不好意思的说到。

“螃蟹啊，咱家附近没有卖的呀，我想想啊……”

爸爸想了想，附近没有什么卖海鲜的地方，但是‘失踪’半年的儿子回家后提出的第一个请求，他也想尽力的完成，开始努力的的思考着哪里有卖海鲜的地方。

“我记得十里桥那片有个海鲜城，里面卖的还便宜。”

看着爸爸苦思冥想，我适时的提醒了下。

“哦，对，不过有点远啊……”

爸爸看了看表，接着说道：“我开车去吧，来回大概一个小时，今天得晚点吃饭了。”

“那太好了，我去刷个牙，洗个脸，换身衣服跟你一块去吧。”

“不用，我自己去吧，早去早回，你妈醒了跟你妈说一声。”

说到这，爸爸站起身拿着车钥匙准备出门了，他看不到身后的儿子正邪恶的笑着。

我故意说洗脸刷牙换衣服，一共三件事，虽然不多。但就是为了让爸爸产生耽误时间的心理，从而自己一个人出门，结果并没有让我失望。

“那好。”

我简单的应了一句，紧接着听到砰的一声关门的声音。

接下来，家里就只剩下我和妈妈了，我得用着一个小时，想尽办法让妈妈把昨晚的事埋在心里。

来到阳台，确定爸爸驾车离开之后，我这才走到了爸妈的卧室，轻轻的推开了们。

让我想不到的是，妈妈居然正坐在床上，背对着房门。

妈妈正穿着宽松的睡衣，脑袋埋在双膝上，手臂搂着双腿，由于全身的重量都压在睡衣上，导致睡衣被崩的紧紧的，翘臀透过睡衣展现出完美的弧度，让我的肉棒控制不住的挺立起来。

我悄悄地走了过去，直到我站在妈妈的面前，妈妈都没有发现。

我伸出手，情不自禁的抚摸着妈妈的头发，妈妈这才反应过来，猛的抬起头，如惊弓之鸟般猛的向后退去，惶恐的样子就像见到什么洪荒野兽。

我这才发现妈妈正在哭泣，绝美的脸蛋带着泪花，眼圈红红的，长长的睡裙被打湿了一片，说明已经哭了不短的时间。

可怜柔弱的样子任谁见了都会把持不住。

我突然有些庆幸，要不是想了个办法把爸爸支走了，那妈妈这幅模样肯定会被爸爸发现，爸爸但凡一追问，那么一切就都结束了。

妈妈可能哭的时间太久了，一时间有些犯迷糊，等看清楚是我之后，原本娇柔的样子一扫而光，取而代之的则是满脸的愤怒。

“谁让你进来的！给我出去！！”

说实话，我从未见过妈妈发这么大的火，妈妈在我眼里永远是端庄高贵的，就算平时严厉一些，也不像现在这样声嘶力竭的大吼。

“你怎么了妈妈？”

我也不知道该说什么，憋了半天憋出这么一句话。

“怎么了？你昨晚对我做了什么？”

虽然知道这事瞒不住，但真到了妈妈说出来的时候，我突然有些不知所措。

“你这样我还怎么活啊……”

妈妈说完这句话，转身走出了房间。

看着妈妈的背影，我只能无奈的摇了摇头。

事到如今，只能尽我所能的挽留了，最坏的结果就是我再次回到龙组，从此再也不见爸妈，不过这不是我想要的，既然回来了，那我就一定要得到妈妈！

想到这，我的眼神变得坚定起来，兵来将挡水来土掩，谁也不能阻止我得到妈妈。

我走了出去，准备找妈妈好好谈谈，但是在客厅里没有见到妈妈。

厕所也没有，难道在厨房？

我四下张望着走到厨房，下一幕差点把我吓个半死。

妈妈居然拿着一把菜刀，正对着自己的手腕，眼看着就要割腕，我大吼一声瞬间扑了过去。

“不要！！！”

这一刻，我的体能发挥到了极致，瞬间的爆发力让我冲出了5米的距离，在最后时刻夺过了妈妈的菜刀。

我没想到妈妈会做出这么极端的决定，选择割腕自杀，要不是我发现的快，那妈妈这么美的仙女估计就要去天堂了。

我一时着急，怒吼着对妈妈说到：“你怎么这么傻！有什么话不能好好说，你死了我怎么办！你……”

“啪！”

话还没说完，妈妈一巴掌扇在了我的脸上。

记忆力，这应该是记事以来妈妈第一次打我，其实一点都不疼，就是有些难以置信……

妈妈也愣住了，她也不知道为什么会打出这一巴掌，看着我脸上红红的印记，她能感受到这一巴掌用了多么大的力气。

妈妈想用手抚慰我的脸，可是手伸到一半，想到自己被压在身下玩弄的场景，妈妈又止住了动作，手停在半空，进退两难。

我和妈妈谁也没说话，四目相对，时间就在尴尬的气氛中一分一秒的度过。

最后还是妈妈的胳膊有些酸了，垂下手臂，扭过头不再看我。

我知道这么僵着也不是办法，只能率先开口。

“妈妈，我知道我这样不对，可是我真的忍不住，你知道我这半年来是怎么过的吗？”

说到这，妈妈的身体有轻微的颤动，或许她是想到了我这半年来的遭遇吧。

本来我是不想告诉妈妈事实的，可是事情走到这一步，再不说出来就没机会了，不管成不成功，我都要试试。

“其实我这半年没有被传销组织带走，那天早上我起来看见那个纸条，我很难受。”

“我不知道该怎么办，想去找你，但是不敢。”

“后来我在路边散步，被一辆车撞了，身受重伤。”

“好在我被人给救了，他们的医疗技术非常先进，我的重伤不到3天就全部恢复，我本以为以后都会一直生活在那里，到后来我发现我错了，那里不是天堂，而是地狱。”

“我被扔在一座小岛上，四周是一望无尽的大海，岛上有各种野兽，和我一起的还有99人，我们一百个人要在这座小岛上相互厮杀，只有1个人可以活着离开。”

“为了活命，我吃过树叶，啃过泥土，喝过海水，甚至杀过人……”

“我不想死，全都是因为你，妈妈。”

妈妈已经彻底失神了，如果这些都是真的，那该有多么残酷，妈妈呆呆的看着我，抿着嘴不知道想说什么。

“后来，我成功了，我活到了最后一个，杀了十几个人，只为了活命，有一天能回到这个家。”

“从小岛离开，我被带到了一个神秘组织，在这里，一切都要小心翼翼，因为我不知道我的生命在什么时候就会被别人夺走。”

“那里提倡杀人，杀的人越多就越能受到尊崇，因为杀一个人就会得到那里的货币，可以买到一切能想得到的东西。那里的人命甚至不如一只蚂蚁，只要你有能力，就能随意的杀人。”

“黄，赌，毒，这些在外面要偷偷做的事，在那里随处可见。”

“大街上被几名大汉轮奸虐死的少女，拿毒品当糖豆的掌权人，用人命为赌注的赌博，这些事在那个地方显得太普通了。”

“我不得不为我自己的命去拼，一开始有人来杀我，我会选择躲，直到后来传出了我好欺负的消息，越来越多的人想要杀我，甚至是一些变态想让我做他的奴隶，玩物。”

“那一刻，我才真正明白，想不被人欺负，就要拳头更硬，所以我开始反击，想要来杀我的，我都要让他们付出代价。”

“一天，两天，一个月，两个月，我就在这种环境下度过了半年时间，杀的人没有一千也有八百了。”

说到这，我顿了顿，看了眼妈妈。

妈妈已经回过神了，不过看着我的眼神中有几丝心疼，也有几丝不解。

我知道妈妈没有完全相信，毕竟这么离奇的事情想让妈妈立刻接受是不可能的，不过好在我还有一张底牌。

我当着妈妈的面快速的把上衣脱掉，妈妈看着我的举动，以为我又要强暴她，吓得捂着眼睛连连后退。

“你……你干嘛，你再胡来我真的不活了，别以为你说的这些我能原谅你，都是骗……”

妈妈的声音戛然而止，因为她透过手掌不小心看到了我的身体。

妈妈这才发现，我的皮肤从原来的白皙变成了古铜色，倒三角形的上身显得异常魁梧，八块腹肌凸显，胸肌也不甘落后，高高隆起，这要是让B罩杯以下的女人看见估计都能找个地缝钻进去。

匀称的线条，暴力而不失美感的肌肉，构成了这幅能迷倒万千少女的躯体。

如果只到这里的话，还说明不了什么，但是从裸露出的小腹开始，一直到锁骨，手臂，盘根交错着密密麻麻的伤疤。

最长的甚至有近20公分，还有一个乒乓球大小的圆形伤疤，即便再傻的人也知道，这是枪伤所留下的。

满身的伤疤，充满着暴怒，凶戾，恨意，所有的负面情绪都能从其中感受到，触目惊心的伤疤正常人看到都会被吓的不行，何况是妈妈。

即便妈妈现在再生气，但在看到这些伤疤时，妈妈被震撼到了，同样也心软了。

母性让妈妈瞬间萦溢出眼泪，在眼眶中打转。

妈妈伸出小手，在朦胧的泪目中，一点点的伸向那些伤疤……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 妈妈，我不强迫你
────────────────────────────────────────

当妈妈流着泪，用冰凉的小手来回抚慰我的伤疤时，我知道今天这件事基本算是搞定了。

还是那句话，只要妈妈不告诉爸爸，我就有时间调教妈妈，直至征服，等完全征服妈妈以后，才能彻底放下心。

不过妈妈比我想象的难搞的多，用强也不行，循序渐进效果也不是太好，我都有些打退堂鼓了。

但是想到妈妈在我身下娇喘风骚的样子，我就又坚定了决心，接下来，就用真心换真心吧，虽然我的最终目的是将妈妈调教成我的性奴，供我随时玩弄，但我爱妈妈是真的，既然这样，那我就给妈妈一场永生难忘的恋爱，等真正钻进妈妈的心理，让妈妈离不开我，再开始调教。

之后的目标明确了，接下来就是把今天的事收收尾。

我一把抱过妈妈，将妈妈整个娇躯揽入怀里，不顾妈妈的挣扎，继续打起了感情牌。

“妈妈，我努力的活下去就是因为你，如果让我离开你或者再也见不到你，或许我会再次回到那个组织里，每天过着随时会死的日子，也或者我会选择自我了结，那样……”

怀中的妈妈突然停止了挣扎，打断了我的话：“不行，不能再去那里！”

我继续说道：“那妈妈别做傻事好吗？我想一直留在你身边。”

我黯然的语气让妈妈有些迟疑，妈妈知道如果不做出改变的话，自己迟早要再次被我玩弄。

可是看着我一身的伤疤，妈妈实在狠不下心让我再离开她。

我也没有打扰妈妈，让妈妈自己考虑。现在的情况下，只有妈妈自己想通，对我才是最有利的。

妈妈就这样在我的怀里，手摸着我的伤疤，考虑了很久，终于开口道：“我也不想让你离开，我也不想离开你们，可是……我们不能再做那种事了。我们毕竟是母子。”

听到妈妈的话，虽然不是特别完美的结局，但至少证明妈妈绝对不会告诉爸爸了，这代表着我还有机会征服妈妈。

“妈妈，我是真的爱你，我答应你，以后你不愿意，我不强迫你，可以吗？”

发展到这一步其实已经很不错了，我也不能再得寸进尺了，走一步看一步吧。

不过我话里有话，我说的是不强迫，如果妈妈愿意的话，是不是就没问题了？

妈妈也没想那么多，见我答应了，终于有了些笑容。

“那好，我们说好了，如果你再对我做那种事，你以后就别想见到我！”

“嗯嗯，我知道啦。还可以跟妈妈在一起，真是太好了，欧耶。”

说完话，我借着现在妈妈心情比较好，快速的在妈妈嘴上亲了一下。

“你……不是说好不行了吗！”

小嘴被侵犯后妈妈才反应过来，捂着小嘴，手指着我责怪到。

“妈妈，我答应以后不强迫你做那事，其他的可没说呀，再说了，儿子亲亲妈妈不是很正常嘛。”

我一脸小人得志的样子，嘿嘿的笑着。

“你！你这是强词夺理，你……”

妈妈话还没说完，就被我打断：“好了妈妈，来，给你看样东西。”

我拉着妈妈指着我的嫩手，不等妈妈拒绝，带着妈妈来到了卧室。

妈妈走到了卧室门口，想到昨天自己就是在这间屋子里被玩弄肆虐，潜意识里抵触进我的卧室。

“你又想干嘛？”

妈妈拉着门框，说什么也不进我的房间。

我无奈的说到：“妈妈放心，刚都答应你了，我就是给你看样东西。”

妈妈面露狐疑的看着我，见我一脸诚恳，虽然还是不太相信，但考虑了一下之后，终于随我进到了屋内。

进了屋后，我走到了衣柜前，打开从里面拿出了一件内裤。

不过并不是我的，而是妈妈的，正是我出车祸那天从家里拿出来的，黑色内裤。

不过此时整条内裤已经是大变样了，原本黑色的内裤表面覆盖了厚厚一层精斑，几乎将黑色内裤染成了白色。

我将内裤拿到妈妈面前，开口说道：“妈妈你看，这是你的内裤，当初在那个组织，如果不是这条内裤，我可能都坚持不下去。”

妈妈看着面前的内裤，她怎么会认不出这是自己的，当初还疑惑怎么少了两条内裤，但在失去儿子的情况下，妈妈也没有考虑那么多，现在才知道原来是被我带走了。

“这上面不会是……你真是变态。”

想到自己贴身的内裤被精液射的一塌糊涂，传统的妈妈怎么也接受不了。

“我承认我很变态，但每次我被追杀，受再重的伤，只要在妈妈的内裤上发泄一下，我都会坚强的活下去，因为这上面有妈妈的味道，我知道妈妈还在等我回家。”

说完这些，妈妈沉默了，她突然觉得相比我的遭遇，我做的这些事反而没有那么惹人厌恶了。

看到妈妈不说话，我乘胜追击，走到妈妈面前，离妈妈不到10公分，妈妈本能的向后倒退，结果碰到我的床，失去平衡躺在了床上。

我怎么可能错过这么好的机会呢，紧跟着过去，一下压在了妈妈的身上。

“你要干嘛？快起来……”

妈妈现在真的是怕了，但凡我有点异常的举动都会惊慌失措。

“不干嘛呀妈妈，我就是想搂搂你，亲亲你，嘿嘿。”

我边说边低下头向妈妈的脸吻去，妈妈慌忙的闪躲着。

“你答应过我不强迫我的，你说话不算话。”

妈妈边躲边说着，奈何整个人被我坐在身下，根本起不来，只能左右躲避着。

“妈妈，我答应不强迫你跟我做爱，可是其他的我可没答应。”

说完，我迫不及待的扳过妈妈的脸蛋，一口吻了下去。

“你无赖……唔……”

妈妈话还没说完，娇艳欲滴的粉唇就被我的大嘴含住，接下来的话语只剩下了唔唔声。

再次亲吻妈妈的嘴唇，味道依旧那么的香甜，不同的是这次可以安心的吻了。

我相信今天我所说的这些，已经足够触动妈妈，就算我强吻她也不会有什么后果，现在的妈妈已经到了只要守住底线，就可以任我胡作非为的地步了。

我将妈妈的小嘴全部含进嘴里，用舌头不断地舔弄着妈妈的两瓣嘴唇，妈妈只感觉自己的嘴巴被吸得有些疼痛，我霸道的索吻让妈妈根本无法逃离，只能紧咬牙关做最后的抵抗。

我也不着急，用舌头撬开妈妈的嘴唇，开始品尝起妈妈的贝齿，一粒粒的舔舐着。

手也没有闲着，开始在妈妈身上游走着。

妈妈的肌肤就像锦玉绸缎一般，无比的顺滑，手感根本无法形容，只是摸着就有无限的满足感。

我疯狂索吻的同时，也在猛烈的呼吸着妈妈的体香，这股香味总能让我心旷神怡，香甜这个用来形容味觉的词放在妈妈的体香上同样适用，不刺鼻，不浓不淡，刚刚好。

妈妈则是不断地挣扎着，小手用力的推着我的胸，不过这点力气连让我后退半分都不可能。

反而因为娇躯的扭动，给我带来了巨大的快感，肉棒瞬间的硬了起来，一下子顶住了妈妈的小腹。

妈妈明显感觉到了什么，肉棒上的火热隔着衣物都能感受到其中的温度。惊恐的瞪大了眼睛。

短暂的失神让妈妈牙关松动了些，我趁机用舌尖拼命的向妈妈的檀口中钻去，不顾舌头被牙齿磨的疼痛，誓要进入妈妈香溢的口腔。

“唔唔……唔唔唔……”

妈妈顾不得守住嘴巴了，两手推着我的腰，想让我起来，哪怕肉棒多远离一分，妈妈也安心一分。

这倒便宜了我，我顺势将舌头伸入妈妈的檀口中，找到了娇嫩的香舌，肆意的品尝着。

舌吻让妈妈心绪紊乱，长时间的吻使得妈妈呼吸急促，身体也软弱了起来，再加上我没有太过分的动作，妈妈推我的力气开始逐渐的变小了起来。

如果只是这样的话，妈妈估计还能忍受，但是我正抚摸妈妈腰的手好死不死的伸进了妈妈的内裤中，摸到了一片泥泞，妈妈瞬间不乐意了。

“啊……”

我猛的直起上身，捂着嘴巴委屈的看着妈妈。

妈妈这一口可给我咬懵了，同时也给我咬清醒了，刚刚确实太着急了，妈妈愿意让我亲嘴已经是很大的突破了，都怪自己精虫上脑没忍住。

不过我也不傻，得借着舌头被咬多争取些好处。

“疼死了妈妈，都流血了。”

我指着舌头，可怜巴巴的说到。

妈妈看着我滑稽的样子，忍不住扑哧一笑，立马反应过来板起脸，说到：“活该！谁让你得寸进尺。”

妈妈没有特别生气的样子让我内心狂喜，这证明亲嘴这件事妈妈已经不再抵触，这让我更加有信心征服妈妈。

我指了指身下的巨物，无奈的说到：“这不是太难受了吗。”

妈妈知道我说的是什么，虽然不断地告诫自己不能看，可眼睛还是不受控制的看向了我的下体。

被睡裤包裹的大肉棒高高的挺立着，宽大的睡裤感觉都要被撑破了一般，一看就能感受到里面的肉棒会是多么的粗长。

“憋死你算了。”

妈妈怕被我发现，赶忙转过头。

“妈妈你帮帮我呗，用手吧，如果是用嘴的话就更好了，我不会介意的哈。”

我笑嘻嘻的说到，同时也在观察妈妈的态度。

“不行！别太过分了。”

妈妈想也没想就拒绝了，不过并没有特别的生气，反而有些小女人怄气的感觉。

我偷偷一笑，今天可能是不行了，但通过我的观察，以后肯定有机会。

“唉，那好吧，我只能自己解决了。”

说完，我迅速的脱下裤子，漏出了坚硬如铁的大肉棒，然后拿起那条被精液摧残的黑色内裤，毫不介意的套在了肉棒上，缓缓的撸动。

妈妈看见我的动作，赶紧眯起眼睛，站起来准备出去。

我拉住妈妈的手，对妈妈说到：“别走啊妈妈，你在这我射的快一些。”

妈妈不敢扭头，她生怕看见那条巨大无比的肉棒，满目狰狞让妈妈心生恐惧。

“不要，快放开我，我要生气了！”

妈妈的语气带着着颤音，她是真的害怕了，怕我一冲动，再做出什么自己无法接受的事，对她来说，后果她根本没办法处理。

“行吧。”

妈妈正纠结该怎么办的时候，拉住自己的手忽然松开了，妈妈刚松了口气，想走出门，紧接着听到我的话：“妈妈等一下！”

“怎么了？”

妈妈依旧没敢回头，不过也没再出去。

“再让我亲一下。”

我走到妈妈身后，贴在妈妈耳边说到。

“不要……”

不出所料，妈妈果断的拒绝了，不过都在我的掌控之中，我一只手用妈妈的内裤套弄着肉棒，一只手猛的搂住了妈妈，嘴巴凑到妈妈的俏脸上胡乱的亲吻着。

“哎呀……快起来……”

妈妈一边扭过头，一边抵抗着，但揽住自己的手臂是那么有力，根本无法挣脱。

我用手臂牢牢的揽着妈妈，用手掐着妈妈的下巴，强硬的让妈妈转过头。

“就一下。”

说完，我就一点点的向前，逼近着妈妈的俏脸。

“别……”

妈妈下巴被我掐的生疼，根本就无法扭头，看着离自己越来越近的男人，妈妈尽管口头上还在拒绝，可已经认命般的放弃了抵抗，闭着眼等待着自己的小嘴被侵犯。

但天不遂人愿，在我即将吻住妈妈嘴唇的时候，门突然被敲响。

“咚咚咚！”

有力的敲门声同样敲醒了妈妈，趁着我走神的刹那，柔软的娇躯从我的怀抱中脱离，打开门头也不回落荒而逃。

只剩下我一个人，拿着内裤抓着肉棒，在房间的角落里，孤独的画着圈圈……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 早餐时的足交
────────────────────────────────────────

“早上好，妈妈。”

我伸着懒腰，从房间出来，妈妈正在厕所里洗漱，我像往常一样打了个招呼。

“赶紧刷牙洗脸，你爸去买早餐了，这个月再迟到你就成迟到大王了。”

妈妈正拿着护肤品，边往脸上抹边说到。

“还不是妈妈每次洗脸时间太长。”

我撇了撇嘴，无辜的说到。

“去一边去。”

妈妈白了我一眼，娇嗔到。

“嘿嘿，妈妈，亲一下。”

我板着妈妈的脸，不由分说的凑了过去。

“别闹，我还没洗完脸呢。”

“没事，我不怕脏。”

“我才不脏，你还没刷牙呢，是你脏……唔……”

妈妈象征性的反抗了两下，直到我的嘴印上自己的嫩唇，便不再挣扎，乖乖的倒在我的怀里。

不得不说，我的决策还是比较正确的，最近的一个多月，我有事没事就向妈妈索吻，妈妈从一开始的拒绝，但后来的扭捏，再到现在已经习以为常。

妈妈的想法很简单，只要我不得寸进尺，只要不突破底线，平时亲亲抱抱也勉强能够接受。

而我也确实很守约，这才让妈妈放下了戒心，不过妈妈不知道的是，这一切都在我的计划之内。

正常母子哪有天天搂搂抱抱，没事舌吻的？但是我做到了，因为妈妈和我经历过做爱，最深层次的接触已经做过了，还会在乎亲吻？

再加上我刻意的让妈妈习惯接吻，现在妈妈的唇已经到了任我品尝的地步了。

不过这还不够，虽然这段时间妈妈偶尔也会帮我打飞机，但是口交却没有了，更别说做爱了。

我只能用妈妈的内衣来发泄，这件事妈妈也知道，每次发现自己的衣物上布满浓稠的白精时，都一脸羞愤的骂我变态，不过也只能任我胡来，要是不让我发泄出来，妈妈怕我会做出一些出格的事。

唉，革命尚未完成，仍需努力啊。

这一吻吻了三分钟才结束，可把妈妈憋坏了。

妈妈扶着洗脸池，大口大口的呼吸着。

“你憋死我算了！”妈妈回头嗔怒到。

“嘿嘿，谁让妈妈的嘴那么甜呢，我还想亲。”

说着，我作势就要再凑过去。

“不行，快让我洗脸，再迟到你试试。”

妈妈吓的赶忙捂住小嘴，用那月牙般的美眸瞪着我。

“开玩笑呢。”

我心情大好的走出了厕所，每天调侃调侃妈妈，这日子是真的不赖。

刚走出门，就听见有人敲门，打开门不出意外是爸爸回来了。提着几碗豆浆，油条包子什么的。

我等妈妈洗漱好后也进去刷了牙洗了脸，一家人坐在饭桌上准备吃饭。

我们家的饭桌是圆木桌，没有固定的座位方向，我当然是紧挨着妈妈坐在一起，妈妈白了我一眼却没有说什么。

这段时间我经常吃饭的时候挨着妈妈坐，因为有桌布的原因，手伸进桌布里爸爸是看不到的。

我经常没事就捏一捏妈妈的嫩手，或者偷偷摸一摸妈妈的大腿，不过每当这个时候妈妈都会狠狠地掐我一把，然后恶狠狠的瞪着我，仿佛再说不准摸我大腿。

这已经成为一种习惯了，今天也不例外，都坐好后很自然的将妈妈的小手拉了过来，妈妈也没在意，毕竟也不是第一次吃饭的时候和我牵手了。

不过这次妈妈想错了，是牵手没错，但我牵着妈妈的手一点点的靠近着肉棒的位置，大肉棒已经提前通过牛仔裤的裤链伸了出来，一柱擎天。

感觉离的够近了，我慢慢的将妈妈的手掌打开，在妈妈还没反应过来的时候，覆盖住妈妈的嫩手，一把握住了粗长的大肉棒。

正在吃饭的妈妈猛的一怔，下意识的看了爸爸一眼，见爸爸没发现，这才转头看向我，明亮的大眼睛充满了怒气，不过有爸爸在也不敢说什么，小手努力的想要张开，挣脱出来。

被妈妈略带凉意的嫩手握住肉棒，肉棒受到刺激又更加坚挺了几分，我用力的握住妈妈的小手，迫使妈妈上下套弄起来。

妈妈见挣脱不了，气的在桌下猛的踩了一下我的脚。

这一下估计妈妈用上了全力，就算是我也疼的闷哼一声。

“怎么了？”

正在吃饭的爸爸听到声音对我说到。

“啊，没事，有点烫。”

我赶紧找了个理由糊弄了过去。

“嗯，烫就慢点喝，不着急，不会迟到。”

“好的。”

解决了爸爸这边，我将注意力又转回了妈妈，刚才我和爸爸说话，妈妈是一声也不敢吭，显然妈妈比我更怕被发现。

这让我胆子更大了些，抓着妈妈的手开始加速撸动起来。

妈妈虽然不愿意，但是经过刚才的插曲，也不敢再有什么激烈反应了，只能乖乖的替我撸管，表面上则是专心的吃着饭，这一副泰然自若的样子要不是妈妈抓着的是我的肉棒，我还真看不出来妈妈在给人打飞机。

时间就这样一点点的过去了，一顿饭说长不长，说短不短，爸爸率先吃完站了起来，准备去洗漱。

因为爸爸起来直接去买了早餐，所以还没有刷牙洗脸。

等爸爸走后，客厅里就只剩我和妈妈两个人，我也顾不得吃饭了，用两只手握着妈妈的小手撸动着肉棒，想趁爸爸出来之前赶紧射出来。

“嗯……哦……舒服……嗯……”

我闭着眼，脑海中想象着妈妈在我身下娇吟的场景，嘴里不断发出轻微的呻吟。

妈妈此时正好把饭吃完，听到我的呻吟声，俏脸微微发烫，妈妈都感觉我像是故意叫给她听的，妈妈不禁想起了当初做爱的场景，自己好像叫的比我还淫荡。

想到这，妈妈不敢再想下去了，拍了拍绯红的脸蛋，掐了我一把。

“你不把嘴闭上以后别想碰我！”

妈妈的话打断了我的幻想，正想着妈妈穿着女仆装，跪在我面前舔睾丸的场景瞬间变成了现实，看着妈妈嗔怒的样子一脸懵逼……

不过时间不等人啊，虽然不知道哪又得罪妈妈了，不过手头上的工作却没停，更加快速的撸动着。

妈妈看着我无辜的样子也知道我不是故意的，暂时饶过了我，拿着桌上的纸巾擦着小嘴。

我的目光跟着妈妈的小手，不由自主的落到了妈妈的嫩唇上，刚吃过油田的嘴唇此刻更显的晶莹剔透，在日光的照射下能看到些许透明，加上少量的白色豆浆挂在妈妈的唇边，这样一副香艳的场景让我差点就缴械投降了。

不过我也离射出来不远了，本来就时间紧迫，我刻意的想要快点射出来，再加上妈妈不经意间的诱惑，我已经有想要射精的感觉了。

看着妈妈将擦完的纸扔到桌子上，我试探性的问到：“妈妈，用嘴帮我把。”

“嗯？不行！”

妈妈一开始没听清，等反应过来后瞬间拒绝了。

虽然早就知道结果，不过听到妈妈不假思索的拒绝还是有些沮丧。

我不甘心，继续说道：“那让我亲亲。”

“别，你爸还在呢。”

妈妈一边推着我的脑袋，一边躲避着。不小心打翻了桌上的豆浆碗。里面还有少许的剩饭，好在没有洒在身上。

妈妈没好气的说到：“都是你，让你乱来。”

“谁让妈妈这么美呢，我这不是忍不住嘛。”

我讪讪的一笑，目光落在了地上的豆浆，突然我眼前一亮，松开妈妈的手，拿起纸巾就钻到了桌子下面。

“你干嘛呢？”

妈妈看着我的动作，下意识的并拢双腿，但是想到自己穿的并不是裙子，好像不会走光，这才放松下来。

“没事妈，我擦擦地。”

这小子有这么好心？

妈妈虽然心中疑惑，但实在想不但我能做什么，也就没有阻止。

我当然不是为了擦地，而是刚刚看到了妈妈桌子下面的小脚，足交这个词瞬间浮现在脑海中，而且妈妈从来没有为我足交过，想到这可能是妈妈第一次足交，我就忍不住兴奋起来。

我整个人钻到桌子下面，迫不及待的看向妈妈的美足，不得不说妈妈真的浑身是宝，哪怕是小脚也完美无瑕，白白嫩嫩如玉石一般，虽然没有指甲油，但更加显得圣洁。

由于妈妈穿的是拖鞋，吃饭的时候不经意的将鞋子脱下，使得一双玉足毫无防备的暴露在空气中，这正好方便了我。

我在桌子下面一屁股坐到地上，找好姿势，一手抓着妈妈的一只小脚，猛的按在了我的肉棒上。

“欸？”

感受到小脚上传来的热度，坚挺的肉棒正被自己的两只玉足夹在中间，妈妈立刻想起了足交这个词。

虽然没有做过，但妈妈毕竟是熟透了的年纪，没见过没做过不可能没听说过，妈妈本以为这种行为自己一辈子都不会去做，却没想到真实的在自己身上发生了。

小脚被别的男人抓住，妈妈感觉浑身不自在，就像自己的命运被人掌控了一样，自己的玉足宛如两个丫鬟在服侍中间的帝王，妈妈想要反抗，但不知为何浑身发软，身体像不听使唤一样任由美脚被玩弄。

对于这种情况妈妈也无可奈何，在爸爸面前从来不会有这种感觉，可在我身上不止一次的有过臣服的想法，怎么也摆脱不了。

妈妈虽然无奈，但也只能暂时接受这种情况，面色绯红的轻啐了一声：“变态。”

我已经彻底沉浸在妈妈美足带来的快感之中，对于妈妈的‘夸奖’置之不理。

其实足交并没有妈妈给我撸管舒服，但是一双洁白无瑕如陶瓷般的小脚被自己任意把玩，并且夹住自己狰狞的大肉棒，肉棒的长度几乎超过了脚掌的长度，这样一副香艳的画面让我大饱眼福，心理上的快感到达了顶点。

唯一的遗憾是没有丝袜，不过想让妈妈玩丝袜诱惑，这条路还很长很长，首先得改变妈妈的穿衣风格，才能考虑丝袜足交的事，以妈妈保守的穿衣风格，我都没有信心能完成这件事，只能走一步看一步了。

当务之急是快点射出来，爸爸估计也快出来了，得赶在爸爸来之前搞定。

当一个男人想射的时候，那他就能秒射，这句话一点都没错，在我刻意的控制下，很快就到达了射精的边缘。

我狠狠的按住妈妈的玉足往里面翻，将两只小脚的脚面都对准肉棒，然后在妈妈两只脚丫间快速的抽插着。

不过这个姿势也让妈妈非常的难受，妈妈毕竟不是学舞蹈的，脚腕不能无限制的转动，当两只脚的脚面同时贴在肉棒上时，妈妈下意识的要打开双腿，这样弯曲着可以减轻些疼痛。

可是妈妈保守的性格注定做不到这样，这个动作在妈妈看来无比的羞耻，但是疼痛让妈妈难以忍受，只能哀求我：“轻点，脚疼。”

“妈妈，马上好了。”

说完话，我便不再理会妈妈，专心的抽插起来。

妈妈也知道我到最后关头了，只能强忍着脚腕的疼痛，期盼我快点射出。

我也没有让妈妈失望，又抽插了几十下，终于忍不住，大量的精液蓄势待发。

“妈妈，我要射了。”

妈妈正庆幸终于熬过了这一关，可突然反应过来，连忙说到：“射纸上，你别……”

“唔……射了！”

妈妈话还没说完，就见我猛的抓住肉棒，狠狠的套弄几下，炙热的白浆从马眼中喷射而出。

极附冲击力的精液一股股的喷射向妈妈的玉足，瞬间覆盖了满满的一层，妈妈见到自己的小脚上沾满了腥臭的精液，气的使劲咬着嘴唇。

看着妈妈晶莹的秀足上全是我的精液，一股满足感油然而生，一直射了十几秒才把精液射完。

最后将马眼上缓慢流出的精液一点点均匀的涂抹在妈妈的十根脚趾上，这才满足的擦起了肉棒。

替妈妈也擦干净了小脚，然后把地上的豆浆收拾干净，正好爸爸出来了，看着妈妈恼怒地目光我忍不住偷笑起来。

妈妈见我还好意思笑，偷偷的掐了我一下，疼的我眼泪差点流出来。

不过爸爸已经出来了，妈妈也没办法在埋怨我什么，瞪了我一眼就进了厕所，想必是想把自己的小脚洗干净吧……


──────────────────────────────────────────────────
第24章 我射的多不多
────────────────────────────────────────

时间过的很快，转眼间已经来到了1月份，马上就要放寒假了。

经过我这段时间的不懈努力，妈妈的手，脚，已经成为了我每天都用来发泄的工具，小嘴也是任我品尝，虽然每次妈妈都会嗔怒着责怪我，但已经没有任何想要制止的想法了。

不过说起来容易，做起来难，除了每天都和妈妈亲密接触，让妈妈习惯以外，我还和妈妈签订了‘惨无人道’的合约，那就是期末考试全班第一……

虽然知道很难，但是妈妈坚决地态度容不得我讨价还价，我也只好答应了，不过条件是每天都要用手或者脚帮我射出来，想亲嘴也可以随时亲。

这倒是让我稍微好受了点。

既然答应了妈妈，那我肯定要努力的完成，争取在妈妈心中留下好印象，所以我确实很努力的在学习，而且让我惊讶的是，我的学习能力简直逆天，几乎是过目不忘，我有百分百的信心能拿全班第一。

我猜想可能是车祸之后龙组对我做了什么手脚，不过这也只是猜测，除非我回到龙组，否则真相永远无从查证。

当然，关于我的进步，我是一点没跟妈妈透露，我还打算装可怜多从妈妈身上要点利息呢，我又不傻。

言归正传，今天其实学校已经考完试了，只不过结果要明天才会出来。

现在已经晚上8点钟了，妈妈还在卧室里审视卷子，因为同年级的试卷都是班主任们互换着算分数的，所以妈妈并不知道我考了多少，当然我是相当有信心的。

不过看着裤裆里不安心的老二，我又忍不住一阵叹息，想来妈妈今天是没办法帮我了，万恶的爸爸今天不知道中了什么邪，早早的就回屋了，除非妈妈出来，否则我是一点机会都没有。

又过了一个小时，已经是9点钟了，就当我准备回屋的时候，爸爸突然走了出来。

“儿子，你电脑让我用用，得写一下年度总结。”

我一听，瞬间眼前一亮，这不是给我机会吗？

不过表面上的工作还得做到位，我装作惊讶的说道：“现在吗？”

“是啊，明天公司就要了，我也刚知道。”爸爸很无奈的说到。

“那行，正好我有点题不懂，想去问问妈妈呢。”我很不好意思的说到。

“嗯，去吧，加油好好学，争取上个好大学。我尽快弄完，时间也不早了。”

“好的爸。”

看着爸爸进到我的卧室，我迫不及待的走进了爸妈的房间。

一进去就能闻到让人心旷神怡的香味，这肯定不是爸爸的味道，而是妈妈的体香，我贪婪的呼吸着，从鼻孔吸入肺中的过程异常的享受。

妈妈此时正在书桌前批改卷子，厚厚的一层已经完成了一大半，剩下的估计半个小时就能完成。

我按捺休激动的心情，缓缓的走向妈妈。

妈妈的侧影是那么的迷人，从小接受良好教育的妈妈有着很端正的坐姿。抬头挺胸，双腿并拢。将诱人的魔鬼身材展现的淋漓尽致。

宽松的睡袍依旧阻止不了傲人的双峰，一对巨乳将胸前的睡衣顶出很远，光这浑圆饱满的巨乳就已经是人间极品，再加上充满弹性的翘臀，绝世容颜，也就是爸爸和妈妈结果太久没有冲动，否则换做任何一个男人都会把持不住。

对于年轻气盛的我更是如此，这也是为什么我会乐此不疲的在妈妈身体上发泄一次又一次。

妈妈做事地时候很认真，对于我的到来浑然不知，我径直的走到妈妈身后，越来越浓郁的清香扑面而来，我忍不住加快脚步，一把将妈妈搂在怀里。

“啊……”

受到惊吓的妈妈叫了一声，转头看见是我，赶紧环视了下卧室，确定爸爸不在，才转过头对我说到：“小混蛋，你又要干嘛。”

“妈妈，我忍不住了。”

我边说边亲吻着妈妈的俏脸。

妈妈已经很习惯这样的亲昵了，所以根本没有抗拒，在我怀里轻轻的扭动了两下说到：“别闹，今天不行，我得赶紧把卷子改完。”

“没事妈妈，你改你的，我弄我的。”

我像永远闻不够妈妈的体香一样，将头埋在妈妈的长发中，贪婪的呼吸着。

妈妈看着我没出息的样，忍不住扑哧一笑。

现在的我在妈妈眼里才像个小孩，像个离不开妈妈的孩子，不过妈妈可知道我的‘真实面目’，如果没发生过这一系列的事，谁见了我可能都会觉得老实乖巧吧。

“行了，一会儿你爸该回来了。”妈妈无奈地说到。

“我爸去做年度总结了，没半个小时回不来，再说了，万一被发现了，大不了我在回龙组呗。”我满不在乎的说到。

听到龙组两个字，妈妈明显浑身一颤，抿了抿嘴终究没有再说什么，狠狠的瞪了我一眼，专心的批改卷子，任我在身后上下其手胡作非为。

我见妈妈不在拒绝了，心理忍不住偷乐起来，这招真好用，虽然我已经用了不下十次了，但每当我说回龙组的时候，妈妈都会接受我的无礼请求。

当然，做爱和口交除外……

我将裤子脱下去一半，等爸爸回来的时候好穿，不过我时刻关注着我卧室的门，一有动静我就会知道，倒是有点多此一举了，但是防患于未然嘛，小心点总没错。

又呼吸了一会儿妈妈的体香，我有点犯难了，妈妈双手改着卷子，双脚在桌子下面，妈妈的书桌比较小，我又进不去，该用妈妈什么地方发泄呢？

想了半天也没想到什么，正当我一筹莫展的时候，余光突然瞥见阳台上的内裤，我眼前一亮，快步的走了过去。

一条粉色的棉质内裤已经晒干，我拿下来在鼻尖狠狠的嗅了嗅，洗衣粉的味道都抵不住妈妈体香地味道，让我如痴如醉。

虽然只是一条普通的不能再普通的内裤，没有一点性感的样式，但它毕竟是属于妈妈的，它是我宛如天仙般的妈妈穿地内裤，哪怕只是一个帽子，只要是属于妈妈的，也会给我生理上带来莫大的享受。

我迫不及待的将内裤套在了肉棒上，边撸动边向妈妈走去。

妈妈正好改完一份卷子，不经意的看了我一眼，正好看到我在旁边用自己内裤撸管的场景，忍不住脸色一红，轻啐一句：“你个小混蛋，怎么这么变态。”

混蛋这个词本来是很难听的词，可是从妈妈嘴中说出却显得那么可爱，娇嫩的声音像极了一个小女人在撒娇。

我坐在妈妈的床上，讪讪一笑道：“没办法妈妈，谁让你不帮我呢，我只好自己解决了。”

妈妈看着我嬉皮笑脸的样子，苦笑一声继续改起了卷子。

“妈妈，你说我考了全班第一有什么奖励呀？”

我边撸边跟妈妈聊着天，刚开始没有什么感觉，只能聊天打发时间了，等快要射了再认真撸。

“你还想要什么奖励，每天让你亲，让你摸，偶尔还帮帮你，这还不够啊。”

妈妈没回头，边改卷子边说到。

“肯定不够啊，要是妈妈用嘴帮我，或者咱俩滚床单，这才勉强够。”

“还滚床单呢，你要不要现在就滚出去？”

“这样不好吧，我滚起来动静太大，楼下再不愿意了。”

“没关系，出什么事我替你解决。”

“我现在就想让妈妈用嘴帮忙解决。”

“你再胡说我以后都不帮你了。”

“欸？别呀，我开玩笑的。”

……

时间就在我和妈妈聊天中度过了，我也差不多到了要射出来的地步了。

感觉差不多了，我站了起来，走到妈妈身边，然后就在妈妈旁边坐在了地上。

我一只手搂着妈妈的腰，一只手继续撸动，头枕在妈妈的大腿上，整张脸埋在妈妈的小腹处。

“小峰，你干嘛呢？”

妈妈这会儿也改好了卷子，看到我的举动，不解的问到。

“没事妈妈，我快射了。”

我边说边更加用力的搂着妈妈，脑袋不断地蹭着妈妈的小腹，鼻尖正对着妈妈大腿根的缝隙，那里藏着妈妈神圣地蜜穴。

我狠狠的嗅着属于妈妈的味道，这一刻，我感觉我是世界上最幸福的人。

妈妈看着我腻歪地样子，突然有一种很温馨的感觉，天生的母性让妈妈慢慢地抚摸我的脑袋，就像在安抚一个哭闹的小孩。

过了两分钟，终于，我射了，射了妈妈满满一内裤。

我拿起内裤，打开故意让妈妈看。

“妈妈你看，我射的多不多。”

妈妈还沉浸在刚刚温馨的感觉中，突然闻到一股浓重的精液味道，回过神才发现，自己被射上精液的内裤就在自己的眼前，距离近的都能感受到精液传来的炙热温度。

妈妈赶紧躲避着，“多，多行了吧，快起来。”

不过由于妈妈坐在椅子上，整个人还被我搂着，根本没办法逃离。

我没有理会妈妈，而是自顾自的说：“妈妈，明天成绩要是出来了，咱们吃点好的喝点酒庆祝一下怎么样。”

眼看着盛满精液的内裤离自己越来越近，妈妈根本无法仔细思考，咬了咬牙说到：“好，我答应你。”

见妈妈答应了，我这才放过妈妈，将内裤拿开，在妈妈嫩唇上狠狠的亲了一下。

“妈妈你最好了。”

“混蛋。”

妈妈则一脸羞愤的怒瞪着我，看那模样恨不得把我生吃了。

我还想再调戏调戏妈妈，但正好听到了我卧室开门的声音，爸爸应该是忙完了，我也到了该回屋的时间了。

我把内裤放在妈妈的办公桌上，向屋外走去，边走边说：“妈妈，剩下交给你咯。”

妈妈还没明白什么意思，但是看到桌子上沾满精液的内裤。妈妈瞬间反应过来，站起来就想教训我。

可是我已经走到了门外，爸爸也已经在向卧室走来，妈妈只能硬生生的忍了下来，气的跺了跺脚，无可奈何的用小手抓起了桌上的内裤，攥在了手心里。

看着妈妈的举动，我差点忍不住笑出声来，妈妈的小手就那么大，要把内裤攥在手里肯定会溢出精液，想必妈妈的嫩手已经被精液玷污了吧。

至于接下来妈妈怎么瞒过爸爸，那就不在我的考虑范围之内了。

……

时间来到了第二天，不出所料我考了全班第一，没等我说什么，爸爸第一个提出要吃顿大餐。我当然是欣然接受了。

这次我们是去了附近的饭店，吃完饭后已经十点多了。

爸爸不用说，在我的引导下再一次喝多了，被我架着回家的。

我虽然也喝了不少，不过还在可控范围内。

而妈妈虽然不愿意，但架不住我和爸爸的劝说，也喝了不少酒，不过这次就小心多了，她怕再发生上次的醉酒事件，所以到最后也没喝醉。

到了家安顿好爸爸，妈妈去了卫生间，简单的洗漱后准备回屋睡觉。客厅里没有开灯，正走着，妈妈突然看到窗户边上站着一个人影。

赤裸着上身，背影挺拔，身材匀称，不用想妈妈就知道是我，妈妈犹豫了一下，最终还是朝我走来。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 月下谈心
────────────────────────────────────────

接下来该怎么调教妈妈呢？

现在妈妈的手，脚，都已经向我开放，小嘴也可以没事就亲亲。

可是光这样可不行，现在只有撸管，足交，或者拿妈妈的内衣来发泄。

还有乳交，口爆，做爱，甚至是肛交，这些我都不愿意放弃，我要把我知道的一切男女之间可能会做的事情都在妈妈身上做一遍。

不过现在看来进度还是比较慢的，已经卡在现在的阶段很久了。

要不？再激进一次？

可是效果肯定不好，第一次出了个车祸，第二次妈妈差点割腕，再来一次指不定会发生什么呢。

就在我胡思乱想的时候，妈妈迈着轻盈地步伐来到了我的身边。

“儿子，怎么还不睡。”

妈妈和我并肩站在一起，看着外面的月光，也不知道在想什么。

皎洁的月光照耀在妈妈的容颜上，仙女般的气质上又增加了几分纯净，整张脸完美无瑕。

有的时候我都在想，妈妈会不会真的是上天的仙女，不小心坠落了凡间，不然怎么会有这样的绝世容颜。

妈妈此时已经换上了一条睡裙，长度到妈妈的膝盖，依旧是属于妈妈的风格，很保守。整条睡裙没有花纹，有的只是简单的白，干净的纯。

宽松的睡裙根本挡不住妈妈的巨乳和翘臀，在前后对应的位置各自撑出一个圆形，弧线惊人的完美。

优雅高贵的气质不经意的散发而出，妈妈就笔直的站在那，却让人不敢有任何的亵渎之心。

不过我可不是普通人，如果妈妈真的是神圣不可侵犯的仙女，那么我连仙女在我身下婉转呻吟，小嘴含大肉棒的污秽场景都见过，再加上和妈妈每天都在一块，对妈妈高贵神圣地气质多少已经走有了抗体，不会被妈妈的气场所压倒，反而对于征服调教仙女妈妈的欲望更加的强烈。

妈妈就在我身边不到十公分的距离。我一伸手就揽住了妈妈的肩膀。

妈妈也没有任何动作，乖乖的接受我的搂抱，对于这样的亲密接触妈妈已经习以为常了。

不过我这次不是简简单单的搂着妈妈，而是揽着妈妈的肩膀往怀里一带，整个人从后面搂着妈妈。

这样的拥抱实在太过紧密了，感受到我身体炙热的温度，妈妈本能地想要逃离，但是透过睡裙感受到我胸膛伤疤带来的触感，妈妈又心软了，就这么窝在我怀里，水汪汪的大眼睛看着远方，不知道在想些什么。

我也出奇的没有对妈妈动手动脚，而是和妈妈一起，享受着难得的宁静。

但是好景不长，妈妈浑身散发地浓郁体香，柔若无骨的香软娇躯给我的触感，让我根本控制不住，肉棒渐渐地硬了起来，我趁妈妈不注意，直接将裤子和内裤褪下来到大腿上，漏出了18公分的粗大肉棒。

然后向前又挪动了些，将肉棒对准妈妈的大腿根，狠狠的挺了过去。

坚硬的肉棒根本不是睡裙所能阻挡的，连带着睡裙一起塞进了妈妈的双腿之间，紧贴着单薄的小内裤，而里面藏着的则是妈妈娇嫩的蜜穴。

这么久的安稳已经让妈妈潜意识认为我不会有什么出格的行为，这一下妈妈根本就没有预料到，居然有了短暂的失神。

我趁妈妈还没有所反应，两只手从妈妈身前交叉着，一手握住一只巨乳，紧紧的抓在手中。

自己骄傲的双峰被袭击，妈妈这才反应过来，正准备生气，结果就听见我在耳边喃喃自语的说着话。

“妈妈你知道我有多想你吗？”

“如果不是你，我或许早就死在龙组了。”

妈妈觉得龙组这个词可能会成为她一声的心魔，不然不会一听到这个词就放弃抵抗，任由我蹂躏自己的双乳，就连腿间夹着的肉棒都没有去躲避。

“当我刚到龙组的时候，我觉得我到了天堂，因为他们治好了我的病。”

“那时我就在想，既然我没有了家，我还有龙组，里面也有很多的女人，只要我想，就可以得到。”

“可是后来，我渐渐发现，我的灵魂不在那里，我无时无刻的不在想念着家，想念着妈妈。”

“我想过逃离，可是龙组的戒备太森严了，比起越狱要难上千倍万倍。”

“我不止一次的想过，就此死去或许更好，但是每当我想起妈妈，我就会坚定活下去的决心，哪怕让我再见妈妈一次我也死而无憾。”

我深沉的语气让妈妈没有一点反抗，温顺的靠在我怀里，安静的倾听着我的经历。

我很小心的边说边爱抚着妈妈的娇躯，不着痕迹的揉捏着双乳，粗大的肉棒也时不时的前后耸动着。

不过我做的很小心，妈妈还有一部分注意力在我的话语上，所以并没有发现。

“幸好我临走时带了妈妈的两条内裤，黑色的那条妈妈你见过，每天晚上我都是靠着它坚持下去的。”

“另外一条被我珍藏了起来，到现在还是干干净净的，每次我靠近它就能闻到属于妈妈的味道。”

随着我的不断诉说，妈妈渐渐感觉身体的不对劲了。双腿间的火热让妈妈浑身发烫，敏感的双乳也被袭击者，妈妈的蜜穴不可避免的湿润起来。

妈妈再次升起了想挣脱的心，扭过头看了看我，刚要说些什么。

可是看着那张本该稚嫩的脸庞却无比的刚毅，眼神中的不屈以及不经意间流露出的凌厉，这些都不该是一个未满18岁的少年所拥有的。

身体上的疤痕可以说是故意划伤的，可眼神是骗不了人的，如果以前妈妈还有些许怀疑的话，那么这一刻，妈妈彻彻底底的相信了我的话。

就让他都倾吐出来吧。

说出来可能会舒服一些。

自己……就在忍耐一下。

逆来顺受的妈妈再一次选择了退步，终究没有说什么，安静依靠在我的怀里。

不过接下来我的话妈妈根本没有听进去多少，妈妈将全部地精力都用来和自己身体做对抗。

努力的想要保持平静，阻止自己的爱液不断地溢出。

可身体的反应根本不是妈妈所能控制地，爱液越来越多，很快就打湿了单薄的内裤，如果不是还有睡裙阻隔，想必此刻已经流到双腿间的大肉棒上了。

但是睡裙也阻挡不了多久，妈妈只能祈祷着我尽快的诉说完，好结束这样的尴尬情形。

可是我就像故意挑逗妈妈一样，依旧滔滔不绝的讲述着自己的经历，一直过了半个小时才结束。

当然妈妈并不知道，这一切都是我故意的。

感觉时间差不多了，我扳过妈妈的脸，毫不犹豫的吻住了诱人的小嘴。

“唔……”

如果是平时，这样的亲吻根本不算什么。

可是妈妈现在的身体已经到了崩溃的边缘，这一吻更加的火上浇油，再加上我刻意安排到今天，就是为了让妈妈喝一些酒，酒精和欲望开始侵蚀着妈妈的理智。

肉棒长时间的硬挺让我也无法忍耐，疯狂的侵犯着妈妈的小嘴。

妈妈在我近乎霸道的吻下，渐渐的开始回应着我，两条舌头从口腔中伸出，不断地交织着。

如果是不认识的人看到，恐怕都会将两人当做是情侣吧。

过了一会儿，我一只手捏着妈妈的小巴，不让妈妈逃离，继续亲吻着妈妈的小嘴。

另一只手一边爱抚着妈妈的娇躯，一边缓缓的向下。

妈妈在我的亲吻下已经快要窒息了，想要喘口气，可是自己的脑袋无论如何也逃脱不了，箍住下巴的大手是那么的有力，妈妈心中不禁升起了一丝想要臣服的想法。

而我，一只手还在不断的向下游走，在妈妈光滑的小腹上抚摸了一会儿，猛地撩起了妈妈的睡裙，手迅速的伸到了妈妈的内裤中，不出所料的摸到了一手的泥泞。

并且这一下将妈妈的睡裙潦到了细腰上，刚好挂在了两胯，使妈妈的下体完全的暴露而出，大肉棒也脱离了睡裙的束缚，再次插入妈妈的双腿，紧贴着已经湿漉漉的内裤。

这一切发生的太快了，我是早有准备，妈妈是被突然袭击，虽然已经在极短的时间内反应过来，可是还是为时已晚。

我的中指已经有一半侵入了妈妈的蜜穴之中。

妈妈这一刻用尽了全身的力气，勉强挣脱了我的束缚，双腿紧紧的夹着我的手，两只手也抓着我的胳膊，阻止我继续侵犯。

“别……”

窒息的湿吻让妈妈还有点头晕，边喘着粗气边说道。

“别什么啊妈妈。”

妈妈用力夹紧的大腿，让我的肉棒前所未有的舒畅，我一只手揉捏着妈妈的双乳，肉棒也开始在妈妈双腿之间缓缓抽插。

“不要……在动了……”

大肉棒的抽插让妈妈险些崩溃，妈妈能感受到其中的温度，想要分开腿逃离。

可是刚刚分开一点缝隙，内裤中的手就趁机又往里挺进了几分。

妈妈夹紧也不是，不夹紧也不是。

再加上巨乳被袭击，上下失手的妈妈不断地扭动着娇躯，让本就完美的身材显得更加的妖娆。

“妈妈，你不想要吗？”

我再妈妈耳边吐着热气说道。

“不要……我们不可以……”

不过妈妈这次比我想象的更加坚定，就算已经浑身无力，淫液滚滚，可依旧咬牙坚持着。

“可是妈妈的小穴不是这样说的，已经湿了。”

我边说边扣动了下手指。

妈妈受到刺激情不自禁的呻吟出声：“啊……”

娇嫩柔弱的声音差点让我身子都酥了，我不管不顾的加重了力道，上下其手侵犯着妈妈。

手指越来越深入，已经进入了近半了，妈妈在努力尝试了许久后依旧没有半点作用，反而是自己的爱液越流越多。

委屈，羞愤，屈辱，各种情绪掺杂在一起，让妈妈的眼眶瞬间聚集了水雾。

妈妈回头看了看我，那可怜无助的眼神终于让我的动作暂时停止。

百分之八十的男人都见不得自己的女人哭，另外百分之二十见不得漂亮的女人哭。

妈妈很幸运，这两样都占了，争取到了短暂喘息的时间。

“你非要这么欺负我吗？”

妈妈咬着下唇，委屈巴巴的说道。

不得不承认，妈妈这个样子成功的让我的心化了。我都感觉我太可恶了，简直罪大恶极。

“妈妈，我……”

我正准备说什么，结果妈妈就给我放了个大招。

一滴清澈的眼泪从妈妈的眼眶中流出，顺着脸颊一直到下巴，最后滴落在地上。

好吧，我输了，看着妈妈这个样子，我实在是不忍心在继续挑逗妈妈。

我稍微松开了点妈妈，不再那么的用力，插进蜜穴中的手指也慢慢的向外抽出，打算放过妈妈。

但当我不经意再次看向妈妈的眼睛时，虽然很短暂，可实实在在的看到一丝的狡黠，我这才意识到自己被骗了。

我将马上要抽出来的手指再次插进了妈妈的蜜穴，另一只手毫不客气的揉搓着妈妈的巨乳。

眼见要成功的妈妈被我突然杀了个回马枪，蜜穴中再次插入手指让妈妈有些恼羞成怒。

“你干嘛……你不是答应放过我了吗？”

“哪有，我可什么都没说啊妈妈。”

“你……你无赖。”

妈妈边说，边酝酿着眼泪，不过我可不会在同样的招数上吃亏。

“妈妈，我就是无赖呀，再说了，你忍心让我这么憋着吗。”

“我忍心。”

“既然妈妈这么狠心，那我也狠心点好了。”

说着，我手上一用力，整根手指完全没入了妈妈的小穴中。

这下可把妈妈吓坏了，不过眼泪攻势已经没用了，妈妈只好像我求饶：“小峰，别这样。我帮你弄出来好吗。”

对于妈妈的乞求，我根本无动于衷，边搅动着手指边说：“可是我想用妈妈的下面。”

“嗯……别……求你……”

妈妈一边承受着小穴越来越大的快感，一边支支吾吾的说道。

到了这个时候，妈妈基本已经到了任我宰割的地步了。

不过现在时机不成熟，如果就这样上了妈妈，也算是我强迫的，这样的话和前两次的结果不会有什么不同。

为了长远考虑，今天肯定是不能上了妈妈的，不过也不能这么轻松就放过妈妈。

“那妈妈用嘴帮我好吗？”

我温柔的在妈妈耳边说道，话语中带着蛊惑的感觉。

妈妈一时间没有回答，内心已经有所动摇。这样下去，自己可能会再次被奸淫，可是用嘴……

我见妈妈不说话，决定上个猛料，在妈妈内裤中的手，除了插入蜜穴中的以外，其余四支手指全部伸直，撑开了妈妈的内裤，大肉棒如毒蛇一般迅速的探到妈妈的内裤里，再一松手，妈妈的内裤就勒着炙热的大肉棒，紧贴着自己的私处。

“啊……别……”

自己神圣的蜜穴被大肉棒摩擦着，酥麻的感觉就像电流一般在妈妈身体的各个角落席卷，妈妈知道，再这样下去过不了几分钟自己就要高潮了。

“好不好？妈妈。”

我再次询问道，不过这次却将龟头对准了插入蜜穴的手指，只要我将手抽出，那么我就可以瞬间把肉棒插入妈妈的小穴中。

妈妈显然也意识到了这一点，来不及过多的思考，近乎喊叫着说道：“我答应！！”

得到满意的回答，我这才愿意放过妈妈，慢慢的抽出了手指。

在手指完全从妈妈的蜜穴中抽出时，妈妈居然浑身一颤达到了高潮，大量的爱液从蜜穴中流出，浇灌着粗大的肉棒。

看着妈妈浑身无力的瘫软在我身上，脑袋枕在我的肩头，我不怀好意的将沾满淫液的手指递到妈妈眼前。

闻到自己爱液的味道，妈妈费力的睁开眼睛，看着眼前的一幕，俏脸瞬间布满红晕，抿着嘴羞愤的说道：“你就是个混蛋！”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 妈妈，你真会舔
────────────────────────────────────────

不知道从什么时候开始，天上已经看不到星星的存在了，只剩下月亮孤独的悬挂在夜空中，偶尔有几颗星星，也敌不过深夜的黑暗，再努力也只能发出微弱的光亮。

还记得小时候，天空中总是遍布繁星，那时候最喜欢的就是仰望天空，不自量力的数着星星。

不过这个看似不可能完成的任务，却也有了实现的一天。

零星的几点光亮换个幼儿园的小朋友也能数的过来，这不也算是成功了吗？

所以只要有梦想，就算再难完成都不能放弃，你不知道它会在什么时候突然给你个惊喜。

就比如从小到大知性优雅的妈妈，此刻正不断晃动着脑袋，跪在地上吞吐着我的肉棒呢。

这一切谁能想象到？包括我也想象不到。

或许这些事会存在于自己的臆想中，可是不付诸行动，不去尝试，那么就永远只能是白日做梦。

透过窗户，微弱的月光刚刚好照射在妈妈的身体上。

四周则是一片黑暗，仿佛妈妈置身于舞台之上，但却并不是在表演，而是在含住肮脏的肉棒替男人口交着。

场边也没有观众，只有在卧室中呼呼大睡的爸爸，妈妈就在自己丈夫不远处，吃着不属于丈夫的肉棒。

而这根肉棒的主人，则隐藏在黑暗中，月光只能照射到正被妈妈舔舐的大肉棒，以及布满疤痕的小腿，健壮的双腿上，不浓不密的腿毛和纯净无暇的妈妈产生鲜明地对比，妈妈就像可怜弱小的玩偶。

不能反抗，也无法反抗，只能任人宰割。

坐在沙发上的人正是我，我双手枕在脑后，上身椅在沙发靠背上，无比舒爽的享受着妈妈的服务。

妈妈为了不让自己的蜜穴被肉棒侵犯，只能委曲求全的用小嘴代替了，哪怕已经不是第一次了，但已经半年多没有吃过肉棒，再次尝试多少让妈妈有些不适。

虽然没有特别浓重的异味，可是那毕竟是男性排尿的地方，而且上面还残留着自己高潮后的淫液，一股难以形容的味道充斥着妈妈的口腔，再连通鼻息，吸入肺中。

再加上这根肉棒实在是太大了，那足以让自己小小的舌尖深入其中的巨大马眼中，不断得传来尿骚味以及精液的腥臭味，因为即使外面再干净，里面终究是洗不到的。

这样的味道使妈妈皱起了绣眉，时不时的停下来重重的呼吸着，然后继续上下晃动着脑袋吞吐口中的大肉棒。

“妈妈，你真棒！这小嘴不用来口交真是可惜了。”

我一边享受一边夸赞着妈妈。

妈妈见我这时候还不忘调侃她，生气的想把肉棒吐出来，可惜我早有防备，按住妈妈的头不让妈妈挣脱，结果这一下按的太用力，龟头瞬间抵住了喉咙。

“唔……呕……”

身体的本能让妈妈难受地干呕起来，唾液止不住的流出，挤满檀口后，一丝丝的从粉唇和肉棒的连接处滑落，使狰狞的大肉棒显得晶莹剔透。

妈妈连忙用手握住肉棒的下端，来阻止肉棒更加的深入，可是肉棒实在是太长了，即便加上一只手，龟头依旧一点点的突破喉咙。

不得已，妈妈只能两只手一起握住肉棒，嘴唇正好抵在自己的手上，这才勉强挡住了被深喉的命运。

被妈妈用小手和香唇完全包裹住肉棒，难以言喻的舒适感遍布全身，我无法控制的抱着妈妈的头，上下晃动起来，肉棒带着妈妈的唾液，一下一下的抽插着妈妈的小嘴。

“嗯……嗯嗯……唔唔……唔……”

扑哧扑哧的水声混合着妈妈口中发出地呜咽声，在客厅中回荡着。

妈妈也听到了自己发出地淫秽声音，可是根本无法控制。

嘴巴里的唾液就像润滑剂，沾满了肉棒的全身，更加方便了抽插，每一次妈妈的脑袋被按下，小嘴都会触碰到自己的手，直到再也下不去了才会被抬起来，然后没有任何喘息的余地，再次被按下。

妈妈柔顺地长发随着脑袋的晃动，一下下的撩拨着我的大腿，发间的芳香不断地传入我的鼻尖。

生理和心理的双重享受让我不顾妈妈的难受，拼命的捅着妈妈的小嘴。

妈妈在我粗鲁的动作下，胃里一阵翻滚，唾液几乎都没停过，已经将我双脚间的地板打湿一片。

就这样过了十分钟，妈妈终于坚持不住了，小手用力的拍打着我的大腿。

口中含着大肉棒，妈妈又无法挣脱，只能艰难的微微抬起了头，一双动人的大眼睛紧紧的盯着我，眼神中带着可怜无助。

长时间的干呕让妈妈的眼眶积满了泪水，眼睛上的血丝有一种凄厉的美感。

看着妈妈的样子，我终于暂时停止了抽插，松开了妈妈的头。

得到解放，妈妈慢慢地吐出了肉棒，口中的唾液倾泻而下，肉棒和阴毛全部被打湿。从龟头处还连接着一丝唾液，直至妈妈的嫩唇。

“咳咳……”

妈妈松开小手，捂着嘴巴不停地咳嗽着，过了许久才平稳了下来，然后用手擦着嘴角处残留的液体。

“怎么了妈妈？”

我待妈妈平复下来，才开口询问道。

“我累了，要不今天先不弄了。”

妈妈说完，鼓起腮帮左右晃动着，嘟起的小嘴煞是可爱。

妈妈只是想活动下嘴巴，可在我看来却是那么的诱惑。我肯定是不可能放过妈妈的，但看着妈妈的样子不像是装的，我忍不住问到。

“别啊妈妈，以前不是都能帮我帮出来吗？”

“那是以前，我都好久没用嘴过了，总不能一上来就坚持很久吧。”妈妈无奈地解释到。

我仔细想想，好像是这么个道理，可是我又不愿意放弃今晚的机会，继续说道：“那意思是在来几次就能坚持下来了？”

妈妈刚想张嘴回答，但瞬间反应过来我的意思，狠狠的瞪了我一眼，决定不再搭理我。

“嘿嘿，妈妈，你来沙发上，我现在地上，再帮我一小会儿就好了。”

我边说边站了起来，伸手去拉妈妈的胳膊。

“别了吧，我真的累了，嘴都酸了。”

妈妈略带委屈的乞求着我，试图让我放过她，不过妈妈明显不知道自己有多么的诱人，这样楚楚可怜的模样只会让我更加的兽性大发。

“很快的妈妈，我已经要射了，还是说妈妈想用下面？”

我不由分说的把妈妈拉起来，口中威胁着妈妈。

一听我要用自己的蜜穴，妈妈害怕了，刚刚光是用手指就差点让自己沉沦，如果真的被大肉棒插进来，妈妈没有一点信心能保持理智。

虽然无奈，但是妈妈还是顺从的坐在了沙发上。

从小到大的良好习惯让妈妈并拢双腿，双手放在膝盖上，深吸了口气平复下心绪，闭上双目，微张着小嘴等待着我肉棒的插入。

看着妈妈居然这么乖我都有些诧异，不过我志不在此，并没有如妈妈的愿插入嘴中，而是按着妈妈的肩膀让妈妈躺在了沙发上。

“欸？你干嘛？”

妈妈闭着眼睛做好了充足的准备，却迟迟没有等到肉棒的侵犯，刚想睁开眼，整个人就被我按倒在沙发上。

“躺着更轻松一点啊妈妈。”

我胡乱编造个理由回应着。

“妈妈你就这样侧过来头就行，我自己动。”

妈妈显然不信我的话，躺着的姿势让妈妈特别没有安全感，挣扎着想要坐起来。

“不用，我坐着就可以。”

我肯定不会让妈妈得偿所愿，因为我还有下一步计划。

我不由分说的将妈妈按在沙发上，一只手捏着妈妈的脸蛋，一手握着肉棒递到了妈妈的唇边。

“快点妈妈，张嘴。”

妈妈还想说什么，可是巨大的龟头就抵在自己的唇上，根本没办法说话，一张嘴肯定会被肉棒刺入。

妈妈尝试着挣扎了两下，可是脑袋根本就动弹不得，嗔怒的瞪了我一眼，只好乖乖的张开了嘴。

妈妈诱人的小嘴终于张开，我迫不及待的再次插入。

“好舒服，妈妈用舌头舔一舔。”

事到如今妈妈知道已经停不下来了，爸爸虽然睡着了，可是卧室就在不远处，妈妈没来由地一阵紧张，只想让我快点射出来，乖乖的用舌头舔舐着我的肉棒。

“哦……舒服……”

妈妈灵巧地舌头不断地舔弄着我的肉棒，每舔一下都会有巨大的快感，让我忍不住呻吟起来。

“妈妈，舔舔龟头。”

听到我的话，妈妈忍不住拍了下我的大腿，嗔怒的瞪着我。好像在说不要得寸进尺。

“就一会儿，马上就射了妈妈。”

妈妈虽然不相信，可是又无可奈何。

对于舔龟头，妈妈的内心其实是很抗拒的，她觉得龟头始终一种魔力，让自己无法抑制的产生舔马眼的冲动。

就如同现在，妈妈的小舌头在我的龟头来回舔舐，可是舌尖总是不受控制般的向马眼伸去。

巨大的马眼完全可以容纳下妈妈细小地舌尖，妈妈如同被催眠一样，根本掌控不了自己的舌头。

小小的舌尖根本不在乎马眼不断流出的前列腺液体，逆流而上，使劲的向马眼中钻去。

“嘶~啊……”

妈妈这一下差点让我射了出来，我连忙按住妈妈的头，将肉棒斜向插入妈妈的两排牙齿之间，将妈妈的一边俏脸顶的老高，然后暂时停止了抽插，让肉棒短暂的冷却一下。

妈妈此时也清醒了，感受到舌尖上黏稠的液体，妈妈瞬间脸红了起来，内心祈祷着我不要把这件事说破。不过下一秒妈妈就失望了。

“妈妈，你真会舔。”

我由衷的夸赞着。

妈妈真不愧是极品啊，不说长相和身材，平时看起来端庄文静的妈妈舔起肉棒来居然一套一套的，这和久经沙场的妓女相比也不遑多让啊。

妈妈恨不得找个地缝钻进去，脸红的像是要滴血一样。

不过妈妈此刻也渐渐地开始感到害怕了，她越来越觉得自己很陌生，这么羞耻的事情自己居然都能做的出来，这不像是原来的她啊。

“妈妈，你是不是和爸爸练习过啊。”

妈妈一听就急了，忍不住又打了我一下。

内心想法则是，你爸可不跟你一样，谁会让自己的妻子舔食这么肮脏的东西啊，再说了，这种事情怎么可能想要去练习，躲还来不及呢。

妈妈并不知道现在的年轻人都是怎样淫乱的，思想还停留在老一辈上，就连做爱也只有正常的男上女下，对于新时代的花样一概不知。

我见妈妈羞愤的样子不像是装的，心中不免有些惊讶，难道真的是妈妈天生就是这块料？

“真的没练过？”

我又问了一遍。

妈妈毫不犹豫地摇了摇头，心中想的是，这种事也只有你做的出来好不好。

妈妈的回应让我欣喜若狂，看来我是真的捡到宝了，以后调教起来也方便了许多。

此时，我的肉棒还没有冷却下来，妈妈的小嘴实在是太嫩了，檀口也特别的湿滑，也就是我，换个人来估计都撑不住3分钟。

为了让肉棒多冷却一会儿，我将注意力转移到了妈妈的身上。

妈妈整个人平躺在沙发上，睡裙因为重力紧贴在妈妈的娇躯上。

曼妙玲珑的躯体凹凸有致，该肉的肉，该瘦的瘦。

从小腿一直到胯部，由细到宽。

从纤腰的位置又骤然的变细，一对巨乳即使躺下也不向两侧滑落，倔强的保持着原有的形状，肩膀与胯同宽，标准的黄金比例。

这么一副完美的身材平日里却被保守的外衣所遮盖，天底下有幸能一观的除了爸爸，估计也只有我这个儿子了吧。

妈妈见我半天都没有再玩弄自己的小嘴，想趁机吐出来歇会儿，可惜刚动了一下就被我更加用力的按住脑袋，肉棒插入的更深，一边俏脸像肿了一样被高高的顶起。

“妈妈别动，歇一会儿咱们继续。”

妈妈并不知道其实是我想让肉棒冷却一下，见自己的小心思被撞破，只好无奈地呼了口气，闭上眼睛，继续含着我的肉棒。

如果让妈妈知道我的想法，恐怕不管多么羞耻，也会主动吞吐我的肉棒，让我尽快射出来吧。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 下次……我就给你
────────────────────────────────────────

安抚好了妈妈，我将视线转向了妈妈胸前的饱满，异常挺拔的酥胸不断引诱着我，我缓缓的伸出了手，对准妈妈睡衣领口地缝隙，猛的一下探了进去，入手一片柔腻，香软的巨乳就这样被我握在手中。

妈妈刚闭上眼休息一会儿，突然感觉到自己的胸被袭击，条件反射着就要抵抗。

可惜我一只手按着妈妈的脑袋，肉棒又使劲的往妈妈的檀口中深入了一些，妈妈根本动弹不得，不得已用两只小手紧抓着我袭胸的手臂，妄想让我离开。

“唔……唔唔……”

妈妈嘴里含糊不清地说着什么，可惜嘴里填满了肉棒，只能发出呜咽声。

不过大概意思也能听得懂，就是让我松开。

我肯定不可能这个时候放过妈妈，手上逐渐开始增加力道，揉捏着妈妈的巨乳，腰部也开始挺动，肉棒一下下的干着妈妈的小嘴。

“别乱动妈妈，让我摸摸。”

我的话语并没有让妈妈乖乖就范，最敏感的巨乳被搓揉，妈妈根本就无法保静，抓着我的手越来越用力，牙齿也用力的闭合，轻咬着我的肉棒，想让我感受到疼痛从而放过她。

肉棒上传来的疼痛感让我差点就妥协了，但是巨乳上软滑的手感又让我不想放弃，而且我还有下一步计划。

我一狠心，肉棒又更加的深入妈妈的口腔，妈妈的一侧俏脸已经被顶的不像样了，娇嫩的红唇也被撑的扭曲，手指也找到了妈妈粉嫩的蓓蕾，一把捏了下去。

“唔……嗯……喔喔……”

乳头被捏在手中，妈妈感觉一股快感瞬间而来，如同江河一般一路向下流去，最后从自己的蜜穴中流出，不用想下面肯定已经湿透了。

妈妈浑身燥热，不停的扭动着娇躯，一双美腿不断地摩擦，交错着。

“妈妈，不可以咬哦。”

肉棒上的疼痛还没有消失，我只能更加用力的挺着肉棒，手上的力道也逐渐加重。

妈妈被我按着头动弹不得，一股屈辱感让妈妈险些哭了出来。

这个混蛋……

嘴巴撑得好难受……

乳头也是……

不过怎么会有快感呢？

我不应该很疼的吗？

不行了……

要坚持不住了……

要不……

就这样屈服吧……

这样的念头刚刚出现，就在妈妈的心中无限放大。

妈妈的手渐渐地减轻了力道，一点点的直至消失，咬着肉棒的牙齿也再次张开，最后轻轻拍了拍我的胳膊。

『早这样多好』

我知道妈妈已经妥协了，这让我比打了一场胜仗还要高兴。

我松开了妈妈的乳头，转移到妈妈的巨乳上，又捏又揉，肉棒也重新开始了抽插。

“妈妈，用舌头舔。”

妈妈已经彻底放弃抵抗了，闭上了眼睛，没有过多犹豫的伸出了小舌头，舔舐着能够触碰到的地方。

“真棒妈妈，你舔的太舒服了。”

妈妈的睫毛微微的一颤，可能这样的夸奖对妈妈来说是一种屈辱吧。

不过我可不管这么多，一边享受着妈妈的小嘴，一边享受着妈妈的巨乳，这样的待遇就连爸爸都不曾有过。

又过了几分钟，妈妈舔舐地力道越来越轻了，不用想也知道妈妈累了。

我对着妈妈说到：“累了吧妈妈，我们再换个姿势。”

我一点点的挪动到了沙发上，双脚在妈妈的脸蛋两侧，采取蹲坐的姿势，屁股就悬在妈妈的脑袋上面。

“妈妈我自己来，你歇一会儿吧。”

说完，我便这样上下的抽插着妈妈的小嘴，双手插入妈妈的内衣中，一手一只的揉捏起来。

“嗯嗯……唔唔……唔……”

这样的姿势让妈妈的屈辱感更盛，就像自己是个马桶一样，一睁开眼就能看到近在咫尺的屁股，妈妈不满地摇晃着脑袋，呜咽抵抗着。

幸好我两只脚夹着妈妈的头，没有让妈妈挣脱，见妈妈又不配合了，我两只手各自捏住妈妈的一颗乳头，轻轻的掐了掐。

“别动妈妈！”

这招果然好使，妈妈听到我严厉的语气，加上乳头被揉捏，瞬间没了脾气，双手把着我的双脚，乖乖的仰着头，张大小嘴供我玩弄。

“哦……舒服……”

这样的姿势实在是太舒爽了，肉棒比平时进去的更深，妈妈还只是平躺着，如果妈妈在床边，头向下垂，这样的话我感觉我都能插入妈妈的喉咙。

不过妈妈的喉咙确实是太紧窄了，即便妈妈不刻意地阻止，我也根本进不去，想让妈妈深喉，还有很远的路要走。

但光是这样就已经让我很满足了，幸福感如同妈妈的爆乳一样，从手指尖溢出。

妈妈的巨乳在我的手中不断地变换着，四分之三罩杯的胸罩将我的手全部纳入其中，使巨乳和我的手紧紧的贴合着。

巨乳地芳香不断从胸罩中传出，飘到我的鼻尖，还带着些许的温热。沁人心脾的香气让我恨不得将可爱的乳头含入口中，肆意的品尝。

可惜我不是学舞蹈的，没有那么好的柔韧性，没办法边干妈妈的小嘴边含着乳头，只好暂时放弃了这个想法。

不过这里舔不到，可以舔另一个地方啊。

我咽了咽口水，视线转向了妈妈的下体。

被睡裙遮盖的大腿根隐约能看到有一些下陷，那里就是妈妈最神秘地蜜穴，和匀称的大腿组成一个小小的三角形。

我已经迫不及待的想要去品尝了，不过妈妈此时并拢着双腿，让我有点不好下手，我只好按兵不动，等待着时机。

之前铺垫了那么多，也不急于这一时了，我刻意的换成这个姿势为的就是这件事。

终于，妈妈没有让我久等，随着我熟练的手法，妈妈的巨乳带给妈妈的快感让妈妈难以控制，双腿不经意的弯曲起来，和身体呈九十度，虽然还是并拢的，可是总比妈妈伸直腿要方便多了。

我知道不能再等了，慢慢地抽出双手，然后猛的分开妈妈的双腿，身体压在妈妈身上，脑袋探到了妈妈双腿之间。

等妈妈反应过来地时候已经为时已晚，有我的脑袋阻挡，妈妈连并拢双腿都做不到，只能夹着我的头不让我有所动作。

“唔唔……唔唔唔……嗯……喔……”

妈妈恐惧地来回扭动着，可惜我已经将腿伸直，妈妈的脑袋同样被我的双腿夹住，根本吐不出口中的肉棒，只能发出不满的呜呜声。

不顾妈妈的抵抗，我伸出手指，对着妈妈白色地内裤，轻轻点了点。

“呜……”

妈妈如遭电击般的瞬间绷紧身体，无法克制的呻吟着。

这一下应该是碰到妈妈的嫩穴了，手指的位置不出所料的已经湿透了，我缓缓移动着手指，轻柔的按在阴蒂的位置，开始揉动起来。

“嗯……嗯嗯……唔唔……嗯嗯嗯……嗯……”

我每按一下，妈妈就会呻吟一下，不过这样只会让我更加的舒服。

因为肉棒被妈妈的小嘴含住，妈妈喉咙中发出地声音大多集中在口腔里，由此产生的震动感就像给肉棒按摩一般。

这样的舒爽感让我再次升起了想要射精的感觉，我知道不能再等了，再等下去就要射了。

为了转移注意力，也为了开始进行下一步，我将妈妈内裤拨向一边，漏出了娇嫩的蜜穴。

虽然是深夜，视线并不是很好，可却依旧能感受到妈妈的小穴有多么的粉嫩，我忍不住一点点的靠近着。

“唔……喔喔……唔唔……唔……”

我呼出的热气一下下的打在妈妈的小穴上，妈妈惊恐地抓着我的大腿，狠狠的掐着我，被我夹着的脑袋也拼命的摇晃着，不过这样只会给我带来更多的快感，肉棒在妈妈的小嘴中胡乱的搅动，满口的香津玉液根本受不了这样动作，一丝丝的顺着妈妈嘴角向外流出。

“妈妈，我要来了。”

我一刻也等不下去了，提醒了妈妈一下，张开嘴巴，一口含住了挺立的阴蒂。

“唔！！！”

妈妈就像收到巨大的冲击一样，双腿猛的夹紧我的头，美目瞪大，十指指甲恨不得插入我的大腿里。就这么僵直了十几秒，才放松下来。

不过双腿依旧用力的夹着我，好像这样我就够不到她的蜜穴一样。

夹住的双腿让我的脑袋都有些疼，可更多的是兴奋，想不到妈妈这么会夹，这样是盘在腰上做爱，那该有多爽？

我待妈妈稍微缓和之后，开始进攻着妈妈的嫩穴，舌尖向妈妈的穴口中狠狠的钻去。

一上来就如此的猛烈，妈妈根本就受不了，手指恨不得掐进我的肉里，以此来抵抗身体的快感。

这是妈妈第一次在清醒的时候被口，妈妈从来也想象不到，原来被口会这么舒服。

这不该是尿尿的地方吗？

怎么会有人愿意去舔？

不过话说回来，我好像也没少舔儿子的肉棒，那同样是尿尿的地方。

确实很舒服，以前怎么就不知道有这样的方式呢。

老公会不会愿意给我舔呢？

如果真的愿意的话，和儿子比起来谁更会舔呢？

妈妈在胡思乱想着，而我则是津津有味的品尝着。

妈妈的蜜穴实在是太嫩了，两瓣阴唇很薄，几乎没有褶皱，含在嘴中有种入口即化的感觉。

“嚓……”

我发疯般的拽着妈妈的内裤，稍一用力就将内裤撕裂。拼命的来回舔食，阴蒂，尿道，小穴，阴唇，妈妈的整个生殖器都沾染上了我的唾液。

我疯狂的动作终于让妈妈回过神来，快感如潮水般向妈妈涌来，很快妈妈就忍不住了，淫液越流越多，呻吟声不受控制的传出。

“嗯……嗯嗯……唔唔……嗯嗯嗯……呜……嗯……”

妈妈的爱液被我一滴不剩的全部纳入口中，听到妈妈柔弱地呻吟，我知道妈妈距离高潮已经不远了，我摇晃着脑袋，又吸又舔，一点点的将妈妈送上云端。

又要高潮了吗……

今天都第二次了……

可是真的好舒服……

不行……真的要受不了了……

不要再舔了……

我真的……

坚持不住了……

妈妈在内心中呐喊着，可惜嘴里塞着大肉棒，只能转变成淫荡的呻吟，巨大的快感让妈妈终于迎来了高潮。

一双美腿交错盘着我的头，纤腰不受控制的向上挺动，大量的淫液从小穴中流出。

我来者不拒，将妈妈的爱液全部吸入口中，少量的落网之鱼则顺着妈妈的翘臀留到沙发上，将沙发打湿一片。

过了十几秒，妈妈这才放松下来，美腿松开我的头，时不时的痉挛抽动一下，证明着高潮的快感有多么强烈。

意犹未尽的舔了舔妈妈的嫩穴，我坐了起来，粗大的肉棒从妈妈的小嘴中抽出，带起几丝晶莹的唾液。

得到解放的妈妈拼命的呼吸着新鲜空气，刚刚的高潮加上嘴里喊着大肉棒，妈妈根本无法呼吸，强烈的窒息感让妈妈头晕目眩，一动不动的躺着。

我抽出肉棒，转换了下位置，带着淫液的嘴巴吻向妈妈的小嘴，硬挺的肉棒直直的顶着才高潮过的小穴。

浑身无力的妈妈根本无法抗拒，轻而易举的被我撬开了牙齿，娇嫩的舌头被我又吸又舔，一股强烈的淫液味道瞬间冲昏了妈妈的头脑，像个玩具一样任由我肆虐。

唾液，爱液，两种不同的液体交织在一起，即便唇分也不曾断裂，让此刻香艳的场景更显的淫糜。

“妈妈……”

我深情的看着妈妈的眼睛，眼神中充满了宠爱。

妈妈一开始还没明白什么意思，直到巨大的龟头抵在自己的穴口时，妈妈这才清醒，本能的阻止着。

“不要……”

听到妈妈的拒绝，我内心中非常难过，明明都已经这样了，为什么还是失败。

“你还是不愿意接受我吗？”

我骤然落寞的语气让妈妈一阵心慌，看着我的眼睛，哪怕是黑夜也能感受到其中的伤心。

妈妈不明白，为什么我会有这样的情绪，这根本不像是装的，就算是老公对自己也没有这么伤心过。

“就不能试着接受我吗？”我再次询问道。

如同表白般的话语让妈妈没有了一点往日的理性，不知不觉间将自己代入到了小女人的角色，根本不敢直视我的眼睛，慌乱的解释道：“我……我还没准备好……”

妈妈自己都知道这句话根本没有什么说服力，只要我稍微强硬一些，妈妈根本就无法拒绝。

可是我要的不只是妈妈的身体，还有妈妈的心。如果我就这么上了妈妈，将来就永远不会得到妈妈的全部。

“那好吧。”

听到了我的妥协，妈妈松了一口气，至少今天是躲过去了。

但妈妈也不知道自己还能坚持多久，看着我脸上牵强的笑容，妈妈甚至有些后悔，后悔刚刚拒绝了我。

我找来纸巾细心的替妈妈擦拭着身上的淫液，脸上的唾液，动作很轻柔，连带着妈妈也放松了下来，哪怕是我正在擦拭着自己的小穴也不曾抵抗。

擦拭干净后，我拦腰抱起妈妈，妈妈乖巧的靠着我的胸膛，虽然不知道我要干什么，可是内心中只有平静，妈妈知道，我不会强迫她了。

我抱着妈妈边走边说：“妈妈，我会等你的，我活下去就是为了你，我要让你成为全世界最幸福的女人。”

“所以，不管多久，我都会等你。”

话毕，我已经站在了妈妈的卧室门前，轻吻了下妈妈的唇后，转身离开。

看着我离去的背影，妈妈突然有一种预感，一种以后都会见不到我的预感。

『大不了我再回龙组呗。』

这句我曾经半开玩笑的话，此刻突然的回响在妈妈的脑海中，妈妈慌了，急忙叫住了我。

“小峰。”

“嗯？”

我回过头，疑惑的看着妈妈。

其实妈妈也不知道为什么要叫住我，但是潜意识告诉她，如果不叫住我，很可能会再次失去我。

妈妈还没想好该怎么回答，犹豫了一会儿，终于下定了决心，对我说道：“下次，如果下次我还控制不住自己，我就给你……”

妈妈的声音越来越小，刚刚鼓起的勇气在话音结束的同时也随之消失，不过好在将这句话说了出来。

说完之后，妈妈感觉浑身发热，她知道自己现在脸色肯定红的要滴血一样，不待我有所反应，逃也似的跑回到屋里。

看着妈妈害羞的样子，想到妈妈刚说的话，我不可抑制的露出了一丝微笑，转身也回到了屋内。

不过今夜注定难眠，我和妈妈虽然躺在不同的床上，可是都同样的无法入睡，看着天花板不知道在想些什么，一直到凌晨时分，实在坚持不住了，才双双睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 颜射后的晚餐
────────────────────────────────────────

“今天要晚点回来吗……唔……”

“是啊，再过两天就放假了，公司准备今天开年会呢。”

“唔唔……那好吧……少喝点酒……嗯……”

“好，你怎么了老婆？怎么听着你声音这么奇怪呢。”

“啊……我吃饭呢……喔……”

“哦，我说呢，对了，过几天咱们放假了回老家一趟吧，这两年也没回去。”

“唔……好……”

“嗯，那先这样，我这边要开始了，先挂了。”

“嘟嘟嘟……”

挂了电话，妈妈恼羞成怒的打了下我，气愤的说道：“你就不能让我打完电话，被你爸发现了怎么办。”

看着妈妈嗔怒的样子，我握着肉棒边摩擦着妈妈的嫩唇，边说道：“我忍不住嘛妈妈。”

“哼……”

妈妈美眸瞪着我，还想埋怨我两句，可惜被我用肉棒强硬的顶着牙齿，一开口便被巨大的龟头侵入。

“好好舔哦妈妈，要不我射不出来的。”

一边玩弄着自己的小嘴，一边还要羞辱自己，妈妈虽然恼怒，可是却不得不乖乖的用香舌服侍着口中的大肉棒。

因为妈妈一辈子都忘不了，就在前几天，自己用小嘴吃了整整一个小时，嘴都麻了我还没射，最后没办法只能手和脚轮番上阵，快射的时候再用小嘴疯狂的吸吮，历经一个半小时才终于被射了满满一口。

嘴巴长时间的张开让妈妈腮帮都有些僵了，脑袋嗡嗡的，比经历了一场大战还要累，一点力气都没有，想把口中的精液吐出来都有心无力，最后任由精液顺着自己的嘴角流的哪哪都是，昏昏沉沉的睡了过去。

从那以后，在让我射出来这件事上，妈妈是彻底屈服了，让舔就舔，让吸就吸，乖巧的像个宠物一样。

就如同此刻，我坐在沙发上，两只手插进妈妈的睡裙里，一手一个的握住两只巨乳享受着，妈妈根本就没有抗拒，而是自觉的在我腿间埋头苦干，就算没有我的‘监督’，也不曾停歇。

因为上次就是没让我摸胸，这才经历了那的一个半小时，妈妈现在想起来都有些恐惧，用我的话说就是不摸着射不出来，所以只能任由我胡来。

估计爸爸做梦也想不到，挂完电话的老婆正吞吐着一根18公分暴怒的大肉棒把。

一边享受着妈妈的服务，我的思绪飘回了几天之前。

自己那天晚上和妈妈在月下暧昧，险些拿下妈妈之后，我和妈妈虽然肉体上没有太大的进展，可是精神上却进展神速。

妈妈现在不排斥我的任何挑逗行为，也甘愿用自己身体的任何部位替我发泄，不过小穴除外，妈妈很小心的保护着自己的下体，碰都不让我碰，想要保住最后的底线。

因为妈妈亲口说过，再有一次就要把自己交给我了。

所以妈妈这几天都很谨慎，也很尽心的帮我，想着如果让我每天都发泄出来，可能对于得到自己就没有那么渴望了。

妈妈想的虽然不完全正确，但还是有一些作用的，至少每次我发泄过后，对于得到妈妈小穴的念头就减轻了几分，不然每天和我单独相处，妈妈都不知道自己能坚持几天。

哦对了，忘了说了，现在我和妈妈已经都放假了，所以每天在爸爸下班回家之前，都是我们单独相处的时间。

随着龟头一阵酥麻，我回过神来，妈妈居然吐出了我的肉棒，灵巧的粉舌一下下的舔舐着巨大的龟头，紫红的龟头和妈妈粉嫩的舌头形成鲜明的对比，视觉上的享受爆棚，这样一幅场景说是视觉盛宴也不为过。

“妈妈，你怎么学会这招的？”我不敢相信的问到。

“这招？什么招？”

妈妈显然不知道她这幅样子有多么淫荡，用小手撸着肉棒，自顾自的说到：“不是有点累了吗，又怕你射不出来，只能舔一舔休息一下。”

“妈妈你悟性真好。”

这句话倒没有羞辱的意思，而是真的在夸赞妈妈。

不过妈妈还以为我又在调侃她呢，白了我一眼道：“去一边去，再说我不帮你了。”

“别别别，我不说了，妈妈你继续。”

看到妈妈生气，我赶忙陪着不是，妈妈这才把气消下去，继续用舌头替我舔舐着。

妈妈的舌尖很细，舌头比较薄，加上源源不断分泌出的唾液，在阳光下显得有些透明，和凶恶的龟头比起来就像婴儿遇见了老虎一样，反差巨大。

在妈妈悉心地服饰下，我很快有了射精的感觉，看着妈妈如天仙般的绝美俏脸，我突然想要射到妈妈的脸上，玷污一下这位美女教师。

想到就做，我猛的站了起来，一只手抓住妈妈的小手继续撸动着，一只手捏着妈妈的下巴说到：“妈妈，我想射了，这次射脸上吧。”

妈妈一听就不乐意了，说到：“不行，弄脸上我还得洗脸。”

不过妈妈根本就拗不过我，即便努力的挣扎也还在我的掌控之下。

“没事妈妈，我给你洗，别动，我要射了。”

我加快了撸动的速度，妈妈这一刻也不再反抗了，双眸紧闭，皱着眉头，小嘴也紧紧的抿着，那微微颤动的睫毛显示着妈妈有多么的紧张。

对妈妈来说，射到脸上和嘴里不同，虽然都很羞耻，但可能是心理作用，妈妈总觉得被射到脸上就像被尿液浇到脸上一样，而且对于随时会降临精液有种莫名的恐惧感，不知道什么时候自己的俏脸就会被精液覆盖。

看着妈妈一副任人宰割地样子，我也实在忍不住，使劲的撸动了几下，浓稠的精液瞬间喷射而出，激射向妈妈的小脸。

“唔……”

被精液玷污，妈妈本能地闷哼一声，然后紧紧的闭着嘴巴，虽然不止一次的被口爆过了，但这次是冲着自己的脸蛋来的，总不能张着嘴巴接着精液吧，这样不比妓女还要下贱吗。

妈妈这般想着，我也没有太为难妈妈，想要让妈妈张开小嘴接住精液，还得慢慢调教。

精液一股股的冲向妈妈的俏脸，第一下射到了妈妈的额头，第二下眼眉，鼻子，嘴巴，下巴，在我刻意的控制下，妈妈的整个脸蛋都覆满了我的精液，长长的睫毛上也悬挂着几滴。

小手上也被最后一股没有太大冲力的精液沾染，一直连接到张着小口的龟头。

我将龟头贴近妈妈的嘴唇，把残余的精液全部抹在了妈妈的唇上，离开时，一丝精液韧性十足，在空气中黏连着妈妈的小嘴和巨大的龟头。

看着妈妈精致地脸蛋被精液玷污，一种变态的快感让我异常满足，我忍不住拿起手机对着妈妈拍起照来。

“咔嚓！”

听到相机的声音，妈妈这才反应过来，狠狠的打了我一下，然后挣扎着站了起来。

妈妈想说些什么，可惜根本不敢张开嘴，精液实在是太多了，妈妈怕一张嘴就会流到嘴里。

眼睛同样不敢睁开，浓稠的精液就像胶水一样，将妈妈的眼睛紧紧的粘在一起。

眼睛看不见，等了半天我也没有说话，妈妈实在坚持不住了，用手擦了擦嘴巴上的精液，开口说道：“说了别弄脸上，弄的哪哪都是。”

“嘿嘿，精液有美容效果的妈妈，我是为了你好。”

见妈妈快要生气了，我赶紧收起了手机，拿纸巾替妈妈擦拭着。

“去，我怎么不知道。”

“现在不就知道了妈妈。”

我一脸淫荡的笑容转移着话题，妈妈果然忘记了拍照的事。

妈妈接过纸巾擦着脸蛋，但是精液实在是太多了，顺着妈妈的下巴滴落了不少，刚好滴在妈妈的乳沟里。

我眼睛瞬间亮了起来，又拿了张纸准备塞入那深深的乳沟之中。

“嗯！？”

结果妈妈正好睁开了眼睛，看着我猥琐的笑容，瞪着美眸看着我，好像在说你敢动一下试试。

“妈妈我替你擦擦。”

不过我现在色心上头了，伸手就要去摸妈妈的胸。

妈妈轻拍了下我的邪手，气氛的说到：“过分了啊，晚饭没有了。”

虽然这种威胁对我来说没有一点作用，不过也调侃妈妈差不多了，我也就顺着台阶走了下去，连鞠躬带作揖的道歉着：“我错了妈妈，我再也不敢啦。”

看着我浮夸的演技，妈妈忍不住扑哧一笑，说到：“行了，晚点给你做饭，我去洗个澡。哼，下次再敢这样试试，弄的哪哪都是。”

“妈妈，要不我们一起洗吧，我也该洗澡了。”

我自顾自的向厕所走着，边走边说：“正好给妈妈搓搓背，孝敬孝敬您。”

妈妈看着我，恨得牙痒痒，咬牙切齿的说：“看来你是真的不饿，明天一天的饭也没了。”

一听这话我瞬间就怂了，看妈妈的样子已经快到极限了。

“我开玩笑的妈妈，您请。”

我立马堆着笑容，很绅士的做了个请的动作。

“这还差不多。”

妈妈这才暂时原谅了我，款款的走向厕所。

妈妈这句像是小女人赌气的话，让我莫名的有一种幸福感，如果能和妈妈谈恋爱那该有多好。

到时候一定要让妈妈改变穿衣风格，这万恶的长裤我是一天都不想看见了，一定要让妈妈穿超短裙，还有小热裤，嘿嘿……

“咕……”

就在我意淫的时候，肚子不合时宜的响了起来。

我一看表，这都晚上6点了，难怪肚子会饿，不过妈妈刚去洗澡，要不短的时间才能出来，指望妈妈现在出来做饭是不可能了。

想到妈妈每天都任劳任怨的给我准备一日三餐，我也想犒劳犒劳妈妈，所以我决定，，，点外卖……

……

当妈妈出来的时候，彻底被震撼了。

作为一个年近40的熟妇，妈妈一辈子都没有经历过烛光晚餐讷木脑袋的爸爸根本想不到做这些。

虽然在电视上没少见过，可真到了自己的身上，妈妈根本抑制不住心中的感动。

即便妈妈已经不是少女了，闯荡了这么多年再加上年龄逐渐的增加，已经过了青涩的年纪，可是妈妈依旧是个女人，本性使然，妈妈又惊又喜，“你怎么想起来弄这些了。”

在妈妈面前，饭桌上几盏红色的蜡烛正燃烧着，桌子两段各自摆放着一个餐盘，叉子，刀子，很明显是西餐。

中间有牛排，意大利面等等各种美食，当然，少不了红酒。

“不是看妈妈每天这么辛苦，想犒劳犒劳你嘛。”

看到妈妈的表情，我也很高兴，至少妈妈现在很开心。

“你哪来的钱？”

……女人的思路真的不能揣测，居然想到问这个。

“好歹我也是龙组出身，这才哪跟哪啊。”我得意洋洋的说到。

妈妈听到我的话，突然有一些揪心，也有一些害怕，因为龙组就像是妈妈的心魔一样，每次听到都觉得亏欠我，以至于我的一些无礼要求自己都能接受，不过还好的是，我并没有以此要挟做一些过分的事。

看着妈妈有些走神，我也打量着妈妈，刚洗过澡地妈妈换上了那天洁白的睡裙，头发还有些湿漉，依旧绝美的素颜让妈妈看起来出水芙蓉，都说女人刚洗完澡是最诱人的，妈妈也不例外。

我走过去拉着妈妈的手，离得很远都能闻到一股清香，让我心猿意马。

“快吃吧妈妈。”

我让妈妈入座后，在妈妈对面也坐了下去。正准备吃饭，尴尬的一幕出现了。

妈妈左思右想，抬起手又放下，我疑惑的问到：“怎么不吃啊妈妈。”

妈妈听到我的话居然有些扭捏，不好意思的说：“我没吃过西餐，不太会。”

“啊？哈哈……”

我一时没忍住笑出了声，结果就被妈妈的大眼睛瞪了一下，我这才收敛。

起身走到妈妈身后，贴着妈妈的后背，抓住妈妈两只小手，像教小孩一样教着妈妈：“妈妈左手拿刀，右手拿叉，这样切来吃”

一开始妈妈还有些不自然，不过我并没有太过分的举动，也就默许了这种暧昧的姿势。

等到晚饭结束时已经七点多了，至于红酒，妈妈一开始是拒绝的。

不过当我蛮横的撬开妈妈的唇，将满口的红酒喂给妈妈后，妈妈妥协了。

在嘴对嘴喂和自己喝中毫不犹豫的选择了后者。

最后，一瓶红酒被我喝了大半，妈妈喝了一小半，饭也没有浪费，整个过程都很温馨，像极了热恋中的情侣。

看着妈妈不停的抿嘴浅笑，俏脸因为酒精变得红扑扑的，我差点就忍不住强奸了妈妈，不过还是靠着极大的定力忍了下来。

现在还不是时候，等一会儿吃完饭，不胜酒力的妈妈不就任我宰割了吗，说不定就能真正得到妈妈。

但妈妈好像看穿了我的想法，也或者是因为喝酒的缘故让妈妈非常地警惕，吃完饭连桌子都不收拾，我还没反应过来，妈妈已经回屋锁上了门，理由是喝多了头疼，想睡觉……

留下我在门外无奈地苦笑，这还不到八点，谁能睡得着啊。

我不死心的对着门锁研究了半天，最后还是垂头丧气的回屋了。

今夜看来还是没办法得到妈妈啊……


──────────────────────────────────────────────────
第29章 轻点……
────────────────────────────────────────

“轰~”

一月份的天，本该是下雪的季节，可在这座空气被重度污染的城市中却下起了倾盆大雨。

豆大的雨点使能见度不超50米，电闪雷鸣，一道巨大的白光闪过，宛如发生了大爆炸般的巨响贯彻整座城市。

刚刚入睡的我不出所料的被雷声吵醒。

“TMD，好不容易早睡一回还让你给弄醒了。”

看了看表，才刚十点，我指着老天爷一阵问候，足足一分钟才停下来。

拍了拍有些昏沉的脑袋，仅穿着一条内裤打开门走了出去。

不得不说红酒后劲是真大，估计不到明天都过不来，而且还分解出一膀胱的尿，看来红酒以后得少喝，还是白酒好。

我迷迷糊糊的走进厕所，舒畅的放完水，走出去才发现客厅开着灯。

本来以为是爸爸回来了，结果却在沙发上看见了妈妈。

妈妈正躺在沙发上，眼睛都困的睁不开了，不过电视还开着，灯也开着，也没有回屋睡觉，就这么半睁半睡的躺着，并没有发现我已经出来了。

我虽然疑惑，但更多的是兴奋，正愁逮不到妈妈呢，结果妈妈自投罗网了。

我按捺不住心中的狂喜，走向了妈妈。

“妈妈，怎么没睡觉啊？”

听到声音，妈妈这才睁开了眼睛，看到是我，开口说道：“我睡不着。”

睡不着？难道有什么心事？

“怎么了妈妈？”

“没事，你回去睡觉吧，一会儿我就睡了。”

妈妈的语气虽然听着很正常，但我却从其中听出了一丝颤抖。

“轰隆……”

我刚准备再说什么，结果又传来了一阵巨大的雷声，妈妈的娇躯随着雷声猛的一颤，脸色都有些发白。

这可把我吓坏了，想到妈妈一直都很胆小，我赶紧将妈妈扶起来坐在妈妈身边，揽着妈妈的香肩。

“妈妈你是不是害怕了，没事，我来陪你。”

这次妈妈没有拒绝，咬着嘴唇靠在我怀里，显然还没有从刚刚的雷声中恢复过来。

看着妈妈的样子，我突然感觉到了心疼，如果这不是老天爷在捣鬼，换做是任何人敢让柔弱的妈妈这么恐惧，我都不会放过他。

我紧了紧怀中的妈妈说到：“爸爸还没回来吗？”

妈妈没有说话，摇了摇头，眼神中的伤心是那么的明显。

虽然下雨这事谁都说不准，也碰巧爸爸今天去开年会了，但毕竟在妈妈最害怕地时候爸爸不在身边，妈妈自然而然地将一切都怪到了爸爸的头上。

我爱怜的伸出手，拨正妈妈凌乱的发丝，然后霸道的将妈妈搂入怀中，并且将妈妈修长的美腿搭在我的大腿上，这样一来相当于妈妈坐在了我的腿上。

“别……”

妈妈本能地想反抗，这样的姿势使自己离那根大肉棒太近了，大腿隐约能感觉到肉棒传来的火热温度。

“妈妈，我就搂搂你，不乱动。”

我轻柔的声音在妈妈耳边响起，赤裸的上身给了妈妈巨大地安全感，妈妈居然真的不再反抗，安心地靠在我的肩头，青葱的手指一下下触摸着我的伤疤。

妈妈小手冰凉的触感让我瞬间就硬了起来，好在妈妈的双腿离我的膝盖比较近，还触碰不到肉棒，否则这么温馨的场面可就要被打破了。

我也不想破坏此时的气氛，因为现在的情况跟我平时调戏妈妈不同，这种暧昧是双方的，对感情的提升有极大的帮助，可遇不可求，简单点说就是机遇。

当然是越久越好，让妈妈体验到被爱和被关心，这样对我只有好处没有坏处，所以这个时候一定要保持好形象，不让自己化身月夜之狼。

“妈妈，害怕怎么不叫我呢？”

为了转移自己的注意力，我开始和妈妈聊起天来。

妈妈没有抬头，不过此刻已经不在那么害怕了，缓缓的说到：“不是看你睡着了吗，不想叫醒你。”

想到妈妈这么害怕地情况下都不愿意打扰我，我也很感动，勾着妈妈的下巴迫使妈妈看着我，很认真的说到：“这次就算了，以后一定要叫醒我，知道吗？”

炙热的眼神看的妈妈有些心慌，妈妈想要躲闪，可是我捏着妈妈的下巴根本不让她逃离，仅仅对视了两秒妈妈得心就乱了，只好移开视线说到：“知道了。”

“这还差不多。”

我开心的说到，然后在妈妈的粉唇上轻吻了一下。

直到自己被吻，妈妈还有些发蒙，自己刚刚是怎么了？

想到自己乖巧地像个小女人一样，妈妈脸颊不由地开始发烫，心中则诽谤着我用这招骗过多少女人。

我当然不知道妈妈在想什么，依旧有一句没一句的和妈妈聊天，妈妈为了保持冷静，也很配合我，时间就这么一点一滴的过去了。

不过这温馨的时刻来得快去得也快，正被我逗得咯咯直笑的妈妈挪动了一下大腿，正好触碰到我的肉棒，妈妈的笑声戛然而止，抬头看着我，我也看着妈妈，四目相对，气氛突然尴尬起来。

闻着怀中娇躯地芳香，我终于忍耐不住，猛地搂紧妈妈，一口噙住了娇艳的香唇，并且让妈妈的娇躯离我更近，肉棒完全贴在了妈妈的大腿上。

妈妈根本没有反应过来，刚刚温馨的场景让妈妈忘记了自己成熟的躯体有多么诱惑，等感觉到气氛不对的时候已经为时已晚。

“嘤……唔唔……”

我一只手搂着妈妈的纤腰，迫使妈妈挺着胸脯，另一只手按着妈妈的脑袋，使其和美背呈九十度，就这么仰着头承受着我粗暴的吻。

怀里的妈妈此刻宛如小草般弱小。

坐在我的腿上，上半身被固定，妈妈拼命用小手掐着我的胸膛，但却感觉自己在掐一块钢铁一样，那一块块隆起的肌肉根本不是妈妈这点力气所能撼动的，妈妈没办法，只能弹动着小腿表示着不满。

我承认我有些上头了，导致这一吻太过霸道，我的舌头如入无人之境，在妈妈的檀口中疯狂的肆虐着。

妈妈的嫩舌就像待宰的羔羊，想怎么玩弄就怎么玩弄。

在这粗暴的动作下，妈妈知道自己根本无力抵抗，也知道自己从来都没办法反抗，自己能做到地只有尽量守住底线，虽然她自己也不知道能坚持多久。

渐渐地，妈妈的小手不再抵抗，而是本能的搭在我的肩膀上，默默地承受着，只希望时间快点过去，好让自己逃离。

可惜这一吻实在是太长时间了，我逐渐升高的体温散发出浓郁荷尔蒙气息，疯狂窜入妈妈的鼻息中，不断地游走着妈妈身体地各个角落，燃烧着妈妈的理智，并且将深藏的欲望全部引出。

“喔……嗯嗯……嗯……”

或许是积压已久，这一次比以前任何一次来的都要快，蜜穴的酥麻让妈妈疯狂地摩擦着大腿，爱液一股股的流出，瞬间浸湿了内裤，并且一刻不停的洒在我的大腿上。

感受到腿上的液体，我短暂的放开了妈妈，掀起妈妈的睡裙，果不其然，看到了不断滴落的爱液，妈妈这才反应过来，连忙将裙摆向下拽，想遮掩自己羞人的一幕。

妈妈这幅可人地模样让我根本控制不住自己，一把将妈妈按倒在沙发上，然后扑了上去。

“不要……”

妈妈被我压在身下，双手双脚都被我分开在身体两侧，根本就推搡不动我的身体，妈妈惊慌地喊叫着。

“妈妈……”

我贴在妈妈耳边，柔声的呼唤着。

可能是我没有进一步的动作，也或许是妈妈知道挣扎是没有用的，反而平静了下来，不过说话的语气还是带着颤音。

“小峰……让妈妈起来，压得我难受……”

妈妈的理由是那么的蹩脚，说出来叫她自己都不信，可是慌乱中也只能想到这些了。

“妈妈，你上次答应我的。”

妈妈听到这句话地时候已经知道今天是逃不掉了。

终究还是走到这一步了吗？

即便我再怎么努力也避不开吗？

“我……我……”

妈妈的心很乱，内心中不断地挣扎着。

我用手摸了一把妈妈的蜜穴，哪怕隔着内裤都能摸到一手的泥泞。

“你都湿了……”

“喔……”

蜜穴受到刺激，妈妈控制不住地发出腻人的哼声。

“你先别动……听我说……”

妈妈也快要控制不住了，理智也即将消失殆尽，但妈妈还想要做最后的挣扎。

“我们是母子，这样做对不起你爸爸。”

“可是我爱你，你也爱我，难道说妈妈觉得这只是亲情吗？”

“……”

妈妈一时间哑口无言，对于儿子好像确实不只有亲情了，已经可以给自己带来安全感，自己也总是在他面前控制不住地动情。

“难道这样不好吗？”

“嗯？”

过了半晌，妈妈再次开口了。

“就这样，我愿意每天都帮你，嘴，手，脚，你喜欢的方式我都愿意去做，这样还不够吗？”

看着妈妈努力挣扎地样子，我内心中有了一丝伤感，难道我就真的得不到妈妈吗？

可是我真的很爱妈妈……

“妈妈，你可以说我自私，也可以骂我是个混蛋，但不管怎么样，今天你都逃不掉。哪怕之后你赶我走，送我去坐牢，我也毫无怨言，我不想让自己后悔。”

说完这些，我更加坚定了自己的决心，脱掉自己的内裤，肉棒隔着妈妈的小内内，一下下的顶着蜜穴。

“你一定要逼我吗？”妈妈颤抖着说到。

“我没有逼你妈妈，我只是爱你，你难道不爱我吗？”

妈妈此刻心乱如麻，不知道该怎么办，无助的流下了泪水。

“我不知道，我不知道该怎么办……”

妈妈捂着脸，一边哭一边说着。

“我是你妈妈，我们不该这样的，可是……”

妈妈无助流泪地样子让我有些心疼，我再次压在了妈妈身上，不过这次动作很轻。

“妈妈，你是爱我的对吗？”

“你离不开我对吗？”

“你也想要的对吗？”

我一连串的问题问的妈妈有些发蒙，一时间不知道该怎么回答。

我将妈妈的小内裤拨到一边，肉棒缓缓的靠近着，直到龟头抵住蜜穴妈妈才反应过来。

“等下……”

“怎么了妈妈，难道你不想要吗？”

妈妈看着我，眼神中充满了挣扎。

“一旦这样做了就回不了头了，你想好了吗？”

“不是我想好了吗，是妈妈想好了吗？”

我反问着妈妈，妈妈再次陷入了沉默，内心却在纠结着。

真的无法避免了吗？

自己居然也能做出乱伦这种事……

但为什么这次并不反感？

前两次自己明明都很悲痛的。

妈妈在做斗争的同时我也没有闲着，巨大的龟头强行撑开小穴，一点点的向里面深入着。

下体的疼痛让妈妈终于回过神来，下意识的想要拒绝，可是却发现自己什么都说不出口，浑身无力。

随着肉棒越来越深入，直到进入了一半的龟头，妈妈彻底没有了想要反抗的心，既然无法拒绝，那就去享受吧。

想通后，妈妈柔弱的说了一句：“轻点……”

听到这句话，兴奋完全冲昏了我的头脑，根本就控制不住，肉棒狠狠的插入了妈妈的蜜穴，全根没入。

“啊……”

突如其来的一下让妈妈娇呼一声，刚想埋怨我几句，可随着我接下来狂风暴雨的动作，发出地只有抑制不住的柔腻呻吟。

“嗯嗯……啊……慢……啊啊……慢点……嗯嗯嗯……”

这一刻，两具肉体亲密无间的融合在一起，外界的雷雨声都变为了陪衬，房间中女人如泣如诉的呻吟声和肉体碰撞的啪啪声不断地回响着。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 你怎么知道我带环了？
────────────────────────────────────────

夜晚十一点钟，窗外淅淅沥沥的下着雨，不过和刚刚的狂风暴雨相比已经小了很多。

而在一所普通的房间里，一对男女正在沙发上激烈的交合着，一个是熟透了的美妇，另一个则是青年小伙，这两个人当然就是我和妈妈。

此时妈妈已经浑身赤裸，身上地睡裙被丢在地上，更可怜的是内衣和内裤，被粗暴的扯坏丢在一旁，无比白嫩的完美躯体完全暴露而出，供我欣赏。

“嗯嗯……啊……唔唔……嗯……嗯嗯……”

妈妈最初还能和我抵抗，可随着时间的流逝，妈妈已经完全的瘫软了，只能被动的承受着我的进攻，就连呻吟声都软弱无力。

而我则不同，哪怕已经过了一个小时，依旧生龙活虎，连第一次都没发泄出来，拼命的抽插着妈妈的小穴。

“妈妈，舒服吗？”

我抓着妈妈的两只手，按在平坦的小腹上作为发力点，一边抽插一边询问着。

“唔……停……嗯嗯……我……啊……嗯嗯……不要了……喔……”

妈妈已经快要神志不清了，那粗大的肉棒撕裂着小穴，巨大的龟头一下下的闯入自己的子宫，连续不断地高潮让妈妈在舒服地同时又有一些痛楚，小穴里现在又疼又痒，根本无法形容，想要拒绝，可又很舒服，想要继续，但快感中还夹杂着一丝疼痛，让妈妈欲仙欲死。

“妈妈求我，我就让你休息。”我邪魅的笑道。

“啊……不……嗯……受不了了……嗯嗯……唔哼……休……嗯嗯嗯……息……一下……啊……吧……”

妈妈气喘吁吁地说到，看起来比我还累，不过也能理解，虽然这种事都是男人主动的，但女人同样会很累，而且妈妈从没体会过这么猛烈的攻势，要不是天生的极品名器，妈妈恐怕已经昏了过去。

“可是我还没射呢妈妈，你求求我让我快点射，不然我射不出来。”

一想到仙女般的妈妈在我胯下求饶的场景，我就忍耐不住兴奋感，今天誓要让妈妈臣服。

我抓着妈妈两个手腕不让妈妈挣脱，另一只手一把抓住那对柔软的巨乳揉捏起来，妈妈的这个姿势使两只手臂向内推着双乳，让本就巨大的双胸挤出深深的乳沟，弹性十足。

“啊啊……别……嗯嗯……别摸……我说……唔……受不了……嗯嗯……不要了……”

敏感的巨乳受袭，语无伦次的快感使妈妈情不自禁夹紧双腿，蜜穴阵阵紧缩，让我差点缴械投降。

我现在突然想要妈妈多抵抗一会儿了，这样我能多享受享受，不过比起干的妈妈求饶来说，我还是选择了后者。

“求求我，我就放过你，快点！”

我再次重复了一遍，不过这次语气很强硬。

这近乎于命令的话语让妈妈没有一点反抗的心，加上酥胸上的快感，妈妈终于屈服了，连连求饶，就连语调都升高了不少。

“求你……啊……求求……嗯……你了……嗯嗯……我不要了……嗯嗯嗯……”

说完这些话，妈妈的脸红的发烫，感觉异常羞愤，在自己的儿子面前屈辱的求饶，肉体还被儿子享用着，妈妈简直无地自容，脑袋偏向一侧，将自己半边俏脸埋在黑发中，企图降低自己的羞耻感。

看着妈妈掩耳盗铃地样子，更加的让我兴奋起来，肉棒上也一阵酥麻，我知道我也快到极限了。

我突然的加快了速度，每次都拔出到只剩龟头，再进入时则一插到底，肉体撞击的声音响彻整个房间。

“啪啪啪……”

我没有如妈妈的愿松开手，反而更加用力的揉搓着一对豪乳。

“啊啊啊……你……啊……唔唔……啊啊……”

妈妈此刻又气又无力，这狂暴的动作让妈妈连话都说不完整，每次想说什么都会被淫荡的呻吟也代替。

说好的不摸胸了……

说好的放过我呢……

这个混蛋……

妈妈说不出口，只能在心中埋怨着我。

“嗯……妈妈，我要射了……”

我已经快要坚持不住了，强烈的快感开始一点点的向下移，等到全部汇聚到肉棒时，就是我要射的时候。

“嗯嗯……别……啊……嗯嗯……不……唔唔……嗯……停……”

妈妈断断续续地阻止着，可是急促的呼吸和一连串的呻吟彻底掩埋了她的声音，让她根本说不出口。

“不行了……射了……”

听着妈妈悦耳地叫床声，我实在忍不住了，用出全力抽插着泥泞的小穴，速度几乎达到了每秒4.5下的地步，连续十几秒，最后重重的插入妈妈的子宫，恨不得将睾丸都塞进去，炙热的精液呼啸着冲了进去，将妈妈小小地子宫完全填满。

“啊！！……”

滚烫的精液让妈妈一阵抽搐，胳膊想要逃离，但却被我死死的控制住，只能咬着牙攥紧小手，和我一同达到了高潮。

妈妈的淫液源源不断的喷出，宛如喷泉一般，晶莹剔透。

妈妈甚至能感觉到自己的小手都被爱液打湿了，她都不敢相信这是自己高潮时的丑态。

看着妈妈的样子，我知道妈妈又一次高潮了。不！应该说是潮喷，汹涌流出的淫液止都止不住，把沙发都浸湿了一大片。

泄出来之后我这才感觉到有些累了，趴在妈妈身上喘着粗气。

我毕竟不是铁打的，连续一个小时的高强度运动不可能一点感觉都没有，妈妈更加不堪，已经高潮第三次了。

我和妈妈都喘着粗气，一动不动，休息的同时也在享受着高潮后残余的快感。

过了一会儿，妈妈缓的差不多了，气愤的说到：“说了别射里面，怀孕了怎么办？”

我也知道有些冲动了，妈妈从今往后已经可以任我享用了，确实也该考虑避孕的事。

不过在我的印象里，妈妈这个年纪地女人应该大部分都带着环，可以很大程度上降低怀孕的概率，我试探性的问到：“妈妈你不是带环了吗。”

妈妈一听，非常惊讶，脱口而出到：“你怎么知道？”

话还没说完，妈妈就后悔了，可惜嘴比脑子快，根本来不及收回。

“带环也不行，以后不许射里面听到没有？”

知道自己被耍了，妈妈又羞又恼地说到。

“嘿嘿，知道了知道了。”

我满口答应着，至于遵不遵守那就不一定了。

妈妈见我敷衍地态度，也知道我根本没放在心上，不过这会儿也没心思教育我了，想赶紧把精液处理掉。

“射完了舒服了吧，快起来让我收拾收拾。”

妈妈瞪了我一眼，推着我想起来。

但妈妈那哪是凶狠的瞪啊，在我看来分明就是在冲我放电啊，刚刚射过的肉棒又控制不住硬了几分，我情不自禁的挺了挺。

“啊……”

感觉小穴中肉棒的不安分，妈妈忍不住叫了出来，不过浑身的酸软和无力让妈妈只想尽快休息，再来一次妈妈都不确定自己能不能扛得住。

“快起来，要不以后都别想碰我。”

妈妈恶狠狠地说到，这幅样子像极了情侣间的打情骂俏。

我刚想再调戏调戏妈妈，结果却响起了手机来电。

“叮铃铃……”

手机就在旁边不远处，我撑起身子准备拿手机。

妈妈眼前一亮，想要趁机逃离，可惜我早有防备，迅速的拿到手机，又再次重重的压在了妈妈身上，从始至终肉棒都没有从小穴中滑落。

“哎呀！你快起来！”

小心思被识破，这下妈妈有点恼羞成怒了，硬是装着一副很生气的样子，可惜在我眼里却是那么可爱。

对于妈妈的‘愤怒’我选择了视而不见，看了看手机来电，备注是‘老公’，看样子是爸爸打来的。

我拿起手机在妈妈眼前晃了晃，说到：“妈妈，你接完我就起来。”

妈妈显然也看到了是谁打来的，刚刚的疯狂让妈妈忘却了爸爸的存在，此刻看到手机来电，妈妈这才意识到自己背着丈夫被儿子奸淫。

不过这其中也有自愿的成分在，加上暴雨夜的助攻，让妈妈并没有太多地难过。

“不行，你起来我再接。”

那粗大的肉棒还在小穴中虎视眈眈，妈妈一点也不安心，要说我不捣乱，打死妈妈也不信。

我也没打算隐藏自己的想法，一想到妈妈边和爸爸打电话边在我胯下承欢，捂着小嘴忍耐高潮的样子我就一阵兴奋，今天一定要尝试一下。

我抽出肉棒，又狠狠的插进。

“啊……啊啊……停……啊……”

每插入一下，妈妈就控制不住地叫一声，有力的冲击让妈妈感觉到翘臀被撞击的生疼，但小穴中的快感更加强烈，妈妈实在想不明白，明明已经泄过三次了，为什么自己的身体还是那么渴望，明明和老公没有这种感觉，难道我也是那种欲求不满的女人吗。

妈妈拼命的用手推着我的胸膛，脑子里胡思乱想着，一时间忘记了回答我，就这么可怜娇弱的承受我的撞击。

“接不接！”

我一边抽插一边问到，每说一个字就狠狠的插入妈妈的蜜穴。

听到我的再次询问，妈妈这才回过神来，本能的想要屈服，可是我质问的语气让妈妈心中很是不甘。

我可是你妈妈，凭什么这么对我说话。

这不是赤裸裸的威胁吗？

哼！我就是不屈服……

只可惜，妈妈高估了自己，当我两只手开始肆虐那一对巨乳时，妈妈瞬间投降了。

“啊……我接……嗯嗯……接还不行吗！”

强忍着身体的快感，妈妈几乎是大叫着说出了这几个字，说完之后整个人都没了力气。

见妈妈终于屈服了，我这才暂停了抽插，不过肉棒依旧插在妈妈的蜜穴中，没有想要离开的意思。

“早这样多好啊妈妈”

妈妈看着我小人得志地样子，妈妈咬牙切齿地瞪了我一眼，不过根本不敢说什么狠话，她怕再次遭到我的‘毒手’。

妈妈深吸了口气，尽量让自己的声音保持平静，小手颤抖着接通了电话。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 通话时的呻吟
────────────────────────────────────────

电话接通，妈妈鬼使神差地打开了免提，她觉得让我听到爸爸的声音能让我收敛一些。

“喂，老婆。”

那边传来了爸爸的声音，听起来还挺热闹，乱糟糟的。

“嗯，怎么了？”

妈妈谨慎的看着我，一下也不敢移开视线，眼神中好像在说别乱来，然后小心翼翼的说着。

“没事，就是公司领导刚才决定提前放假了，明天上最后一天班。”

看着妈妈一副做贼心虚的样，我决定捉弄捉弄妈妈，双手复上妈妈的巨乳，轻轻的揉捏起来。

“唔……”

不过妈妈的反应很快，应该是早有防备，迅速捂住樱唇，只发出蚊子般细小的呻吟。

爸爸没有得到妈妈的回应，也没多想，继续说道：“然后就是领导想组织大家一会儿去唱歌，我推了推不掉。”

爸爸的语气透露着难意，看这样确实是不想去，不过也难怪，老实巴交的爸爸估计ktv都没进去过几次吧。

“嗯，行，什么时候回来。”

妈妈这会儿已经缓过来了，如星辰般的眼眸狠狠的瞪着我，意思很明显，就是你敢再捣乱试试。

“不知道呢，我尽量早点吧。”

“好。”

好在我只是揉了揉酥胸，没有再进一步的攻势妈妈稍微放松了些，心理想着我还是知道分寸的。

不过很显然，妈妈的想法是错的，我就是要让妈妈放松警惕，然后来个突然袭击，看看妈妈被突袭时的反应。

“不过现在正喝着呢，等吃完饭都不知道几点了，回家估计就挺晚了。”

“没事，你少喝点。”

“嗯，我知道。”

“……”

“……”

“我知道了，对了，明天晚上就别做饭了，去外边吃点吧。”

听着爸妈有一句没一句的聊着，我知道时机已经成熟了，再等下去都快聊完了。

我双手捧着妈妈的纤腰，缓缓的退出肉棒，然后重重的插了进去。

“好，哈……嗯……”

好字刚发出一半的音调，妈妈就感觉不对了，但已经来不及了，粗长的肉棒狠狠的顶进子宫，巨大的冲击让妈妈根本无法克制，话语都有些变形，好在急忙堵住了自己的嘴，没有发出更多的呻吟。

“你怎么了老婆？”

可是就算妈妈已经极力的在克制了，但还是被爸爸发现不对了。

面对爸爸的询问，妈妈没时间埋怨我，赶紧解释着。

“啊，没事……”

不过身体的快感让妈妈根本就找不到什么好借口，憋了半天也没说出怎么了。

爸爸也没多疑，估计任他想破头也想不到自己的娇妻正被儿子玩弄吧。

“嗯，我打算后天就回老家了，这次早点回去吧。”爸爸继续说道。

我也不想再挑逗妈妈了，迫不及待的想看妈妈忍着呻吟和爸爸说话的样子，开始缓缓抽插着妈妈的蜜穴。

“哦……嗯……行……唔……”

妈妈支支吾吾的回答着，即便刚刚已经做过了，可自己的嫩穴依旧适应不了体内的肉棒，每一下抽插都给自己带来无与伦比的快感，妈妈只能拼命的保持冷静，尽量让自己的语调不那么怪异。

可是这根本不是靠忍耐能忍的住的，就像一个人磕住了麻筋，那种又疼又痒，想哭又想笑的感觉用在此刻的妈妈身上再合适不过了。

妈妈紧紧的攥着手机，另一只手死命的捂着小嘴，只在要说话的时候才松开。

“然后给咱爸妈买个老年按摩椅吧，咱们村没有快递站点，放咱们后备箱给带回去。”

好在爸爸没发现什么异常，其实如果他仔细听，一定能听出来自己老婆的声音是多么的诱人。

“嗯……好……”

看着妈妈忍耐地脸蛋通红，一副被人凌辱的样子我就难以克制，这么美好的场面怎么能不记录下来么。

我一边重重的抽插着，一边拿起了自己的手机开启了摄像。

妈妈看着摄像头正对着自己的身体，瞬间明白了我要干什么，想也不想的就伸手去夺。

不过被我轻易的抓住了手腕，按在光洁的小腹上，更加用力的抽插起来。

“呃……啊……嗯嗯……哼……嗯……”

湿滑的小穴紧紧的缩着大肉棒，里面早已洪水泛滥，方便了肉棒的抽插，子宫中刚刚被射入的大量精液也随着龟头一下下的侵入来回翻滚着。

没有了小手的阻挡，妈妈根本无法克制，差点叫出了声。

然后拼命的想收回手臂，不过我的力气根本不是妈妈能媲美地，挣扎了两下，感觉到已经压抑不住的呻吟，妈妈不得已只能扔掉手机，另一只手继续捂着嘴巴，祈祷自己的娇喘不让爸爸听到。

这一次老天终究是眷顾了妈妈，可能是爸爸那边比较吵，也可能是根本没想到自己的老婆正被一根巨大的肉棒侵犯，丝毫没有察觉的继续和妈妈聊着天。

可怜的妈妈只能用力的捂住嘴巴，竭尽全力的忍耐着呻吟，还要和爸爸对话以免起疑。

“嗯嗯……好……嗯……啊……唔……”

“……”

“哦……我……唔唔……知道了……嗯……”

“……”

“那……嗯嗯……到时候……哼嗯……早点……走……”

“……”

听着妈妈腻声呻吟，我就止不住一阵兴奋，抛去妈妈的身份不说，就单单是玩着别人的老婆，她还要努力忍住快感不被发现，这种感觉简直无法形容。

心理的满足感也让我愈发的大胆，手机一关扔到一边，腾出来的手抓住妈妈捂着小嘴的手，强行拽到了一旁。

“啊……嗯嗯……哈……唔唔……嗯嗯……嘤……”

最后的防御也被我击破，妈妈根本忍耐不了，紧咬着下唇，头偏向手机的另一面，好让声音尽可能少的传播到手机里。

当然，妈妈依旧没有放弃抵抗，被我抓住的手臂用力的想要收回，虽然她知道这样根本没什么用，但多少分散了些注意力，再加上极力的克制，倒也算掩饰的很好。

不过妈妈不知道地是，此刻她的声音有多么的诱人，细腻的莺声婉转是那么的动听，以至于呻吟声都变成了如泣如诉的鸳啼。

我抓着妈妈的两条手臂，用力的向我这边拽着，而妈妈则是想要挣脱，这样反而让我抽插的更加凶猛，速度徒然的提升。

“啪啪啪……”

极度冲击力的撞击击打在妈妈的翘臀上，发出响亮的啪啪声。

“老婆，你那边干嘛呢？”

这么大的声音爸爸还听不到的话，那可能是真的聋了。

面对爸爸的询问，妈妈连一个字都说不出口，我粗暴的动作让妈妈疯狂的摇晃着脑袋，长发甩动，俏脸憋的一片粉红，可还是阻止不了呻吟声。

“唔唔……喔……嗯嗯……唔……唔唔唔……嗯嗯……”

妈妈已经有些崩溃了，想开口阻止我，可到嘴边都变成了诱人的娇喘。

只能在心里不断地祈祷着，祈祷爸爸不要听见，也期盼着我给她一些喘息的时间解释一下，否则肯定会被怀疑的。

也许是妈妈的祈祷起了作用，也可能是我良心发现，随着最后一下重重的冲击，肉棒完全没入妈妈的蜜穴，浓密蜷曲的丛毛紧紧的贴在妈妈光洁的白虎穴上，就像一个糟糠大汉在欺辱一个绝美少女，妈妈也被这猛烈的一下插的叫出了声。

“啊……”

快感使妈妈发出一声短促的娇呼，好在我只是将肉棒停留在小穴中，没有再继续抽插，加上妈妈反应很快，瞬间止住了声音。

“老婆？”

电话再次传来爸爸的声音，妈妈没时间喘息，赶紧回答道：“嗯，我刚才磕了一下。”

妈妈随便找了个借口搪塞了过去，随即目光转向我，眼中充满了哀求，摇着头，粉唇轻启，虽然没有说出声音，但是看口型妈妈说的是『不要了，你爸快发现了』

估计妈妈也知道这个时候来硬的是不行了，只能服软了。

不过妈妈求饶的样子，也确实让我暂停了继续操干，同时心里也有些后怕，刚刚真的有点冲动了，不过这么娇美的仙女妈妈，换谁也忍不住啊。

“哦，你那刚才怎么那么吵，还没睡觉啊。”爸爸继续问到。

听到爸爸的话，我和妈妈同时松了口气，看来爸爸并没有察觉，妈妈赶紧解释到。

“电视声音有点大，看节目呢，这就准备睡觉了。”

“嗯，行。领导叫我过去了，你早点睡吧。我尽量早点回去。”

“好。”

按下挂断键，妈妈这才踏实下来，此刻才感觉到自己吓出了一身的香汗。

妈妈看着我嗔怒道：“你不要命了？被你爸发现怎么办？”

虽然我也很害怕，但是这个时候肯定不能表现出来，要不以后拿爸爸当挡箭牌该怎么办？

我一脸无所谓的说到：“发现就发现呗，再说了妈妈不时忍得住吗。”

看着我欠揍的样，妈妈掐着我的腰狠狠的转了一百八十度，生气的说到：“什么叫我忍得住，我都快难受死了。”

“怎么会难受呢妈妈？不应该是舒服吗？”

我调侃着妈妈，同时肉棒狠狠的抽插了一下。

“啊……你……以后别想碰我！”

不争气的叫床声让妈妈异常羞愤，恶狠狠地说到。

不过对于妈妈的威胁我根本不在意，到了我手里难道还能跑了不成？

我直接抬起妈妈的美腿，将手臂放在腿弯下面，使妈妈的腿保持M形，这样的姿势让妈妈的翘臀微微抬起，更加能迎合我的冲击。

“那就先把这次做完吧妈妈。”

即便妈妈已经反应很快了，娇躯扭动想要逃离，但随着我开始抽插，妈妈瞬间软了下来。

“啊……别……嗯嗯……别这样……啊啊……我……嗯……受不了……啊……”

妈妈从没体会过这个姿势，她根本就想不到原来还可以这么的深入，这个姿势比正常体味进入的还要多，每一下都重重的插入子宫，臀沟都能感受到睾丸的撞击。

“很快就舒服了妈妈。”

我安慰着妈妈，然后继续抽插着，这个姿势最大的好处在于可以将全身的重量都集中到肉棒上，并且女性的翘臀抬起，使小穴向上呈45度，刚好正对着肉棒，直上直下的姿势几乎没有女人能抵抗的了。

“不……嗯嗯……怎么……啊……会……舒服……嗯嗯……”

“嗯嗯嗯……快……嗯嗯……停下……我……啊啊……受不了了……”

“唔……不行了……嗯嗯……我……嗯嗯嗯……难受……”

看着妈妈在我身下婉转呻吟，加上这个姿势让我也异常的舒服，龟头已经开始酥麻起来，距离射出仅一步之遥。

“妈妈，你快高潮了吧，我也要射了。”

我喘着粗气，逐渐的加快抽插的速度。

“啊啊……不……嗯嗯……不要……喔……射……嗯嗯嗯……里面……了……”

妈妈对于射进子宫还是很抵触的，可惜现在的她只有被男人支配的命运，能做的只有口头上的拒绝而已。

“那妈妈以后还让我做吗？”

妈妈知道我所说的做是什么意思，就是以后还让不让我干她，虽然知道这种事以后肯定制止不了，可是要让自己亲口说出来妈妈还是有些为难。

“嗯……以后……嗯嗯……我……啊……再说……嗯嗯嗯……啊……不知道……嗯嗯……”

妈妈断断续续地说着，剧烈的香喘让妈妈前言不搭后语，含糊着想要糊弄过去。

“让不让啊妈妈。”

我当然不可能这么轻易放过妈妈，重重地插入妈妈的子宫，然后全身的重量都压了上去，本就已经全根没入的肉棒居然再次深入了一些，恨不得将睾丸都塞进妈妈的蜜穴，妈妈只感觉子宫都要被龟头顶破了，超越极限的深度让妈妈根本承受不住，几乎是尖叫着喊出声。

“不要！！疼……”

“那妈妈让不让？”

我边说边抽出肉棒，然后再次深入，来回反复，巨大的力量使肉体撞击的声音显得那么清脆。

“啪！！！”

“让不让？”

“啪！！！”

“……”

我每插入一次，就问妈妈一次。蜜穴中泛滥的淫液随着我的抽插四散飞溅，让我越插越顺畅，也越插越深。

“啪……”

“啊……我让……我让……”

我狂暴的动作让妈妈根本没坚持几下，只能选择妥协，妈妈怕再来这么几下，自己的子宫都会被刺破。

“这还差不多。”

又一次让妈妈妥协，一股满足感油然而生，我也不想再墨迹了，速度瞬间加快，一下下抽插着爱液横流的蜜穴。

“啊……慢点……嗯嗯……嗯……慢……呃……嗯嗯……”

近乎每秒4.5一侧的速度让妈妈语无伦次，快感一波接着一波，小穴中的淫液随着肉棒的抽插不断的洒落，妈妈都怀疑是不是自己尿了，要不怎么会出这么多水。

“嗯……不行……嗯嗯……了……我……啊……要去了……嗯嗯……啊……”

此刻的妈妈在只有我们俩人的情况下，不再压抑自己的声音，放肆的呻吟着，什么道德，什么伦理，在绝对的欲望面前都烟消云散，一切等过后再说。

“哦……妈妈……我要射了……”

我喘着粗气快速的抽插着，闭着眼睛准备迎接射精带来的快感。

“啊……别……嗯嗯……射里面……啊……你……唔……答应……嗯……我的……嗯嗯……”

妈妈断断续续地阻止着，可惜我已经站在悬崖边上不可能回头了。

“射了……妈妈……呃……”

本来就很快的速度在我要射的时候又加快了几分，已经突破了妈妈所能承受地极限。

如同野兽般的嘶吼伴随着浓稠的精液一同发出，无数的精子势如破竹的冲入子宫，本就填满精液的子宫瞬间涨满，将妈妈的小腹都涨的微微隆起。

“啊！！！”

妈妈也同一时间达到了高潮，身体绷紧。

淫液连同着满溢的精液一同激射而出，这本该只在漫画中见到的场景却真实的发生了，就像妈妈的爱液本就是白色的一样。

射了足足十秒钟，龟头才停止跳动，我依依不舍的缓慢抽插着，体会着射精后短暂的快感。

每一次抽插都能带出大量的白色液体，这是夹杂着妈妈淫液和我精液的混合物，此刻这股黏稠的液体黏连着我和妈妈的下体，如同胶水一般，即便相隔十公分，也依旧在空气中倔强的粘连着。

妈妈的蜜穴也已经‘不堪入目’了，原本粉嫩神圣地地方此刻显得污浊淫秽，被浓稠的精液完全覆盖。

“嗯唔……呼……”

随着快感的消逝，妈妈也渐渐地放松了下来，不过已经一点力气都没有了，连发出地声音都像猫咪一样细腻，微闭着双眸，眼皮都不想抬一下。

妈妈原以为今晚就此告一段落了，可是当我捧着妈妈的脸，一口噙住香唇的时候，妈妈才意识到自己错的有多么离谱。

“啊……嗯嗯……啊……呃呃……嗯嗯嗯……”

随着体内的肉棒再次抽送，妈妈不可抑制的再次呻吟起来。

这一晚，在没有爸爸的夜里，我在妈妈的子宫中射了一次又一次，就像永远也不知道满足……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 精液鸡蛋汤
────────────────────────────────────────

傍晚，一家涮肉饭店内，我和爸爸还有妈妈在一个角落里坐下。

这家餐厅是附近生意最火的，有包间，有大厅，喜欢抽烟和喜欢安静的可以去包间，喜欢热闹氛围的可以去大厅。

加上到饭点了可谓是人员爆满，所以每天的人都不少。

本来我们是想坐大厅的，我和爸爸都不抽烟，奈何生意太好了，大厅根本没位置，只好选择了包间。

从一进门开始，就不断地有目光转向我们的方向，不因为别的，只因为我美到极致的妈妈。

再普通的衣服穿在妈妈身上都显得非常漂亮，一条普通的牛仔裤，上面一件白色的大衣，将那完美的身材完全遮盖住，可是没人会怀疑藏在衣服下的肉体是多么的惹火。

不施粉黛的容颜如同仙女，睫毛微卷，颤颤巍巍的伫立着。

动人的眼眸像是有万千繁星般摧残，小小的琼鼻宛如艺术品，鼻尖突出，就像一颗白嫩的水果，让人恨不得品尝一番。

最为诱惑的则是那张樱唇，实在是太引人犯罪了，唇瓣比较薄，没有口红和唇膏的修饰却显得晶莹剔透，娇嫩的就像刚出生的婴儿的皮肤，给人的感觉一触就破。

大衣遮盖下的身材不用想也知道是何等的诱人，单单是要撑爆衣服的伟岸巨乳，就已经足够让人浮想联翩了。

而且妈妈刚刚洗过澡才出来，一头乌黑的长发披在肩头，异常柔顺，尽显熟女风范。

妈妈走过地地方，一股湿气夹杂着清香弥漫在空气中久久不曾消散，将附近几米内的空间都净化了一番。

我分明看到一些男人的鼻子，狠狠的嗅着，只是闻到妈妈的香味都能带来莫大的享受。

妈妈显然也注意到了，不过已经习以为常，淡然优雅的走着，就像是一个不染红尘的天使，完美无瑕。

当然，得排除那一对突出的黑眼圈才行……

昨天晚上，我可真的是超常发挥了，一直到早上八点都没休息，妈妈被我蹂躏的想死的心都有了。

最后爸爸来了电话，说跟领导玩的太晚了，不回家直接去上班，我才搂着妈妈美美地睡了一觉。

不过也没怎么睡好，怀里搂着柔嫩的娇躯，就是累死我也愿意，所以，我几乎是每隔一两个小时就玩弄妈妈一次，直到爸爸快下班才放过妈妈，足足射了7.8次，妈妈就更别提了，小穴一天一夜都没机会闭合，一直塞着我的肉棒，要不是妈妈的韧性实在是太好，今天能不能走路都是个问题。

无视了路途中一群淫狼的目光，我们走进了包间关上门，阻断了那一道道恨不得看穿妈妈肉体的邪恶视线。

这是一间标准的四人间，两两相对，空间不算太大，但坐满四个人也不会太拥挤。

我将目光转向妈妈，内心纠结了起来，是坐妈妈旁边过过手瘾好呢，还是坐对面让妈妈给我足交。

当然，我个人还是比较倾向于坐妈妈旁边的，因为在桌子底下足交实在是太危险，爸爸又不是摆设，眼睛也不瞎，而且光是闻着令人兴奋的体香也是一种享受。

不过要怎么坐到妈妈身边呢？

直接坐过去虽然也可以，但总感觉有些唐突，这毕竟不是在家里，一般情况下都是爸妈坐一块，我坐对面，想要不经意的和妈妈坐在一起还是很有难度的。

我开始绞尽脑汁想着该怎么做才能和妈妈坐在一起，爸爸和妈妈没有发现我的异常，聊起天来。

“老婆，你怎么有黑眼圈了？昨天没睡好吗？”

之前爸爸一直没仔细观察，此刻安静下来才察觉自己的媳妇浓重的黑眼圈。

“嗯……昨天下雨打雷，没睡好。”

被问到的妈妈突然地绷紧身体，不假思索的找了个借口糊弄过去。

转头看向我，见我不知道在想什么，根本没有注意到他们，妈妈这才松了口气。

“哦，我说呢，一会儿吃完饭早点回去睡吧，我昨天晚上也没睡觉。”

爸爸也没太在意，感觉包间有点热，准备脱下外套，超脱边说着：“看看想吃啥，先点点儿。”

妈妈见蒙混过关了，顿时松了口气，看了看四周，没看见菜单，问到：“怎么没菜单啊。”

爸爸一听，笑着说到：“桌子上有二维码，扫码点餐的。”

妈妈没来过这家餐厅，也没怎么网上叫过餐，所以不太懂这些，感觉有点没见过世面的样子，妈妈自己都觉得有点丢脸，幸好都是自己人。

妈妈扫了码，看着琳琅满目的菜品，一时间也不知道该点什么，问到：“你想吃什么？”

爸爸比较随便，吃什么都行，说到：“我都行，随便吃点儿。”

刚说完话，手机就响了起来，爸爸拿出来看了一眼，是工作上的事。

“我先接个电话，问问小峰想吃啥，随便点几个菜就行。”

“哦……”

爸爸接通电话，走到包间的阳台，聊了起来。

妈妈点了两个菜一个汤，实在是不知道再点什么了，对着我问到：“小峰你想吃啥？”

“嗯？”

正想着怎么占妈妈便宜地我这才回过神来，发现爸爸正背对着我在阳台打电话，妈妈站在饭桌前亭亭玉立，我心中一喜，这不正是个好机会吗？

“我看看啊。”

我边说边走向妈妈，和妈妈并肩现在一起，拿过手机看了起来。

离得近了，更能闻到妈妈身上地芳香，这种不是香水特意熏陶的韵味实在是让人把持不住，光是这股香气就让我肉棒瞬间挺立。

我草草的点了两个菜将手机还给妈妈，然后向后退了一步，站在妈妈身后，一个就算爸爸回头也看不到我动作的位置，手掌缓缓的伸向妈妈的翘臀。

妈妈正低着头提交订单，刚点完提交，突然感觉一张火热的手掌覆盖了自己的翘臀，顿时浑身紧绷，脑子有一瞬间的紊乱，待反应过来后紧张的看了爸爸一眼，爸爸依旧背对着我们打电话，妈妈这才松了口气。

回过头恶狠狠地看了我一眼，但是也不敢开口训斥我，只能抓着我的手臂想移开肆虐自己肉臀的魔爪。

可惜刚刚尝到点甜头的我怎么可能放过妈妈，大手握着妈妈一瓣嫩臀，狠狠的抓了一把。

“啊……”

巨大的力道让妈妈疼地叫出了声，虽然及时的制止住了，可是还是让爸爸有了察觉。

妈妈急中生智低头看起了手机，面色淡然，好像什么都没发生一样。

爸爸疑惑的看了看，没发现什么异常，转过头继续打着电话。他并不知道自己的老婆正被人揉搓着美臀。

躲过了一劫，妈妈长舒了口气，愤怒的伸出两根白皙手指，将我手臂上的肉高高捏死，然后180度大转弯。

“嘶！”

都说女人的的秘密武器除了哭就是掐人，今天我算是见识到了，这根本就不是人能受得了的好吗。我宁愿再去跟人玩命挨几刀也比这强。

不过我也较上劲了，妈妈越掐我，我越是用力的捏着妈妈的翘臀，并且用食指对准菊花的位置，狠狠的抠弄着。

“唔……”

后庭受袭，妈妈本能地用力夹紧，两瓣异常挺翘的臀部硬生生将我的手指包裹其中，稍紧身的牛仔裤勒出一道浅浅的沟壑，虽不如乳沟那么深不见底，但依然让人把持不住。

就这么一下，敏感的妈妈就感觉浑身燥热，淫液不受控制的慢慢流出，新换的内裤再次遭殃了，瞬间被打湿。

妈妈难耐地搓动着双腿，掐我的手指更加的用力，妄想让我知‘疼’而退，我这小暴脾气蹭的就窜上来了，刚就刚，谁怕谁！

就这样，无声的战斗在爸爸身边打响了，一直持续了5分钟才结束。

在爸爸转头的一瞬间，我和妈妈很有默契地同时松手。

“点完了吗？”

爸爸挂了电话，径直的走向对面坐了下来，并没有发现什么异常。

我则是在妈妈旁边地位置坐下，暗暗的揉了揉手臂，别说，还真tm疼！

“嗯，刚点完。”

这下妈妈有些犯难了，看着在身旁的我，迟迟没有坐下。

真要坐下了不是羊入虎口吗？

这小混蛋什么事做不出来？

此时，我和爸爸都已经坐下，就剩下妈妈站着，有点鹤立鸡群的感觉，爸爸自然的看向妈妈，不免看到妈妈一脸地红晕，问到：“你脸怎么这么红，热了就把衣服脱了吧。”

“啊……是有点热。”

妈妈瞬间慌了神，都说做贼心虚，妈妈现在就是那个贼，一点风吹草动都容易受到惊吓。

妈妈不敢再磨叽了，脱掉了外套，虽然很想到对面坐在爸爸身边，可是就这么直接过去不是太没道理了吗，妈妈只好不情不愿的坐在了我旁边。

妈妈偷偷地看了我一眼，看到我一脸淫荡的笑容，顿时有一种不详的预感，果然，屁股还没坐热乎呢，把自己翘臀都要捏肿的大手再次攀上了大腿。

这次妈妈可不敢再掐我了，爸爸就在对面，动作稍微大一些就会被发现，没办法只好瞪我一眼，意思是让我别得寸进尺，无奈的默许了我的动作。

可惜妈妈还是小看了我，自己的忍让并没有让我适可而止，我直接拉开了牛仔裤的拉链，伸进去把内裤拔到一边，粗大的肉棒挣脱束缚，宛如弹簧般的弹跳而出。

直挺挺的竖立着。

这可把妈妈吓坏了，妈妈没想到我这么胆大包天，一时间居然愣了神。

我一把拉过妈妈的小手，贴在肉棒上摩挲了起来。

妈妈这会儿才反应过来，紧紧的攥着拳头，拼命的抵抗着。

我尝试了几下，妈妈都不听话的抓着我的肉棒，也有点急了，不过爸爸还在我也不敢动作太大，硬来不行，那只能智取了。

我拿出手机，打开记事本打了一段话，然后递到妈妈眼前。

『妈妈，替我撸一会儿，要不晚上我就去你们房间。』

妈妈看到这段话，顿时美目瞪大，气愤的俏脸通红。

这是赤裸裸的威胁！

绝对不能服从！

对，一定不从。

不过……

这混蛋现在都敢这样，到了晚上还不得更嚣张，到时候等老公睡了，那我……

虽然自己已经接受了和儿子乱伦的事实，可是这件事绝对不能让丈夫知道。

想到这，妈妈刚刚下定的决心瞬间破灭，可怜巴巴的看了我一眼，见我根本没打算放过她，只好张开小手握住了大肉棒。

看着妈妈乖乖地听话，我的心情好的不能再好了，也脱下了外套，盖住了下体，避免服务员进来会看到，然后伸了一只手进去，强迫妈妈上下撸动起来。

这顿饭吃的要多开心有多开心，和爸爸喝着小酒，妈妈替我撸着肉棒，这待遇简直太爽了。

……

酒足饭饱，我们三个人基本把饭菜都消灭掉了，爸爸出去上了趟厕所。

看到爸爸出去，妈妈本能的有一种危险的感觉，趁着我还没反应过来，松开握了一晚上的肉棒，紧跟着爸爸走了出去。

“我也去趟厕所。”

妈妈跟在爸爸身边，找了个借口也走了出去，她实在是不敢跟我独处一室。

这样我略微有点失望，没想到妈妈反应这么快，我还打算等爸爸不在了占占便宜呢。

不过当我不经意看到妈妈碗里地鸡蛋汤时，那一点失望瞬间消散。

一个邪恶的想法浮现在我的脑海中。

……

当爸妈回来的时候，我正淡定的玩着手机，妈妈则是有点得意。

还是斗不过我吧。

哼，小样。

待爸爸妈妈都坐在了位置上，我拿着一碗汤，说到：“爸妈把汤喝了吧，也吃的差不多了，别浪费。”

“嗯，好。”

爸爸和妈妈根本没有疑心，我端着碗率先喝完了汤，然后看向爸爸。

爸爸和我一样，都是大老爷们，两口就喝了个精光，低头扒拉着手机。

反观妈妈，也是优雅的太多了，纤纤玉指托着碗沿，刚刚递到嘴边。

我眼睛一眨不眨的看着妈妈，那性感的粉唇慢慢的靠近，在到达碗边的时候，朱唇轻启，轻轻的抿了一口。

看着妈妈的动作，我的心脏砰砰直跳，虽然表面上看那是正常的鸡蛋汤，可实际上是被我加工过的，里面可是我浓浓的精华。

妈妈刚尝了一口，瞬间发现不对劲了，怎么味道怪怪的？

鸡蛋汤怎么会有点果冻的口感？

还有点腥味。

这感觉……

妈妈下意识地用舌头在檀口中开会搅动，细细的品味着。

腥味越来越重，口中的液体也越来越粘稠，再看向手中的碗，汤里面明显有很浓的白色。

这是精液！？

妈妈猛地转头看向我，见我一脸得意的笑容，妈妈瞬间确定了自己的想法，汤里面居然有精液。

一想到刚刚自己居然还跟仔细的品尝，一想到那是我巨大的肉棒射出来的白浆，妈妈的胃里瞬间翻滚起来，虽说之前吞过一次精液，虽说和我已经滚了不止一次床单，可是吞精妈妈一直是很抗拒的。

妈妈控制不住的想要干呕，连忙转头将嘴里的‘鸡蛋汤’吐进了垃圾桶，端着的汤也不打算再喝了，小手捂着嘴唇，绣眉紧皱。

“怎么了老婆？汤不好喝吗？”

爸爸不明所以，见妈妈吐了出来，疑惑的问到。

“唔……有点咸……”

“咸？不应该啊，我尝尝。”

爸爸说完，伸手就要去端碗。

“啊……别……”

妈妈瞬间吓坏了，这要是让老公发现了，那可就玩了。

妈妈只能硬着头皮又把碗端了起来，对着爸爸说到：“可能刚刚调料没搅开，我再尝尝。”

妈妈看着爸爸一副坐等你喝汤的样子，暗骂了一声猪头，深吸了口气，仰起白皙的脖颈，将碗里地汤全部灌入口中。

“咕咚……咕咚……”

妈妈的表情被碗给挡住了，但是在旁边的我可是看的清清楚楚。

此刻，妈妈紧紧地皱着眉头，也不换气，接连的几口吞咽直接将碗里地‘精液鸡蛋汤’全部喝了下去。

喝完之后，妈妈堵着小嘴，拼命的忍耐着呕吐感，越到后面越难以忍受，最后几乎全部都是浓稠的精液，腥臭的味道不断刺激着妈妈的味蕾，妈妈靠着极大地耐力这才生生的止住了呕吐感。

“还行吧？”

爸爸看妈妈喝完了，好死不死的问了一句。

妈妈差点气地哭出来，刚要回答，我也跟着问了一句：“好喝吗妈妈？”

妈妈见我小人得志地样子，恨不得直接掐死我，不过爸爸还看着她呢，妈妈无奈地挤出一丝笑容，说到：“好喝……”

就这样，一顿晚饭在妈妈那足以杀人的目光中，愉快的结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 我帮我妈铺铺床
────────────────────────────────────────

“到的还挺快的，快进来，准备吃饭了。”

H市乡下的村庄，一户住所前，聚集着一波人，两个老年人，还有两个中年人，一个十岁左右的小男孩。

开口的是个老爷爷，此时正迎接从车上下来的三人。

这三人就是我和爸爸妈妈，对面五人分别是我的爷爷奶奶，我的二叔二婶，还有我的小表弟。

爷爷奶奶是标准的农村人，一生都没出去过，不是他们出不去，而是在乡下住习惯了，换个环境适应不了。

二叔二婶是在村里开小卖铺的，再加上我的小表弟有些先天智力障碍，两口子也没怎么出去过，一直在照顾着表弟。

说回我二婶，名叫杨文秀，也是个标准的熟妇，巨乳翘臀，该有的一样也不少，脸蛋也算标志，不过在农村待时间长了，不注意打扮，穿着也是很土气，和妈妈那种与生俱来地高贵气质根本没法比。

如果二婶打扮打扮，化化妆，那肯定也是个诱惑死人不偿命的妖精，不过此刻我对她没兴趣。

我现在只对一个人有兴趣。

就是站在我身边的仙女妈妈。

妈妈今天地穿着和昨天吃晚饭时一样，一件大衣，直接包裹着全身，只漏出了一截小腿，可以看出穿的是牛仔裤，上身则是一件白色T恤，一如既往的保守。

不过那白皙绝美的脸蛋直接甩了二婶八百条街，哪怕身材看不到，但是光这幅迷死人的俏脸就算是配上一个胖子的身材，也会有人被迷的神魂颠倒，这就是属于绝美容颜的魅力。

“路上不堵车，挺顺的。”

爸爸笑着回到，寒暄了几句后，一众人一起走进小院。

这间院子是爷爷奶奶的，不算特别简陋，两室一厅，还有个小隔间，因为我们不经常回来，所以没有重新翻修，二叔二婶有自己的院子，倒是也够住。

进入客厅，已经安排好了一桌子饭菜，爸爸和二叔还有爷爷坐在了一起，准备喝点小酒。

本来我是想做妈妈身边地，但是架不住二叔的邀请，只好坐在了二叔旁边准备喝点酒。

而且这次是一张大圆桌，如果有一些小动作的话很容易被发现，与其提心吊胆又占不到便宜，还不如高高兴兴的喝两口来的实在。

至于妈妈，有的是时间享受嘛。

我暂时抛开了妈妈，专心地喝着酒。

我们老家人就喜好喝酒打牌，喝起酒来最少也得两三个小时。

当喝的差不多的时候，估摸着有半斤酒的样子，我突然发现妈妈不在了。

我装作不经意的向奶奶问到:“我妈呢？”

奶奶回到:“你妈去铺床了。你二婶带着孩子先回家了。”

我看了看时间，已经快九点了，估计二婶带着孩子回家睡觉了。

我其实也吃的差不多了，加上此时妈妈独自在屋里，哪还忍得住，立马说到:“我帮我妈铺铺床。”

这句话如果让妈妈听到，肯定会想方设法的逃避，可惜听在其他人耳中，那就是孝顺。

我在长辈们夸赞的话语中，走向了爸妈的卧室。

轻轻的关上门，一眼便看到了正在铺床的妈妈。

此时妈妈已经脱掉了外套，T恤和牛仔裤下的完美身材一览无遗。

现在的妈妈对现在地我来说实在是太诱人了，并且我刚刚食髓知味，正是憋不住的时候，看到妈妈的背影，肉棒瞬间硬了起来。

我没有一刻耽搁，将房门反锁上，走到妈妈身后，一把搂住了柔软地娇躯。

“啊……”

受到惊吓的妈妈本能地叫出了声。

我连忙捂住妈妈性感地嘴唇，在妈妈耳边轻声说到：“嘘……妈妈小点声。”

一听到是我的声音，妈妈这才放松了些。

不过现在的姿势实在太暧昧了，妈妈娇小地身躯整个被我揽入怀中，宽大结实的臂膀紧紧的箍住她，并且由于自己的腿太长，翘臀正好顶着肉棒的位置，我还一只手捂着妈妈的嘴，另一只手握住巨乳揉捏着。

感受到耳边的热气，妈妈控制不住地体温升高，下体瞬间起了反应湿润起来，这让妈妈都不敢相信。

其实不光我食髓知味，妈妈正是如狼似虎地年纪，以前爸爸一年都碰不见妈妈几次，这段时间经过我近乎野蛮的洗礼，妈妈的身体正朝着她自己都预想不到的方向发展。

妈妈象征性地挣扎了几下，拍了拍我的手，示意让我把手拿开。

“别闹，你爸还在外边呢。”

妈妈抓着我的手，制止我进一步的动作，略带哀求的说到。

可是怀中柔软香氛的肉体让我根本把持不住，虽然昨天晚上刚在妈妈身上发泄了一整晚，但一个白天的时间让我的欲望膨胀到了极点。

我一边强硬的将双手伸入妈妈的上衣中，一边说：“没事妈妈，我锁门了。”

妈妈的力气是那么的弱小，抓着我的胳膊根本没有一点阻挡的余地，轻而易举的被我伸入其中，两只大手冲破胸罩，攀附上一对傲人的巨乳。

下体也没闲着，挺着肿胀的大肉棒狠狠的插入大腿之间。

“唔……别……听话……”

美乳传来的软蠕感以及长腿夹住肉棒的感觉让我欲罢不能，单单是这种程度就让我异常的满足。

妈妈的双腿笔直修长，比我要矮十几公分的身高，腿却和我的一样长，并且苗条的娇躯使得大腿根部有两厘米左右的空隙，刚好可以让大肉棒自如的抽插，比起蜜穴的紧凑感也不遑多让。

“妈妈，我憋不住了，帮帮我。”

我开始加快了抽插的速度，虽然不是真正的做爱，但是妈妈的美乳同样是敏感点，此刻被我揉捏的浑身酥软，爱液顷刻间浸透了内裤。

“不行……啊……你疯了……嗯嗯……”

妈妈还想制止我的行为，但是我近乎狂暴的动作让妈妈根本无力抵抗。

熟女诱人的韵味，巨乳的触感，双腿并拢的挤压感，不断刺激着我膨胀的浴火，我疯癫一样的狠狠撞击着妈妈的翘臀，即便都还穿着衣物，但一点都不减少生理上的快感。

“妈妈，亲。”

我在妈妈耳边轻喘着说到，看着妈妈的侧脸，是那么的绝美，白皙无暇，脸蛋有淡淡的粉意，说明妈妈也无法克制身体的快感。

“嗯……不……啊……不要……”

臀肉被撞的生疼，但令妈妈恐惧地是她并不厌恶这种感觉，相反身体的反应证明着越粗暴的动作越容易使自己兴奋。

而且酥胸上却不断传来阵阵电流，让妈妈根本控制不住自己的身体，琼琼的爱液不断溢出，妈妈情不自禁地夹紧了双腿，让我更加的舒爽。

我抽出一只手，捏着妈妈的下巴，强迫妈妈转过头，然后一口噙住了不断喘息的香唇。

“唔唔……嗯……喔……嗯嗯嗯……唔……嗯嗯……”

此刻我的一只手正肆虐妈妈的美乳，一只手控制着妈妈的下巴，妈妈本能地阻止着，理智告诉她要抵抗，可惜小手根本没有丁点的力气，除了能抓住我的胳膊以外，一点反抗的动作都没有。

这种欲迎还拒的样子是我最喜欢的，我迫不及待想要品尝妈妈的嫩舌，强硬的进攻着紧闭的牙关。

妈妈依旧是象征性的抵抗着，但随着我微微用力掐了掐下巴，妈妈瞬间放弃了抵抗，皓齿轻启，让自己娇嫩的香舌暴露而出，紧接着被另一只粗糙厚实的舌头不断搅弄着。

“吸溜~吸溜……咕咚……”

妈妈的檀口就像喷了香水一样，香气怡人，我疯狂的搜寻着，将妈妈的琼浆玉液全部吸入口中，毫不嫌弃的吞了下去。

这样的亲吻让妈妈逐渐迷失，并且让妈妈的内心有所动容。

这是有多爱，才能有这么热烈的吻。

有多爱，才会不嫌弃自己的唾液。

有多爱，才能搂的这么紧，恨不得合二为一。

妈妈不知道答案，也不知道我的举动是否正常，但爸爸从没给过她这样的感觉。

从一开始在一起，最有新鲜感的时候都没有这么做过，没有这么激烈的吻，也没有吞咽过自己的唾液，更没有这么用力的搂过自己，到底是老公不够爱自己，还是儿子爱自己爱的无法自拔。

妈妈的内心从这一刻起开始了改变，浓浓的爱意在妈妈的心里埋下了种子，一旦长大，那么就会深深的爱上埋下这颗种子的人。

脑袋混乱的妈妈彻底失去了身体的控制权，完全瘫软在我的怀中，感受到越来越膨胀的欲望，我放开妈妈的唇，将妈妈按倒在床上。

“喔……嗯……”

妈妈还没有回过神来，宛如玩偶般任我摆布，躺在床上无意识的发出阵阵腻声。

我三下五除二的脱掉了裤子和内裤，直接扑了上去。

肉棒对准妈妈的大腿根就插了进去，并且双腿夹住妈妈的两条腿，使妈妈的美腿能合拢的更加用力，让我更加能体会到挤压感。

我紧紧的压着妈妈，凑到妈妈的俏脸旁，一边亲吻，一边嗅着属于妈妈的味道。

“妈妈，我们做吧。”

其实我也不知道为什么要询问妈妈，我完全可以霸王硬上弓，妈妈根本拒绝不了我，可是内心的悸动让我仿佛又回到了小时候，一个无限渴望母爱的孩子。

“嗯嗯……不行……嗯……现在……呼……不可以……”

妈妈也没想到我会征求她的意见，温柔的语气让刚刚埋下的种子瞬间长大了一些。

不过妈妈还是不假思索的拒绝了，丈夫和家人仅一门之隔，妈妈实在做不到和我做爱，当然最重要的一点就是，妈妈根本保证不了自己不发出太大的声音，那粗大的肉棒妈妈领教过不止一次，想要忍耐住不娇喘根本就不是轻易能做到的。

其实我也没想这会儿跟妈妈做，只想尽快的射出来，用妈妈的任何部位都可以。

我不在说话，集中精力的抽插着，快感近乎到达了顶点，很快就会喷射而出。

我看着妈妈的容颜，原本白皙的脸蛋此刻红霞遍布，微闭着美眸，小嘴不断地娇喘着，那急促呼出的热气将脸蛋上凌乱的发丝吹开，紧接着再落到脸蛋上，凌乱的美感看起来就像被人狠狠的肆虐了一般，我低下头含住柔嫩的唇瓣，连带着发丝再次吻着妈妈的唇。

“喔……喔喔……嗯……唔……嗯嗯……嗯嗯嗯……”

妈妈闻着浓烈地荷尔蒙，背后男人滚烫的体温，仿佛要将自己融化一般，滚滚爱液流出，已经浸湿了牛仔裤，沾染到了床单上。

我也基本到达了极限，胡乱的舔弄着妈妈的脸蛋，说到：“妈妈，我要射了，射脸上吧。”

“嗯……嗯嗯……不……啊啊……”

“我……嗯……不行……嗯嗯嗯……”

“唔唔……停……嗯嗯……受不了……了……”

没有了我的嘴巴阻挡，同样快到高潮的妈妈呻吟声逐渐加大，已经到了崩溃的边缘。

看着妈妈的样子，我更加快速的抽插起来，虽然没有插入妈妈的蜜穴，但妈妈的身体本就异常敏感，之前没有被开发，可一旦尝到高潮的滋味，那么就会像吸毒一般无法拒绝，就算妈妈再怎么保守，再怎么忠贞，可在性欲最旺盛的年纪，理智终究会败给欲望。

“舒服吗妈妈……高潮吧。”

我在妈妈耳边温柔地说到，然后直起上身，坐在了妈妈的翘臀上，一手一个的抓着妈妈的臀肉，狠狠的揉捏着。

“啊……别……嗯嗯……不行了……嗯……”

“不要……嗯嗯……不要……啊……啊啊……”

臀肉传来的疼痛感让妈妈情不自禁地夹紧后庭，连带着小穴阵阵收缩，高潮瞬间而至。

高潮的快感让妈妈无法控制，险些叫喊出来，妈妈用尽最后地力气，死死的咬住身下的床单，拼命忍耐着喉中的呻吟。

我能感受到肉棒上被沾染了淫液，妈妈双腿之间地温度很高，爱液已经将蜜穴附近的位置全部打湿，牛仔裤的颜色更深了，就像失禁了一般。

我也再也坚持不住了，狠狠撞击着妈妈的臀肉，低吼着：“呃……射了……”

重重的抽插了几下之后，我猛的站起来，跨坐在妈妈的后背上，一只手将妈妈凌乱的发丝拨到一边，另一只手握着肉棒套弄起来，龟头正对着妈妈的脸蛋。

两秒之后，浓稠的精液汹涌喷出，一股股的玷污着天仙般的容颜。

“嗯唔……”

当妈妈反应过来地时候已经来不及了，两只手被我的腿阻挡，根本没办法守护自己的俏脸，妈妈只能尽力地将脸蛋埋进床单中，以此减少被精液玷污的地方。

可我并没有让妈妈如愿，捏着妈妈的脸蛋迫使妈妈偏过头，大量的精液顷刻间染白了妈妈绝美地侧脸。

我撸动着肉棒，直到最后一滴精液滴落在妈妈的脸上，这才翻身而起坐到了床上。

此时妈妈的半边脸蛋已经完全染白，鼻孔就像被胶水堵住了一样无法呼吸，嘴巴也一样，覆盖了浓浓一层的精液。

“嗯！唔唔！！”

无法呼吸的痛苦让妈妈大声地哼唧着，我知道妈妈是想让我帮忙，刚发泄完我心情正好，于是也就没有为难妈妈，拿起旁边的纸巾递到了妈妈手中。

我一边穿着裤子，一边饶有兴趣的看着妈妈的样子。一脸嫌弃的擦拭脸蛋，越看越好看。

擦干净之后，妈妈第一时间睁大美眸瞪着我，嗔怒到：“你是不是欠揍！”

“嘿嘿。”

妈妈见我还嬉皮笑脸的，继续责怪道：“你看你弄的哪哪都是，说了不让射脸上。”

“嘘~妈妈小点声。”

我一句话让妈妈瞬间原形毕露，刚刚的愤怒消失的一干二净，取而代之的则是紧张，屏住呼吸听着门外的动静，确认没有被发现这才舒了口气。

但当看到我似笑非笑的样子，妈妈直到自己被耍了，可是又拿我没办法，气不过的锤了下我的胸膛，宛如小女人般的怄气道：“你把床给我铺好，听见没？”

看着妈妈一副娇蛮公主地样子，我无奈的说到：“好好好，我铺。”

说完，趁着妈妈没注意，在那像是要倔上天的小嘴上狠狠的亲了一口，无视了妈妈杀意凛然地目光，转身投入到了铺床事业中。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 去旅游？妈妈你要多带一套衣服哦~
────────────────────────────────────────

在老家的日子其实挺单调的，每天几乎都是喝酒打牌熬夜，该串门的时候串串门，该起五更的时候起五更，放鞭炮吃饺子等等，每年都一个样，回来之前的兴奋劲儿没两天就消失的一干二净。

幸好的是，妈妈在这段时间没少给我解乏，我几乎每天都要在妈妈身上发泄一次。

有次爸爸出去找人打牌，到第二天才回来，那一整晚我不知道在妈妈的嫩穴中射了多少次。

肉棒几乎都没拔出来过，直到最后妈妈不断求饶这才结束，等爸爸回来的时候已经收拾干净，根本就没发现妈妈被我肆虐了一整晚。

本来我以为这个年就会这样过去的时候，爷爷奶奶的一个提议让我有了新的想法。

“要去尖峰山吗？”

尖峰山是我们临市的一处旅游景点，也算比较出名，去的人很多。

尖峰山最高点有700米，人工建造的石阶绕了整座山好几圈，从头到尾要爬将近3个小时。

当然，中间是有缆车的，一段到达山腰，山腰有一滩湖水，可以游玩。

一段是山顶，上面有玻璃观光台。

至于路上大大小小的拍照建筑也有不少，而且门票很便宜，山脚下各种农家院，民宿等等，所以来这里游玩的人不在少数。

“嗯，咱爸咱妈一直也没出去过，这次正好你们也回来了，一块出去转转。”

开口的是叔叔，吃完中午饭就来跟爸爸商量去尖峰山的事。

“行，说啥时候去了吗？”爸爸问到。

“要不今天下午就走吧，这都初四了，也没啥事，到那住一晚上，第二天爬山。”叔叔说到。

爸爸沉吟了一会儿，便决定一起去爬山，也算是带着老头老太太出去旅旅游了。

“你跟咱爸咱妈说一声，我去告诉小峰他们，收拾收拾也差不多该走了。”

爸爸说完就转身向屋里走去，因为我和妈妈都在里面，爸爸准备进去通知我们一声。

“老婆，小峰。”

人未到话先到，爸爸记得大老远就叫着我们，不过并没有人回复。

爸爸有些疑惑，可也没想那么多，走到屋前轻轻推开了门。

门一开，妈妈的身影就在里面，旁边还有我，正低着头写作业。

看到这个场景，爸爸不禁欣慰一笑，自己有个娴惠漂亮的妻子，还有个懂事的儿子，这让爸爸很是骄傲。

“写作业呢？还多吗？”

爸爸也没进屋，手还放在门把上，探进了半个身子问到。

我没回话，妈妈没办法，只能站起来对着爸爸说到：“还行，怎么了？”

妈妈说这话地时候，爸爸明显感觉到声音有些沙哑，而且妈妈的脸蛋红扑扑的，如同蜜桃般诱人。

“你怎么了？嗓子不舒服吗？脸还这么红。”

妈妈没想到爸爸突然会这么问，愣了一下，然后急中生智说到：“没有，就是有点闷。”

听到这，我不禁偷笑起来，妈妈的嗓子怎么可能会舒服呢，又粗又大的肉棒塞进小嘴里，能不窒息就很不错了。

而且现在妈妈说起谎话真是越来越自然了，如果不是一直跟妈妈在一块，我估计都会被骗过去。

看到妈妈背对着我，刚好阻挡住爸爸的视线，我不怀好意的伸出手，肆意揉捏着柔软的香臀。

妈妈受到袭击，惊慌的浑身绷紧，双腿都有些发软，不安的轻微扭动着双腿，翘臀来回躲闪着，双手也偷偷背到身后，想要阻止我的行为，不过爸爸还在面前，妈妈根本不敢有太大的动作，所以没有起到丁点效果，那柔软的美臀就这么在爸爸眼皮底下，被我狠狠的搓揉着。

“哦，咱爸他们想去爬山呢，收拾收拾一会儿就准备走，作业有空了，或者晚上到那边再写，打算住一晚呢。”

见爸爸没有发现什么，妈妈连忙应到：“嗯，好，我收拾一下。”

“嗯，我先去老二家把他们东西捎上，回来差不多咱就出发。”

爸爸把话带到后，也没多做停留，关上门就离开了。

“砰！”

关门声响起，妈妈这才松了口气。

终于走了……

这混蛋小子真是越来越过分了……

真是什么场合都不顾就胡来……

上次还在碗里射那么多精液，下套让自己全喝下去……

一定要教训教训他，不能再这么下去了，要不真的会觉得自己好欺负。

妈妈越想越气，这才发现不知不觉间都快到了任儿子摆布的地步了，刚要回头说些什么，丰腴的娇躯却被狠狠的抱住。

“妈妈，在想什么呢？”

爸爸这个电灯泡不在了，不满足于妈妈的翘臀的我直接从后面把妈妈抱在怀里，在妈妈耳边呼着热气。

妈妈本想大声地训斥我，可是那游离于双乳间的大手仿佛有魔力一般，让自己根本提不起力气，耳边的热气让自己浑身酸软，蜜穴又可耻的湿透了。

妈妈勉强保持镇定，略带请求的说到：“放开我，先让我收拾东西。”

不过妈妈的腻声细语根本一点作用都没有，肉我的棒像是要爆炸一样硬挺着，要不是爸爸突然回来，这会儿应该已经在妈妈的小嘴里爆发了。

“我快射了妈妈，先帮我吃出来。”

我就像无赖一样，紧紧的抱着妈妈，肉棒一下下顶着妈妈的翘臀，缓解着肿胀感。

“不行，你爸一会儿该回来了。”

“我很快的。”

“不行……”

“就五分钟。”

“不行……”

“……”

妈妈这次不知道为什么，说啥都不行，磨的我一点耐心都没有了，直接将手伸进妈妈的内裤中，找到那粉嫩入少女的蜜穴，轻柔的搓动着。

“妈妈，你都湿了，是不是刚刚吃出感觉了。”

我一脸淫荡的笑容，手指微微用力，刺激的妈妈整个人瘫软在我怀里。

“啊……别……我真的要生气了……嗯……”

妈妈只感觉内裤中的手指异常火热，仿佛要将自己融化一般，大股大股的爱液源源不断的流出，双腿间的泥泞让妈妈面红耳赤，实在是想不通为什么自己的身体这么敏感。

其实妈妈不知道的是，这个年龄段正是女人欲望最强烈的时候，加上她和爸爸都有不轻不重的性冷淡，导致她一直处于待开发状态，一旦有人将那一层伪装撕开，让她的身体体会到做爱和高潮的快感，那么就会一发不可收拾，只要调教得当，那么就很容易被人征服。

这也是为什么少妇出轨率高的原因，一个性能力比自己老公好，还会甜言蜜语的男人，轻而易举就可以俘虏女人的芳心，等到离不开男人带来的快感时，就是这个女人堕落的时候，甚至如果这个男人会一些手段，将一个已为人妻的少妇调教成性奴也不是不可能。

幸好的是妈妈和这种女人不同，否则凭借妈妈这令人窒息的容颜，估计早在我长大之前就被人调教到手了，就算是我这个儿子，如果不是手段高明一些，也不可能享受的到妈妈，而且期间差点有两次就翻车了。

所以暴力手段在妈妈这是行不通的，因为她真的会以死明志，与其这样还不如循序渐进，顺便还能享受调教带来的乐趣，将一个原本落落大方，高贵优雅的女人调教成可以骑在胯下肆意凌辱的玩物，这种成就感要比几次就能征服的骚货强的多。

不过，死罪能免活罪难逃，我肯定是不会这么轻易放过妈妈的，在妈妈内裤中沾满爱液的手指，抵在细小的洞口处，微微一按，噗嗤一声就刺了进去。

“啊……不要……喔……”

巨大的快感让妈妈不顾一切的挣扎着，虽然知道这根本就没有任何用处，可是妈妈这次是铁了心不让我得逞。

“真的不要吗？妈妈。”

继第一根手指过后，第二根手指也轻而易举的深入蜜穴，两根手指能明显的感受到紧窄小穴带来的挤压感。

“唔……不要……嗯……放开……我……”

妈妈紧咬着下唇，努力和自己的身体做着抗争，妈妈下定决心这次一定不会屈服，否则自己离彻底沉沦也就不远了，所以牙齿咬的很用力，用疼痛唤醒自己的理智。

“放开……也不是不行。”

本来我也没打算强攻，只是挑逗挑逗妈妈，虽然憋的确实很难受，不过在我听到要去爬山的时候，一个计划已经在我的脑海中成型。

“嗯？”

听到事情有转机，妈妈疑惑地轻嗯一句，意思是怎么样才能放过她。

“一会儿出去的时候，妈妈做我旁边。”

坐他旁边？他不会是想在那么多人面前对自己动手动脚吧？

看到妈妈还有所犹豫，我没给妈妈太多思考时间，两根手指伸直后又弯曲，然后再伸直，偶尔还在妈妈的蜜穴中转动一下，滚滚淫液在这般抠弄下，如同花洒般溢出。

“啊……”

强烈的刺激让妈妈不禁叫出了声，大脑一片混乱。

“好不好妈妈？”

我再次询问到，并且手指开始上下耸动，缓慢抽插着泥泞的小穴。

虽然潜意识告诉妈妈，不可以答应，因为按照以往的经验，坐在儿子旁边肯定没好事，可是……

自己这幅状态，可能连一分钟都坚持不住了……

不管了！兵来将挡水来土掩，与其此刻就沦陷，还不如到时候再想办法，这样也算是给了自己第二次机会。

想到这，妈妈不再犹豫了，连忙开口：“好……我同意……啊……可以……嗯……放开了吧……嗯……”

听着妈妈在怀里娇吟的魅音，说实话我是真不想就这么放过妈妈，可是为了接下来的计划，也只能暂时委屈我的大兄弟了。

我慢慢的抽出手指，带出一片淫液，示威般的在妈妈眼前摇晃着。

“混蛋……”

妈妈俏脸绯红地轻啐一句。挣脱我的怀抱，一点点的挪到床边，坐下休息着。

刚刚差点就忍不住了……

还好挺过去了，哼！

也让他知道知道自己不是任人宰割的。

妈妈那双明亮的星眸狠狠刮了我一眼，感觉身体有些力气了，这才起来准备换衣服。

不过随即反应过来我还在屋里，虽然已经不止一次赤裸相对，但妈妈还是有些放不开，转过头说到：“你出去，我要换衣服。”

妈妈当着我面换衣服的画面我确实还没欣赏过，刚要说些什么，看到妈妈那要喷火的目光，只好打消了这个念头，讪讪着说到：“知道了知道了，这就出去。不过妈妈，你最好多带一套衣服哦~”

说完便不再停留，走了出去。

妈妈明显知道我什么意思，到那住一晚肯定会找机会对自己动手动脚，虽然不愿意，可自己实在控制不住这敏感的身体，稍微一挑逗就爱液横流。

看着我离开的背影，妈妈又羞愤又无奈，最终理智还是占据了上风，乖乖的收拾着衣物。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 车中迷乱（上）
────────────────────────────────────────

“这有点坐不下吧……”

妈妈由于解决湿透的内裤，耽误了些许时间，等到出来的时候，其他人都收拾好了，看着满载的商务车，犯难的嘀咕道。

这辆别克GL6，是我们家的车，标准的6座，平时只有我们一家三口还没什么，可是加上这么多人，就很挤了。

此时爸爸在驾驶位，二叔在副驾，第二排是爷爷奶奶，第三排则是二婶，二婶还抱着表弟，这么一看，只有坐在我腿上这一条路了，总不能坐在爷爷奶奶身上吧。

对上我玩味的目光，妈妈这才意识到落入了我的圈套，即便自己答应不答应做我旁边，我都已经布好了无法逃脱的局。

虽然还有一个办法可以逃离，但这么多人看着呢，根本想不到什么好办法说不去啊。

“收拾好了？快上车吧，路上还得走一会儿，到了正好吃晚饭。”

看着妈妈站在车门前，爸爸不明所以，催促到。

“哦……”

妈妈撇着嘴应了一声，心里却不知道埋怨了爸爸多少遍。

还催我上车。

这不是催着我给人投怀送抱吗。

还被蒙在鼓里什么都不知道。

真是个笨蛋。

妈妈心里这么想着，极其不情愿的上了车。

“嫂，你坐小峰腿上吧，估计俩仨小时就到了。”

果然，刚钻到后坐，一旁的二婶就开口了。

妈妈抿着嘴，想要说些什么，奶奶也紧跟着说到。

“是啊，小峰也长大了，让你妈坐一会儿没事吧？”

我则是大方的说到：“没问题，我都这么大了，能坚持住。”

一众人因为我这句话，纷纷夸我懂事，有孝心。

然而只有妈妈知道我打的什么主意，在别人看不到的角落，狠狠瞪了我一眼，像是在警告我不要乱来。

我当然是自动忽略了妈妈的警告，笑眯眯的看着妈妈。

其实我一早就算计好了一切，二叔家是没有车的，也不出远门，就没买车，想出去玩就只能挤在一辆车上，妈妈之前没有意识到，现在想来自己居然忽视了这么重要的点。

可惜事已至此，妈妈也知道躲不掉了，这么多人看着呢，妈妈只能无奈地坐在了我的大腿上。

见妈妈坐好，爸爸这才发动了车子，向着尖峰山进发。

而我，当然是想办法调戏身上的妈妈啦。

妈妈换了一身衣服，下面穿着黑色的打底裤，将笔直的美腿崩的紧紧的，一件到大腿的大衣，完全遮盖了蜜桃般的翘臀，但不用想也知道，妈妈的翘臀在打底裤衬托下，会多么的诱人，想象着那种富有弧度的曲线，闻着近在咫尺的熟女香气，我的肉棒不知不觉就硬了起来。

反观妈妈，可能是害怕我做一些过分的事，坐的很靠前，柔软的臀部只坐在了我的膝盖上，虽然比较膈应，但离那非人的大肉棒越远，妈妈才越安心。

本来刚刚就没发泄出来，正享受妈妈的小嘴口交服务，结果爸爸来了个突然袭击，这会儿我的肉棒就像到达极限的气球，随时都要爆炸一样。

看着旁边逗着表弟的婶婶，我将自己的外套脱掉，放在了我和二婶中间，外套足够厚，直接完美的遮住了我和妈妈的大腿。

趁着二婶没有看向这边，我按捺不住将手伸向了妈妈，用力地拽着妈妈的大衣，想把那隐藏在其中的丰臀完全暴露出来。

几乎是瞬间，妈妈就反应了过来，别看好像并不在意，和家人有说有笑的，但其实妈妈大部分注意力都在我身上，感觉到衣服的异动，妈妈知道我憋不住要使坏了。

妈妈做贼心虚般地扭头看了看二婶，见二婶没有注意这边，这才扭过头看向我，那双动人的眼眸直勾勾的盯着我，缓缓的摇了摇头，意思很明显，想让我停下。

但是，这显然是不可能的。

我不顾妈妈的警告，强硬的拽起大衣，瞬间将大衣推到了腰的位置，那完美的蜜桃臀终于暴露而出，在打底裤的包裹下，弧度堪称完美，此刻就坐在我的膝盖上。

我不再犹豫，直接伸手覆盖在翘臀上，狠狠的揉捏着。

“嘶……”

可能是没控制住力气，妈妈疼地倒吸一口凉气，紧接着死死的咬住下唇，没发出太大的声音。

手上的触感让我欲罢不能，谁能想象到极品诱人的蜜桃臀坐在大腿上的感觉，那种饱满又不失美感的弧度，视觉上的冲击让我有种又麻又痒的感觉，明显是受到了极大的刺激。

我拿出手机，将这幅场景拍摄了下来，又揉又捏，录了有三分钟才停下。

妈妈在我地爱抚下，只觉得浑身燥热，本来身上就穿着大衣，加上此刻密闭的空间，妈妈的额头逐渐出现一层层细汗，微微扭动着想要逃离那只魔爪。

看着妈妈的样子，我故意说到：“妈妈，是不是热了，把外套脱了吧。”

我的声音不算小，奶奶坐在中排也听到了，开口说到：“是有点热，我也得把衣服脱了。”

紧接着就是爷爷，二婶，表弟，几人都把外套脱了下来，唯独剩下妈妈，倒是有点鹤立鸡群的感觉。

这下妈妈就尴尬了，脱也不是不脱也不是，犹豫了一会儿，终究还是脱了下来，放在了一旁。

此时我和二婶之间已经放了四件外套，二婶，表弟，我，妈妈，四个人的外套堆的很高，已经抵达了妈妈胸地位置，如果二婶不是刻意的趴过来看，否则根本看不到我的动作。

妈妈这会儿是坐立难安，紧张的绷紧身体，坐姿如同小时候在学校上学的小孩，很板正，不过这也是妈妈长久以来养成地习惯，一件白色的T恤，能清晰的看到里面是粉色的内衣。

此刻的妈妈在我眼里就像是待宰的羔羊，可怜巴巴的一动也不动。

让我根本把持不住，扒开紧绷的打底裤，直接插入了内裤里，毫无阻隔的揉捏起来。

“嗯……”

火热的手掌覆盖在自己的翘臀上，一张一合间的爱抚，使妈妈控制不住闷哼一声，妈妈也不知道是因为自己太敏感，还是我搓揉的技巧太好，几乎是瞬间，蜜穴中就开始流出兴奋的爱液。

妈妈在努力控制的同时，暗骂着自己不争气，居然什么场合下都会湿，难道自己真的是淫荡的女人吗？

我不知道妈妈此时此刻的内心想法，专心的享受着，大手撑开裤子和内裤，露出半边雪白，隐约能看到臀沟，虽不似乳沟那样的深邃，但也是不遑多让。

当然，这种程度根本不可能让我满足，玩了10分钟左右，手掌开始一点点的深入着。

察觉到我的动作，妈妈是又惊又怕，妈妈没想到我居然还不满足，感受到那只大手不断的深入，妈妈轻轻的抬了抬脚，使腿部不再受力，全身的重量都通过臀部压在我身上，想要以这种方式阻挡我手掌继续前进。

但想法虽好，可现实却总不尽人意，我微微弯曲手指，顶开妈妈的臀肉，再伸直，然后再弯曲，伸直，像是蚯蚓一样，蜷曲着向更深处进发。

妈妈这才意识到自己的想法有多么异想天开，看了旁边的二婶一眼，见二婶头靠着窗户已经睡着了，赶紧伸手抓住我的手臂，阻止着我的动作。

可惜已经晚了，妈妈现在几乎是坐在了我的手掌上，指尖已经触及大腿根的位置，当然，同样也能触碰到神圣的蜜穴。

『不要……』

妈妈扭过头看着我，眼神中充满了哀求，粉唇微张，虽没发出声音，但这两个字很明显就能看出来。

我没回答妈妈，而是用实际行动做了回应，手掌转动，手指向着蜜穴的位置靠拢。然后，在那湿哒哒的洞口，轻柔的按动着。

“喔……嗯……”

这一下，使妈妈娇躯一颤，强烈的刺激传遍四肢百骸，妈妈就像失去意识一般大脑一片空白，已无力再阻止我的行为，双手死死的捂住嘴唇，只发出蚊子般细小的声音。

果然已经湿透了啊……

看来这段时间没白宠幸妈妈……

已经到了一点刺激就能洪水泛滥的地步了……

我嘴角勾起一丝邪笑，看了看旁边的二婶，靠着窗户，呼吸均匀，可以肯定已经睡得很熟了。至于表弟……

本来就有智力障碍，完全可以直接忽视掉。

那么接下来……正式开始享用眼前的尤物吧。

我一只手继续按压着妈妈的蜜穴，另一只手解开自己的运动裤，连带着内裤向下褪去。

妈妈此时无暇他顾，全身心的和一遍遍传来的快感做着斗争，根本没发现我的动作。

当内裤和外裤都脱到大腿时，那狰狞的大肉棒瞬间弹跳而出，粗壮，霸道，居然隐隐有着一丝令人心悸的威势。

我用手重重的撸动了两下，缓解着肿胀感，然后不再犹豫，一直在妈妈内裤中地手指作势要插入蜜穴中，妈妈美眸瞪大，本能地想要站起来。

然而我其实是在声东击西，在妈妈翘臀离开我大腿的一瞬间，另一只手勾着妈妈的内裤，直接扒了下来。

挑逗蜜穴的手也暂时抽出，搂着妈妈的纤腰，向后狠狠的一带，妈妈的美背重重的靠在了我的胸膛上，再往下一压，暴露而出的粉穴就这么坐在了大肉棒上。

一套动作一气呵成，根本没给妈妈反应的机会，就连惊呼和尖叫都来不及发出，等回过神的时候，整个人已经坐在了肉棒上，自己的阴唇还可耻的向外分开包裹住肉棒，像是在拥抱它一般。

爽啊……

泥泞的蜜穴紧贴肉棒，那种滑腻的感觉只有试过的人才知道。

我的双臂紧紧的着妈妈的腰肢，不让妈妈逃离，屁股一前一后慢慢的耸动着，在两瓣阴唇之间来回穿插着。

妈妈已经快要疯掉了，在这种场合下，这么多人的情况下，自己的蜜穴居然和儿子的肉棒如此亲密无间，只差一步就要被插入，乱伦的禁忌和紧张刺激的感觉同时冲击着妈妈，脑袋一片混乱，根本不知道该怎么办。

那粗大的肉棒异常火烫，并且如同钢管一般坚硬，可即便再坚硬，当它插入到小穴中时，那种感觉却是那么的舒服。

如果不是在这种场合下，妈妈或许会和以往一样，就此沉沦，但这次不一样，恐惧大于欲望，如果被发现了，自己还怎么做人。

妈妈急的差点哭出来，不顾身体的渴望，妈妈扭过头，用只有我们两人能听到的声音说道：“儿子……别这样……”

看着妈妈流转动人的眼眸，因快感而粉霞遍布的俏脸，可怜兮兮的样子直接把我给看呆了。

这是怎样的一双眼睛，如同吸纳了日月星辰般璀璨，充满水雾却又迷离的眼神显得那么魅惑，内心的悸动让我只想狠狠蹂躏怀中的尤物。

妈妈显然还没有吸取到教训，这种楚楚可怜的样子只会激发我的兽性。

我再也忍耐不住，一手搂着妈妈的腰，另一只手托着妈妈的双腿，就这么将妈妈抬了起来。在妈妈恐惧的眼神中，将蜜穴对准了龟头。

“不要……不要不要……”

妈妈疯狂的摇着脑袋，嘴里一遍遍重复着，做着最后的挣扎。

妈妈第一次恨自己的身材为什么这么苗条，为什么这么轻易的就被抱了起来，可惜的是现在想这些已经没有用了。

我在妈妈耳边，轻声说道：“妈妈，你最好捂住嘴巴哦。”

妈妈知道我什么意思，可嘴上依旧说着不要，她很清楚那根即将贯穿身体的肉棒有多么凶猛，妈妈根本做不到忍住不呻吟。

但这些就不是我所要考虑的了，也根本没办法保持理智去考虑后果，轻轻放下妈妈的娇躯，龟头强势的挤入紧窄的穴口，一点点向其中深入。

到了这一步，妈妈也已经放弃了，感受到蜜穴一点点被撑开，妈妈只能无助的捂着小嘴，做足了心理准备。

无论如何也要忍住啊……

如果只是这样，缓慢进入，妈妈或许真的能忍住，可惜的是玩弄她的男人从来就不会按套路出牌。

在刚进入一个龟头的时候，我邪邪的一笑，双手同时一送，妈妈的身体失去控制，瞬间坐在了我的大腿上，并且身体内还刺入一根无比粗大的肉棒。

“呃……唔……”

突如其来的变故，使妈妈喉咙中发出阵阵低吟。

在龟头抵达子宫的那一刻，一滴晶莹的眼泪，在空气中滑落……


──────────────────────────────────────────────────
第36章 车中迷乱（中）
────────────────────────────────────────

“妈妈，舒服吗？”

终于进入了妈妈的蜜穴，憋了一整天的肿胀感这才得到了缓解，我也不急着抽插，而是整个身体靠在妈妈的后背上，在妈妈耳边温柔地说到。

妈妈没有回应，用手捂着自己的小嘴，控制着自己不发出声音，她现在只想尽快结束这一切，结束在家人，在老公身边被肆虐淫辱的命运。

妈妈从来没想过自己有一天，会被别的男人，在‘众目睽睽’之下，插入自己的身体，这种紧张刺激的感觉比正常做爱要强烈无数倍，哪怕再不愿意承认，可事实却是，自己已经湿透了，湿的一塌糊涂……

我见妈妈没有说话，屁股用力夹紧，导致肉棒更加的硬挺，让妈妈原本就被撑裂的萌道再次向外扩张。

“唔……”

妈妈浑身一僵，死死的按住嘴巴，忍耐着呻吟声。

怎么可以这么大……

这撕裂般的痛楚……

老公的或许只有体内的一半大小吧……

好久没跟老公做过都不记得了……

妈妈内心中胡思乱想着，倒是缓解了几分刺激感。

不过妈妈还没有回答我的话，我决定来点狠的。

我分开双腿，将妈妈的腿夹在中间，然后握着妈妈的腰肢，使劲的向下拨去，屁股配合着向上，本就全根没入的大肉棒居然再次挺进了几分，恨不得将睾丸也塞进去。

“喔……嗯……”

这一下妈妈根本就顶不住，身体不受控制的绷紧，捂着小嘴的手将俏脸都捏的有些变形，指甲深深的陷入脸蛋当中，可以看出妈妈此刻忍耐地有多么辛苦。

“舒服吗妈妈？”

妈妈已经彻底蒙了，这个姿势是妈妈从未体会过的，那粗大的龟头完全占据了自己窄小的子宫，并且还在不断地入侵着，如果照这个趋势下去，再过几秒，妈妈感觉子宫都会被顶破。

妈妈很清楚我是故意这么做的，虽然很不想屈服，可是现在……

自己的命运完全被体内的大肉棒所掌控，而这根肉棒又听命于它的主人，那个正搂着自己的娇躯，在丈夫和家人身边凌辱自己的男人。

好像……也只有选择屈服了。

虽然那个男人是自己的儿子，但自己也不是第一次做这样的选择，并没有那么为难。

只好这样了……

尽快让他射出来就好了……

妈妈也知道此刻的局势根本没办法讨价还价，只好无奈地说到：“舒服……”

看着妈妈这幅样子，粉唇微倔，一脸不服的样子，我没来由的一阵兴奋，妈妈这种模样是我最喜欢的。

我轻轻说到：“那我让妈妈更舒服好不好？”

妈妈一时间没明白什么意思，但本能地有一丝危机感，连忙说到：“不要……！”

可这次我没给妈妈任何反应的机会，捧着妈妈的纤腰，将妈妈整个身体抬起，连带着肉棒也从蜜穴中暂时脱离，当仅剩一个龟头在内的时候，重重的向下一按，再次全根没入。

力量大的即便有裤子的阻隔，依旧发出一声闷响，幸好此刻在高速上，声音比较大，才掩盖了这猛烈的撞击声。

“啊……唔……”

妈妈极力忍耐地呻吟足以让人发疯，如猫咪般细腻动听的声线在有意的克制下，如泣如诉，听起来更加淫荡。

这一声也彻底让我失去了理智，什么爷爷奶奶，什么爸爸，谁来都不好使，我现在只想狠狠玩弄怀中妈妈的肉体。

我不再停留，第一下结束后，第二下接壤而至，抱着妈妈轻盈的娇躯，一上一下如同玩具般抽插着，妈妈就像大号的飞机杯，在我巨大的力量下，蜜穴包裹着肉棒，被动的做着给人泄欲的工作。

“嗯嗯……唔……喔……嗯嗯……”

妈妈不受控制地发出细小的呻吟，即便已经用手捂住了嘴巴，可是令人面红耳赤的声音依旧不断传出，在那天鹅般的玉颈处尤为明显。

这大概就是用喉咙说嗯的声音吧……

本来妈妈的声音就甜美清脆，此刻极力忍耐下从喉咙中发出的细小的声音，实在是太腻了，让我更加的热血沸腾。

我加快了速度，妈妈的身体对我来说轻如无物，根本不用多大力气就能抬起，让我越插越舒服，越插越兴奋，有种将妈妈完全掌控的错觉。

“哈……嗯嗯……呀……嗯嗯……嗯嗯嗯……”

相比于我的舒爽，妈妈则是异常地难耐。

初次尝试这种姿势，妈妈的脑海中只有一个字，那就是‘深’。

实在是进入的太深了，本来平时做爱就已经处在自己所能承受的极限了。

再加上这种环境，这种姿势，妈妈用尽全力地压抑着身体的快感，俏脸异常红润，像是要滴出血一样。

如果是只有我们两个人的时候，妈妈或许还不会这么脆弱，短短几分钟就临近崩溃。

但在这种场合下，忍耐喘息而带来的窒息感，让妈妈的大脑一片空白，原本动人的美眸渐渐的涣散，心智逐渐崩塌，脑海中只有一个画面在不断闪烁着，一遍遍重复着大肉棒抽插蜜穴的画面。

“嗯……唔唔……嗯嗯……”

呻吟声还在持续，恍惚间，妈妈看向车内后视镜，爸爸专心开车的样子，呆滞的眼神终于有了一丝清明。

老公，对不起……

我被别的男人玩弄了……

他是我们的儿子，我拒绝不了他……

妈妈此时充满了愧疚。

前面开车的男人是自己最爱的人，自己本该为他奉献一切，可此时却被另一个男人肆意奸淫着，自己还如同帮凶一样，配合他忍耐娇喘的声音，只为不被人发现，这和偷情有什么区别。

妈妈很想停止这种荒唐的闹剧，可现实却是，她根本无能为力。

自己的身体根本不受控制，完全受身后男人的摆布，让自己起来就起来，让自己坐下就坐下。

而且自己的蜜穴像是个叛徒，恬不知耻的紧紧裹着肉棒，不断滴落着淫糜的爱液，要多兴奋有多兴奋。

妈妈的想法并没有对我产生影响，原本搂着妈妈腰的手变成了抓着那对翘臀，异常圆润的肉臀接替了纤腰的职务，被我一双大手握着，带动妈妈的娇躯上下起伏着。

而那微张的嫩菊自然而然的落在了我的视线中，同样是那么的粉嫩，几乎没有褶皱，我情不自禁的用大拇指，按在了细小的菊眼上。

“哼嗯……”

后庭受袭，妈妈比我想象中反应还要强烈，浑身绷紧，两瓣翘臀狠狠的夹着，将我的手指包裹其中，这要是换成肉棒估计都要被夹断了。

我一边配合着抽插，一边有节奏的一下下按压着娇羞的菊花，每按一下，妈妈就会夹紧一次，连带着夹紧的还有湿濡的蜜穴，那比平时还要紧凑几分的感觉让我飘飘欲仙，玩的更加不亦乐乎。

“嗯嗯……唔……嗯……哼……嗯嗯……”

妈妈可就惨了，菊花同样是妈妈的敏感带之一，如同痉挛般的收缩让妈妈更加承受不住肉棒的冲击，拼命抵抗着强烈的快感，眼角不知不觉间再次溢出一滴眼泪，似是幸福，又似是痛苦。

配合上那绯红的脸蛋，这一副受尽屈辱的样子让我的大肉棒再次涨大，如果不是因为在车上，旁边还有这么多人，我早就暴起狠狠的干妈妈了，哪还会像现在这样，小心翼翼的不敢弄出动静。

让我过了这么久还一点要射的感觉都没有，一直这样下去的话我估计到目的地了我也射不出来。

与其这样，还不如玩点刺激的。

我重重的将妈妈的翘臀按在肉棒上，暂停了抽插，整个人趴在妈妈的美背上，在妈妈耳边轻声说到：“妈妈，自己动。”

刚开始妈妈还不知道为什么停止了，但听到我的话才知道，我又要使坏了。妈妈想都没想，慌忙的摇着头。

我微微一笑，妈妈完全在意料之中，不过我有的是办法让妈妈屈服。

我迅速的伸出双手，探入妈妈的上衣之中，熟练的钻进胸罩，入手一片滑腻。

妈妈根本来不及阻止，等反应过来的时候，自己的一对美乳已经被我捏在手中把玩起来。

“自己动。”

我再次重复到，并且手指夹住两颗小樱桃，轻轻的按压着。

“嗯……”

令人酥麻的呻吟不受控制的发出，妈妈本就粉扑扑地脸蛋瞬间红的发烫，妈妈都想不到这撩人的声音会是她发出的。

小心翼翼的看了眼正在开车的丈夫，妈妈可怜兮兮的转过头，水汪汪的大眼睛充满了哀求。

“小峰……不要这样……”

又是这种眼神，差点让我心都融化了。

我强忍着暴走的冲动，更加用力的捏着两颗乳头，用近乎命令的口吻说到：“快点！”

对上我略显凶狠的目光，妈妈知道我不达目的是不会罢休了。

想到自己不得不听从儿子无礼的命令，在丈夫旁边被儿子玩弄，妈妈内心一片委屈，差点就控制不住哭了出来。

但是感受到体内炙热坚挺的大肉棒，身体却不自觉的产生出异样的快感，情不自禁的微微扭动起来。

翘臀微微抬起，在肉棒还剩一半在体内的时候，再缓缓坐下。

这就是自己动的感觉吗……

丈夫从来没这么要求过……

感觉好下贱……

但又有种说不上来的快感……

妈妈也不知道现在的举动是受自己控制的，还是身体背叛自己的擅自而为，唯一知道的就是，她已经停不下来了。

这种感觉很奇妙，大脑一片空白，身体自作主张的上下起伏，小穴裹着肉棒不知廉耻的吞吐着，就像是有多重人格一样，妈妈的身体暂时由另一个人格掌控，而主人格只能被动的享受。

一下……两下……

在我兴奋的目光中，妈妈一手捂着嘴，一手撑着前座，因坐姿显得异常圆润的翘臀正在上下挺动。

如果不算醉酒那次的话，这应该是妈妈第一次‘主动’，虽然是被我胁迫的，但男人不就喜欢这个吗？

让一个原本遥不可及的女人，不得不屈服于自己无理的要求，这种心理上的满足是任何人都拒绝不了的。

我一边轻柔着妈妈的美乳，一边说到：“妈妈，你真棒。”

妈妈没回话，自顾自的挺动着翘臀，虽然很下贱，但不得不承认在这样反而更好一些，节奏是自己能够把控的，不至于忍耐不住呻吟。

我拿出手机拍了一小段视频，又存了几张照片，这才专心的享受起来。

我微眯着眼，一边观察着车内其他人的举动，一边感受着妈妈那白虎嫩穴带来的快感。

生过两个孩子依然这么的紧，夹的肉棒都有些疼，好在有淫液作为润滑，这可比自己用手要爽的太多了。

但这个姿势还是很难拿捏的，车内空间本就不大，妈妈坚持了没两分钟就没力气了。转过头说到：“我累了……”

看着妈妈可怜兮兮地样子，虽然很想放过她，但滑腻的阴道紧紧包裹肉棒的感觉谁能抵挡的了呢？

“那我来。”

说完，不等妈妈做出反应，腾出一只手搂着妈妈的腰肢，托着妈妈的身体上下起伏着，并且胯部也开始发力，配合着抽插起来。

“别……嗯……嗯嗯……”

妈妈习惯性的拒绝着，紧接着便不再说话，她知道说什么都没用，根本阻止不了身后的野兽，只能选择自己承受着一切。

这次我用的力气很大，虽然抽插的幅度受空间所限，但每一下都重重的顶在子宫深处，一只手也不断肆虐着挺拔的美乳，如果能透过衣服看到妈妈的胸就会发现，那原本洁白的乳肉遍布着抓痕，这或许会给妈妈带来些许痛楚，但从愈发湿滑的蜜穴和已经蔓延至脖颈的粉红又证明着妈妈的身体有多么兴奋。

妈妈纤细地手指狠狠的抓着前面的座椅，由于力气太大手指关节处已经完全变成了白色，脸蛋也被自己的手捂的变形，虽然声音确实小了很多，可身体的快感却越来越强烈。

感受到妈妈的变化，我知道妈妈离高潮不远了，渐渐的加快了抽插的速度。

妈妈的眼神逐渐开始迷离，如泣如诉的呻吟听的我热血沸腾，顾不得其他，只想狠狠玩弄怀中诱人的美母。

妈妈娇柔的身体在我的怀中摇摆不定，如同大海中的一叶扁舟，可怜无助，显得那么弱小。

“妈妈，舒服吧。”

妈妈没有回话，但浑身用力的绷紧，几乎已经到达了极限。

我一边捏着挺立的乳头，一边肆意的抓着柔软的巨乳，不断撩拨着妈妈最敏感的地方。

“忍不住就不要忍耐了。”我再次说到。

“嗯……不……嗯嗯……”

妈妈已经有些神志不清了，几乎可以忽略不计的理智支撑着她仅有的尊严。

“好好享受高潮吧。”

我在妈妈耳边吐出一口热气，舌头探出，轻轻舔舐着白净的耳垂。

电流般的刺激突兀的出现，一瞬间就遍布妈妈的全身，妈妈再也坚持不住，身体颤抖不止，一阵痉挛。

“嗯~……”

随着一声闷哼，高潮终于来临，妈妈如同触电般耸动着肩膀，美背拱起又绷直，来回好几次才渐渐放松下来，下体如同花洒般溢出大量的淫液，将座椅打湿一片。

我很配合的暂时停下抽插，轻嗅妈妈体温升高下自然散发出的韵味，观察着妈妈高潮后地反应。

妈妈僵硬了好一会儿才放松下来，全身如同虚脱一样没有一点力气。

捂着嘴巴的手再无力气抬起，瞬间落下，漏出一直藏匿起来的红唇，一张一合重重的呼吸着。

从前座探出以便监视车内人动向的小脑袋也慢慢垂下，为这一回合的淫靡拉下了帷幕。

如果从前面看，妈妈就像在缓缓下沉。

从脖颈处开始，一点点向下滑落，下巴，嘴巴，鼻子，眼睛，额头。

一点点，消失在视线当中，如同坠入无尽的深渊……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 车中迷乱（下）
────────────────────────────────────────

肉棒还留在妈妈体内，我一把将靠在前座的妈妈揽入怀中，放肆的亲吻着诱人的香唇。

体力透支的妈妈完全放弃了抵抗，任由我的舌头在小嘴里侵略。

正当我准备下一步动作的时候，爸爸的声音突然传来。

“到服务区了，都去趟厕所吧。”

这一下把妈妈吓坏了，赶紧从我怀里挣脱，拢了拢凌乱的长发，正襟危坐，一动也不敢动。

我也吓的不轻，赶紧看向爸爸的位置，爸爸此刻还在专心开车，从高速指示牌可以看出，离服务区只剩500米，车内后视镜角度比较歪，除非爸爸回头，否则单从后视镜是看不到我们的情况的。

但还有一个比较危险的点，就是旁边的二婶。

正常人到了服务区都会下来上个厕所，最次也会下来活动活动。

这大冷天的，下了车肯定要穿衣服的，没了这几件外套阻隔，到时候想不暴露都难。

趁着还没进服务区，我提前将妈妈的外套拿了过来，从妈妈腰地位置到我后背的地方全部盖住，这样虽然会让人产生疑惑，可并没有亲眼见到就好，二婶总不能把外套抢走看看我们在干嘛吧。

妈妈一开始还不知道什么意思，当看到我指向二婶的时候才明白过来。

虽然很想让体内坚硬的大肉棒脱离出去，可妈妈也知道来不及了，车子已经进入服务区，马上就要停好。

慌乱中，妈妈也没了主意，下意识的拨弄着自己的外套，生怕二婶会看出什么端倪。

随着车辆缓缓停止，二婶不出所料的醒了过来，伸了个懒腰，四处看了看，见到服务区了，就准备去拿外套。

我明显的感觉到妈妈浑身僵硬，红着脸低着头，害怕的向后面又挪动了几分，生怕二婶看出来什么。

这一下差点我就没忍住射出来，本身妈妈一紧张，小穴就不自觉的开始收缩，再加上娇躯扭动带来的快感，龟头一阵酥麻，要不是我咬牙坚持着，恐怕已经在妈妈体内爆发了。

好在二婶没发现什么，带着表弟穿好衣服就下了车，爷爷奶奶和叔叔也都走了出去，有的去厕所，有的在外面活动活动。

现在车上就剩我和妈妈还有爸爸，一直高度集中开车的爸爸这会儿才回头看了一眼，见我们俩都没下车，问到：“你们俩不去厕所啊。”

妈妈从刚才开始就一直没敢抬头，此刻听见爸爸的声音，脑子一片空白，根本不知道该怎么回答，我只好开口道：“不去了，外边太冷。”

爸爸也没在意，边开车门边说到：“那我去一趟，你俩看着车。”

说完就走了出去，爸爸根本就想不到，在座椅遮挡视线的地方，一双手正肆无忌惮的蹂躏自己娇妻的美乳。

直到爸爸走后，妈妈这才放松下来，看着车内空无一人，缓缓的舒了口气。

紧接着，妈妈就意识到一个严重的问题，现在车上就剩下我和她两个人了……

妈妈瞬间想到要逃走，强撑着虚弱的身体要站起来，可惜刚有所动作就被我狠狠的搂入怀中，那脱离肉棒一半的蜜穴再次被贯穿。

“啊……”

直抵花心的龟头让妈妈瞬间瘫软下来，嘴里不受控制的发出淫声。

“你放开我……唔……”

没有了顾虑，我直接强行复上妈妈的粉唇，拼命的亲吻着，手上也不闲着，一手一个握着那对美乳揉搓着。

这一路上虽然一直插在妈妈的小穴中，可是根本不敢大幅度动作，反倒比上车前更加憋的慌，此刻好不容易有机会大胆的品尝妈妈，我怎么可能轻易放过她。

不顾妈妈的反抗，我双手搂着妈妈的腰肢，将妈妈按到在座椅上。

妈妈此刻侧躺着，美腿并拢，曼妙的身姿显露无疑，我一条腿踩在地上，一条腿跪在座椅上，从始至终都没让肉棒抽离，待到摆好了动作，一刻不停的开始了抽插。

“别……嗯嗯……他们……啊……都在外面……嗯嗯……”

妈妈躺在那，被我按住上半身，大腿也被我控制着，根本就没办法起来，不断的用手推着我的小腹。

我直接一把抓住妈妈的胳膊，粗暴的撞击着雪白的美臀，肆意的发泄着欲火。

“没事妈妈，我帮你看着。”

服务区车不多，四周没有什么人，爸爸他们也已经向卫生间走去，根本没人观察这里，让我更加肆无忌惮的奸淫着身下的美母。

“啊……嗯嗯……我受不了了……啊啊……”

虽然已经没人了，但妈妈还是很谨慎，用手捂着自己的嘴唇，不过那诱人的娇喘不断从指尖发出，比之前家里人都在的时候更加无法克制。

“妈妈，想叫就叫出来，这会儿没人。”

我一边用力挺动着肉棒，来回的穿刺小小的穴口，一边蛊惑着妈妈。

那经历过高潮的洞口此时已经遍布淫液，随着我的抽插黏连着两人的双腿，隐约还能听到黏糊糊的液体发出的声音，让我更加兴奋不已。

“嗯嗯……啊……唔……嗯嗯……”

本来妈妈还偶尔叫一声，但听到了我的话，或许是母亲的尊严在作祟，妈妈反而更加用力的捂着小嘴，不让自己发出呻吟 。

看到这一幕我不禁有些哭笑不得，咋这么死倔死倔的呢，明明坚持不住还硬挺着。

没办法，我只好更加狂暴的开始抽插起来，妈妈的手臂和大腿被我抓的深深陷入进入，清脆的撞击声在车内回荡。

“啪啪啪……”

我用上了全部的力气，拼命抽插着泥泞不堪的小穴，撞的我小腹都有些疼痛，更别说妈妈此刻承受着多么大的冲击了。

“哈嗯……轻……轻点……喔……”

粗暴的撞击让妈妈连话都说不清楚，每次深深插入都会从口腔中重重呼出一口热气，断断续续的话语更加让人热血沸腾。

我不管不顾的一点点加快速度，刚刚被妈妈那翘臀一扭就已经快要射了，此刻我只想用最快速度，在爸爸他们回来之前舒舒服服的在妈妈体内发泄出来。

“叫出来妈妈。”

我再次说到，并且这次将妈妈两只手都控制住，速度一点不减的猛烈进攻着。

我想在射的时候听到妈妈撩人的叫床声，这可比一声不吭的快感要强烈的太多了。

“哼嗯……不……嗯……嗯嗯……”

妈妈依旧不肯乖乖就范，饶是整个人被撞的前后起伏，也死死的咬着嘴唇不让自己叫出声。

我也有些着急了，龟头已经开始有些酥麻，再制服不了妈妈我都要先败下阵来。

看着妈妈被撞击地有些微红的肉臀，我突然意识到问题出在了哪里，这么挺翘浑圆的美臀，极大的阻碍了肉棒进入的深度，怪不得妈妈还能忍受地住。

找到了原因，接下来就好办了，我猛的将妈妈的双腿抬起，身体摆正，一双美腿就这么贴在我的胸膛上，搂着妈妈的大腿开始了新一轮的奸淫。

“啊……嗯嗯……哈……停……嗯嗯……”

果然，这个姿势没有了翘臀阻止，肉棒能最大程度的深入，刚抽插了两下，妈妈就不自觉地声音变大。

两条手臂像是要寻找什么，无处安放的这抓一下，那碰一下。

双腿也用力的想要挣脱，但那本身用来保暖塑型的打底裤，此刻却变成了累赘，紧紧的蹦在大腿上，如同用绳子捆绑般的束缚让妈妈根本无法逃离。

这可把我兴奋坏了，低头一看，能轻易的看到妈妈迷人的白虎穴，穴口随着大肉棒的穿刺里外翻飞，长长的淫液黏连着我的胯和雪白的美臀。

对我的视觉进行着极大的冲击。

我将妈妈的小腿分开扛在肩头，紧紧抱着裸露出来的雪白大腿，开始全速抽插，射精感已经快要到达顶点。

“给我叫出声！”

随着我一声怒吼，妈妈的声音再也压制不住，如同决堤的大坝，瞬间倾泄而出。

“嗯嗯……啊哈……不要了……呜呜……嗯嗯……”

人一旦将自己坚守的某件事打破，那么就会像漏了气的气球，再也无法愈合，妈妈的呻吟也是如此，在放弃挣扎的一瞬间完全爆发了。

我拼了命的抽插着洪水泛滥的蜜穴，用尽全部力气，根本没有半点的怜香惜玉，有的只是肆意的宣泄。

妈妈此刻娇躯已经蒙上了一层粉意，粉扑扑的显得异常可爱，就像喝了媚药一般，眼神迷离，浑身发烫，让我恨不得与这幅完美的躯体合二为一。

我不再忍耐，欺身向前，将妈妈的双腿直接按压在巨乳上，一上一下狠狠的抽插起来。

“呼，我要射了……妈妈……”

眼看着家里人已经开始从卫生间出来了，我知道不能拖下去了，得速战速决。

“嗯……不要……啊啊……别射……呜呜……里面啊……”

妈妈本能地拒绝着内射这件事，但殊不知每一次我都会把浓浓的净化都射入子宫深处，妈妈能做的也仅仅是嘴上拒绝而已。

“哈……嗯嗯……不要……嗯……射里面……呜呜……嗯……”

妈妈都不知道，此刻她的声音都带了几分哭腔，在我听来好似婉转的鸳啼，动听且诱人。

“射了……要射了……嗯~”

“啊啊……别……别呀！……”

随着我最后一下重重的插入子宫深处，车内瞬间安静了下来，只剩下被精液强势浇灌，神志不清的妈妈从喉咙中发出的呃呃声，像是窒息了一般。

终于射了。

我长长的呼了口气，这一路的憋屈总算是结束了，而且这一次射的格外的多，在最后几股射入时充满了阻力，我都能感觉到妈妈的子宫里已经溢满了精液。

虽然还想在欺负欺负妈妈，但看着车外爷爷奶奶越来越近，我恋恋不舍的抽插两下后，不得不将肉棒拔出。

那被撑大不知多少倍的蜜穴瞬间闭合，将精液全部封存在里面，如果不是刻意的让它流出，一般情况下是留不出来的，这也可以看出妈妈的小穴有多么的紧。

妈妈这会儿还不知道家里人就在离车不到几米的位置，还在不断地喘息，发丝凌乱的遮在俏脸上，这幅被人凌辱的样子让我恨不得再来一次。

但最终还是理智占据了上风，我轻轻拍了拍妈妈的脸蛋，对妈妈说到：“妈妈，快起来，爷爷奶奶要上车了。”

“嗯……啊？”

妈妈一开始还有些迷糊，思维根本跟不上身体，猛的坐了起来，当看到车外的情况后，一下子就蒙了。

“怎么办？怎么办？纸呢？”

慌乱之下，妈妈居然第一时间想的是找纸。

我不得不佩服妈妈的脑回路，这会儿想擦干净哪来得及啊。

看着妈妈左看右看不知所措地样子，我直接将妈妈按在前座地座椅上。

“你干嘛！？”

妈妈有些害怕，还以为我会不管不顾再来一次，连说话都带了几分颤音。

“别找纸了妈妈，赶紧先穿上。”

说完话，我一只手按着妈妈的身体，另一只手将妈妈大腿上地内裤向上拉，虽然内裤单薄的布料不足以阻止精液的流出，但还有打底裤呢。

等把打底裤也提上去之后，我顺手就把妈妈揽入怀中，让那被撞击了许久的翘臀再次坐在了肉棒上。

不等妈妈说话，我先一步说到：“妈妈，快趴着睡觉，你想让爸爸他们看到你脸红的样子吗？”

妈妈本来还想发脾气，数落数落我，但车门的把手被拉起的声音让妈妈将所有的话都憋了回去。

巨大的委屈让妈妈瞬间眼眶通红，有一瞬间想要和我死磕到底，但也仅仅是一瞬，当车门打开时，妈妈还是选择了乖乖趴好装睡。

看到妈妈的举动，我也松了口气，刚刚实在在危险了，要是晚那么一会儿，或者妈妈强硬一点，那还真不好解释，毕竟谁没事会脸红的像红苹果一样呢。

不过，也很刺激不是吗……


──────────────────────────────────────────────────
第38章 挑战玻璃栈道
────────────────────────────────────────

冬天里爬山说实话我还是第一回，离远了看整座山都是一片雪白，但山里面的台阶都已经清扫干净，倒也不用担心地滑摔倒的可能。

天气也很不错，虽然温度比较低，但太阳很大，照在身上有明显的暖意，让人的心情都不自觉的变好。

我们一行人最前面的是爷爷奶奶，老两口虽然年纪大了，但身子骨还很硬抗，虽说不一定能爬到山顶，但爬到半山腰是肯定没问题的。

再往后是爸爸和叔叔，接着是妈妈和二婶带着表弟，而我则走在了最后的位置。

看着前面的妈妈，今天还是那一身装扮，白色外套，下边打底裤，一双运动鞋，看起来根本就不想年近40的熟妇。

不过那条打底裤想必肯定是新换的，至于为什么就不用多说了吧。

昨天刚一到山脚下，妈妈就从车上窜了下来，到处找厕所，可惜附近都是民宿或酒店，根本没有公共厕所，最后一直到确定哪个民宿落脚后，妈妈这才急匆匆地奔向卫生间。

在里面待了很久才出来，最后吃晚饭的时候，看着妈妈那扭捏地样子我就忍不住想笑。

以精液的黏稠程度，哪是用纸就能擦干净的，妈妈的内裤肯定已经牢牢的粘在了蜜穴处，不难受才怪。

这也导致了妈妈从昨天晚上到现在都不理我，本来我还想晚上再偷偷享受享受妈妈呢，可惜这民宿只有单人床，我们一共定了四间房，爷爷奶奶，爸爸妈妈，二叔二婶，最后我只能悲催的和表弟在一间了。

不过办法总比困难多嘛，虽然妈妈不搭理我，但不妨碍我占妈妈便宜。

只要是没人或者人少的时候，我都会凑到妈妈身边，在二婶看不到的地方，用力的搓揉妈妈的翘臀。

一开始妈妈还会回头瞪我或是掐我一下，但时间久了，也就放任我不管了。

而我也越来越大胆，有几次旁边还有很多人，我的手就一直按在妈妈圆滚滚的臀上，吓的妈妈浑身僵硬，加快脚步想要逃离。

但我的手仿佛有粘性一样，牢牢的覆盖在翘臀上，任由妈妈如何躲闪都无法避开，妈妈既害怕又无奈，趁着没人的时候回头对我说道：“你别太过分！”

这话听起来挺有威慑力，但看着妈妈那美的极致的脸蛋，长长的睫毛一颤一颤的，清脆悦耳的声音根本让人感受不到一丝的惧怕。

而且我拿捏准了妈妈肯定比我还担心被人发现，只会嘴上说说狠话而已，所以我才会这么肆无忌惮的占妈妈便宜。

“嘿嘿，就摸摸。”

我像是没发现妈妈的怒意一样，手按着柔软的臀部转着圈的揉捏着。

我这得寸进尺的态度也让妈妈更加的生气，美眸狠狠的瞪着我，“我真的生气了，啊……”

妈妈本来还想装着很生气的样子吓吓我，但话还没说完，就感觉翘臀上传来一阵剧痛，那只手居然过分的将自己臀肉都抓了起来。

下意识的叫了一声，幸好声音不大没被人发现。

回过头再看我笑眯眯的样子，妈妈气的狠狠掐了我一把。

“嘶……”

别说，妈妈那青葱白嫩的小手指是真的有力，在我胳膊上轻轻松松来了个180度大转弯，疼得我倒吸一口凉气。

看着我疼的有些扭曲的脸，妈妈这才感觉心情好了一些，冷哼一声，转身跟上二婶的脚步继续爬山。

“看来下次得防着点这招啊。”

我苦笑着摇了摇头，如果这一下是别人掐的，那不拼个你死我活都不算完，哪怕是妈妈，也不能这么轻易的算了，得让妈妈付出点代价才行。

揉了揉有些发麻的手臂，我一脸淫笑的追了上去，路还长，有的是机会……

就这样，我们八口人在一阵阵欢声笑语中，稳步的向山顶进发。

我也偶尔会驻足眺望，看一看沿途的风景，感叹着大自然的鬼斧神工。

看着妈妈一路上的喜悦，只要到一个合适的地方就会拍照留念，嘴边洋溢着幸福的笑容，用赏心悦目来形容再合适不过。

我不只一次的想，我得上辈子积了多大的福才能在今生品尝到绝美仙女的味道，最少也得是拯救地球吧。

以前还经常说，如果能得到妈妈，让我死都愿意。但现在我却舍不得死了，如果我死了，那就再也享受不到妈妈了。

我的最终目标可是要将妈妈调教成随时随地任我玩弄的性奴，现在才刚刚开始，距离这个目标还有十万八千里，至少在完成目标以前，我得好好的活着才行。

连爬带玩，除了中午停下来吃了个饭，我们终于到了离山顶还有100米的位置，眼看就要到达终点了，我有些着急了。

妈妈这一路上防范意识太强了，永远是紧跟着大部队的脚步，根本没给我任何独处的机会，这都快到山顶了，还只是过了过手瘾，这对我来说可远远不够啊。

可就在我有些失望的时候，终于出现了一个机会。

“你去厕所吗？”

在快到山顶的时候，妈妈突然问了一句，声音也不小，至少爸爸他们都听得到。

我还没反应过来，几乎没过脑子，就回到：“不去啊。”

妈妈继续说道：“哦，那我去趟厕所。”

……

当妈妈说完这句话，我才意识到错过了什么，恨不得狠狠扇自己一巴掌。

妈妈看到我一脸懊恼的样子，心里就忍不住偷笑。只不过表面装的很淡定，转身向卫生间走去。

妈妈的内心想法是，当着这么多人面说不去厕所，总不会还死皮赖脸的跟过来吧。

可是妈妈显然低估了我脸皮的厚度，在妈妈进入卫生间后，我脸不红心不跳的对着爸爸说：“爸，快到山顶了，你们先上去吧，我也去趟厕所，万一一会儿想上了又找不到厕所了。”

爸爸本来还想在这等妈妈出来我们一起走，可是看到爷爷奶奶先一步走了之后，只好点头说道：“行，那我们在上边等你。”

爸爸估计一辈子都猜不到我邪恶的想法，也永远都猜不到，自己的娇妻，多少次都是因为他的举动和言行，而被一遍遍的玩弄…

妈妈也肯定想不到我这么厚颜无耻，如果听到我刚才说的话，估计拼着憋到下山，妈妈也不会选择去厕所。

目送着爸爸他们消失在视线中，我才找了个地方躲起来，准备给妈妈来个‘惊喜’。

不是我不想和妈妈在卫生间来一炮，虽然我不介意里面的味道，但这毕竟是景区，人多眼杂，不可能悄无声息的跟进去。

只好退而求次，用别的办法调戏调戏妈妈了。

没等多久，妈妈便从卫生间走了出来，那一身白色的外套实在是太应景了，白皙的肌肤，绝美的脸蛋，如同仙女下凡。

妈妈出来后，四处张望着，当发现人都不见的时候，便掏出了手机拨通电话，想必是打给爸爸的吧？

我慢慢的从后方靠近着妈妈，直到站在妈妈身后也没被她发现，在妈妈挂掉电话，准备追上去的时候，我猛的从后面搂住妈妈的娇躯。

“啊……谁啊？”

妈妈瞬间惊吓的叫出了声，引的路人频频侧目。

我没想到妈妈反映这么大，看着旁边行人一个个警惕的目光，如果不解释一下，我丝毫不怀疑这些人会报警把我抓走。

我赶紧说道：“是我。”

我说的声音比较大，即说给妈妈听，也说给那些路人听。

听到我的声音后，妈妈这才放松下来，不过紧接着又有一丝羞恼和害怕，说话都有些颤抖，“你不是走了吗？”

一旁的路人听到妈妈这句话，才确认我们俩人是认识的，也就没有再盯着这边看了。

“我不是怕你迷路吗。”我边笑边说到。

妈妈轻啐了一声，心里不以为然。

我又不是三岁小孩，哪那么好骗。

“谢谢你的关心，快起来该走了。”

我可不会乖乖放手，妈妈身上的韵味对我而言就像是兴奋剂，让我欲罢不能，更加用力的搂着妈妈。

“让我搂搂。”

“不行，这么多人看着呢。”

“没事，反正又没人认识。”

“那也不行，还有，你能不能别总是在这么危险的时候捣乱，在车里被发现怎么办？”

“难道不刺激吗？”

“刺激个屁……”

妈妈这一下直接爆了粗口，反应过来之后俏脸微微有些发红，估计她自己也想不到会说出这种话吧，对于妈妈来说，这种话已经属于脏话了。

我也是一愣，但也没过多在意，依旧是死猪不怕开水烫的样子，不管不顾的搂着妈妈。

“那妈妈的意思是，只要是不危险的时候就可以乱来呗。”

“不是！以后你再这样，我就离家出走，要么就换个学校，离家远远的，以后都别想碰我了。”

一想到在车上被凌辱，妈妈就气的发抖，下定决心再也不能让同样的事发生了。

额……

不得不承认妈妈威胁到我了，但我又不傻，这种时候一定不能服软，不然就会被妈妈知道我怕她离家出走，这样以后行事就麻烦多了。

不过我也没忘记自己的目的，对妈妈说到：“那妈妈陪我去走一圈玻璃栈道，我就答应你以后不那样了，行不？”

“玻璃栈道？”

妈妈听完，下意识的抬头看了看，尖峰山还有一处出名的地方就是山顶的玻璃栈道，悬挂在700多米的高空上。

光是看看，妈妈都觉得腿软，隐约还能看到栈道在风中轻微的摇摆。

“不行！”

仅一眼，妈妈就瞬间回绝了，打定主意不去，死都不去……

“那好吧，这可是妈妈不把握机会的，正好也憋了一天了，等会儿坐车回去的时候，也能释放一下，嘿嘿……”

“不行，你再那样我就走了。”

“那妈妈就陪我去上面走一圈，一劳永逸嘛，走这一次，我以后都不会在那么危险的情况下捣乱了。”

听完我的话，想到在车上拼命忍耐时的绝望，深知我不达目的不罢休的妈妈内心有些动摇了，可是抬头看看那摇晃的玻璃栈道，妈妈却生不起一丝的勇气。

我见妈妈沉默着不说话，就知道这事成了，继续趁热打铁说道：“很安全的妈妈，我保证不在上边停留，走一圈立马下来。”

“好不好？”

虽然妈妈知道不能顺着我走，但真要是返程的时候对自己动手动脚，妈妈根本没信心能再抗住一次，最后难受的只能是自己。

如果上去走一圈能杜绝这种事的话，倒也是个不错的选择……

我不知道妈妈现在在想什么，当我等的有些不耐烦的时候，妈妈终于开口了。

“你说话算话。”

我心中一喜，赶紧回到：“那肯定，我什么时候骗过妈妈。”

“哼，你骗我还少吗？”

“哪有，我对天发誓总可以了吧。”

妈妈看着我一脸真诚的样子，虽然知道可能是个套，但多少还是相信了几分。

而且被抱了这么长时间，妈妈一直是提心吊胆，加上我说的话，最后一咬牙，终于做出了决定。

“那好，记住你说的话。”

“放心吧妈妈，我说到做到。”

搞定！

我在心里小小的庆祝了一下，顺便夸了夸自己的聪明才智，虽然没人听得到……

“还不快松手。”

妈妈见我在那傻笑，忍不住提醒着我。

我这才回过神来，讪讪一笑松开了妈妈，虽然很不情愿，但有舍才有得嘛。

摆脱了束缚，妈妈头也不回的向前走着，我赶紧追了上去，和妈妈并排，然后握住了那柔若无骨的小手。

“放开。”

妈妈挣扎了两下，见挣脱不了，气愤的说到。

“我怕你摔倒，咱俩走快点，别让爸爸他们等急了。”

我用早就想好的借口说到，不等妈妈再说什么，拉着妈妈的手快速的攀登起来。

徒然增加的速度让妈妈有些不适，虽然知道我是故意的，但本来就有些腿软的妈妈却也不得不仔细留意脚下的石阶，无暇再顾及其他了，只好任由我拉着小手。

估计除了熟人，任谁见了都会以为我们是一对儿情侣吧。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 惩罚你穿高跟鞋
────────────────────────────────────────

“能不能不去……”

“哎呀，票都买了，不去多可惜。”

玻璃栈道前，妈妈正不断的向后退，但被我拉着手，就算整个中心向后倒去，也没有移动分毫。

看着妈妈恐惧地目光，说不心疼是假的，可是为了我的目的，也只能委屈委屈妈妈了。

我一路拉着妈妈强行检了票，终于走进了玻璃栈道，不过还没抵达真正好玩的地方，这里只是穿防滑袜的，脚下铺着地毯，看不到下面的情况，等穿上袜子向前有10米左右，才漏出透明玻璃。

看着前方近在咫尺的玻璃栈道，妈妈居然害怕地吞了吞口水。

一开始妈妈想得很好，等爬到山顶，看看家里人谁跟着一块去栈道，这样一来也不怕我动手动脚了。

大不了咬牙坚持着走完，可让妈妈没想到的事，没有一个人愿意尝试，最后还是只有我们两个人。

这也就算了，本来妈妈以为自己能够克服恐惧感，但真到了上面和在下面看根本就不是一回事，光是看看，妈妈就已经腿软了，动都不敢动。

“走吧妈妈。”

一切准备就绪，只需再往前几米就是完全透明的玻璃了。

“不行……我腿软了……”

妈妈一边摇头一边想往后退，但根本敌不过我的力量，最后干脆蹲在地上赖着不走了。

我表面很淡定，内心中其实都乐开花了，看妈妈这样子，待会儿还不是我说什么就是什么，为了我幸福的将来，只好先委屈委屈妈妈了。

我四处看了看，检票的地方是个类似帐篷的棚子，将外面全部隔绝了，如果想看到里面的情况，除非是往下山的方向走个几十米才行，绕一圈从侧面才能看到。

换句话说，我在这做什么，爸爸他们都不会知道，至于那些陌生人，可以直接忽略，反正谁也不认识谁。

观察完后，我也不想再磨蹭了，直接来到妈妈身旁，托着妈妈的双腿，就这么将妈妈横抱了起来。

“哎呀！放我下来……”

妈妈一只手下意识搂着我的脖子，另一只手看着越来越近的透明玻璃，慌乱的向前推着，一脸的拒绝。

“没事的妈，一点都不可怕。”

我没理会妈妈的挣扎，自顾自的走着，转瞬间就踩在了透明玻璃上。

“妈妈，下来试试。”

我站在原地，对着怀里的妈妈说到。

妈妈本来就白皙地脸蛋此刻吓的有些煞白，仅仅是用余光瞥了一眼，就已经头晕目眩，感觉就像身处高空，还没有降落伞，随时都有可能掉下去。

“不行……我不行了……”

妈妈两个胳膊用力的搂着我的脖子，头埋在我怀里，眼睛紧闭，睫毛一颤一颤的，好像再说死也不下去一样。

看着妈妈这幅小女人般恐慌的样子，我不禁哈哈大笑起来。

“不下来我可亲你了啊。”

到了这会儿，妈妈已经是任我宰割了，我一直都知道妈妈胆子小，如果不是用谈条件的方式骗妈妈上来，估计这辈子妈妈都不会体验这么刺激的项目。

而对我来说，这么难得的机会，不得到点好处怎么行呢。

“别……有人……”

听到这话，妈妈的头埋的更深了，把自己的粉唇藏的严严实实的。

“反正没人认识，就亲一下。”

看着妈妈躲闪地样子，不知道为什么给我一种娇羞的错觉，和平时端庄优雅的妈妈反差极大。

“不行！我要生气了，快点走。”

妈妈当然是不愿意了，虽然亲过不知道多少次了，可在这么多人面前亲吻，妈妈的脸皮可承受不了，哪怕是这些人都不认识也不行。

不过妈妈强硬的语气并没有让我有半点的退却，反而让我更加想要调戏妈妈。

“那不行，我抱着就不算完成挑战了，要自己走才行哦。”

我笑嘻嘻的说着，然后抱着妈妈腿地手臂向下，一点点放下妈妈的双腿。

“别别别……哎呀……”

妈妈一边叫喊着，一边死死地搂着我的脖子，两条腿弯曲，死都不肯落地，整个人就这么挂在我身上。

但我没打算帮妈妈，只是轻轻的揽着妈妈的后背，没过一会儿，妈妈就坚持不住了，双脚终于落在了玻璃上。

“妈妈，你看，都说了没事的。”

我抚摸着妈妈的长发，在妈妈耳边轻柔地说着，就像宠溺自己的女人一样。

虽然妈妈也意识到了这个姿势太过暧昧，但她这会儿连自己都顾不了，别说找我麻烦了。

“我真的不行……咱们赶紧回去吧……”

妈妈的脸用力贴在我的胸膛上，说话都有些颤抖，紧紧的抱着我，仿佛一松手就会掉下去一样。

我用下巴抵在妈妈的头上，一手搂着妈妈，一只手在妈妈长发间不断撩拨。

娇躯在怀，闻着熟女沁人心脾的韵味，我能感觉到体内的荷尔蒙飙升，下体的肉棒开始蠢蠢欲动。

而且勃起的速度异常之快，瞬间就完全的硬挺起来，直接顶在了妈妈小腹上。

那坚硬的肉棒几乎将妈妈的身体给顶开，让本来紧紧相拥的两句躯体产生了一丝缝隙，而就是这一丝缝隙，让妈妈很没有安全感，几乎是下意识的向前一步，迎着肉棒再次融入我的怀抱。

“哦~”

这一下把我给舒服坏了，本来还担心妈妈会远离我，虽然不至于松手，但至少会远离下面的大肉棒，可没想到妈妈离我更近了，看来还是恐惧大于羞耻啊，被妈妈紧贴的肉棒别提多舒爽了。

“闭嘴！”

听着我贱贱的呻吟，妈妈的脸唰的一下就红了，恼怒的说道。

果然没安好心……

到哪都想着占我便宜……

早知道不答应他了……

妈妈现在很后悔，不只是低估了玻璃栈道的恐惧程度，也高估了自己的承受能力。

原本还想硬着头皮走完，以后杜绝在危险场合被侵犯的命运，现在可好，不被趁火打劫就不错了。

不得不说妈妈的想法很正确，要不是得到些什么，我会这么煞费苦心的把妈妈哄上来吗。

“好好好，我闭嘴，对了妈妈，咱们总不能一直这样不走吧。”

说到这，妈妈也有些犯难了。

走？还是不走？

妈妈想走，可是颤抖的双腿软绵绵的，根本没办法移动一步。

但又不能不走，总不能一直待在这，早晚都得出去。

妈妈沉默着一语不发，我知道时机已经成熟了，该进入正题了。

“妈妈，要不刚刚的约定作废，我背你出去，但是，要有个小小的惩罚。”

听到这话，妈妈本能的产生一丝警觉，总觉得我又在耍什么花样。

可是现在的状况容不得妈妈多想，妈妈都觉得双腿多快不是自己的了，又酸又麻，根本坚持不了多久。

沉默了好一会儿，妈妈才缓缓的开口道：“什么惩罚？”

“咳咳，也没啥，回北京了我想看妈妈穿高跟鞋。”

说这句话的时候，我也很紧张，本来我想说穿丝袜的，可是感觉跨度太大妈妈接受不了，就算是高跟鞋，长这么大我都没见妈妈穿过，我都没绝对的信心能搞定妈妈。

“不行！”

果然……

意料之中的被拒绝了。

但是我并没有气馁，都到这一步了，要是达不到目的，那不白白浪费这么好的机会吗。

“只是穿个高跟鞋而已。”

“不行。”

“而且一会儿坐车回去，我保证不干坏事。”

“不行！”

“那一会儿的时候可别怪我喽，就是不知道妈妈能不能忍住。”

“你……”

妈妈被这明显威胁的话气的发抖，想也不想对着我的腰掐了过来。

但这次我有了防备，瞬间抓着妈妈的手，妈妈下意识想用另一只手掐我，不过也被我抓着手腕没能得逞。

等妈妈意识到不对劲的时候已经来不及了，此刻我的两只手分别抓着妈妈的手腕，而且我还不知不觉间后退了一步，原本安全的避风港消失，妈妈腿一软差点坐在地上。

“啊……你……你快过来……”

妈妈边尖叫边挪着小步子向我靠近，也不知道哪来的力气，原本被我控制的手反而反过来抓住了我的手腕，指甲都恨不得抓进肉里。

“那妈妈答不答应。”

我当然不能这么轻易的放了妈妈，我可是不达目的不罢休的，妈妈每向前走一步，我也向后退一步。

妈妈虽然闭着眼，但也感觉到我是故意挑逗她，委屈的眼圈都红了，咬着嘴唇，一副楚楚可怜的样子。

我赶紧将视线转到旁边，妈妈这幅样子是我最受不了的，没人的时候还能什么都不顾扑上去发泄一通，可现在这么多人，我也没有任何办法。

就这么僵持了一会儿，妈妈终于坚持不住了，带着哭腔说到：“我答应。”

虽然这一次都是我计划好的，但真当妈妈同意地时候，我还是有些难以置信。

“真的？”

“真的。”

“不许骗我。”

“不骗你。”

“那拉钩。”

妈妈这会儿抓着我连手都不敢松，何况是拉钩，急得妈妈直跺脚。

“你再不过来我就反悔了。”

看妈妈的样子估计也快到极限了，而且目的已经达到，我也不再为难妈妈了。

“来了来了。”

我向前一步贴近妈妈，妈妈就像找到了主心骨一样立马抱住了我，内心的恐惧这才减少了几分。

“这下你满意了？”

又一次败在我手里，虽然知道都是我提前设计好的，也有了心里准备，但还是压抑不住怒火，要不是场合不合适，妈妈非掐死我不可。

“嘿嘿……”

我这会儿当然是得意的很，听到妈妈这么说，不禁哈哈大笑起来。

“不过……只有一次……”

一次也不错了，最起码是个好的开始，而且有了第一次，还怕没有第二次第三次吗？

“行，那就这么说定了。”

妈妈现在是一刻也不想在这个地方多待了，我话音刚落下，妈妈紧接着说：“可以走了吧。”

既然目的已经达到了，我也不想再为难妈妈了，对妈妈轻轻说道：“搂着我。”

我用双手托着妈妈的大腿，微微一用力就将妈妈抬起。

悬空状态下，妈妈本能地搂紧我的脖子，双腿在我的刻意为之下不经意的分开。

等反应过来的时候，整个人已经挂在我身上，双腿还在不知情的时候紧紧夹着我的腰。

这姿势就像一个小孩被爸爸妈妈抱着一样，羞耻感瞬间传遍身体的每一个角落，妈妈不用看也知道，自己的脸已经红的如同熟透的苹果一般。

“你要干嘛？”

妈妈忍不住问了一句，这个姿势实在是太羞人了，妈妈都恨不得找个地缝钻进去。

“要！”

“不过，妈妈，这会儿人太多，一会儿找个没人的地方我们开心一下。”

“嗯？”

妈妈一时间没反应过来，细细的品味了好一会儿，这才明白我话中的意思，气的差点喘不过来气。

还要……

要死还差不多……

真是越来越过分了……

你等我出去的……

心里说归说，但妈妈还是很理智的选择了沉默，因为她知道和我斗嘴就是在自取其辱，明显不在一个等级。

所以，在接下来时间里，任凭我说什么，妈妈都死活不张口，即便我故意放慢脚步，时不时的用肉棒顶一下小穴，妈妈也紧咬牙关默不吭声。

过了有一两分钟，妈妈还是一声不吭，我也觉得没趣，索性就将注意力放在了妈妈的身体上。

反正周围都是陌生人，我也不怕被发现，一双手看似是托着妈妈的翘臀，实际上却来回的揉搓着，感受着臀肉在手中变换着各种形状，别提多爽了。

还有那柔软的巨乳，即便隔着衣服也能感受到惊人的弹性。

芬芳的体香也不断撩拨着我年轻气盛的身体，肉棒前所未有的坚硬，要不是条件不允许，我真想把妈妈的打底裤剪破，用肉棒狠狠插入湿濡的蜜穴。

妈妈将脑袋藏在我的肩膀上一动不动，表面上很淡定，实际上内裤都已经湿透了，这么紧张的环境下，妈妈比我收到的刺激还大。

当走完一圈结束时，妈妈几乎是用跑的快速离开，不过在我全程注视下，还是看到了那遍布红霞的俏脸。

我并没有追过去，而是脑海中一遍遍臆想着刚刚疯狂的想法。

如果能在这么多陌生人的眼皮下做爱，想必会更加刺激吧。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 藏好别动
────────────────────────────────────────

寒假虽然很长，但过得却也很快，我们在爬完山第2天便开车离开了老家，算是结束了这次的寒假旅程。

说起收获的话，如果是小时候，那肯定是收压岁钱了，不过这次却不同。

要么说人的欲望是无止境的，现在就算给我100万，也抵不上调教妈妈带来地兴奋感，虽然现在还算不上调教，但在我不懈的努力下，终于迈出了第一步，让从未穿过高跟鞋的妈妈同意穿高跟鞋了。

不过为了防止意外发生，我还是把寒假作业全部做完了，并且爬山那天回去的时候，我也很遵守约定没有再车上胁迫妈妈，当然，动手动脚肯定是少不了的……

回来之后我也一直在找机会，不过这几天妈妈都一直跟着爸爸，而且绝口不提那天的事，好像什么都没发生过一样，导致我一直都没找到好机会，别说穿高跟鞋了，就是简单的在妈妈身上发泄一下都做不到。

这可不是在老家，爸爸成天就没在家里待过，都是出去找朋友玩。

哪像现在这样，在家待一天都不出去。

这让我不止一次的诅咒着爸爸赶紧出去加班，最好是加个一年两年的，等我把妈妈调教成听话地玩物再回来。

当然，这也只能想想，在未来的几年里，我应该会一直瞒着爸爸偷偷的对妈妈进行调教，想光明正大？几乎是不可能的，除非有什么奇遇……

这几天我也一直没出过家门，就是为了抓住任何一个机会，爸爸总说我宅在家里不好，多出去走走，都被我搪塞过去了。

他哪里知道，我满脑子都惦记着他媳妇的肉体呢。

这样的状态一直持续到开学前两天，终于让我等到一个机会。

……

这天一大早被尿憋醒，我起来上了趟厕所，当走到爸妈的房间时，隐约听到里面传来说话声。

好奇心的驱使下，我贴在房门前偷听了起来。

“老婆，咱俩做吧。”

听声音应该是爸爸的，我突然有些不解，一直不以性为乐的爸爸怎么突然向妈妈索爱了？

我的手不禁紧紧握着，多么希望妈妈不要答应，可我也知道，他们才是正牌夫妻，真要想做这种事，我怎么可能阻止的了。

“怎么突然想了？”

妈妈没有立刻答应，让我多了几分期待，期待着妈妈可以找借口推脱过去。

“这不是很久没做了吗，我觉得夫妻之间总要有点情调才好。”

“可是小峰还在家呢。”

“没事，他每天睡到中午才醒呢。”

“万一被发现怎么办？”

“放心，不会的。”

“要不晚上吧，我一会儿还有事呢。欸？别闹……”

“很快的……”

“……”

话语声突然停止，不用想也知道接下来会发生什么。

现在的妈妈应该已经被爸爸压在身下了吧……

一想到妈妈那柔软地娇躯被爸爸挤压，一种莫名的烦躁瞬间涌来，我差点就控制不住冲进去了。不过还是被仅存的一丝理智给压了下去。

现在冲进去又有什么用呢，可以阻止一次，可是阻止不了一辈子，这还只是我看到的，看不到的肯定还有，毕竟他们是夫妻。

我该怎么办？

心突然狠狠的揪了起来。

或许我对妈妈不只是单纯的玩弄，也有爱吧。

如果只是拿妈妈当做泄欲地工具，也许就不会这么疼了。

但是我也知道，我根本做不到，哪怕妈妈真的成为我的性奴，玩物，她也是我的爱人。

我咬着牙，拼命的让自己保持理智，现在当务之急是想办法让妈妈远离爸爸，最起码也要让她只想和我做爱，其他人谁都不行，哪怕是爸爸。

可是，到底该怎么做？

把老爸杀了？这肯定不行，虽然这样会彻底杜绝再发生这种事，但他毕竟是我爸，我还没丧心病狂到弑父。

不然的话，就只能把妈妈彻底征服，彻底服从我的一切命令，包括不让爸爸再碰她。

不过这条路需要的时间太久，这期间已经成为我禁脔的妈妈不知道要被爸爸染指多少次。

再不行就让爸爸长期远离妈妈，比如长久的出差，出国等等，但这样也是治标不治本，而且这也不是我能控制的。

想来想去也没想到什么好办法，这也不行那也不行，我第一次觉得自己这么没用。

听着屋内粗重的呼吸声，我的心里乱糟糟的。

苦笑着摇了摇头，我一步一顿的回到了屋里，将厚被子盖住自己的全身，不暴露任何一处，只想躲在自己的世界里，好好的冷静一下。

但越是这样，妈妈在胯下承欢的媚态就越是清晰，婉转的呻吟仿佛就在耳边一般，我努力的想要将这些画面从脑海中清除，可越是这么想，这些画面就越清晰，怎么也摆脱不掉。

正当我翻来覆去睡不着的时候，突然听见一道清脆悦耳的声音。

“老公，那我先出去了。”

这声音我在熟悉不过了，不是妈妈还会是谁呢？

妈妈要出去？

他俩不是正在恩爱吗？

这才过多久？

有三分钟吗？

现在出去要会去干嘛呢？

听这意思好像还是一个人出去。

我的脑海中瞬间闪现出无数个问号，想要立刻知道答案。

犹豫了一下，我还是按捺不住好奇心，推开门走了出去。

只见妈妈在大门口，穿着一条牛仔裤，上衣是一件白色的小袄，挎着公文包，正准备穿鞋。

下蹲的动作使妈妈那挺翘地臀部更加浑圆，那完美的蜜桃形状真是百看不厌。

妈妈听到声音转过头，破天荒的见到我起这么早，再加上我浑身上下只穿着一条内裤，微微有些愣神，不过也没多想，惊讶的问到：“怎么醒这么早？”

看着妈妈的俏脸，我不可避免的又想到刚才脑海中的画面，妈妈被人压在身下的场景不断刺激着我。

我没有回答，看向了卫生间，此刻正亮着灯，不用想也知道爸爸肯定在里面，正好妈妈要出去，那……

一个疯狂的想法涌上心头，如果是平时可能我不会这么冒险，但刚刚受到刺激，脑子还不是很清醒，哪还管得了三七二十一。

我猛地冲了上去，在妈妈震惊的眼神中将她拦腰抱起。

“你干嘛？当我下来。”

妈妈本能的挣扎起来，但整个人被我抱在怀里，根本无法保持平衡，只能眼睁睁的看着我走向卧室。

“嘘……”

我边走边示意妈妈别出声，走进卧室后，近乎粗暴的将妈妈扔倒在床上，然后回身准备关门。

看着我的动作，妈妈也顾不得被摔的有些散架的身体，连忙爬下床想要阻止我。

为了不让妈妈有机会跑出去，我来不及反锁，转身一个熊抱，将妈妈重新按倒在床，然后直接坐在了妈妈的腰上，让妈妈根本就动弹不得。

“你快起来，别太过分了。”

妈妈用力挣扎了几下，根本挣脱不开，双手被我死死的按在脑袋上面，腰部被我的双腿夹着，唯有一双长腿能弹动几下，可这根本就是无济于事。

我没有说话，就这么居高临下死死的盯着妈妈的眼睛。

我也不知知道自己要干嘛，只知道心理很不是滋味，我怎样做才能将妈妈彻底掌控在自己手中，怎样做才能看着她被别人玩弄却又无可奈何。

看着我愤怒的目光，一言不发的态度让妈妈的眼神中多了一丝惶恐，不是那种做错了事的惶恐，而是对未知的事情本能的恐惧。

如果我说一些什么，妈妈还可以继续生气，继续责怪我，可我什么都不说，妈妈反倒有些害怕了，也不再挣扎，语气颤抖着说到：“小峰，你怎么了？”

听着妈妈娇弱的语气，看着那随着话音不断张合的粉唇，我的脑海情不自禁的幻想着是不是妈妈也会给爸爸口交，是不是也会吃掉爸爸射出来的精液。

虽然妈妈曾经说过，只给我口交过，但这不妨碍我自己胡思乱想。

一想到被我吻过无数次的香唇给别的男人口交，我就抑制不住心中的怒火。看着妈妈无助地样子没有了一起怜悯，只剩下无限的愤恨。

我越来越尖锐的眼神让妈妈很是慌张，虽然不知道我在想什么，但直觉告诉妈妈，接下来肯定没好事发生。

房间中的气氛像是凝固了一般，寂静的可怕，这种感觉让妈妈很害怕，刚要说些什么，门外突然传来了爸爸的声音。

“小峰，睡醒了吗？”

听到声音，妈妈猛地一颤，有些失神。

怎么办？

现在这副暧昧的样子要是被老公看到，就算是儿子也不可能不乱想啊，自己该怎么解释呢。

而在妈妈正考虑着该怎么处理的时候，我已经做出了行动，一把拉起厚厚的被子盖在妈妈身上，自己也跟着躺了进去。

“藏好别动！”

我低沉着声音对妈妈说到。

因为是冬天，被子足够的厚，妈妈的身材又足够苗条，就算还穿着裤子外套，不仔细看也根本看不出来多了一个人。

几乎是在我刚刚躺好，爸爸就推门而入。

“爸。”

见爸爸进来，我打了个招呼，被子下面的手拍了拍妈妈的小脑袋，示意她不要惊慌。

“醒了啊，你用电脑吗？不用的话我用一下。”

爸爸指了指电脑，并没有发现任何异常。

“哦，我不用，您用吧。”

外面我和爸爸淡然自若的说着话，妈妈则在被窝里大气都不敢出，生怕自己一个细微的动作把自己暴露出来。

而且现在的姿势真的是非常尴尬，妈妈的位置比较靠下，我的位置则比较靠上，这样一来就导致了妈妈的鼻尖正对着我的肉棒。

粗长的肉棒根本就不是内裤能束缚的，几乎要撑破内裤般，结结实实的顶在妈妈的鼻尖上。

本来就不敢大口呼吸的妈妈此刻更是屏住了呼吸，刚刚不小心猛吸了一大口这浓烈的味道，虽然不是很骚气，但那专属于男人的荷尔蒙气息却异常浓厚，妈妈都能感觉到那股味道犹如实质般的从喉管贯穿而入，脑子一片空白。

想要逃离却又不敢乱动，只能选择尽量不呼吸，减少这股味道的侵入。

我则和妈妈不同，根本没有感到一丝的惊慌，反而因为爸爸的出现，让我更加的兴奋起来，肉棒不受控制的再次涨大。

看了眼爸爸，背对着我专心的看着电脑，我两只手同时伸进了被窝。

一只手按着妈妈的脑袋不让她逃离，另一只手扒着内裤的边缘向下褪去。

龟头受内裤的束缚，也跟着向下移动，一路顺着妈妈的俏脸滑动，从鼻尖到嘴唇，再到下巴。

妈妈想要阻止，可是根本不敢走太大动作，当双手移动到胸前的时候就已经来不及了，内裤已经脱到了大腿上，肉棒像脱离了枷锁一般，瞬间反弹而起，凶猛的打在妈妈的下巴上。

妈妈本能的向后退，翘臀都差点暴露出来，好在我没有进一步的动作，妈妈也没再乱动。

我也吓了一跳，为了让妈妈老老实实地，我拿起手机编辑了一下，伸进被我给妈妈看。

『别乱动，爸爸会发现的，过来一点。』

当妈妈看到这段话时，内心是崩溃的，急得都想哭了。

如果一开始没被儿子压着，如果不像做贼一样藏在被窝里，那么也不用像现在这样，紧张兮兮的跟偷情似的。

可是这世上没有后悔药，妈妈现在也只能听从我的安排，因为他看不到外面的情况，只能选择相信我的话，身体一点点向我这边挪动，紧挨着我，双手也无处安放，只能暂时放在了胸前。

内心中不断地祈祷，祈祷着我不要在这个时候乱来。

不过妈妈的祈祷明显没有任何用处，这种情况下我要不做些什么，那不是脑子抽了吗？

过了有两分钟，当妈妈稍微放松下来地时候，我才继续下一步动作。

我快速将妈妈的脑袋向胯下按去，另一只手扶着肉棒探索着娇嫩的樱唇。

过程非常的顺利，仅一下就找准了妈妈小嘴地位置，瞬间冲破两片唇瓣，抵在了紧咬的牙关上。

妈妈如同我预料中的一样，开始挣扎起来，可惜除了脑袋左右乱晃，其他部位动都不敢动，这种程度的挣扎用徒劳来形容再合适不过。

我也不着急，因为妈妈在被窝里空气本来就很稀薄。

而且还穿着衣服，厚厚的外套加上加厚的被子，让妈妈的肌肤开始溢出一层细汗，整个人燥热难耐。

在这种情况下，光是用鼻子呼吸根本坚持不了多久。

我用掌心握着龟头，伸出大拇指，和龟头一起阻挡唇瓣的闭合，伺机而动，其余的几根手指，凡是能碰到妈妈嘴唇地，都一起上阵，让妈妈的嘴唇毫无缝隙的包裹着龟头，这样一来除非妈妈张开嘴巴，否则只能用鼻子呼吸。

渐渐地，在我刻意为之下，我明显感觉到妈妈的呼吸开始变得急促起来，连续不断的鼻息打在我的腹部，炙热的温度不用想也知道妈妈现在有多么难受，几乎濒临窒息。

而事实也确实如此，妈妈现在感觉头昏眼花，脑海中只有一个字，那就是热。

好难受……

要呼吸不过来了……

老公就在旁边……

我该怎么办……

根本就阻止不了他，我的力气在他面前形同虚设……

妈妈用力地想要拉开我的手臂，可根本一点用处也没有，反而让自己体温更加快速的上升。

其实妈妈内心很清楚我想要的，但她也有属于母亲的尊严，如果是好好商量，或者正常一点的场合，妈妈几乎不会太过抵抗就会选择屈服。

可是又一次在这么危险的场景下，这被胁迫的感觉是妈妈最无法接受的。

她怕自己会离原来的自己越来越远，哪怕是现在已经到了任儿子玩弄的地步，妈妈也觉得能保持自我。

但一旦自己在被胁迫时选择顺从，甚至是习惯这种事情的发生，那后果……

妈妈不敢想，也不愿去想，而且现在的情况也不容她多想。

又坚持了五分钟，鼻子呼吸进来的空气根本无法满足身体的供给，妈妈强烈的想要张嘴大口呼吸，哪怕只一次。

偷偷的……

就一下……

应该来得及吧……

这种想法一出现，就再也抑制不住，妈妈终究还是抵抗不过窒息的压抑感，小心翼翼的张开了嘴巴。

『终于忍不住了。』

我邪恶的笑容妈妈看不到，爸爸也不会看到。

就在妈妈牙齿张开一道缝隙的时候，我闪电般的将手指插入，粗暴的撬开紧咬的牙关，并且将它越撑越大。

妈妈在张开嘴的一瞬间就已经后悔了，可惜一切都晚了，等再想用力闭上的时候才发现，自己根本没有一丝力气，只能任由自己的檀口被撬开，紧随而至的便是那蛰伏已久的巨大龟头。

而我，也在这一刹那得到了极致的享受，龟头势不可挡的刺入一片湿滑温热的天堂。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 被窝里的口交
────────────────────────────────────────

“爸，我妈呢？”

“你妈去学校备课了，不是快开学了吗。”

“哦，您怎么没送送她。”

“本来是要送的，这不领导来电话要处理点事，就没去。”

“哦。”

对于我看似闲聊实则试探的举动，爸爸没有察觉到一丝异样，头也不回，在电脑前不知道处理些什么。

如果他能回头看一眼，一定会看到我的被子正上下起伏着，这种动作和频率，一般人都会认为是在做不可描述的事情。

可实际上，他的老婆，也就是我的亲生母亲，此刻正被我按着脑袋，躲在被窝里被迫做着口交服务。

他绝对想不到，刚刚还搂着睡觉的媳妇，此刻正在身后不到2米的位置，吞吐着别人的肉棒……

得到了想要的答案，我也没心思再聊下去了，而是专心的享受起妈妈的‘服务’。

第一次侧躺着让妈妈口交，感觉比平时还要爽。

因为妈妈每一次吞吐肉棒，都会使脸蛋触碰到大腿，这种特殊的触感不断刺激着我，就好像我正夹着妈妈的头，将妈妈整个按在我的胯下。

满足感……征服感……生理和心理上的快感……

各种美妙的感觉穿梭于四肢百骸，而且还是在这么刺激的情况下，爽的我一瞬间头皮发麻，差点忍不住呻吟出声。

没办法，我只好紧紧按住妈妈的脑袋，将肉棒最大程度深入，进行着短暂的停歇。

不过这样爽归爽，但却有一点点瑕疵。就是看不到妈妈的脸蛋。

那种居高临下，看着樱桃小嘴包裹着肉棒，扑闪着大眼睛可怜兮兮的样子，给人带来的变态快感同样很上瘾。

与我相反，此刻在被窝中的妈妈，感受到了前所未有的难受。

狭隘的空间，随时可能被发现的危险，脑袋如同骄傲的自尊，被人掌控在手中，这种委屈又绝望的经历，妈妈一辈子都不想再经历第二次。

可她却没有丝毫办法，外界的一切她都无法得知，根本不管乱动，只能拼命推着我的大腿，以表心中的不满。

但妈妈看不到可不代表我看不到，现在的爸爸还是没有一丝察觉，自顾自的摆弄着电脑，给我创造了凌辱他老婆的绝妙机会。

我一边控制着妈妈，一边享受着湿滑檀口带来的快感。

在这仔细的感受下，我才发现龟头前段似乎触碰到了更深入的软肉，这莫非就是妈妈的喉咙吗？

如果能一插到底，狠狠贯穿妈妈的喉咙，那感觉该有多爽……

我不知道，因为从没体验过深喉的快感，但我是真的很想尝试一下。

正好此时肉棒已经冷却的差不多了，我抱着妈妈的头，又一次干起了胯间的粉唇。不过这一次，龟头一下下冲击着窄小的喉咙。

我很好奇，以前每当我这样做的时候，妈妈都会难受地拼命挣扎。可这一次，在这种情况下，妈妈会怎么办呢？

如果能借着这个机会，尝到妈妈美妙地喉咙，那今天早上的事也就不那么难以接受了。

妈妈也渐渐的察觉到了我的意图，龟头始终徘徊在喉咙口不远处，按着自己的手前后幅度也不是很大，和平时的大起大落完全不一样，每次进出不过3厘米。

而且每一次再进入时，都会更加深入几分，虽然不多，但冰雪聪明的妈妈还是嗅到了危险的气息。

推着我大腿的手更加用力，每当龟头抵住喉咙口舍不得出来的时候，妈妈还会狠狠的掐我一把，不用想也知道，妈妈此刻肯定正努力的控制呕吐感，这要是一不小心发出声音来，那可就真解释不清了。

而事实也确实如此，妈妈本来就还穿着棉袄，浑身发热。

在被窝中又因为缺氧呼吸不顺畅，再加上龟头时不时的光临着喉咙，让妈妈一度有种要窒息的错觉。

烦躁，闷热，憋屈……

各种感觉交织在一起冲击着妈妈的心理防线，妈妈连鱼死网破地心都有了，好想就这样掀开被子呼吸几口新鲜空气。

可是她做不到，她不想让自己美满的家庭因此而破碎，也害怕被发现。

妈妈也不知道从什么时候开始有了这种想法，明明一开始自己难过的想要自杀，想要和丈夫说明一切，可到了现在，自己一次次的被口中的大肉棒欺负，却没有了一点要坦白的意思，好像自己已经习惯了这种事，认为这是日常生活中的一部分，虽然这样做儿子的学习确实有提升……

可事情发展到这一步已经彻底脱离了自己的掌控，对于这种事渐渐的不再是自己所能支配的，而是由儿子支配的。

从一开始的撸管，口交，慢慢的到现在随时随地都敢玩弄自己的身体，妈妈感觉自己坠入了一个圈套，一个专为她设计的堕落深渊。

对于妈妈此时此刻的想法我并不知道，我也没心思去揣测，感受到妈妈越来越微弱的抵抗，我还以为是妈妈放弃了，趁着这个机会一点点的将龟头深入到喉咙中。

等妈妈从思绪中回过神的时候，明显感觉到喉咙被硬物冲破，正强行撑大着喉咙口，缓慢进入。

饶是妈妈已经很快做出了反应，拼命的用香舌阻止，但在那粗大肉棒面前，无异于螳臂当车。

强烈的呕吐感妈妈根本忍耐不住，终究还是发出了声音。

“呕……”

一道微不可闻的声音传出，让床上的俩人瞬间僵住，谁也不敢乱动。

我就这么抱着妈妈的头一动也不动，妈妈也知道现在的情况，用生死边缘来说都不为过，和我一样浑身绷紧。

一秒……两秒……

直到过去了近十秒钟，爸爸一直在认真的工作，我悬着的心才放下。

幸亏妈妈及时地控制住，加上被子很厚，隔绝掉了很大一部分声音，否则肯定会被爸爸发现。

不过我也不敢再继续了，妈妈的喉咙还没开发好，肯定经不起肉棒的插入，看来得找个时间调教调教妈妈的深喉技术了。

可是虽然不敢再乱动了，但那种快感让我欲罢不能，龟头仅仅进入喉咙一半，就已经让我浑身如触电般划过阵阵电流。

喉咙里异常柔软的嫩肉不受控制的蠕动下，不断刺激着我，整根肉棒前所未有的坚硬，让我根本不舍得再退出来。

妈妈也渐渐放松了下来，感受到我的不安分，害怕我会继续深入，再来一次的话她根本没信心能忍耐的住，赶紧用手握住肉棒的根部不让我进入更多，这才有了足够的安全感。

就这样，我和妈妈谁也不再乱动了。我是舍不得拔出来，妈妈是害怕一松手肉棒就会刺穿喉咙。时间就在这种僵持下一分一秒的过去。

其实妈妈的担心完全是多余的，龟头越往后面越粗大，即便妈妈不反抗，也不是那么轻易能进入的，妈妈的小嘴都是经过我不断开发才适应了肉棒的巨大，深喉显然不是一朝一夕能做到的，妈妈不想配合，那我肯定成功不了。

但现在的情况也让我乐在其中，让妈妈提前体验下深喉的感觉，对以后得调教会更加有帮助。

龟头的突破让妈妈很难受，几乎不到两秒就会有一阵反胃，但有了准备的妈妈不再像第一次那样呕出声音，已经能够克制住了。

不过那呕吐感却怎么也克制不住，虽然没有发出声音，但喉咙不断地蠕动，刺激着我的龟头，这种感觉别提多爽了。

又过了近半个小时，当妈妈感觉自己的下巴已经酸痛难忍，极度缺氧而头晕目眩时，爸爸终于忙完了工作。

“爸，你忙完了？”

恍惚间，妈妈听到外面传来我的声音，无神的眼眸终于恢复了一丝色彩。

“嗯，你再歇会儿吧，一会儿中午饭好了叫你出来吃饭。”

“好。”

简单的交谈后，妈妈听到了关门的声音。

紧接着，一直插在嘴中的肉棒也突然拔出，妈妈也没多想，挣扎着想要爬起来。

可她显然低估了窒息对身体的影响，手臂根本就没有力气，就连身上的被子都如同一座大山一般，无法与之抗衡。

等到终于爬起来的时候，狠狠的呼吸了几口新鲜空气，余光瞥见了站在门口的我。

此时我正好把门反锁上，为的就是防止爸爸再闯进来耽误我的好事，不然的话我怎么会舍得离开妈妈美妙地小嘴呢。

妈妈现在地样子实在是让人控制不住，就像蒸了桑拿一样，任何裸露在外的肌肤都复上了一层细汗，尤其是脸蛋上，额头上，豆大的汗珠清晰可见，白皙的俏脸几乎被红霞全部替代。

明亮的眼睛此刻也布满了血丝，因为长时间反胃的呕吐感，两行晶莹的泪滴挂在眼角，我见犹怜。

嘴巴也因为肉棒长时间的插入有些难以闭合，微张着小口，唾液不受控制的流出，顺着下巴滴落在床单上，而原本妈妈脑袋躺着的地方，更多的唾液积在一起，就连床单都无法稀释。

往日柔顺的长发也略显凌乱，像刚洗过澡一样，发丝间缠绕着缕缕雾气，几根调皮的头发盘旋着贴在脸蛋上，妈妈都没有力气去拨开，只是大口的呼吸着，让本就饱满的胸脯剧烈起伏着。

妈妈这样的一副姿态哪还能看出一点仙女的样子，活脱脱的一个怨妇啊。

隐藏在体内的兽性瞬间爆发，我迫不及待的脱起了衣物，只想将妈妈压在身下狠狠的凌辱。

而在我脱衣服的同时，妈妈也在不断调整着自己，清凉新鲜的空气吸入肺中，让妈妈逐渐的清醒过来。

当看到我一丝不挂时，强烈的不安让妈妈想要制止，可是刚开口就感觉下巴一阵酸痛感，根本就说不出话，只能眼睁睁的看着我扑过去，然后整个人瞬间被我压在身下，两只手抬到脑袋上面控制着。

我紧挨着妈妈的巨乳，硕大的龟头正对着妈妈的脸蛋，马眼大张，好像要把妈妈一口吞下，妈妈慌忙地移开视线，不敢直视。

现在的妈妈是叫天天不应叫地地不灵，而且她也不敢叫，爸爸就在门外，她不敢想象被发现的后果。

可不被发现的后果她很清楚，就是被狠狠的玩弄。

在被发现与不被发现之间，妈妈再一次选择了后者，闭上了美眸，等待着即将来临的羞辱。

可是等了几秒后，预想中的事情并没有发生，身上的男人一直都没有下一步动作，妈妈犹豫了一下还是睁开了眼睛，正好对上我犀利的目光。

愤怒，不甘，可怕的眼神让妈妈心生疑惑，这个时候生气的不应该是自己吗？怎么看着儿子的眼神，反而他才是最生气的那个。

妈妈想不通，不知道哪里出了问题，那盯着她的目光犹如实质，一点点摧毁着她的心理防线，根本没坚持多久，就险些崩溃。

就在妈妈要坚持不住的时候，我开口了。

“早上你是不是跟他做了。”

我的语气很平静，没有质问，没有愤怒，不过这更像是暴风雨前的宁静，随时都有可能爆发。

对于我口中的‘他’，妈妈很清楚指地是谁，直到此刻她才明白，为什么我会这么激动，什么也不顾的把她抱回屋，而且还那么的生气。

不过妈妈也很不理解，那是我老公，我跟他做不是天经地义的吗？

我又不是出轨？

要说出轨，那出轨的对象也是你好吗？

再说了，我是你妈。什么时候轮到你来限制我的人身自由了？

想到这些，妈妈也来气了，睁大眸子和我对视，也不顾下巴的酸痛，一字一顿的说到：“是！做了怎么了！”

说完之后，妈妈感觉还有点不解气，接着说到：“而且他比你厉害多了！”

听完这话，我瞬间就炸了，满脑子都是卧槽！

妈的！！

当着我的面，说别的男人比我强，这我要是能忍我还是带把儿的吗！

“行！今天我要是不把你干的求饶，你就别想出这个屋！”

我彻底恼了，恶狠狠的说完，直接爬了起来，强行脱妈妈的牛仔裤。

“别，你爸还在外面呢。”

看着我凶狠的样子，妈妈在这一刹那后悔了，紧紧的拉着裤子，试图阻止我的行为。

她知道，如果我真的不管不顾，不怜香惜玉，就凭那巨大的肉棒，都够她喝一壶了，更别提变态一样的体力。

可惜我已经被怒火冲昏了头脑，暴力的将裤子脱下，扔到一边。

然后没有一丝停留，拽着妈妈内裤地边缘，狠狠的一扯，单薄的布料瞬间被撕烂。

“刺啦……”

小小的内裤在绝对力量面前，脆弱的像一张纸，仅存下完好的一部分，挂在妈妈雪白的大腿上，露出了纯洁粉嫩的蜜穴。

没有过多的欣赏，我连妈妈的棉袄都不愿去脱，瞬间欺身而上，将妈妈两条美腿隔绝在两侧，一只手抓着妈妈两个手腕，固定在妈妈脑袋上面，硬挺的肉棒根本不用手去扶，轻而易举便抵在了窄小的穴口。

另一只手攀上妈妈的俏脸，用力捂着可能会发出声音的嫩唇，力气大到使妈妈的脑袋都深深陷入枕头里。

看着妈妈柔弱乞求地目光，我没有丝毫的怜悯。这一次，我不打算再那么温柔了，满腔的怒火让我根本无法冷静，只想狠狠的发泄，再发泄。

我用尽全部的力气，第一次没有任何前戏，粗暴的全根插入，直抵花心。

“唔！！！”

突如其来的剧痛让妈妈浑身绷紧，要不是嘴巴被捂住，这绝望的声音想必会传出五十米开外。

小穴中撕裂般的肿胀感让妈妈体会到了不亚于生孩子时的痛苦，泪水不受控制的滑落，妈妈下意识的紧缩小穴，双手紧紧攥着，恨不得把指甲插入肉里来延缓疼痛，心中的悔意已无法言喻。

为什么要一时任性刺激他……

为什么不直接说出真相……

妈妈想要摆脱手腕上的枷锁，更想摆脱嘴巴上的束缚，脑子里只剩下一个念头，那就是做出解释，结束这一切。

然而我根本就没给妈妈解释的机会，短短三秒停顿过后，便抽出肉棒开始了第二次的插入。

在接下来的时间里，妈妈经历了永生难忘的体验……


──────────────────────────────────────────────────
第42章 卧室偷奸（上）
────────────────────────────────────────

“小峰，出来吃饭了。”

“嗯……马上来……”

正午时分，阳光明媚，一处住所中，中年男子将刚刚做好的饭菜端到饭桌上，冲着一间卧室说到。

门内回应的声音略显青涩，话语中有着轻微的喘息，好像在做剧烈运动一样。

但这一丝异常根本没有让中年男子怀疑，他不会想到他的儿子正做着床上运动，更不会想到被压在身下的女人是他的妻子。

“妈妈，我要射了。”

房间内，我正压在妈妈的身上，用力的抽插妈妈的小穴，交合处用洪水泛滥来说一点也不为过，还有随着抽插而变的黏稠的精液，多的已经溢出，沾染在妈妈雪白地大腿上是那么的刺眼。

“嗯嗯嗯……哼嗯……唔……嗯嗯……”

妈妈没回话，因为她根本没办法说话，只能随着我的冲撞一次次发出诱人的喘息。

在这一个多小时的时间里，我就始终保持着一个姿势，堵着妈妈的嘴，肉棒疯狂的干着妈妈。

两次射精也没能让我的怒火消失殆尽，即将迎来第三次喷射。

妈妈也从最初的抵抗，到后来身体快感的难耐，到现在，已经没有一丝要抵抗的心，无数次的高潮让妈妈一丝力气也没有，只想快点结束这一切。

小穴中此刻又麻又痒，想要停止又有些舍不得，想要继续到身体已经到达了极限，就像吸毒一样，在临界点以下会特别的享受，当过了临界点，甚至是到达大量吸毒后，那就不是享受了，是痛苦。

妈妈现在就是这样，小穴几乎失去了知觉，已经近乎于崩溃的边缘，好想就这样昏睡过去，等一切都结束再醒来。

我伸出手，搓揉着妈妈有些红肿的美乳，身上的衣物也不知何时被脱掉，只剩下白色胸罩卡在双乳下方，大腿上一条被撕碎的内裤还挂在那里，随着肉体的冲撞不断摇摆着。

“射了……”

随着一声低吼，第三波白精冲入妈妈的体内，硬生生的挤入早已灌满的子宫。

“嗯……”

妈妈也终于有了反应，娇躯绷紧，小手用力抓进床单，苦苦忍耐着再一次高潮的快感，那炙热的浓精如同压死骆驼的最后一根稻草，妈妈坚持了几秒，终于精疲力尽昏睡了过去。

“呼……”

第三次射精，我的怒火才稍微减弱几分，理智重新占据了上风。

看着身下被干晕的妈妈，除了自豪，还有几丝心疼。

突然有些后悔这么暴力的对待妈妈，就连上次强奸妈妈都没这么粗暴过，妈妈这柔弱的身体，能在这么高强度的动作下坚持近两个小时可以说是奇迹了。

我慢慢的拔出肉棒，子宫里灌满的精液终于找到了出口似的，顺着穴口流出，那纯白的精液和粉穴对比明显，不断刺激着人的欲望，让我又有了再来一次的冲动。

但看着有些微红的小穴，我还是硬生生的忍住了。再来一次妈妈估计就真的扛不住了，还是让她先睡一觉，下午再说吧。

我扯过妈妈大腿上的内裤，裹着肉棒擦了擦，也不管正在不断溢出的精液，给妈妈盖好被子。穿着一条大裤头走了出去。

开门的时候我还特意观察着，动作很小心，确认了爸爸不在门口，才走出去，顺手把房门给关上。

“来了，快吃吧。”

爸爸见我出来，招呼着我过去。

“马上要开学了，这两天再好好休息休息，等开学了继续努力。”

“嗯，我知道了。”

“有不懂的随时问你妈。”

“好的。”

简短的聊了几句，我和爸爸便埋头吃起饭，时不时的说上两句话。

看着爸爸。说实话并没有太多的愧疚，虽然我把他给绿了，但从小到大他就没有给过我一个父亲的爱，对他并没有太多的感情。

可是我却不得不考虑妈妈，在彻底调教完成以前，我不打算让爸爸知道这件事情，或者让爸爸一辈子蒙在鼓里。

一顿饭吃的很快，我知道爸爸有睡午觉的习惯，所以特意和爸爸同时吃完。

“爸，你回去睡会儿吧，我去刷碗。”

爸爸看着我笑了笑，心情显然很好，说到：“那行，有事叫我。”

我也微笑着回应，然后转身去厨房收拾碗筷。

只不过爸爸的笑是因为我懂事而发自内心的笑容，而我的笑，想必爸爸永远也不会看懂吧……

确认爸爸回屋后，我快速的收拾好，一刻也不停的跑回屋，反锁上房门。

看着床上蜷缩着腿睡的正香的妈妈，那雪白的翘臀正对着我的方向，视觉上的冲击让肉棒缓缓的挺立。

我慢慢的爬上床，抚摸着被我撞击了一上午的美臀，那如同泉眼的穴口还在缓缓流出精液，由于双腿并拢侧躺的姿势，美穴完整的呈现在眼前。

仿佛在诱惑我快点插入一样。

只看了两眼我就再也忍不住了，手忙脚乱的脱掉裤子，也没叫醒妈妈，就这么扶着肉棒将龟头顶在了穴口。

“吃饱喝足，接下来该活动活动了。”

我喃喃自语着。

然后不再犹豫，微微一挺，硕大的龟头轻而易举的便撑开小穴，挤入那依旧湿滑的萌道。

“嗯……”

睡梦中的妈妈立刻感受到了身体的反应，不受控制的轻哼出声。

长长的睫毛颤动着，眸子缓缓张开，露出隐藏在其中蕴含璀璨星辰般的美目。

恍惚间，妈妈的视线中映入一道人影。

发生了什么……

感觉好累……

那个人……

好像是小峰……

妈妈在第一时间还没反应过来，但当模糊的身影逐渐清晰时，上午发生的事情瞬间涌入脑海。

被窝，口交，做爱。妈妈这才想起之前经历了什么，脑子还没清醒，嘴上就开始拒绝，伸手就想推开我。

“小峰，等一下……”

我顺势抓住妈妈的手腕，看着妈妈调侃到：“等一下？下一句是不是想说我老公呢？”

“嗯？”

妈妈有些不明所以，对于网络上的一些梗妈妈显然是不知道的。

看着妈妈满脸疑惑地可爱模样，我也没去解释，按着妈妈的大腿和手腕开始抽插起来。

“别……嗯嗯……先停……啊……一下……”

我没理会妈妈的请求，边干边说到：“妈妈，你最好小点声哦，虽然爸爸回屋了，但也不能保证他听不到啊。”

听到这话，妈妈急忙用另一只手捂住小嘴，防止自己的呻吟声传出。

越来越重的撞击使妈妈脑子逐渐空白，每次想张口说话都变成了淫秽的叫床声，妈妈只好选择暂时闭嘴，等适应了以后再说话。

可是妈妈高估了她的能力，三分钟过去了，她能做的依旧是捂住嘴巴，一松手就克制不住的发出娇喘，那粗长的肉棒怎么也适应不了。

怎么办……

再这样下去我会坏掉的……

妈妈的脑子飞速运转，思考着自己该怎么做才能让狂暴的我冷静下来。

而在妈妈思考地同时，我一刻也不停的冲撞着胯下的翘臀，将妈妈的手按在胯上，当做把手，另一只手抓着雪白的大腿，每当向前插入时，我都会拉着妈妈的身体向后带，配合着插入，这种滋味别提多爽了。

终于，妈妈像是下定了决心一样，猛的抓紧床单，艰难的说到：“嗯……停……啊……我有话……嗯嗯……要说……”

我依旧没有停止抽插，反而更加快速的冲击着，因为妈妈边娇喘边费力说话的样子实在太可爱了，有这么好的机会我怎么能不把握呢。

“嗯嗯……唔……嗯嗯……你……哼嗯……”

妈妈无奈地看着我，那眼神又可怜又羞愤，她明显察觉到了我的意图，但又无能为力，只能用柔弱的眼神来换取短暂的喘息时间。

不得不说，妈妈这招地杀伤力实在是太大，对我来说简直是致命的存在，差点我就忍不住放过妈妈了。

不过我还是一狠心闭上了眼，自顾自的干着妈妈的嫩穴。

看着我的样子，妈妈狠的直咬牙，低声骂了句混蛋，只好选择了认命。

“我……嗯嗯……早上没……啊……嗯嗯……没跟……喔……你爸……嗯嗯嗯……爸做……啊啊……嗯……”

简短的一句话夹杂着喘息，妈妈用了30秒才说完，可见粗大的肉棒让妈妈多么难耐。

但结果是好的，至少妈妈让我成功的停下了动作，赢得了短暂喘息的时间。

看着妈妈，我满脑子的疑惑。

不可能啊，我明明早上听到的。

虽然没听见摇床声，但以那种进度进行下去，怎么可能不做爱。

除非，妈妈在说谎。

想到这，瞬间我就怒了。

“我都听到了，你还说谎？”

说完，我就准备继续进攻。

妈妈赶紧继续说道：“我没骗你，你爸不行，还没进去就射了。”

我一愣，有些不敢相信。

“真的？”

“真的！”

看着妈妈的眼睛，确实不像在说谎，一整天的火气瞬间烟消云散，心情前所未有的愉悦。

“那你怎么不早说。”

“你给我机会说了吗！”

“额……”

好像……确实……或许没给吧……

看着妈妈皱着绣眉怒瞪我的样子，我难得的感觉到了一丝尴尬。

“那你还说他比我强。”

我挠了挠头，小声的说着，和刚刚粗暴的样子完全不一样。毕竟这会儿我才是理亏的那一个……

“你还好意思说！”

“谁让你一声不吭就把我拉回屋里的。”

“谁让你把我按进被窝的。”

“你知不知道我都快闷死了。”

“还捂着我嘴巴不让我说话。”

“我都昏过去了，你是不是想弄死我啊。”

这一刻，重新占据上风的妈妈终于拿出了教师的本色，小嘴语速极快，一口气说出这么多话都不带喘气的，要是不及时制止的话，我丝毫不怀疑妈妈能唠叨半个小时。

眼见连开口说话的份都没有，我只好用实际行动来让妈妈闭嘴了。

我扶着妈妈的细腰，猛的一扭，强行让妈妈趴在床上，紧接着欺身而上将全身的重量压了上去，肉棒自始至终都没抽离，深深的顶入子宫，臀部扭动，使肉棒在妈妈的嫩穴中来回的搅动，颇有哪吒闹海的味道。

“嗯……你别……啊……这样……嗯嗯……不行……嗯……”

果然，呻吟声要比唠叨声好听一万倍，这诱人地叫床让我听一辈子也听不够。

“怎么不行了妈妈。”

“啊啊……这样……嗯嗯……太深了……嗯……嗯嗯……停……”

停？

怎么可能，停下来听你唠叨吗。

我不管不顾的继续扭动着。

妈妈挣扎着想要起身，可是那微弱的力气根本不可能将我顶起，那雪白的娇躯只能被我强行压在身下。

“这样，不舒服吗？”

我俯身在妈妈耳边轻柔地说着，随后抽出肉棒，重重的插入。

“啪！！！”

清脆的响声在房间中回荡，要不是爸爸回屋睡觉了，隔着两道门，我还真不敢这样做。

“啊……”

这种姿势，这种压迫感，让妈妈感到前所未有地刺激，本该感到屈辱的妈妈却更加地兴奋，不是精神上的兴奋，而是身体上的。

妈妈不知道为什么，这种性爱上的知识已经超出了她的认知范围，她并不知道这意味着什么，意味着她的身体深深埋藏着不为人知的奴性。

这种奴性是很见不得光的，因为一旦被人挖掘出来，就会变得一发不可收拾。

我享受的，就是让妈妈从一个高贵温柔的美母，变成我胯下可以随时玩弄的性奴的过程。

所以别说我不知道妈妈此刻地感觉，就是知道，我也不会说破，我要让妈妈在挣扎中，一点点堕落，这样的结果比直接强迫要好太多了。

我狠狠的向妈妈子宫中插入，就算已经全根没入依旧死命没有停止。这种腹部紧贴着翘臀的感觉，让我恨不得将睾丸都塞进去。

而妈妈的感觉则是比平时更加地刺激，那粗长的肉棒仿佛都要顶到胸口一般，贯穿了整条萌道，身体的快感让妈妈不由自主地挺起翘臀，迎合着我的方向用力抬起。

虽然这不是妈妈的本意，但不这样做的话用不了多久身体就会被快感侵蚀，只有这样，才能勉强抵挡一阵。

我就这样在妈妈嫩穴中来回搅动，刺激感比起平时不减反增，肉棒前所未有的硬挺，差点我就射了出来。

我只好撑起身体，暂时停止了动作，看着妈妈的美背，纤腰。

细细的腰肢在翘臀的衬托下显得盈盈一握，两胯就像是把手一样，让我不由自主的伸手去把住。

一切都是那么的刚好，如同天生就是让人从后面把控肆意狂干的身材，让我想冷却下来的心再次膨胀。

我不再犹豫，握着妈妈的细腰开始抽插着，一上来就是凶猛的进攻，开始拼命撞击着妈妈的美臀。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 卧室偷奸（下）
────────────────────────────────────────

“啊……别……嗯嗯……轻点……啊……不行啊……嗯嗯……”

比起刚刚缓慢的搅动，突如其来的狂暴使妈妈更加不适应。正常情况下都承受不住大肉棒的侵袭，何况从后面被猛干。

妈妈在第一时间就想挣扎的起身，奈何作为全身中心点的臀部被我坐在胯下，只能勉强撑起上半身，但随着再一次插入，那一点力气瞬间被瓦解，刚刚撑起的身体又重重的趴在了床上。

“嗯……真舒服……”

不只是妈妈，这一次就连我也情不自禁的发出呻吟，妈妈的臀肉就像是果冻一般，随着撞击被狠狠的挤压变形，但当肉棒抽离时，又以极快的速度恢复原状。

超强的弹性让我抽出的动作一点也不费力，几乎是被反弹出来，我只需要做好每一次插入，感受着美臀带来的快感。

“啊……不……喔……不要……嗯嗯……了……嗯嗯嗯……这样……啊啊……不舒服……”

真的不舒服吗？

妈妈内心很清楚，答案是否定的。

相反，这样实在是太舒服了，每一次都顶到最深处，每一次都是这么狂暴的力量，再加上如此粗长的肉棒，任何一个女人都受不了，更何况性经验并不是很丰富的妈妈。

这么说的目的仅仅是不敢面对身体的反应，自己的美臀完全脱离了掌控，高高翘起迎合着男人的侵犯，如果从侧面看，能很清晰的看到臀部已经抬起了足够的高度。

让本就完美的身材更加诱人。

这么羞人的样子让妈妈脸红的像要滴血一般，恨不得找个地缝钻进去，心存侥幸的希望我会短暂的停止。

可越来越快速的抽插，让妈妈不得不打消这不现实的想法。

那高挺的翘臀就像是在主动配合男人的侵犯一样，妈妈都不知道哪来的力气，恨不得将男人顶起。臀部被撞击的啪啪声不绝于耳。

不行了……

这种压迫感好难受……

可身体为什么又那么的舒服……

好压抑……好想就这样叫出声……

妈妈此时大脑一片空白，唯一能接收的信号就是传遍全身的快感。

“我……嗯嗯……不行了……要……啊……来了……啊啊！！……”

高潮的来临让妈妈再也坚持不住，猛地攥紧拳头，在要尖叫出声的最后一刻，俏脸深深的埋入枕头中用来隔音，用尽全力发泄着高潮时的刺激感。

看妈妈的反应，这次高潮肯定比以往都要强烈，小腿弯曲打在我的后背上，脚面绷紧，苦苦的坚持着。

我只好暂时停止，等待着身下浑身痉挛的妈妈放松下来。

约莫过了十几秒，当妈妈的小腿再次落回到床上时，我知道妈妈的这一波高潮算是彻底过去了。

但妈妈舒服了我可还没舒服呢，肉棒像是要爆炸一样，只是短暂停顿了一小会就已经极度充血，唯有将精液射出才能发泄出来。

我没给妈妈过多休息的时间，拽着妈妈的两胯强行将妈妈拉起。妈妈本能的撑起身体，随着我的动作任我摆布。

等妈妈清醒过来时，自己已经像狗一般跪在床上，不断滴落汁液的蜜穴含着一根大肉棒，就连那神秘的嫩菊此刻也毫不保留的暴露在外，浑身上下没有一丝的秘密，将娇躯完美的呈现给身后的男人。

“咕咚……”

看着妈妈这副样子，我不争气的吞了吞口水。

有哪个男人不喜欢这种姿势呢，看着自己的女人跪在身前，高高的翘起屁股等待侵犯，这种姿势应该是个男人都拒绝不了吧。

虽然不是妈妈主动的，但这并不妨碍我的兴奋感。

我按着妈妈的腰，使其和臀部形成一个完美的弧度，然后狠狠的一插到底。

“啊……唔……”

诱人的叫声瞬间传出，妈妈赶忙捂住了嘴巴，一只手撑着床，苦苦的忍耐着。

这应该是妈妈第一次清醒状态下，以这种姿势被插入，这种连听都没听过的姿势直接颠覆了她对做爱的认知。

如果刚刚被压在身下只是让妈妈感到压迫，生不起一丝的反抗之心。那么这次除了任人摆布的屈辱感外，更多的就是羞耻感。

“嗯嗯……啊……呜呜……嗯嗯嗯……”

重重的抽插让妈妈根本无法张口说话，但又克制不住呻吟。

别说反抗了，就连自己的身体都快支撑不住了。

妈妈只能选择捂住嘴唇，被动的承受着。

我抓着妈妈的胯，开始了快速的抽插，当然，肯定少不了过过眼瘾。

低头看着肉棒和小穴的交合处，能感觉出美穴包裹着大肉棒有多么的吃力，随着抽插的动作不断内外翻飞，挤满子宫的精液沿着结合处一滴滴带出，将妈妈整个私处以及翘臀都沾染成白色，也将我杂乱浓密的阴毛染白。

并且随着抽插，白稠的精液宛如毒液一般，形成一道道丝线，粘连着我和妈妈的下体，异常黏稠，不管怎么剧烈的撞击都不会断开。

我越干越快，每当我重重插入时，妈妈都会从指缝中传出一声呻吟，紧随着我抽插的频率，我快呻吟声也快，一时间啪啪声和妈妈的呻吟回响在整个房间。

就这样持续插了10分钟左右，妈妈拼命忍耐着身体的快感，不自觉的将翘臀越挺越高，腰部划出一道完美的弧线。

快感使妈妈的脑袋也跟着仰起，绯红的俏脸满是痛苦之色，但这根本就不是痛苦，而是太舒服了，从那微眯的双眼可以看出，妈妈已经陷入了迷离，舒服的无法忍受。

“嗯……唔唔……嗯嗯……额……嗯嗯嗯……”

一声高过一声的呻吟，证明着妈妈已经彻底沦陷，整个身体都充斥着酥麻感，明明有力气，但却无法控制，只能被动承受这极致的快感。

“嗯额……呃……”

随着最后重重的一顶，这长达10分钟的撞击才第一次停了下来，妈妈浑身绷紧，脖颈高高仰起，和身体呈现90度，像是遭受了极大的冲击，喉咙不断发出呃呃声。

我能感觉到妈妈萌道中有大量的爱液，正冲击着我的龟头，里面极大的压力仿佛再告诉着我快拔出来，让那无处宣泄的淫液肆意释放。

接受到这种信号，我没有过多犹豫，猛的将肉棒拔出。

一瞬间，没有了大肉棒的堵塞，蜜汁掺杂着白精汹涌喷出。

我的双腿以及床单都没能幸免，全部被打湿，余下少量的爱液，顺着妈妈的大腿一路滑落。

当然，不乏一些调皮的水滴留恋妈妈的白嫩大腿，赖在那不愿离开，导致妈妈的双腿挂满了淫液和白精。

妈妈也在一刹那失去了所有力气，再也支撑不住自己的身体，脑袋重重的砸在枕头上，双臂无力的摆在旁边。

要不是我一直抓着妈妈的腰，想必妈妈已经瘫倒在床上了。

不过即便妈妈已经累地不想再动弹了，我依旧不想放过妈妈，就算我想，还没发泄出来的小兄弟也不愿意啊。

我一边揉着妈妈的美臀，一边说到：“妈妈，你潮喷喽。”

什么是潮喷，妈妈不清楚，但她知道自己刚刚经历的，或许就是所有女人都向往的，那一刹那仿佛到达了天堂，无法用言语形容。

“嗯……我没……”

数次高潮已经让妈妈累瘫了，勉强的否认了一句就趴在那一动不动，就连正翘起的臀部都不管了，只想好好休息一下，感觉就连动动嘴皮的力气都没有了。

但事与愿违，当湿漉漉的蜜穴再次被大肉棒贯穿时，妈妈绝望了。

“嗯……”

原本连话都不想说的妈妈却再次发出了诱人的呻吟。

就不能让我休息一下吗……

感觉自己要死掉了……

妈妈心里抱怨着，一只手伸向后面，企图将我推开。

“嗯嗯……真的够了……啊……让我……嗯……休息……嗯嗯……一……呜……下……啊啊……”

我没理会妈妈的乞求，而是顺势抓住妈妈的手腕，按在翘臀上，继续抽插起来。

“啪啪啪！！”

这次我撞击的更用力，妈妈上半身趴在床上，下半身保持跪姿高高翘起美臀，正对着我，使我的冲撞更加方便，受力面积更大，清脆的啪啪声不绝于耳。

“啊……啊啊……哈……啊……哈啊……”

随着越来越重的撞击，妈妈的呻吟逐渐转变为啊啊的浪叫，虽然妈妈很不想发出这样的声音，但每次肉棒插入时都会情不自禁的叫出声，妈妈能做地只有将声音减弱再减弱，防止隔着两道门的爸爸听见。

“妈妈，我弄的舒服还是爸爸弄的舒服？”

我一边抓着妈妈的手强制妈妈保持跪姿，狠狠的干着洪水泛滥的蜜穴，一边言语上挑逗着妈妈。

“啊……哈啊……嗯嗯……呃……啊……”

不出所料，妈妈回避了这个话题，自顾自的呻吟着。

我肯定不会这么轻易放过妈妈，言语羞辱也是调教的一部分，以前没怎么用在妈妈身上，不过往后想增加调教进度，这个环节可是必不可少的。

我拽过妈妈另一条手臂，抓着手腕将两只手都固定在腰上，顺便还能按着妈妈的腰，使屁股更加挺翘。另一只手则伸向了那一对儿巨乳。

“嗯嗯……啊……嗯……别……啊啊……嗯嗯嗯……”

敏感的巨乳被揉捏，妈妈瞬间抵抗起来，但被我提前控制着手腕，妈妈能做地只有握紧拳头，根本无法挣脱。

我一边寻找着粉红色的乳头，一边再次问到：“我弄的舒服还是爸爸弄的舒服？”

面对这样的问题，妈妈紧咬着嘴唇不发一言，但从发丝下绯红的俏脸可以看出，妈妈根本坚持不了多久。

当我成功找到那已经发硬的乳头时，我迫不及待的用手指轻轻捏了起来。

“嗯啊……哼嗯……”

敏感的乳头被手指玩弄，妈妈不受控制地发出呻吟，听在耳里异常的魅惑，感觉骨头都要酥掉一般，肉棒兴奋的抖动着，差点就控制不住要射了。

我只好放慢抽插的速度，减弱要射精的快感，但插入时更加地用力，并且手上的力道也加重，势必要让妈妈说出我想要的答案。

“嗯？到底谁弄得舒服？”

我暂时停止了抽插，将精力全部用在妈妈的美乳上，尤其是粉色的小樱桃，在手指的玩弄下愈发的挺立。

无法忍受的快感让妈妈用力想要挣脱，但被我禁锢着手腕，腰也被我死死地按住，这样一来反而更像是妈妈在主动摇晃着翘臀，差点就把我摇射了，肉棒更加的坚硬，随时都有可能爆发。

妈妈也明显感觉到了这一点，赶忙停止了挣扎的动作，开口求饶到：“松手……疼……”

疼不疼的我不知道，但我知道我要真放过妈妈那我就是个二货。

我稍稍加重手上的力气，再次询问道：“那妈妈说谁弄得舒服。”

妈妈依旧没回话，侧着脑袋紧咬唇瓣，但她自己也知道，这样根本就坚持不了多久。

乳尖上传来痛并快乐的感觉，并且不断的在蔓延，直到侵蚀整个躯体，尤为明显的地方就是下体，包裹着大肉棒的蜜穴得不到抽插，渐渐的发麻发痒。

好痒……

好像让他动起来……

妈妈很清楚我想要什么，只要自己开一开口，说一些我爱听的话，那么我就会帮助妈妈止痒。

要不……

就这样成全他吧……

反正他也不知道我在想什么，到时候也能说是因为疼，不得已才屈服的。

对，就这么办。

给自己找好了借口，妈妈抿了抿嘴，最足了准备，然后缓缓开口：“你舒服……”

“嗯？什么？”

妈妈回答的比较突然，我原本还想着妈妈会多坚持一会儿呢，谁知道这就听话了，而且说话声音太小了，跟猫咪一样，要不是房间比较安静，我压根就听不见。

感受到我的手依旧捏着乳尖，妈妈无奈，只好再次重复道：“你舒服……”

这次声音稍微大了一些，虽然比蚊子的声音大不了多少，但最起码清晰了很多。

可我并不打算这么简单放过妈妈，而是将肉棒抽出，仅仅留下一个龟头，然后一点点的插入，不过当插入进3厘米的时候，再将肉棒抽出，来回反复，一点点的折磨着妈妈。

手上也不再单纯的捏着乳尖了，而是将整个手掌覆盖在一对儿美乳上，大力的搓揉着。

“我的什么舒服啊？”

在这种情况下，妈妈几乎没办法思考。

虽然知道我是在有意的羞辱她，可是蜜穴中那缓慢抽插的肉棒，紧紧只是进入了根本就不够，浑身上下比刚刚还要难耐。

妈妈想要扭动屁股，来减轻那又麻又痒的感觉，可是身为母亲的尊严让她根本做不到。

妈妈现在只想顺从我的一切意愿，满足我的一切怪癖，以换来猛烈的冲撞。

而且有了开端，后面再回答时妈妈反而觉得没有那么难以接受了。

“你做的舒服……呃啊……”

妈妈的回答让我非常满意，为了‘奖励’妈妈，我猛地全根插入，重重的撞击上美臀。

好舒服……

妈妈的身体在这一瞬间感觉异常兴奋，哪怕这凶猛的攻势和怜香惜玉没有半点关系，哪怕自己的身体正在遭受摧残，可是小穴被一点点撕裂，从头到尾贯穿而入，这种强势侵入的感觉让妈妈有些迷恋，妈妈也不知道从什么时候有的这种感觉，但她知道，自己已经无法拒绝了。

正当妈妈闭着眼，等待接下来粗暴的凌辱时，那凶猛的撞击却戛然而止，仅仅持续了一下，便再次恢复到用龟头缓慢抽插的节奏。

“那妈妈以后只和我做好不好？”

“好……”

这一次，妈妈几乎没有任何犹豫便答应了下来，同时内心当中还有些期待。

“啪……！”

果然，我没让妈妈失望，得到想要的答案后，又奖励了妈妈一下，重重插入紧窄湿滑的蜜穴中。

“哈啊……嗯……”

“以后不许跟爸爸做听见了吗？”

“听见了……”

“啪……！”

“啊……”

“说以后只让我干。”

这次妈妈没有立刻回答，而是做着强烈的思想斗争。如果只是被动的应答，倒还能勉强做到，可是让她亲口说着这种话，妈妈下意识的犹豫了。

但犹豫过后，那缓慢进出着萌道的一半肉棒又让妈妈舍不得放弃，妈妈知道不满足我是不会给她更多的。

相比起全根没入大起大落的抽插，只是说几句话而已，怎么看都很划算啊……

“我以后……只让你干……”

正当我等的不耐烦的时候，妈妈终于开口了。

听到这话差点我就昏过去了，不过不是气的，而是太激动了。

原本温文尔雅，端庄淑女的妈妈，此刻像狗一样跪在我面前，还说着只让我一个人干的话，换谁也受不了，包括我。

我突兀的将妈妈拉起，让妈妈上半身近乎直立，然后一只手臂横跨两只大白兔，控制妈妈的娇躯。

另一只手捂着妈妈的唇，开始了新一轮的抽插。

这样的姿势让妈妈无法保持平衡，一手一个的抓着我的手臂，美臀不自觉的后翘，将那完美的身段展露无遗，曼妙雪白的娇躯被控制在男人的怀中。

这幅场景像极了岛国AV系列中的其中一个，‘从背后把我弄得意乱情迷吧’。

“嗯唔……哼嗯……嗯嗯嗯……唔唔……嗯……”

这一刻开始，房间中的娇喘和肉体交合的声音再也没有中断过，一直持续了很久很久……


──────────────────────────────────────────────────
第44章 清晨的指奸高潮
────────────────────────────────────────

2月份，天气逐渐回暖，不过一时间还没办法脱掉比较厚的外套，估计再过两个月就能彻底穿上比较薄的衣服了。

到时候就是所有老爷们的春天，各种白花花的大腿，各种丝袜，想想就兴奋啊。

不过我倒是不太急切，毕竟在家里就有妈妈这么一个大美人，虽然着装上并不性感，但只要穿上睡裙或者稍紧身点的衣服，那凹凸有致的身材每次都让我克制不住。

而且妈妈可不光是用来看的，一想到前两天让妈妈躲在被窝里给我口交，爸爸就在旁边，我就兴奋的不行。

到后来更是把妈妈干的不断求饶才放过她，最后强撑着瘫软的身体，整理好衣服艰难的走了出去，因为她要趁着爸爸醒来之前假装已经回到家了。

幸运的是时间卡的刚刚好，妈妈刚把大门打开再关上，爸爸就从卧室走了出来，还以为妈妈是刚从外面回家。

和妈妈打了个招呼，就做到沙发上看起了电视。

妈妈勉强微笑着回应了几句，然后回到屋内，拿着衣物去了卫生间，估计此刻妈妈的内裤里已经被大量溢出的精液浸湿了吧。

接下来的两天里，我时不时的就占占妈妈便宜，在爸爸看不到的角落或是袭胸，或是强制索吻，每次都把妈妈欺负的红着脸掐我，但又无可奈何，只能一次次的选择忍让。

而时间也不知不觉的来到了开学的这天……

这天家里人起的都很早，我和妈妈要去学校，爸爸准备开车送我们去，所以都早早的起来收拾了。

最先起来的是妈妈，女人嘛，即便不是特别注重打扮也会花费不少的时间，爸爸就趁着这段时间做了个早饭，可惜我还在睡梦当中，错过了这个好机会……

不过也不是完全没有收获，当我醒来的时候，爸爸已经做好饭了，妈妈也刚洗漱完毕，准备回屋换衣服。

我刚一出门，爸爸正好走进卫生间，妈妈并没有发现我，轻盈的走向卧室，那睡裙下白花花的大腿看的我心里直痒痒。

我赶紧开到卫生间门口，确认水龙头已经开启，而且门也关上了，想也不想的就朝爸妈的卧室走去。

爸爸虽然是个男的，但洗漱最起码也得5分钟以上吧，再刮刮胡子的话，怎么着也得10分钟，这我要是不做点什么我还是人吗。

走到房门前，我直接推门而入，估计妈妈也想不到大早上的我会捣乱，所以没锁门。

映入眼帘的一幕差点没让我把鼻血喷出来，此刻的妈妈坐在床上，已经脱掉了睡裙，换上了教学时的西装，白衬衫加黑色外套，黑白分明，简单的衣服穿在妈妈身上却显得那么诱人。

这还不算什么，最让我把持不住的是妈妈只换到了一半，再往下则是一条粉色的内裤，一双长腿明晃晃刺激着我，一对儿美足如精雕细琢般完美，让人恨不得捧在手心呵护。

妈妈也没想到我会突然进来，双手还在摆弄上衣的扣子，见到我直接愣在了原地。

“咕咚……”

我艰难的吞了吞口水，像个饿狼一样猛的扑了上去。

“别……”

妈妈反应过来赶紧伸出手想推开我，但话还没说完，整个人就被我按倒在床上。

“别闹……”

妈妈很气愤，她没想到我大早上就动手动脚，而且老公就在卫生间，随时都可能出来，到时候儿子衣冠不整的在他们的卧室，就是跳进黄河也洗不清啊。

不过看着身下的妈妈，离得近了连睫毛上的分叉都看的清清楚楚，加上妈妈气愤地样子，在我眼里是那么可爱，我直接俯下身，噙住那娇嫩的樱唇。

“唔……”

我一只手按着妈妈的脑袋不让她挣脱，一只手掐着下巴，迫使妈妈将檀口打开，舌头轻而易举的便突破了防线，肆意的欺辱着丁香小舌。

裤子中的肉棒已经硬如钢铁，强行的刺入那双美腿之间，在蜜穴附近胡乱的顶弄着。

妈妈那一双雪白凝脂般的长腿胡乱弹动着，有些无处安放的感觉。

并拢也不是，分开也不是。

并拢吧，就好像是在主动夹住肉棒一样，可要是不并拢，双腿间的肉棒就能更加的肆无忌惮，不断欺辱着娇嫩美穴。

挣脱又挣脱不开，妈妈只好拍着我的后背以示不满。

我不管不顾疯狂亲吻着妈妈的嫩唇，两片唇瓣，一粒粒贝齿，还有那柔软的香舌，在我的攻势下被一遍遍舔舐。

急促火热的鼻息冲击着妈妈的俏脸，使之也渐渐开始发烫，直到蒙上一层淡粉色。

“嗯……呜嘤……”

妈妈可能也知道拗不过我，挣扎了几下便不在反抗，被动的让我品尝着香甜嫩唇。

一直过了有两分钟，我才放开妈妈，看着妈妈脸红的样子，我恨不得将妈妈就地正法。

可惜时间有限，我只好生生的忍住了这种想法，但便宜肯定是要占的，不然这一天我都得憋死。

为了不让妈妈反抗耽误时间，我趁着妈妈还在喘息，拿起了一旁的西装长裤，迅速将妈妈两只手腕绑在了一起。

“你干嘛？”

妈妈被我握住手腕一开始还没反应过来，直到发现正被自己的裤子捆绑时，妈妈开始用力挣扎起来，但已经为时已晚，在我强大的力量下，妈妈的举动注定会失败。

“妈妈，用嘴帮帮我。”

说完话，我便迫不及待的开始脱起了裤子。

“不行！你爸出来了怎么办？”

虽然知道我不会这么轻易的满足，但当听到我的要求时，妈妈还是感觉到一阵恐惧，挣扎着就想坐起来。

可双手被绑，根本掌握不好平衡，还没等撑起身体，我就已经脱了个精光，然后站在床边，按着妈妈的肩膀强行将妈妈拉了过来。

这样一来就成了我站在床边，妈妈双手被绑躺在床沿，那粗长的肉棒就这么悬挂在妈妈脑袋上。

虽然床不是很高，妈妈仰躺着离肉棒还有20公分的距离，但是妈妈却感觉整个视野都被肉棒所填满，那粗壮的输精管感觉比小手指还要粗，足以想象出那肉棒有多么巨大。

“快，妈妈。”

我一边下蹲一边催促着妈妈，肉棒一点点的像妈妈靠近着。

“别……你爸快出来了……”

妈妈慌忙躲闪着，脑袋侧向一边，被绑着的手也抬了起来，护着俏脸。

“就一会儿妈妈，我又不是非要射出来。”

我强行拉开了妈妈的手，另一只手将妈妈的头扳回，肉棒硬挺着在妈妈的嫩唇上来回摩擦着。

“不行……我生气了……（此处为牙齿闭合状态下说出的话，声音自己脑补）”

光是妈妈那粉唇贴在黝黑肉棒上的视觉感，就已经让我兴奋的不行，不插入妈妈的小嘴我怎么可能会罢休呢。

不过妈妈这么不配合，再过几分钟爸爸可就要出来了，到时候自己还在他们的卧室，那可就不好解释了。

我正准备掐着妈妈的下巴强迫她张开嘴时，余光中不可避免的出现妈妈正在挣扎的美腿，我的视线也不由自主的转了过去，下意识的落在了粉色内裤上，瞬间我就改变了注意。

妈妈还在努力的挣扎，殊不知我的脸上已经挂满了邪恶的笑容……

见我半天没说话，妈妈刚想开口，突然感觉到自己的双手恢复了自由，没等妈妈想明白，一只火热的手掌猛地撑开自己的内裤，紧紧的覆在蜜穴上。

“啊……”

妈妈本能的轻呼一声，迅速的加紧双腿，不让我有进一步的动作。

“妈妈，帮我吃一会儿，我就把手松开。”

我一边按着妈妈的美穴揉动着，一边对着妈妈说道。

“不行……啊……你别……”

火热的手掌像是要把小穴融化掉一般，妈妈感觉自己在一瞬间便流出了爱液，身体的温度也在一点点升高。

“帮不帮？”

我再次询问道，并且手指开始向着穴口探索，越靠近越能感觉到泥泞般的湿滑。

“唔……我不……”

妈妈还在挣扎着，双手用力抓着我的胳膊，想把我的手拉出来，虽然这样做只是徒劳，但就像是自欺欺人一样，至少证明自己反抗过，妈妈现在便是如此。

见妈妈还是这么嘴硬，我将手指对准穴口，借着爱液的润滑，缓缓将一小节指头伸了进去。

“帮不帮？”

我一边慢慢的将手指插入，一边询问着。

“你……嗯……哎呀……”

此刻的妈妈感觉到莫大的委屈，说话中带着几分哭腔，急的眼泪都快掉出来了。

手指已经深入了一半左右，不得不说妈妈的蜜道真是太美妙了，极度紧窄的同时还足够的润滑，让人既能感受到紧密的包裹感，又不会对插入产生阻碍。

“嗯？”

一声疑问，虽然没说话，但妈妈懂我什么意思。

感受到越来越深入的手指，妈妈也越来越慌张。妈妈都不知道，被全部插入的时候，自己会不会瞬间高潮。

没时间思考了，妈妈双腿用力夹着我的手臂，只好选择了屈服。

“我帮还不行吗……你先松开……”

看着再一次屈服的妈妈，满满的成就感涌上心头，不过我还是没这么轻易放开她。

“先吃进去，我就拔出来。”

对于我的要求，妈妈正在犹豫的时候，便感觉到另一根手指抵在了穴口的位置，妈妈知道，只要自己不听话，那么第二根手指就会随之进去自己的小穴。

妈妈恨恨的看了我一眼，一脸的不情愿。如果不是爸爸还在家，估计妈妈都想跟我拼命了。

不过妈妈这眼神我也读懂了，我赶忙调整了下身体，将龟头对准粉唇，就等着妈妈张开嘴巴。

“快！妈妈。”

果然，这次没让我等太久，妈妈像是认命了一般，缓缓闭上眼睛，张开了诱人的小嘴。

看着身下微张的檀口，这可是妈妈身上三个美洞之一啊，现在却要用来含住男人粗大的肉棒，光是想想我就止不住的兴奋。

我也不想再耽误时间了，还没等妈妈嘴巴张开到足够的大小，便将龟头狠狠的刺入，粗暴的撑开牙关，瞬间插入了妈妈的小嘴。

“唔……”

终于进去了。

我迫不及待的开始来回抽插起来，为了动作更加顺畅，我按着妈妈的俏脸正对着肉棒，保持下蹲姿势，肉棒和妈妈的脑袋在一个水平线上，一前一后直来直往，抽插的更加快速。

“嗯嗯……嗯……喔……唔……嗯……喔喔……”

妈妈的喉咙也随着我的动作不断的发出呻吟，根本控制不住。

抽插一上来就如此凶猛，让妈妈根本招架不住。龟头每一次都用力的抵在喉咙口，直到再也进不去了才肯罢休。

没一会儿妈妈的小嘴里就积满了唾液，并且越来越多，一滴滴晶莹的唾液顺着嘴角流出，甚至是粘连在肉棒上，随着抽插的动作，在空气中不断的被拉扯着。

妈妈柔软的香舌在大肉棒面前显得那么渺小，对于闯入自己家的侵入者，能做的只有躲藏在角落里，生怕会波及到它。

但口腔就那么大，根本避无可避，舌头就这么贴着肉棒被来回摩擦着。

妈妈皱起眉头，硬着头皮坚持了一会儿，实在是抵挡不住粗暴的冲击，将双手放在我的大腿上，用力的推着，想要减少肉棒的冲击力。

但刚把手抬起准备推我的时候，蜜穴中的手指再次有了动作，并且是两根手指一起，在妈妈还没反应过来的时候，完全的插了进去。

“嗯！！嗯嗯……”

妈妈浑身猛地一僵，随后更加用力的夹紧双腿，也顾不得嘴巴了，双手死死抓着我的手臂，指甲恨不得插入肉里，以此来表达着内心的不满。

然而我全都当做没看见，在妈妈嘴里冲刺了一会儿后，感觉肉棒舒服多了，便开始顶弄着妈妈的俏脸，看着白皙脸庞在龟头的冲击下被顶的老高，满足着自己变态的快感。

当然，也不能让妈妈白白帮我，也得给点利息不是。

我的手指就这么在妈妈蜜穴中抽插起来，和最初让妈妈口交一样，一上来便是狂风暴雨般的侵袭。

“舒服吗妈妈？”

听到我的话，虽然嘴里插着一根坚硬的大肉棒，但妈妈还是费力的摇了摇头。

并且双手狠狠拍打着我的手臂，美腿夹紧，恨不得将我的手都给夹断。

看着妈妈一双美腿并拢，不断盘旋交错的样子，我越来越兴奋，索性将注意力全部放在了手上。

肉棒在妈妈小嘴中插入到所能进入的极限，便按着妈妈的脑袋不再有所动作。

专心的用手指进攻着洪水泛滥的蜜穴。

“哼嗯……嗯嗯……唔……呕……嗯嗯嗯……”

越来越强烈的快感让妈妈呻吟不断，时不时的还会干呕一下，分泌出更多唾液，清洗着口中的肉棒。

粉色的内裤也已经被浸湿，随着爱液越来越多，手指每次抽出时都会带出几丝淫液，溅射在妈妈的内裤上，相信用不了多久就会被全部打湿。

妈妈也没让我失望，过了还不到一分钟，汹涌的爱液就完全止不住了，身体也越绷越紧，没坚持几下就再也忍不住，高潮瞬间而至。

“嗯……”

待到淫液全部喷洒而出，妈妈就像虚脱了一般，瘫软在床上，连一直夹着我的双腿都已经伸直，一点力气都没有。

此刻妈妈的内裤前前后后都变成了深粉色，那是被水浸湿的结果。

看了看时间，从头到尾过了有7,8分钟的样子，估计爸爸用不了多久就要出来了，我也没再继续玩弄妈妈。

我将手指抽出，随意抹在妈妈的大腿上，接着将肉棒也从妈妈小嘴中拔出。

“舒服吧妈妈，快起来收拾收拾，我先走了哦。”

说完，也不管妈妈会是什么反应，转身就回到了卧室。

妈妈也没想到我说走就走，看着满床的狼藉和被绑住的双手愣在原地。

过了几秒才回过神来，冲着我气愤的说道：“你混蛋！”

骂归骂，妈妈也知道爸爸随时都有可能出来，无奈之下只好张开还挂着唾液的小嘴，靠近手上的束缚，用牙齿给自己松绑。

但妈妈虽然生气，可连她自己都没发现，她也仅仅是不喜欢我每次都做的这么危险，还没到接受不了的地步。

换句话说，妈妈只是不喜欢，但并不排斥，只要没有被爸爸发现，妈妈其实对这种危险的事并不反感。

因为每次这样做，妈妈都会高潮的特别快，只不过被她自动忽视掉了而已。

而此刻在卧室的我，闻着指尖残余的爱液味道，不禁露出了一丝邪笑，喃喃自语道：“进展还不错，羞耻度高了很多嘛，对于这种事已经能比较轻松的接受了”

“那么……下次在哪里玩弄她呢？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第45章 龙组来人
────────────────────────────────────────

上学的日子其实挺无聊的，每天三点一线。

早上和妈妈一块去学校，下午一块放学，晚上吃饭睡觉，也就是能偶尔调戏调戏妈妈给生活增加点乐趣。

而且我所在的学校是省第一高中，风气实在太正，身边的同学一个个说是书呆子也不为过，学习都快学疯了。

要不是答应过妈妈把成绩提上去，得照顾妈妈的情绪，我是真不想跟这帮书呆子比学习。

虽然我现在完全可以强硬的要求妈妈做任何事，但这样做的话我总有些于心不忍，还是循序渐进一点点的调教比较有感觉。

用学习来拿捏着妈妈，看着妈妈不情愿又不得不接受我的各种无理要求，这种感觉真是让人欲罢不能。

这也是我能坚持学习的原因。

不过即便这样，我还是觉得每天过得很无趣，毕竟在学校的时间居多。

一整天几乎都没办法靠近妈妈，到了家之后又因为爸爸的缘故，有的时候好几天才能调戏妈妈一次，一憋就是好几天，这谁受得了。

所以这段时间我一直再思考着新的调教计划，一是觉得可以向前推进调教进度了，二是因为我已经不满足于现状了。

如果能在学校随时随地的玩弄妈妈，并且妈妈也能像在家一样选择沉默忍让，那么整个调教计划就已经完成一大半了。

但什么事第一步总是最难的，目前还不清楚妈妈会是什么反应，在自己教学的地方被欺辱，估计没那么容易接受，我连跳蛋都准备好了，可苦于没有合适的机会一再将计划搁置。

正当我想着怎么和妈妈单独相处的时候，下课铃声响了起来。

“叮铃铃……”

欢快的铃声暂时打断了我的思路。

我按照惯例，走到了妈妈的办公室看了看。

由于是下课时间，办公室并没有关门，妈妈就坐在最后排，正低着头不知道再写些什么，不过想必肯定和工作有关。

当然，不出所料的不止妈妈一个人，里面还有好几个老师。

看来今天又没机会了……

这段时间我几乎每次下课都会来一次，期待着里面只有妈妈一个人，到时候把门一关，那还不是可以为所欲为了。不过结果却每次都让我失望。

再次确认了下今天不会有机会了，我才选择了离开。

接下来的时间闲着也是闲着，我打算在学校到处逛逛，顺便观察一下有哪些适合做爱的地方，然后拿小本本记上。将来一定用得上，嘿嘿。

卫生间。

嗯，还不错，就是稍微有点异味。

办公室。

这个地方肯定刺激，就是不太好遇到合适的机会，妈妈不配合基本没戏。

图书馆。

好像也不错，就是得躲着点摄像头。

还有什么楼道，课堂上，小树林之类的，其实都挺好，只不过学校不像家里，在家只需要躲着爸爸就好了，但在学校需要眼观六路耳听八方，指不定从哪就蹦出来个人。

到时候要是把妈妈认出来了，那妈妈也就不用在学校混了。

不过先记下吧，有备无患，等哪天能在学校和妈妈单独相处了，在保证安全的情况下，我还是很乐意一亲芳泽的。

逛了一圈，离上课也没几分钟了，我便准备回到教室。

我现在所处的位置是一片小树林，这片树林应该是学校最‘恐怖’的地方了，因为这里种的全是树，太阳光线能照射进来的很少，即便是大白天也像阴天一样昏暗，而且平时都没什么人，所以就更显得阴森了。

树枝随着风四处摇摆，沙沙作响，如果是胆小的人，晚上肯定不敢独自来这里。

“话说，是不是每个学校都有一片这样的小树林呢……”

我自言自语道，继续向前走着。

刚走没两步，我似有所感般的猛然抬起头，距离我前方五米，赫然站着一个男人。

身高跟我差不多，身材比较匀称，但那足够触及鼻尖的头发却给人一种压抑感，将两只眼睛完美的遮盖。

不过虽然看不到他的眼睛，但我能感觉到，这个人正在盯着我。

不是两个陌生人突然遇见的互相打量，而是猎人遇见了猎物的眼神，这种感觉让我很不爽。

“你哪位？”

我试探性的问了一句，结果却如同石沉大海没有回应。

“有事吗？”

我耐着性子又问了一句，结果如同第一次一样，没有得到回应。

不过这次，我没有再问下去了，而是和他错开位置准备离开。

可刚刚和他擦肩而过，耳朵里传来的一句话让我不得不支柱了脚步。

“龙组峰魔？还挺年轻的。”

龙组！！！

这个让我有过希望，有过失望和绝望的地方，原本以为不会再有交集，可老天仿佛就爱开玩笑一样，在我离开了龙组半年之后，再次让它出现在了我的生活当中。

“你到底是谁！”

我转过身，阴沉着脸一字一顿的说道。

浑身上下的气势徒然有了变化，那是一种虽不强烈，但能让人深刻体会到的压迫，只有杀过人才会有这种气势，普通人看到都会心理发怵。

可面前的这个人却一点反应都没有，哪怕是背对着我，也没有丝毫的慌张，就好像并不在意似的。

他就这么头也不回的继续说道：“我只是个无名小卒，来给你传个话而已。”

“龙组让我通知你，半年内回到龙组，否则后果自负。”

回龙组？

那个地方可是我想方设法，拼了命才逃出来的，我怎么可能再回去。

“你在开玩笑？”

我嗤笑一声，随即便不再理会他，迈步离开。

不管龙组是出于什么目的，好心也好，恶意也罢，现在我只想和妈妈生活在一起，照顾着我心爱的女人。

“白虎穴的味道怎么样？长这么大还没尝试过呢，正好这个学校就有一个，好像叫夏什么来着，改天我也试试。”

你们知道一个人极度愤怒下是什么状态吗？

就好像被人占据了大脑和身体，没有一点控制权。完全在自己无意识下做出某些极端的事，直到清醒为止。

这个人，居然敢打妈妈的主意！而且他还知道妈妈是白虎！！！

“你想死！！”

我感觉整个人都要疯了一样，眼睛都溢出了血丝，捏紧拳头就冲了上去。

也就是在这一瞬间，他终于转过了身，迎着我的拳头轰了过来。

“嘭！”

一声闷响，俩人相互后撤了一步，同时甩了甩发麻的手，脚一点地，又迅速的交缠在一起。

没有任何花俏，你出拳我也出拳，你出腿我也出腿，肘击，扫腿，直拳。

俩人的动作如同复制粘贴，同样的招式，完全是硬碰硬，就像是有世仇一般，不死不休。

战斗足足持续了五分钟，双方的力量，速度，技巧，在惊人的相似下，谁也没有奈何得了谁，最终还是那个男人主动后撤，才短暂的停止了这场战斗。

“你很不错，是我低估你了。”

男人抹了抹嘴角的血，居然漏出了一丝变态的笑意，好像被打出血是件令人兴奋的事一样。

“谢谢，不过，你必须死！”

即便打了五分钟，我的愤怒却依旧不减。

而且这人是龙组来的，龙组的人都是失踪人口，或者没有在国家人口上面备过案的，只要处理得当，根本不用怕被警察找上门。

“再打下去也没意义，消息我带到了，去不去由你。”

男人对我的愤怒视而不见，自顾自的说道。

“而且你这么确定你能杀得了我？就算能，下次来的可能就是两个人了。”

“两个龙组的人，联手起来想将那个姓夏的美女上上下下都玩一遍，你觉得你挡得住吗？”

“毕竟，那么极品的大美人，谁不喜欢？”

这一番话下来，终于让我的怒火有所缓解。

不得不承认他说的都是事实，我一直都知道我在龙组或许连个人物都算不上，下次可能会来个比他还强大的，或者来两个，三个。

到时候要是真如他所说，妈妈被羞辱了，那我会愧疚一辈子。

“你说的或许是对的，但就凭你敢偷窥她，你就得付出代价！”

我的话让似乎让他有些诧异，疑惑的问到：“一个女人而已，值得吗？哪怕她是你母亲。”

“每个人都有属于他的逆鳞，触之必死！”

我的回答让他陷入了短暂的沉默，看着我说到：“你放心，这些档案都是从医院获取的，我还没兴趣偷窥一个女人。”

没等我回答，他继续说道：“这次先这样，半年后我再来。”

“到时候，你做好乖乖的跟我走。”

这淡淡的语气让我非常不爽，我狠狠的盯着他说道：“我要是不呢？”

“不？呵呵。”

他转过身，边走便说道：“后果自负。”

看着他的背影，这次我没有追过去。

因为确实如他所说，我打不过他，我在极度愤怒的情况下他都能跟我打个平手，即便拦住了也没用。

半年吗……

如果这个消息真的，那真是糟糕的不能再糟糕了。

回去的路上，我都是一脸颓废的样子，脑子里很乱，有种深深的无力感。

我怎么也想不明白，为什么会让我回去，我明明已经脱离出来了。

还是说所有脱离出来的人在一定时间后都会被召回。

龙组让我回去有什么目的，去了之后还能不能出来。

一连串的问题在我脑海中闪现，或许下次再见到那个男人，得好好问问他了。

去？还是不去？

去了，妈妈怎么办，谁来保护她，我可不想把希望寄托在爸爸身上。

可是不去，我又该怎么守护妈妈呢。两个三个我拼命或许能顶住，五个六个呢？他们可都不是普通人。

出国？

肯定没用，不管在哪，龙组都能找到你。

死磕到底也不行，到时候后果不堪设想。

这么一看，好像只有去一趟龙组这一条路了。

而且直到此刻我才意识到，或许我之前接触的龙组根本就称不上是龙组，有可能只是其中的冰山一角。

如果龙组中各个都像刚才那个男人一样，我早就死了不知道多少回了，根本不可能攒够积分脱离龙组。

浑浑噩噩的走到操场，余光忽然瞥见了一旁的校医室。

犹豫了一会儿，我迈步走了过去。

刚刚愤怒的时候还不觉得什么，此刻感觉尤为明显，真TM疼。

浑身跟散了架一样，没有一块不疼的，青一块紫一块的。还是去医务室上点药吧。

以后可绝对不能这么无脑的上去干了，幸亏那人没有什么恶意，要不早就完犊子了。

诶？对了。

要不要借此机会把妈妈叫过来，我受伤了她总该来看看我吧。

到时候医务室只有校医一个人，那不就能……

摸了摸兜里一直随身携带的跳蛋，我不禁漏出一抹笑容。

这或许就是因祸得福吧，本来还不知道怎么和妈妈单独相处呢，这下总算是有机会了，只要好好把握，肯定会有所收获。。

想到这，我不再犹豫，走向了医务室。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 初尝跳蛋
────────────────────────────────────────

“喂，夏老师吗？”

“嗯，张医生啊，有事吗？”

“您孩子可能和人打架了，身上都是伤，您要不要来看一看。”

“啊？什么！？”

……

当妈妈走进校医室的时候，我已经差不多把药上完了，正在缠纱布。

其实根本没那么严重，上点药就没事了。不过为了装可怜，我还是要求校医把纱布也缠上了。

说起来这个校医还是个女的，不过比起妈妈可就差的太远了，让我一点兴趣都没有。

见妈妈进来，女医师迎了过去。

“夏老师，你来了。”

妈妈也礼貌的点头回应道：“嗯，他怎么样？”

女医师：“不是太严重，都是皮外伤，等淤青下去了就好了。”

听到这，妈妈明显松了口气，感谢的说到：“那就好，谢谢你了张医生。”

女医师：“没事，是我应该做的。那你们先聊。”

简短的交流后，女医师走到了门外，顺手关上了门。

因为校医室是有一个专门的内屋用来包扎，输液，打针等等，外屋则是诊断用的。

见女医师走后，妈妈才走到我面前，俏脸上满是气愤，语气不善的说：“你怎么回事？怎么跟人打架了呢？”

看着妈妈生气的样子，我没有半点慌张，因为早就想好了说辞。

“我那还不是因为你吗。”

“因为我？”

妈妈有些诧异，不明白我打架跟她有什么关系。

“对啊，你不知道，我下课出去溜达。正好走到教学楼后面，你猜我看到了什么？”

我略一停顿，继续说道：“我看到有几个学生在打飞机。”

现在的妈妈已经不是最初纯的不能再纯的小白了，很明显知道打飞机什么意思，一想到自己就是从给我打飞机开始沦落的，不紧脸色一红，轻啐一声：“流氓……”

“那跟我有什么关系？”

终于问到正题上了，我暗暗一笑，紧接着装着很生气的样子说：“当然有关系，他们打飞机的时候，拿着手机，上面是偷拍你的视频，对着我妈打飞机，我肯定不愿意啊。”

“所以我就冲上去把他们手机给摔了，他们也急了，三四个人一块打我自己，要不是我还有点本事，肯定被他们打趴下了。”

说话间，我眼睛充血，握着拳头青筋都爆起，满脸通红，一副气得不轻的样子。

虽然我的话多少让妈妈有些疑心，但看我的样子又不像装的，妈妈纠结了没两秒就已经完全相信了。

刚刚的气愤也完全消失，取而代之的则是心疼。

“现在的孩子，真是太不像话了，告诉我他们是哪个班的，我非得让他们家长好好教育教育他们。”

看见妈妈心疼的样子，说实话我还是很开心的，不过我肯定不会让她找那四个人，毕竟这四个人是我虚构的。

“我也不认识他们，可能是新生，算了吧妈，我也没事，休息两天就好了。”

妈妈还是不想轻易放过我口中的四个人，继续说到：“那不行，怎么能算了呢，我现在就去找新生档案，你看看都是哪几个人。”

“好吧。”

话说到这份上，我再唱反调就有些可疑了，只好先答应下来。大不了到时候说自己不记得了，找个借口搪塞过去就行了。

看到我没什么事，妈妈悬着的心也就放下了，说到：“那你先休息休息吧，终于不行就先回家。我得去上课了。”

说完，便转身准备去开门。

这我哪愿意啊，好不容易在学校有独处的机会，可不能白白浪费。

我猛的站了起来，三两步追了上去，赶在妈妈开门前，从后面紧紧的搂着妈妈。

结果冲的太猛，我和妈妈一起撞在了门上，幸好我反应快，及时的用手撑住了门，才没让妈妈收到伤害。

“嘭！”

别说，这一声还挺大的，也怪这门太老旧，轻轻一碰就那么大声，我赶紧将门反锁上，防止女医师进来捣乱。

“你干嘛？”

妈妈都没反应过来发生了什么，整个人就已经被我搂在怀里，挣扎了两下挣脱不开，只好回过头瞪着我质问。

我嘿嘿一笑说到：“妈妈，我为了你都受伤了，你也不给我点安慰。”

我控制着妈妈的手，对着面前的嫩唇就吻了过去，结果不出所料的被妈妈躲了过去。

“先放开我，这可是在学校。”

“没事妈妈，反正现在又没人。”

我搂着妈妈开始上下其手胡乱的摸着，妈妈无法挣脱我的怀抱，还能被动的防守着。

“快放开！”

“我不。”

“再不放开我生气了。”

“哎呀，我就搂搂。”

“不行，想搂回家再搂。”

“爸爸在家我怎么搂啊。”

“你自己想办法，快松手。”

“我不。”

“你……”

妈妈刚想发脾气，话还没说话，门外的女医师一句话让妈妈赶紧闭上了嘴巴。

“夏老师，怎么了？”

话音落下，很明显的能看到门把手转动了起来，好在我已经提前把门给锁上了。

“啊？没什么啊。”

“哦，我听见门响了还以为有什么事呢。”

“没事，我跟我儿子说两句话。”

“好的，有事您叫我。”

妈妈一边和女医师说着话，一边和我做着斗争。但她哪里是我的对手，三两句话的功夫就已经被我攻陷。

此刻我已经把两只手都伸入了妈妈的上衣里，隔着胸罩拼命的揉搓着。

“好了，已经够了，别太过分了。”

妈妈也知道想把我的手移开是不可能了，只好双手护在胸前，尽量减少我手部的动作。

“我就摸一会儿。”

我不管不顾继续摸着妈妈柔软的酥胸，左手已经伸进了右乳房的胸罩中，将那粒粉樱桃夹在手指之间，又捏又掐感受着巨乳带来的触感。

我将脸埋在妈妈的脖颈处，贪婪的呼吸，妈妈那诱人的体香总是这么引人犯罪，几乎是瞬间，我的肉棒便已经硬的不像话了。

“你别，嗯……”

妈妈还在挣扎着，可当乳头被我的手指微微一用力，妈妈便控制不住的发出呻吟声，身体渐渐失去力气。

我抬起头，伸出舌头向着妈妈的耳垂舔去。

“喔……”

仅一瞬间，剧烈的酥麻感袭遍妈妈全身，妈妈再也支撑不住身体，整个人瘫软在我的怀里。

我就像是饿了无数天的乞丐，将妈妈整个耳朵都含进口中，用舌头胡乱的舔舐着。

耳垂作为最敏感的点之一，被人用舌头不断舔弄，妈妈连一句话都说不出来，体温以惊人的速度上升，俏脸已经一片通红。

过了几分钟，我才放过妈妈，将那沾满唾液的耳朵吐了出来，闻着妈妈发丝的香气，温柔的说道：“舒服吗妈妈？”

妈妈整个人已经完全的酥在我怀里，原本想要拉开的袭胸魔爪，此刻却像是救命稻草一般，妈妈勉强靠着我的手臂支撑着，感觉随时随地都会瘫倒在地一样。

“好了……放开我吧……”

妈妈喘着粗气说道，双腿轻微的摩擦着，刚刚那一小会儿，已经让妈妈的内裤湿透了。

“我让妈妈更舒服好不好？”

我没理会妈妈，而是将早就准备好的跳蛋抓在手中，猛地伸进了妈妈的裤子里。

“啊……你干嘛？”

妈妈本来还有些迷糊，经过我这么一下突然袭击，整个人瞬间清醒过来，紧紧的夹住大腿。

但为时已晚，我的手已经卡在了妈妈美腿之间，并且已经伸入了小内裤中，入手一片泥泞。

“这样不舒服吗妈妈？”

我边说，边用手掌摩擦着妈妈的蜜穴，粘稠的爱液证明着妈妈已经动了情。

“不……不舒服……”

妈妈嘴硬到，开始用力的挣扎起来。

她怕自己会沦陷，如果是在家，那么已经有很多次了，也不差这一次，妈妈潜意识里都会觉得很正常。

但在学校还是头一次，妈妈并没有任何的心理准备，如果和在家一样经常如此的话，想必妈妈会更容易接受一些。

“小峰……放开我吧……真的够了……”

挣扎了一会儿，妈妈并没有得到她想要的效果，反而因为双腿的交缠，那只手掌不断刺激着自己敏感的身体。

上半身又被我用力控制着，浑身无力的妈妈只好回头对我请求着，那水汪汪的大眼睛已经升腾起些许雾气，不知是羞耻的要哭了，还是身体的快感太过强烈。

不过这些都不是我需要担心的，我现在最想要的，就是把跳蛋放在妈妈的嫩穴里，看看妈妈会是什么反应。

所以，一直藏在手中的跳蛋被我拿了出来，开始寻找起穴口的位置。

这一切我做的很隐蔽，妈妈根本就没有任何察觉。

直到一直肆虐巨乳的手臂抽出，捂上了妈妈的唇，妈妈这才察觉到了危险，身体还没来得及做出反应，我的手指抵住跳蛋，瞬间探入了湿漉漉的穴口。

“哼嗯……唔……”

妈妈反应瞬间剧烈起来，她明显的感觉到插入小穴中的不只是手指，具体是什么她不知道，所以对于这种未知的恐惧感，让妈妈前所未有的惊慌。

妈妈两只手紧紧的抓着我的胳膊，试图让我将跳蛋拿出。

可我根本就没有理会妈妈的意思，依旧不断的将跳蛋深入其中。

“嗯……唔唔……”

妈妈用力抓着我，指甲都深深陷入手臂的肉里，但根本阻止不了跳蛋的侵入。

我强忍着手臂的疼痛，一点点的深入，直到感觉不会掉出来，这才将手抽出，把跳蛋留在了小穴中。

我用最快速度控制着妈妈两只手，防止妈妈将跳蛋拿出。

这样一来，即便妈妈的萌道能将跳蛋挤出，但有内裤的阻挡，除非借助外力，否则跳蛋将永远留在妈妈体内。

“你把什么放进去了？”

虽然妈妈并不知道什么是跳蛋，而且体内的东西此刻并未给妈妈带来异样的感觉，可女人的本能告诉着妈妈，这肯定不是什么好东西。

“能让你舒服的东西。”

我笑嘻嘻的样子并没有让妈妈感觉到轻松，反而越是这样，妈妈就越是肯定有坏事要发生。

“你快拿出来，我要生气了！”

妈妈拼命的挣扎着，可惜我一只手便控制住了她两个手腕，妈妈只能眼睁睁的看着我从兜里掏出遥控器。

这下妈妈再也装不下去了，刚刚的强硬瞬间消失，可怜兮兮的说道：“小峰，不要了。我帮你弄出来好吗？”

弄出来？

也不是不能考虑啊。。

可是虽然心里这么想，相比于用跳蛋调教妈妈，我更倾向于后者。

所以，在妈妈惊恐的眼神中，我按下了开关。

“啊！……嘶……”

即便妈妈已经做足了心理准备，但跳蛋那一瞬间的震动还是让妈妈尖叫出声，感觉到不对劲妈妈赶紧止住了叫声，紧咬下唇忍耐着，可那剧烈的震动让妈妈根本无法抵抗，巨大的快感让妈妈倒吸一口凉气。

也是在这一瞬间，妈妈再无一丝力气，整个人瘫软在我的怀中。

“夏老师？出什么事了？”

妈妈这声尖叫毫无意外的将女医师引了过来，但门被我反锁着，女医师也只能在外面干着急。

看着妈妈根本没有想要回答的意思，依旧全神贯注抵抗着跳蛋的快感，我忍不住提醒道：“妈妈，快说话，一会儿该被怀疑了。”

妈妈这才反应过来，虽然很不想分心去回答，可拖得越久越会让人起疑心。

而且我根本没一点要帮助妈妈的意思，妈妈也只好深吸了几口气，稍稍平稳了些心态，略带颤音的说道：“我没事，刚刚……肚子有点痛……”

“哦，要不要我帮你看看。”

看看？

怎么可能，这要是进来看到自己整个人瘫在儿子的怀里，即便是母子也不会不让人乱想啊。

妈妈想也不想的就拒绝了：“啊不用，已经……好多了……”

“哦，那好吧。”

话音落下，门外便没了动静，妈妈这才松了口气。

但紧接着更加强烈的快感袭来，妈妈腿一软就要瘫坐在地上，幸好有我搂着，才躲过了摔倒在地的命运。

“唔……你……嗯……干了什么……”

妈妈并不知道我增加了跳蛋的档位，只知道现在的自己没有一丝力气。

体内的液体仿佛都变成了淫水一般，疯狂的像小穴处汇聚，没过多久就已经泛滥，将小内内和外裤全部浸湿。

看着妈妈的样子，说实话我也快忍耐到极限了，肉棒肿胀的难受，不过为了达到目的，我还是硬生生的忍住了。

“妈妈，上次你答应我什么，你还记得吗？”

“嗯……答应了……什么……”

妈妈此刻根本无心思考，只能顺着我的话说道。

“你答应我要穿高跟鞋的，妈妈说话不算话哦。”

听到这话，妈妈才知道，我的目的是什么。

“唔……我……嗯……没有……”

“妈妈你不乖，所以要收到惩罚。”

话音刚落，我再次增大了档位，跳蛋最大程度的再妈妈小穴中震动着。

“啊……哼嗯……不要……呜呜……嗯……”

这一下妈妈再也忍不住了，呻吟中居然带了几丝哭腔。

看着妈妈的样子我也有些于心不忍了，而且目的也快达成了，我也不想再折磨妈妈。

“那妈妈穿不穿？”

现在的妈妈已经临近崩溃了，只想尽快结束这一切，没有任何犹豫的说道：“我……穿……”

“那什么时候穿呀？”

这次妈妈停顿了，不是她不想回答，而是那疯狂的快感已经到达了极限，妈妈怕一分心，自己就会达到高潮。

我也能感受到妈妈现在正在苦苦支撑，已经是强弩之末了，索性又加了一把火。

“嗯？”

我最后一次对妈妈表达了疑问，然后靠近妈妈的耳垂，呼出一口热气，舌尖轻轻的舔舐着。

“啊……就……嗯……这几天……唔……不行……嗯嗯……不行了……唔……嗯！！！”

随着最后一句话说出，妈妈再无力阻止高潮的到来，小穴中瞬间喷出大量的爱液，如果不是有内裤的阻挡，想必连那萌道中的跳蛋都会被冲击而出。

这是妈妈首次尝试道具的威力，也是首次在学校里，到达了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 厨房里的淫行（上）
────────────────────────────────────────

“妈，什么时候穿高跟鞋啊？”

“我都买好了。”

“你答应过我的。”

“不能说话不算话。”

……

这应该是我这段时间最多的几句话了，几乎每天都会在妈妈耳边说一遍，就为了让妈妈兑现承诺。

今天也不例外，晚上放学后，爸爸在沙发上看着电视，我借着帮妈妈做饭的借口走进了厨房，在妈妈耳边又问了一遍。

“你爸在家怎么穿啊。”

“爸爸在家又不耽误穿。”

“我以前没穿过，突然一穿他会怀疑的。”

不出意外，妈妈又是用了这一套说辞……

虽然早知道是这样的结果，但免不了心中会失望。

看着爸爸的背影，我恨的咬牙切齿，突然感觉爸爸很碍事，如果没有爸爸，妈妈早就被我调教成性奴了，现在倒好，处处受限制。

妈妈看着我又气又无可奈何的样子，心里都快乐开花了。

谁让你老欺负我。

还把那种东西塞到小穴里。

要是不给你点颜色看看，以后还不得骑我头上啊。

妈妈的内心想法我并不知道，如果我知道是因为上次跳蛋的事，说啥我也不会这么早上道具。

上次在校医室，妈妈在跳蛋的攻势下，很快便达到了高潮，最后趁我放松警惕的时候，猛地挣脱我的控制，顾不上还在震动的跳蛋，推开门就跑了出去，留下一脸懵逼的女医师。

我只好解释说妈妈尿急，糊弄了过去。

事后，每当我问起妈妈那天的感受时，妈妈都会狠狠的瞪我一眼闭口不提。

我也尝试过再用跳蛋，但妈妈反应都很激烈，连抓带挠的，咬人都用上了，就为了阻止跳蛋塞进小穴，也不知道是真难受还是舒服的受不了。

没办法，我只好暂时打消器具调教的想法，专心研究怎么让妈妈穿上高跟鞋了。

可这都一周多了，妈妈一直拿爸爸当挡箭牌，我的耐心都被磨光了。

平时我都是借着帮妈妈做饭占占便宜，顺便问一下高跟鞋的事。这次，我决定给妈妈一些小小的惩罚。

妈妈今天可能是准备洗一下教师服，所以回到家就换上了睡衣。

虽然睡衣很宽松，长度也直达膝盖，但胸前的伟岸还是把睡衣给撑了起来，翘臀的位置也一样，硬生生把很普通的睡裙穿出了性感的味道。

其他部位倒是看不清，不过任谁看到，都会忍不住遐想这睡裙下的身姿有多么玲珑曼妙。

而对于已经将妈妈压在身下驰骋过的我来说，这幅躯体更能勾起我体内的欲火。

我走上前，两只手把住两瓣翘臀抚摸了起来。

妈妈也仅仅僵硬了一瞬便恢复了正常，没好气的看着我说：“你又来！”

我没说话，妈妈瞪了我一眼就继续做饭了。

这段时间也不是第一次这样了，而且我每次都是过过手瘾，妈妈都习惯了。

但这次不同，在妈妈转过头的时候，我偷偷的将裤子褪到大腿上，露出了早就硬挺的大肉棒。

然后猛的将妈妈的睡裙拉起来，一条肉色的内裤便映入眼帘。

不过这会儿显然不是欣赏的时候，我毫不犹豫的将肉棒插入那双美腿之间，隔着内裤摩擦着妈妈的粉穴。

“嗯……”

妈妈没想到我会不按套路出牌，往常都是摸摸，亲亲，最多也就是用肉棒顶顶屁股，这一次居然直接插入了双腿之间。

突如其来的袭击让妈妈控制不住轻哼一声，看着坐在沙发上的爸爸，妈妈压低声音对我说道：“起来！”

“我不，谁让妈妈说话不算话。”

肉棒上传来的大腿触感，让我舒服的都快升天了，哪怕妈妈现在就答应穿高跟鞋，我也不会这么轻易放过妈妈了。

“你要气死我！能不能别每次都在这种场合捣乱。”

妈妈气愤的看着我，实在无法理解我这种变态的癖好。

每次都是这旁边有人的时候，上次在车上也是，虽然确实很刺激，但不能每次都这样啊，压抑着无法叫出声的感觉实在是太难受了。

妈妈知道想让我改变主意是不可能了，感受到双腿间的火热，妈妈下意识的想分开双腿远离这庞然大物。

但刚刚分开，我的手便迅速的向下伸去，勾着掩盖蜜穴的布料，肉棒如毒蛇般瞬间侵入，然后松开手，内裤就紧紧包裹着肉棒贴着蜜穴。

“啊……”

一声呻吟过后，妈妈果断的用手捂住了嘴巴，然后看向了爸爸的方向，确定爸爸没有发现异常，这才松了一口气。

接着便转过头，用手推着我的胸膛想把我推开，结果却被我顺势抓住手腕，就这么在妈妈内裤中缓慢进出着。

“哼嗯……嗯……嗯嗯……”

这下妈妈是一点办法都没有了，她必须要用一直手来捂住嘴巴，避免情不自禁的呻吟声传到爸爸耳朵里。

而另一只手被我控制住，按在后腰上，我的胳膊从妈妈腰部环绕一圈，紧紧的搂着，用力的挺动着下体，一下一下如同做爱一般。

没一会，妈妈的身体就烫的吓人，不用看我也知道妈妈的俏脸肯定已经通红一片了。

蜜穴也开始越来越湿润，爱液不断的浇灌在肉棒上，使肉棒抽插的更加方便。

我俯身上前，对着妈妈说道：“妈妈，我要进去了。”

正努力忍耐的妈妈听到这话，突然瞪大眼睛。

这样了还不够吗？

老公还在前面，绝对不能插入啊。

“不行……绝对不……啊唔……”

妈妈话还没说完，便感觉到那根巨大的肉棒，对准了穴口的位置，没等妈妈有所反应，那足够润滑的蜜穴就被大肉棒所贯穿，一插到底，直抵花心。

“喔……真爽！”

我也在这一刻发出舒爽的感叹。

妈妈本身体温就已经升高，萌道中的温度更是异常的火热，感觉肉棒都要被融化了一般。

充分分泌的爱液，使肉棒插入时一点也没有因为小穴的紧窄而受到堵塞，反而萌道内的肉壁牵引着肉棒不断向深处进发，好像在欢迎着肉棒的侵犯一样。

这份舒爽让我浑身如同麻痹了一样，一动也不动，静静的体会着这种快感，直到十几秒后我才有所动作。

我不再控制着妈妈的手腕，而是让睡裙自然垂下，挂在我和妈妈的交合处，两侧则盖住妈妈的翘臀和大腿，这样一来即便我再怎么用力，也不会有啪啪的撞击声，方便我肆无忌惮的发泄兽欲。

当一切准备就绪后，我双手握着妈妈纤细的腰肢，抽出肉棒，短暂停顿后又重重的插入了进去。

“哈啊……唔……”

我敢保证妈妈此刻一定忍耐的很辛苦，简单的一次抽插就让妈妈克制不住发出呻吟。

要不是妈妈极力的在克制，加上客厅电视的声音不算小，肯定要被爸爸听到的。

不过此刻这诱人的呻吟只有我一个人能听到。

看着一直在看电视的爸爸，我不禁有些得意。

你在家又如何？

你老婆不照样得被我干吗。

还是在你身后不到十米的距离，用站立位，从后面插入，再按着那细细的柳腰，强迫她将上身趴下，高高翘起美臀，迎接着我越来越重的抽插。

这种当着爸爸面玩弄妈妈的快感狠狠刺激着我，原本已经大到极限的肉棒居然再次涨大几分。

我也不想再墨迹下去了，再墨迹一会儿我估计都要憋死了。

我捧着妈妈的腰，开始抽插起来，速度由慢至快，给了妈妈一定的适应时间，不过力道却没有变化，始终是用尽全部力气，狠狠的撞击着。

“嘭！嘭！嘭！”

沉闷的撞击声随着我的动作不断传出，虽不及啪啪声来的刺激，但也有种别样的快感，各有千秋，都能给我带来无限的享受。

“嗯嗯……哼……嗯……喔……嗯嗯……”

随着抽插速度越来越快，妈妈愈发的感觉难以克制。两只手肘撑在台子上，双手重叠一同捂着小嘴，生怕有半点呻吟声传到爸爸耳朵里。

虽然妈妈很生气，气我每次都不考虑场合的乱来，但每一次到了这种地步，妈妈也知道自己根本拒绝不了。

时间久了，反而没那么难以接受了，就是忍耐的过程，真的好压抑……

相必之下，如果丈夫不在，可以放肆的叫出声，是多么幸福的一件事。

妈妈的脑子里胡思乱想着，用来让自己分心，不去专注于忍耐的话，效果会好很多，这是她这么久以来总结出来的经验。

不过妈妈自己都没意识到，现在的她已经不再去思考怎么制止这种乱伦行为了，而是在想着怎么才能说服我注意场合，注意分寸，对于乱伦这种事已经完全没有了抵触之心。

和妈妈不同，我则是非常专心的投入到了做爱当中，仔细享受着玩弄妈妈所带来的快感。

看着妈妈柔顺长发随着撞击不断摇摆着，我情不自禁的俯下身，紧贴着妈妈的后背，将脸埋进发丝间，闻着那一如既往能让我兴奋的韵味，我感觉整个人都被洗涤了似的，如同升华了一般。

“妈妈，到底什么时候穿高跟鞋？”我在妈妈耳边说道。

粗重温热的鼻息打在妈妈脸上，让妈妈有一瞬的失神，浑身发软险些控制不住瘫倒在地，蜜穴也受到刺激般的喷出一大股爱液，瞬间打湿了单薄的内裤。

量大的连内裤都无法全部稀释，多余的液体则顺着大腿缓缓向下滴落。

察觉到身体的反应，妈妈慌了，因为每次这样喷过之后，接下来自己将会变得更加敏感，受不得半点刺激。

只能尽快结束这一切了……

妈妈内心这样想着，艰难的回答着我：“就……嗯……这几天……嗯嗯……”

听到妈妈的答案，我并不满意，上次就是这么糊弄我的，我又不傻，怎么可能一个地方跌倒两次。

“妈妈，上次你就是这么说的。”

听到我的话，妈妈也知道理亏，本来想着拖我几天折磨折磨我呢，现在倒好，变成我折磨她了。

不过这也是自找的，看来下次再有类似的情况，要么坚定的拒绝，要么就遵守约定。否则，难受的只能是自己。

妈妈心里这么想着，嘴上断断续续的说道：“嗯嗯……我……喔……这次……哼嗯……嗯嗯……不骗你……嗯……”

“具体哪天啊？”

“嗯……这周……嗯嗯……这周日……喔……嗯嗯……”

周日，还有三天，行吧，我就再信妈妈一次。

“好，一言为定哦。”

“嗯……可以……嗯嗯……放开我……嗯嗯嗯……了吗……啊……”

放开？

怎么可能。

我没回答妈妈的话，既然目的已经达到，那么接下来就专心的享用妈妈吧。

至于妈妈会不会信守承诺……

无所谓了，反正违约了对妈妈没有一点好处，大不了就每天晚上都在厨房来这么一次，直到妈妈履行承诺为止。

“嗯嗯……我……唔……不要了……嗯嗯……”

经过这么长时间的抽插，妈妈渐渐感觉到身体不对劲了。

真的太舒服了，快感一遍遍侵袭着妈妈的身体，妈妈只能费力的撑着身体，同时还要捂住嘴巴堵着声音，虽然内心一直在拒绝高潮的到来，但妈妈能明显的感觉到，不消多时，自己就会在儿子的肉棒下，彻底败下阵来。

“嗯……够了……嗯嗯……我受不了……哼嗯嗯……了”

“嗯嗯……放过我……啊……吧……”

“呜呜……我……嗯……错了……嗯嗯……”

越来越强烈的快感让妈妈无力抵挡，都有些胡言乱语了，小嘴不时的说着什么。但好在还能控制着声音，不至于传到爸爸耳朵里。

爸爸也很‘配合’的一直在看电视，而且从一开始就将声音调的很大，所以只要爸爸不回头，就根本发现不了自己的老婆正让人狠狠凌辱着。

“哼嗯……嗯嗯……我……唔唔……不行了……啊……”

终于，随着我一刻不停的操干，妈妈如约的迎来了高潮。

大量的蜜液汹涌喷出，肉棒都无法阻止，喷的哪哪都是，大腿上，睡裙上，我的裤子上。

到处都有妈妈爱液的痕迹，地上也有一滩很明显的水渍，在灯光的折射下显得那么刺眼……

短暂的高潮过后，妈妈突然有些迷恋这种被征服的感觉，从身后，被强壮的大肉棒狠狠贯穿，整个身体被人掌控的感觉。

即便自己已经高潮了，但体内的肉棒依旧那么巨大，好像自己只能仰视它，听从它的一切安排，乖乖的任由它摆布。

这种感觉让妈妈隐隐有想要臣服的心，如果这时候身后的男人让他跪下，妈妈觉得自己很可能会选择服从。

即便这个人是她的儿子也不例外，在性欲的支配下，什么乱伦，什么禁忌，似乎都变得不那么重要了……


──────────────────────────────────────────────────
第48章 厨房里的淫行（下）
────────────────────────────────────────

“妈妈，我们继续吧。”

我搂着妈妈的腰，开始了新一轮的抽插，用那沾满蜜汁的巨大肉棒，在妈妈粉嫩白虎穴中来回驰骋，每次都能带出几滴晶莹剔透的液体。

妈妈仿佛是水做的一般，越干水越多，似乎永远都不会干涸。

“呜……不要了……嗯嗯……”

经历过第一波高潮，妈妈的眼神中已经布满了迷离，俏脸粉扑扑的煞是可爱，身体也情不自禁的配合着我。

我能想象到妈妈现在有多么想无所顾忌的叫出声来，那样肯定会更加舒服，不用去压抑，尽情的释放。

可惜她不能……

看着眼前的爸爸，妈妈能做的只有忍耐再忍耐。

她已经不会像最开始一样，想着怎么坦白，怎么结束这一切，而是想着怎样隐瞒下去。

因为最初的时候，是我强奸的妈妈，她可以将一切责任归咎到我身上。

但自从那晚雨夜的交欢过后，妈妈的心境也慢慢产生了变化，毕竟那一次，她没有拒绝。

也就是从那时候开始，妈妈才真正堕入我精心策划的陷阱中，虽然此刻还能在边缘挣扎，但距离完全被黑暗所吞噬也并不遥远，只不过是时间问题罢了。

“哼呃……嗯嗯……嗯嗯嗯……唔……”

爸爸还傻傻的看着电视，却不知道妈妈正发出让人酥麻的呻吟被我狠干着。

如果他回头看的话，一定能看到妈妈不一样的一面，白皙的肌肤已经变得粉红，给人一种充满性欲的感觉。

看起来那么清纯端庄的外表，此刻却有着淡淡的妩媚。

原本被拢到耳朵后面的长发逐渐滑落，盖住了半边俏脸。

随着翘臀被撞击，发丝不断晃动着，璀璨的美眸中充满着雾气，我见犹怜的样子任谁看到都会忍不住心生怜悯，但更多的，则是控制不住的兽欲。

低头看向我和妈妈的结合处，那条肉色内裤根本阻止不了肉棒插入，被肉棒顶到一旁。

蜜穴中的爱液已经将其浸湿大半，就像妈妈漏尿了一样，让我的快感更加强烈。

我情不自禁的伸手抓住内裤上沿，向上一拉，内裤就像变成了一条细细的线，完美的钻入臀瓣之间。

“哈啊……唔唔……嗯嗯……咿呃……”

这一下让妈妈险些控制不住呻吟，巨大的刺激居然使妈妈不顾疼痛咬向手臂，试图以疼痛来对抗快感。

我则趁机抓住妈妈另一条手臂，按在了身后，连头内裤一起控制在手掌中。另一只手对准白嫩翘臀，狠狠的抓了上去。

原本我是想抓着妈妈头发的，像一个玩具一样，任人摆布。

但这样凌辱的意味就太浓了，现在还没到那个时候，妈妈肯定接受不了，只好退而求次抚摸起臀肉来。

妈妈的臀实在是太翘了，形状也太完美了，每一次撞击都会使臀肉如同波浪般泛起涟漪，让我一刻也不想停下来。

“嗯嗯……哼嗯……哈……唔唔……嗯嗯……”

妈妈强忍着叫出声的冲动，整个人都趴在了台子上，默默承受着我重重的插入，感觉翘臀都被撞击的有些发麻，唯一能做的也只有紧咬着手臂，苦苦支撑。

嫩菊被内裤狠狠勒住，妈妈总会不自觉的缩紧，连带着蜜穴也阵阵收缩，那紧凑程度让我差一点缴械投降，我赶忙延缓了抽插，以两秒一下的速度缓慢进出着，然后将妈妈拉起，疯狂亲吻着白皙脖颈，妈妈这才得到了短暂的喘息。

不过也仅仅是稍微有些缓和，高潮过一次的身体被大肉棒持续侵犯，妈妈也无法保证自己能坚持住。

不行了……

要忍不住了……

好想就这样叫出声……

再憋下去会坏掉的吧……

妈妈看着我，慢慢摇了摇头，期待我会放过她。

看着怀中的妈妈，无奈又为难的表情，美眸中还夹杂着水雾，近乎乞求的样子居然真的让我有些于心不忍。

但就这么让我放过妈妈的话，我肯定做不到。

正当我打算速战速决的时候，突然看见了台子上准备好的菜，我心里忍不住一乐，想到法子了……

“妈妈，先做饭吧。”

“嗯？嗯……你先起来吧……”

听到我的话，妈妈第一时间以为自己听错了，以她对我的了解，我是不可能这么轻易放过她的。

“就这样做。”

“不行……啊唔……”

果然……

我就知道这混蛋没安好心……

妈妈急地咬牙切齿，如果爸爸不在这的话，我丝毫不怀疑妈妈能咬死我。

“快点妈妈，你做饭我就不动了。”

妈妈听到一脸的怀疑，心里默默说了一句，我信你个鬼……

我继续说道:“时间久了做不好饭爸爸会怀疑的。”

“不做的话，那就等我射出来吧，我应该还能坚持一个小时。”

“……”

这下妈妈也不知道怎么办了，拒绝也不是，不拒绝也不是。

如果拒绝的话，妈妈知道我绝对会继续玩弄她一个小时。

可是不拒绝……

这样子怎么做饭嘛……

妈妈咬着粉唇，不断地思考着该怎么办，我则是很安静的等待妈妈做决定。

过了有十几秒，妈妈像是做好了决定，抬头深深看了眼爸爸，小声说道:“你说好的不动。”

“嗯，肯定不动。”

“那好，我做，不过做好饭就得结束，听见没有？”

“好，妈妈快做吧。”

嘿嘿，做好饭就结束？

不存在的。

不射出来怎么可能结束呢。

但是为了稳定住妈妈，我也只好先答应了下来。

得到了我的承诺，也不知道妈妈信不信，反正妈妈居然真的动手开始做起饭了。

在自己老公身后，被儿子的大肉棒插在蜜穴中，还要给傻的什么都察觉不到的老公做饭，妈妈真是想死地心都有了。

羞愤的恨不得找个地缝钻进去。

我不知道妈妈的想法，搂着妈妈的腰防止她逃脱，就这么看着妈妈做着晚饭。

其实也不是很难，因为一开始所需的食材都已经准备好了，剩下的只要下锅挨着炒就行，要是连菜都没择，那这种玩法就不太适用了。

而且对妈妈最有利的一点便是，抽油烟机打开了。

我们家的油烟机并不是特别静音的那种，打开以后嗡嗡的响声很大，别说我现在没动妈妈，就是动了，也足够掩盖妈妈的呻吟声了。

当然，我也不是完全闲着，动手动脚肯定是免不了的。一会儿摸摸胸，一会儿搂搂腰，时不时的还抽动几下。

一开始妈妈还很生气的质问我，说好不动还动，可看着我低头认真研究她身体的样子，就知道我绝对听不进去，慢慢的也就懒得挣扎了，只想尽快把饭做好结束这一切。

就这样，一顿饭本来需要十几分钟做好，硬生生的被妈妈用了不到十分钟就全部完成了。

正当妈妈松了口气，准备关油烟机的时候，突然被我抓住了手腕。

“嗯？”

“先别关妈妈。”

“怎么了？”

妈妈一开始还没反应过来，还不知道接下来要发生什么，可当一直插在体内的大肉棒再次行动起来的时候才发现，想要逃离已经来不及了。

这也让妈妈更加坚定一件事。

男人的的嘴，骗人的鬼……

妈妈不知道地是，我一直在等待着这一刻，有油烟机的掩盖，我完全不用顾忌妈妈是否能忍耐的住，一上来便是全力的抽送。

而且这次我只想用最快速度射出来，狠狠的发泄一下。

早在妈妈做饭地时候我就已经要忍不住了，妈妈做饭不可能一动不动，每当妈妈拿调料或者拿盘子的时候，身体轻微的扭动对我来说都有些巨大刺激，这也是为什么我会时不时抽插两下，如果不是想让妈妈赶紧把饭做好，估计我早就爆发了。

我搂着怀中纤细的腰肢，另一只手按着妈妈的头强行侧过来对着我，猛的吻了上去。

“唔……嗯……”

直到此刻，妈妈才反应过来，下意识的想要挣扎。

可体内大肉棒近乎狂暴的抽插让妈妈根本提不起一丝力气，脑袋被我控制着根本移动不了分毫，妈妈只能用余光斜视着爸爸的方向，祈祷他不要突然回头。

我几乎已经要控制不住自己的欲望了，完全不管不顾的一顿猛干。

闻着妈妈的味道，品尝着香甜的红唇，内心莫名的悸动让我浑身酥麻，这感觉仅次于射精时的快感，让我深陷其中无法自拔。

我将妈妈檀口中每一个角落都品尝了一遍才罢休，然后粗暴的拉扯着睡裙，使妈妈一边白皙地香肩暴露而出。

妈妈的身材不愧是魔鬼身材，属于女孩必备五杀中的锁骨杀妈妈也没有缺席，锁骨清晰可见，如果不是现在的姿势够不到锁骨，我都想狠狠的用舌头舔舐一番。

不过那白嫩圆润的香肩同样也很有食欲，我一头扎了过去，将嘴张到最大，尽可能多的含到嘴中，用力的吮吸着。

“啊……嗯嗯……别……嗯嗯……”

由于睡裙足够宽松，被我这么一扯，直接使左边的乳房暴露出大半，白花花的一片狠狠刺激着人的视觉。

妈妈瞬间吓的花容失色，现在这幅样子如果被爸爸看到，那绝对是跳进黄河也洗不清了。

“嗯嗯……你……啊……快停下……嗯嗯……冷静点……唔唔……”

用令人酥麻的声音说着拒绝的话，但凡是个男人都只会兽性大发吧。

我现在的状态几乎已经失去理智了，左手从妈妈腋下穿过，对准暴露出的乳房抓了过去。

右手撩开裙底，钻入内裤中，对着凸起的小肉粒爱抚着。

嘴巴也没闲着，舌头游走在香肩各处，或吸或咬，种下一颗颗小草莓。

“啊唔……嗯嗯嗯……嗯嗯……喔喔……”

脖颈间男人火热的鼻息，阴蒂被大手抚摸，酥胸也没能幸免，妈妈现在是上下失守，瞬间就慌了神，就连抵抗都不知道该如何抵抗，完全只剩下了本能。

一双美腿夹紧，意图抵抗双腿间那只手作祟。两只手用力拽着欺辱巨乳的手臂，可结果却无疑是螳臂当车，没有丝毫用处。

最后不得已，妈妈只好留下一只手象征性的抵抗着，另一只手复上自己紧咬的双唇，尽量不让自己发出太大声音。

虽然有油烟机的掩护，可妈妈依旧小心无比，生怕被爸爸发现这香艳的一幕。

我用力搓揉着手中的巨乳，这触感真是玩多久也不会觉得腻，舌头也慢慢的转战至耳垂和脖子，但脖子位置比较明显，我硬生生的克制住了种草莓的冲动，疯狂的用舌头舔舐着。

“嗯嗯……哼嗯嗯……唔唔……嗯嗯嗯……”

妈妈现在只能被动的发出一连串呻吟，小腿分开，大腿却越并越拢，努力抵抗着身体的快感，殊不知这样的举动，会让萌道带给我更加紧凑的刺激感。

一滴滴爱液顺着大腿向下流，经过小腿，最后汇聚在地面，源源不断。势头越来越猛，相信用不了多久妈妈就会迎来第二次高潮。

我也差不多要到达极限了，更加凶猛的进出着嫩穴，沉闷的撞击声短暂而急促，疯狂蹂躏着怀中的尤物。

手上的动作也不断加快，加重。

那颗小肉粒已经明显的硬立起来，伴随着我来回抚摸，妈妈的身体也时不时的痉挛一下。

手中的爆乳溢出指尖，让人担心会不会被掐爆。

而妈妈此刻也是异常难耐，浑身上下没有一处不传来剧烈的快感。

疼吗？

或许疼。

那肆虐自己酥胸的大手一点也不怜香惜玉，恨不得将指甲都刺进去。

舒服吗？

很舒服。

小肉粒一直被抚摸，加上大肉棒充满活力的冲击，妈妈从未有一刻像现在这样舒服。

持续了有五分钟了吧，或许十分钟，或许更久……

妈妈已经记不得过了有多长时间了，只知道身后的男人从头到尾都没有减弱攻势，宛如一个机器人，不知疲倦的享用着自己的身体。

“嗯嗯……不行……嗯嗯……了……呀啊……嗯唔……嗯嗯嗯……啊啊……嗯嗯嗯嗯……”

听着油烟机的嗡嗡的噪声，妈妈再也无法压抑，呻吟声徒然增大，伴随着肉棒的抽插，短暂且急促，几乎连成了一线，也证明着此刻的动作频率有多么快。

好在油烟机的声音更加嘈杂，完美的阻止了呻吟声传出，妈妈像是发现了这一点般，声音越来越大，越来越无法控制。

不间断的呻吟一直持续了十秒钟，妈妈终于迎来了第二波高潮。

比第一次还要猛烈，妈妈浑身痉挛着，大量蜜汁瞬间喷出，将一双美腿全部打湿。

龟头被爱液浇灌，我也再也坚持不住，猛的拔出了肉棒。妈妈瞬间如同泄了气的气球，浑身瘫软的倒下。

而这次，我没有在接住妈妈，而是任由她瘫坐在地上，并且在我有意的控制下，妈妈身体正好面向我的方向，俏脸正对着湿淋淋的肉棒。

漫画坐姿见过吗？

妈妈此刻就是这般姿态，大腿一直到双膝并拢，小腿向外分开，呈现一个T型，如果现在妈妈身着女仆装，那绝对能完美的驾驭这个角色。

不过现在连让妈妈穿高跟鞋的小目标都没完成呢，想让妈妈角色扮演还有很长的路要走。

短暂感慨过后，我无法抑制射精的冲动，用力捏着妈妈的下巴，握着肉棒粗暴挺了过去。

还未清醒的妈妈感受到疼痛，近乎本能的张开了小嘴，当被肉棒刺入时才明白过来，赶忙用双手推着我的大腿，可惜已经晚了。

我用双手控制着妈妈的脑袋，用尽力气抽插着。

温暖的檀口毫无缝隙的包裹肉棒，香舌被迫舔舐着龟头，让本就已经到达极限的我根本就没抽插几下，浓稠白浆便完全爆发而出。

“唔……嗯……”

“喔呕……”

看着妈妈的样子，俏脸白里透红，由于插入的太粗鲁，连带着几根发丝也被插入小嘴里，一副被人凌辱的样子。

加上这种坐姿，让我受到前所未有的刺激，射出的精液超出了正常水平，灌满妈妈的檀口还在不断的喷射。

妈妈的小舌头用力抵住龟头，可就算这样，也还是不可避免的吞入大量精液，惹得妈妈阵阵反胃。

多余的精液则从左侧嘴角溢出，刚好滴落在暴露而出的美乳上，滑腻的肌肤根本没有阻止精液分毫，硬是让精液钻入了深邃的沟壑中。

看到这一幕，更加让我兴奋不已，浑身如同被麻痹了一般有着道道电流划过，即便已经射完了也舍不得拔出，就想让精液多溢出一些，多滴落进妈妈乳沟中一些。

直到妈妈檀口中不再有多余的精液流出，我才缓缓拔出了肉棒。

“喔……”

妈妈擦了擦嘴角的精液，泛着血丝的大眼睛瞪了我一眼，捂着嘴就冲向了厕所。

本来还打算强迫妈妈吞精呢，可那凄美的眼神让我怎么也狠不下心，只好任由妈妈逃脱了。

爸爸直到此刻，才被妈妈跑动的脚步声惊动扭过头来。但只能看到妈妈的背影。

而在他看不到的另一面，妈妈捂着嘴巴的手掌指缝，已经被精液渗透，好像跑慢一步，就会滴落在地板上似的。

爸爸心生疑惑，不明白什么事这么着急，可当我端着盘子过来的时候，这一丝的疑虑也完全消失，剩下的只有欣慰。

看着爸爸没有一丝察觉，我的嘴角闪过一丝笑容。

“对你而言，或许一直蒙在鼓里，也是个不错的选择吧。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第49章 老公，你出去买点菜吧
────────────────────────────────────────

时间过得飞快，眨眼间就到了周日。

我难得的起了个大早，准备和妈妈商量下怎么把爸爸给支开，只有爸爸不在家，妈妈才能放心地穿高跟鞋。

在屋里等了一会儿，就听见爸妈起床的声音，妈妈先进了卫生间，一番洗漱后，换成了爸爸。

听到爸爸进卫生间的关门声，我才从卧室走了出来。

看着妈妈坐在沙发上，滑动着手机，我悄悄的走到她身后，一把搂了上去。

“哎呀！吓死我了你……”

妈妈回过头，见到是我后，嗔怪的瞪了我一眼。

“嘿嘿……”

我笑了笑，接着两只手伸入妈妈睡裙中，突破胸罩揉捏起来。

即有弹性又柔软的巨乳，被手掌覆盖，乳肉总是会从指尖溢出，这种滑腻的触感让我根本把持不住。

原本就因为早上有晨勃意向的肉棒，此刻瞬间硬如钢铁。

“你松手……别闹……”

妈妈小声的抗拒着，但她那令人酥麻的声音只会更加刺激我，我恨不得立马把妈妈压在身下狠狠凌辱。

不过今天有更重要的事需要去做，我只能强忍着冲动，对妈妈说道：“妈，还记得你前两天答应我什么了吗？”

“嗯？什么？”

妈妈转过头，一脸疑惑的样子，也不知道是真的不记得了，还是演技太好。

我也没生气，而是食指和中指夹着两颗乳头，手上微微用力。

“啊……你轻点……”

我这一下力道不算小，妈妈瞬间疼的叫出了声。

“到底记不记得？”我没松手，继续问道。

感受到两颗蓓蕾传来的痛楚，妈妈狠狠瞪了我一眼，咬牙切齿的说道：“不记得！”

我都没想到妈妈居然还能忍住，看来妈妈的内心已经很强大了呀，这点程度已经不能让她屈服了。

既然如此……

我索性抽出了双手，绕过沙发站在了妈妈面前，一把脱掉裤子，坚挺的肉棒瞬间弹出。

“啪！”

由于冲劲太大，肉棒猛的打在我的小腹上，发出清脆的响声。

哪怕已经不只一次被这根肉棒玩弄过，但每次看到这么巨大的尺寸，妈妈都会心有余悸，尤其是那一声脆响，莫名的恐惧让妈妈根本不敢直视。

“你……你又想干嘛？”

妈妈捂着眼睛，略带颤音的说道。

“我来帮妈妈回忆回忆呀。”

我笑嘻嘻的走上前，龟头一下下戳着妈妈的小手。

妈妈本能的想往后逃离，但妈妈坐在沙发上，后面根本就没有退路，反而因为没掌握好平衡，整个人躺在了沙发上。

我顺势坐在妈妈身上，用柔软的巨乳当做坐垫，手握着肉棒用力向妈妈并拢的两个手掌中间顶去。

“唔……”

感受到肉棒的火热，妈妈险些抵挡不住，自己的手掌下面可就是嘴唇了，如果被突破的话，那自己的小嘴可又要遭殃了。

这倒没什么，口交过这么多次，妈妈已经习惯了，可爸爸还在卫生间，上次在卧室还好一些，这次可是在沙发上，只要老公一出来，第一时间就能看到。

想到这点，妈妈更加用力的并拢双手，抵挡着肉棒的侵犯。

但这根年轻的大肉棒却源源不断分泌出前列腺液，黏糊糊的液体像是润滑剂一般，流入手掌之间，居然让龟头一点点的挤入其中。

妈妈几乎都能闻到那透明液体微咸的味道，好似下一瞬间就会玷污到嘴唇一样，妈妈瞬间就绷不住了，选择了妥协。

“我……我想起来了……”

嘿嘿……

早这样多好。

“想起什么了妈妈。”

面对我的询问，妈妈这次没有再做无谓的挣扎了，立马说道：“想起来今天要穿高跟鞋。”

听到妈妈的回答，我才得意的说道：“这还差不多。”

“可以起来了吧。”

起来？

怎么可能。

不占点便宜可不符合我的性格啊。

“呃……内个，妈妈。你看我憋的这么难受，帮我舔一舔呗。”

“不行！”

听到这话，妈妈想都不想的就拒绝了。

虽然现在的情况确实比较危险，但我也确实忍不住了，一大早晨勃加上有妈妈这么迷人的尤物，我都感觉肉棒要炸了一样。

我不再说话，猛的拉开妈妈的双手，接着屁股往前一挪，将妈妈双臂也坐在了身下。

这下妈妈的俏脸就没有了任何阻碍，完美的暴露而出，肉棒仿佛受到刺激般，一阵跳动。

“快起来！你爸快出来了。”

妈妈用力挣扎了两下，双臂弯曲，只能够到我的后背，根本无济于事，妈妈只好用力的掐着我，表示着不满。

“就舔两下。”

我按着妈妈的头，不让她左右乱晃，龟头一点点靠近着粉嫩香唇。

妈妈见逃不掉了，心理已经有了屈服的念头，但还是装作很强硬的样子说道：“就两下！”

“好，就两下。”

我乐呵呵的答应着，表面上是同意了，但真实想法如何，只有我自己知道。

我松开妈妈的脑袋，将龟头停在距离嘴唇5厘米的位置，示意妈妈可以开始了。

妈妈白了我一下，闭上眼，深呼了口气，简单调整了一下，缓缓张开了嘴巴，香软的舌头一点点从檀口探出。

妈妈的动作很慢，而且两瓣嘴唇一上一下紧紧贴着自己的舌头，没有暴露出过多的缝隙，估计是怕我突然插进小嘴里吧。

不过这一次我志不在此，我的目标是妈妈的舌头。

我故意离妈妈嘴唇远一点，就是想让妈妈的舌头尽可能多的伸出来供我欣赏。

不得不说妈妈的舌头实在是太粉嫩了，又细又尖的舌尖让我丝毫不怀疑能轻易钻入马眼中。

5厘米虽然不是很远，但想必大部分人的舌头都伸不出这么多吧，可妈妈却不同，从伸出舌头到舔上龟头，整个过程显得无比轻松，像是根本不费力一样。

“嗯……”

舌尖顺着肉冠向上，一直舔到马眼处，巨大的快感让我忍不住呻吟出声。

不过我瞬间忍住了享受的念头，为了探究妈妈的舌头到底有多长，我悄悄的往后退了退，估计有个7－8厘米。

妈妈因为是闭着眼，所以没发现我的动作，第二下怎么也舔不到，也没多想，努力的伸出舌头，想尽快结束。

看到这一幕，我直接就惊呆了，妈妈的舌头居然能伸出来这么长，而且明显还没到极限。

我不禁想到一个画面，妈妈正含着我的肉棒进行着深喉服务，长长的舌头从下方探出，裹着睾丸，那该有多么舒爽。

就在我愣神的功夫，妈妈第二下也已经舔完了，正准备收回舌头。

我这才反应过来，瞬间用手捏着妈妈的舌头，不让它逃离。

“唔……喔啊……”

舌头收不回去，妈妈口齿不清的说着些什么，大概意思就是你干嘛？

我用大拇指，将妈妈的舌头按在下巴处，舌尖居然都超过了下巴，这还是妈妈没有伸出到极限，如果到达极限，那该有多长？

疑惑归疑惑，今天显然是没办法弄清楚这件事了，时间紧迫，我得多玩玩才行。

“妈妈，实在太舒服了，我再弄一会儿，一会儿就好。”

说罢，我便开始玩弄起妈妈的舌头来。

握着肉棒的手，从最根部，捏住尿道口，一直向前撸到龟头的位置，使更多的前列腺液被挤出。

大量的液体汇聚在一起，已经形成了一个水滴的形状，挂在马眼处摇摇欲坠。

“唔唔……嗯……”

看到那透明的液体，妈妈瞬间就明白我要干嘛，用力挣扎起来。

无视了妈妈的不满，我握着肉棒慢慢靠近着妈妈的舌头，看着越来越近的龟头，妈妈下意识的闭上了眼睛。

当龟头终于贴在了舌头上时，我情不自禁的来回挺动着肉棒，将更多的液体涂抹在舌头上，然后轻轻抬起，几道液体顽固的粘连着肉棒和舌头，视觉上的冲击让我倍感满足。

我就像找到了好玩的玩具一样，不断的重复着这个动作，对比着液体每次被拉起的长度，玩的不亦乐乎。

来来回回几次后，我又将注意力放在了妈妈的舌尖上，我用两根手指扒开马眼，向着舌尖伸去。

当舌尖没入马眼时，我猛地松开手指，果不其然，马眼狠狠的夹住了细小舌尖，即便已经松开了手也不曾脱离。

这样的结果除了肉棒足够大以外，也得益于妈妈的舌尖实在太细了，如果妈妈愿意主动做这个动作的话，那么顶多3分钟，我就得缴械投降，不能再多了。

“嗯……嗯嗯……”

相比于我的快乐，妈妈显然是痛苦的，不断拍打着我的后背，转动眼珠示意我看向卫生间，意思是爸爸快出来了。

经妈妈提醒，我才反应过来，算算时间，确实差不多了，那么就最后在舒服一下吧。

“马上哈妈妈。”

说完，我又重新握住肉棒，身体向前，将睾丸的位置对准舌头，然后坐在了妈妈的脸上。

当舌头贴上睾丸的一瞬间，就感觉整个人被温水包裹一样，这温暖的感觉让我恨不得将睾丸整个扫入妈妈的檀口中。

而且因为肉棒的长度过于惊人，龟头已经越过了妈妈的头顶，脉络清晰青筋交错的暗红色肉棒，和妈妈白皙无暇的脸蛋产生强烈的视觉冲击，也让我更加坚定收服妈妈为奴的决心，一想到将来的某一天，妈妈满脸微笑被我用肉棒轻拍脸蛋的画面我就受不了。

就这样，我一边强迫妈妈舔着睾丸，一边用肉棒来回摩擦妈妈的俏脸，一直到爸爸出来的前一刻才起身收拾好，若无其事的坐在妈妈旁边。

妈妈就没那么轻松了，舌头长时间的伸出，使两侧腮帮又酸又疼，不得已只好捂着嘴巴，轻轻的揉动着，以缓解这股酸痛感。

爸爸一开始没有发现，直到坐在沙发上打开电视后，才看到妈妈一直用手捂住嘴巴，这才开口问到：“怎么了？”

“哦，没事，刚不小心咬了一下。”

妈妈应该是早就想好了说辞，几乎没有由于便脱口而出。

“严不严重？”

“没事，不严重。”

妈妈此刻内心还是有些感动的，哪个女人不希望自己的老公关心自己呢，可感动还没过三秒，妈妈就恨不得咬死爸爸。

“那就好，看你笨的，想吃肉了也不能咬舌头啊，哈哈……”

如果是平时开个玩笑，妈妈可能还不多想，可是今天不一样，想吃肉这几个让妈妈下意识带入到想吃肉棒上，随即扭过头给了爸爸一个杀人的目光。

爸爸这才止住了笑声，打开电视缓解尴尬的气氛。

这下我们一家三口都坐在了沙发上，妈妈在中间，我和爸爸分别坐在两侧。

这会儿我才想起来，刚刚光顾着享受，忘记告诉妈妈把爸爸支开了，我只好拿出手机，给妈妈发了条微信。

听见微信来消息的提示音，妈妈拿起手机看了一眼。

『妈，想个办法让爸爸出去一会儿，今天还得给我穿高跟鞋呢。你要是不遵守约定，那每天你做晚饭的时候我都会去帮忙哦~』

看到这带有威胁意味的信息，妈妈转头瞪了我一眼，没立刻答应，显然还在为刚刚的事情生气。

我直接无视了妈妈的目光，在爸爸看不到的角落，一把抓住了妈妈浑圆的翘臀，肆意的揉捏起来。

妈妈吓的瞬间便绷紧了身体，偷偷用余光扫了眼爸爸，见爸爸没发现，这才松了口气，然后再次看向了我。

见我一副死猪不怕开水烫的样子，妈妈就知道不满足我是不可能了，眼看着我的手都快伸到睡裙里面了，妈妈只好硬着头皮对爸爸说到。

“老公，今天想吃火锅，你去买点菜吧。”

“好啊，你不跟我一块去吗？”

“小峰有几道题不会，我教教他。”

“那好吧。”

等到爸爸站起来，我才依依不舍的松开手，目送着爸爸出门。

爸爸出去后，我忍不住对妈妈说到：“可以啊妈妈，轻轻松松就把爸爸支开了。还说要给我补课，这借口，我差点都相信了。”

妈妈一听，瞬间不乐意了，恼羞成怒道：“闭嘴！”

“还穿不穿高跟鞋了，不穿我可跟你爸出去了。”

我嘿嘿一笑，赶忙陪着不是：“错了，我错了妈，我这就去拿鞋，等我啊。”

看着我急匆匆跑向卧室的样子，妈妈是即生气又想笑，最后只好无奈的摇了摇头，喃喃自语到：“唉，这辈子算我欠你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第50章 第一次穿高跟鞋
────────────────────────────────────────

这么多年，第一次穿高跟鞋，妈妈内心其实还有有些期待的，还在幻想着自己穿上会是什么样子，不过当看到我拿出来的鞋子时，瞬间就无语了。

“这……”

看着高跟鞋，妈妈一副欲言又止的样子。

“怎么了妈？”

“这也太高了吧。”

妈妈抿着小嘴，这为难的表情活脱脱一个小怨妇啊。

“高吗？”

我从鞋盒里拿出高跟鞋，仔细端详了起来。

一双银色的高跟鞋，10公分的细跟，表面有一层类似水晶的亮片，看起来高贵且性感。

“我看片里的女……不是，我看电视剧里的演员不都穿这么高的吗？”

差点说成片里的女优了，幸好我反应快改了口，要不凭借女人天生的吃醋技能，没准一生气妈妈就不穿了。

“你买个5、6厘米的就行了，这都有10厘米了吧。”

别说，妈妈还真猜对了，因为我觉得跟越高，越细，看起来就越有感觉，3、4厘米的那还不如不穿呢。

“哎呀，这个就正好，相信我。”

我不由分说的将妈妈双脚上的拖鞋脱掉，然后捧着白嫩的小脚慢慢穿上了高跟鞋，动作很慢，很轻，生怕把妈妈完美的玉足给弄伤。

看着我认真的样子，妈妈不知为何，突然没有了抵抗的心，如同着了魔一样，就这么看着我，乖乖的被我拿捏着小脚穿上高跟鞋。

“妈，穿好了，走走试试，看合适不。”

我一边说着，一边欣赏着这对白皙的小脚。

银色的高跟鞋，配上白嫩美足，那种唯美感带给我极大的视觉冲击。

我都差点忍不住跪下去舔妈妈的脚了，不过作为一个妥妥的大男人，一个立志要把妈妈征服于胯下的人，我还是硬生生的忍住了，这要真趴地上去舔脚，那我完美的形象不就都没了，这对以后调教妈妈有害无益啊。

我咽了咽口水，强迫自己冷静下来，这才发现妈妈半天都没说话了。

“妈？”

看着妈妈愣神的样子，我在妈妈面前摆了摆手，才把妈妈给叫醒。

“啊？怎么了？”

“走走看合适吗？”

“哦，好……”

妈妈回答后，便慢慢站了起来，内心中则有些庆幸。

还好，刚刚自己看着儿子出神的样子没被他发现，不然还不知道要被他怎么嘲笑呢。

不过，儿子认真的样子还是真挺好看的……

而且已经没有多少稚气了，看上去好有男子气概……

要是换一身西装，打扮打扮，肯定会迷倒一大片女孩子吧。

其实妈妈不知道，此刻的她俏脸微红，这一副可爱的样子和迷妹们没有半点区别。

我也只当是妈妈太紧张的缘故，小心翼翼的搀扶着妈妈。

一步……

两步……

在我的搀扶下，妈妈走的很顺畅，丝毫没有第一次穿高跟鞋的不适应。

“妈，你是不是以前穿过啊，走的这么好。”

虽然妈妈没必要骗我，不过我还是忍不住问了一句。

妈妈一边专心走着，一边说道：“没有啊，这是第一次穿。”

“我不信，怎么看都不像第一次穿，妈你以前肯定偷偷穿过吧。”

“真没有。”

妈妈暂停了脚步，看着我说道：“再说了，我这么聪明，就不能是天赋异禀吗？”

看着妈妈瞪着美眸，威怒的样子，我赶紧笑着赔不是：“能能能，妈妈这么聪明，一个小小的高跟鞋还不是轻轻松松嘛。”

“哼，这还差不多。”

估计妈妈没多想，但听在我耳里，这一声轻哼多像是情侣间打情骂俏的样子。

一想到将来的某一天，妈妈乖巧的依偎在我怀里，用甜到发腻的声音叫着我老公的画面，我就止不住的兴奋，真到了那个时候，就是让我杀人放火我也愿意。

我这边在愣神的时候，妈妈则认真的在走着，不知不觉间已经摆脱了我的搀扶，自己走了起来。

不过走着走着，妈妈就感觉不对劲了，刚刚还能轻松驾驭的高跟鞋，越走却越难以控制，刚走了没两步，脚一歪差点就摔倒在地。

“啊……”

妈妈下意识的尖叫终于把我从幻想中拉回了现实，眼见妈妈快要摔倒了，我一个箭步冲了上去，稳稳的扶住妈妈，一双手正好握住了那对巨乳。

“没事吧妈？”

我关切的看着妈妈，生怕妈妈崴着脚。

“没……没事。”

听见妈妈没事，我才送了口气。

“没事就好，不过妈妈，您不是天赋异禀吗，哈哈。”

本来我一脸关心的样子让妈妈多少有些暖意，但随之而来的这句话让妈妈脸都红到脖颈了。

“我……我刚刚是不小心的，一个高跟鞋我怎么可能穿不好。”

妈妈此刻也被激起了好胜心，本来在她的想法中，自己作为一个女人，搞定一个高跟鞋还不是分分钟的事，但结果却狠狠的打了她的脸，这也让妈妈更加坚定了想要征服高跟鞋的决心。

收拾好情绪，妈妈正准备再试试，却突然感觉胸前的软肉被狠狠揉捏着。

妈妈这时才反应过来，我已经将她整个人搂在怀里，而且硕大的肉棒不知何时已经暴露而出，插在那双美腿之间。

“哎呀……你怎么又开始了……我不穿了啊！”

妈妈这句威胁显然没有任何用处，本来我就忍耐不住了，早上虽然过了会儿瘾，但是根本没射出来，加上刚刚不小心摸着妈妈的酥胸，我感觉整个人要爆炸了一样。

我迫不及待的将裤子都脱了下来，把妈妈的睡裙撩起到腰部，肉棒在妈妈双腿间开始缓缓抽插起来，虽然没有插入小穴，不过双腿的触感同样让我异常满足。

“我不进去妈妈，就一会儿，要不得憋死。”

妈妈本来就因为穿高跟鞋站立不稳，现在又是胸部受袭，又是翘臀被撞击，再加上那根火热大肉棒，就这么紧紧贴着自己的蜜穴，即便有内裤的阻隔，却依旧像是要把自己融化一样，妈妈瞬间就被冲击的土崩瓦解。

“先放开我……我快摔倒了……”

我没理会妈妈，自顾自的享受着，狠狠撞击着柔软翘臀，丝毫没有怜香惜玉，清脆的响声回荡在房间中。

“啪啪啪！！”

这属于肉体撞击发出的声音，让妈妈控制不住的俏脸发红，蜜穴本能的开始流出丝丝淫液，像是为了性爱而做准备一样。

妈妈想要抵抗，但先不说本身还穿着高跟鞋，就这种凶猛的冲撞让妈妈根本无法与之抗衡，头都抬不起来，一头长发垂下，随着我的动作不断的摆动着。

就这样，一直持续了三分钟，我才停止了抽查的动作，暂时放过了妈妈。

妈妈也赶紧挣脱了我的怀抱，第一时间将睡裙摆弄好，掩盖着已经被浸湿的内裤。

小手也不自觉的复上翘臀，轻轻揉动着，妈妈丝毫不怀疑，自己的臀部肯定已经一片通红了。

妈妈转过头，咬牙切齿的样子，像是要用眼神杀死我一样。

相比于妈妈，欲望得到缓解的我则是心情非常愉悦，高兴的就差吹口哨了。

“妈妈，你继续练，你要是不练的话，我可继续了啊。”

我一脸淫笑的看着妈妈，这画面，像极了大灰狼见到了小绵羊。

看着我眼冒金星的样子，妈妈害怕极了，虽然选择妥协多少会有失尊严，不过妈妈也知道，除了妥协她没有任何办法。

老公又不在家，真要是现在被奸淫的话，以刚刚那种凶猛的程度，那还不得被玩坏啊。

没办法，妈妈只好心不甘情不愿的说道：“那你别过来，再过来我真生气了，以后都不穿高跟鞋了。”

“好好好，我保证。”

得到我的承诺，妈妈才慢慢转过身去，一步步的走着。

但妈妈显然不放心我，几乎了一步一回头，生怕我再来个突然袭击。

可这样一来，妈妈根本就无法掌控脚下的高跟鞋，没走几步就想要摔倒，妈妈连忙控制着身体，保持稳定，再继续走着。

这导致了妈妈不得不将注意力都放在保持平衡上，全神贯注的走着。

妈妈一直走出了五米的距离，快到沙发的位置，才转过身，继续向我的方向走来。

我是真没想到，作为一个女人，妈妈居然不会穿高跟鞋，而且根本不像是装的，看来刚刚能走那么好，完全得益于我的搀扶。

看着妈妈歪歪扭扭的走路姿势，我强忍着笑意，鼓励妈妈道：“妈妈真棒，加油，快走一个来回了。”。

妈妈没理会我的‘鼓励’，表面看着很淡定，实际内心里已经是叫苦不迭了。

本来刚背对着我还没什么，可现在往回走，妈妈的视线总是不自觉的瞥向肉棒，想不分心都难。

妈妈只好咬牙坚持着，不断告诫自己不要乱看，这也导致了五米的距离，妈妈走了近一分钟才走到我面前。

眼看着即将到达目的地，妈妈还是忍不住看了一眼，离得近了，都能清晰看到怒张的马眼，透明粘液从马眼处流出，证明着它有多么兴奋。

就在这走神的一瞬间，妈妈终究是没有保持住身形，向我的方向摔倒而来。

由于之前注意力一直在肉棒下，在失去平衡的时候，妈妈下意识的伸手抓向了肉棒。

别说，幸好有这一手的缓冲，妈妈才没有生生的跪在地上，而是在膝盖即将到达地面的时候停了下来。

“嗯……妈妈，好舒服……”

随着我一声呻吟，妈妈才反应过来自己抓着什么，羞的赶紧松开手，挣扎着想要站起来。

我一把按住妈妈的肩膀，迫使妈妈跪在我面前，挺了挺肉棒，虽然没有说话，但意思已经很明显。

妈妈尝试着想要挣脱，但不管自己怎么努力，却始终是跪在我面前，那根大肉棒就这么指着她的鼻尖，妈妈慌乱的扭过头，根本不敢看。

我强硬的捏着妈妈下巴，让妈妈的小嘴正对着龟头。

“不要……”

看着越来越近的龟头，妈妈只好可怜兮兮的哀求着。

如果是我直接强迫妈妈，那妈妈可能多少会有些怒意，可刚刚却是她主动握住的肉棒，虽然不是故意的，可却实实在在的发生了。

而妈妈的性格，注定了她无法在自己犯错的情况下强装愤怒，只能做到对我求饶。

然而我根本没理会妈妈，肉棒向前挺动，龟头直接撬开了两瓣嫩唇，抵在妈妈的贝齿上。

我一手按着妈妈后脑，一手捏着下巴，让妈妈根本没有丁点逃跑的机会，强硬的命令着妈妈。

“张嘴！”

别看平时妈妈一生气了，我就乖乖道歉，好像妈妈占据着主导的样子，可一旦我强硬起来，妈妈根本就无法反抗我的命令，更别提现在这种居高临下俯视妈妈的眼神，几乎瞬间就击溃了妈妈的防线。

象征性的抵抗过后，妈妈终究还是张开了牙齿，让早已等待多时的肉棒插入自己口中。

“唔……”

还是那么粗，那么大，刚刚一半的长度就已经填满了嘴巴……

妈妈不只一次的怀疑过，插入自己小穴中的是不是这根肉棒，如果是的话，自己是怎么做到将这么粗大的东西纳入进去的。

而且经过我大肉棒这么久的洗礼，妈妈也已经习惯了，不再刻意的去躲避龟头侵袭，香舌就这么放在肉棒的下方，随着插入，像是主动舔舐肉棒一样。

“哦……舒服……舔舔……”

我轻拍着妈妈的脸蛋，示意妈妈用舌头舔。

妈妈虽然还有些不情愿，但已经被我插入小嘴里，也知道再怎么抵抗都是无用的，只好乖乖的用香舌服务口中的大肉棒。

我一边进出着妈妈的小嘴，一边像爱抚小动物般抚摸妈妈的长发。

“唔唔……嗯……喔喔喔……唔……”

女神般的妈妈跪在地上口交，并且随着抽插不自觉发出的诱人呻吟，刺激的我浑身酥麻，肉棒更加粗大了几分，硬是撑开了窄小的喉咙。

“呕……喔……”

这一下让妈妈瞬间忍不住干呕起来，眼角溢出一丝眼泪，难受的拼命拍打着我。

看着妈妈的样子，说实话我还真有些于心不忍了，虽然很想尝试下妈妈深喉的滋味，但还是强忍住这种冲动，将肉棒抽出，暂时放过了妈妈。

“呃……咳咳……”

终于脱离了肉棒的入侵，妈妈止不住的咳嗽着，半晌才缓过来。

“你进这么深，知不知道我多难受啊。”

妈妈眼眶微红的埋怨着我，这模样让我自己都觉得自己罪大恶极，不过换个角度想想，这也不能怨我啊，这换谁谁忍得住啊，我没强行让妈妈深喉就不错了好吗。

当然，想归想，看着妈妈生气的样子，我还是认怂了。

“嘿嘿，我错了，这不是没忍住嘛妈妈。”

说完，不等妈妈接着说我，我继续说道：“妈妈你继续练高跟鞋吧。”

妈妈此刻还在气头上，想也不想的就拒绝了，瞪着我说道：“不练！以后都不练了！”

“真的？”

听到这话，我非但没有一点的难过，反而异常的兴奋。

看着我的反应，妈妈虽然不知道因为什么，不过还是硬着头皮说道：“真的！”

得到妈妈的肯定，我不再说什么，快步的走到妈妈身后，轻轻推了一把。

妈妈失去平衡向前倾倒，不过由于我用的力道不是很大，妈妈有足够的反应时间，双手撑在地上，保持住了平衡。

等到妈妈意识到要发生什么的时候，已经来不及了，湿透的内裤瞬间被我褪到大腿处，漏出了娇美的嫩穴。

“妈妈，你都湿了……”

听到我的话，妈妈第一反应就是，完了……

自己极力想隐藏的事情还是被我给发现了，妈妈都感觉自己没脸见人了。

“不是的……我没……”

“还记得刚刚我说过什么吗？”

我一手搂着妈妈的腰，身体前倾，让妈妈始终挺着翘臀，另一只手握住肉棒，在穴口周围不断转着圈圈，随时都可能会插入。

“我说，妈妈不继续练的话，那我可就继续了哦。”

感受到已经对准穴口的龟头，妈妈知道自己怕是逃不过了，不过还是抱有一丝侥幸。

“我……我练……练还不行吗……”

练肯定是行，不过显然不是现在了，现在我只想用我最喜欢的姿势，让妈妈跪在地上，从后面狠狠蹂躏她的肉体。

“已经晚了……”

“先等下……啊……”

妈妈还想说些什么，但随着肉棒一插到底，说到一半的话语戛然而止……

接下来的时间里，一直到这所房间的男主人回来，不间断回荡着女人娇喘和求饶的声音，甚至还夹杂着少许凄美的抽泣。

到最后，两具交织的已经完全赤裸，唯有女人精致的小脚上，始终穿着那双银色高跟鞋，随着被撞击的肉体，在空中不断摇摆，闪闪发亮。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 夫旁的指奸高潮
────────────────────────────────────────

天气逐渐回暖，距离妈妈第一次穿高跟鞋已经过去了一个月的时间。

这段时间，只要我和妈妈两个人单独在家的时候，我都会用尽各种手段让妈妈穿上高跟鞋练习。

今天也一样，周五放了学，和妈妈一块回到家，爸爸要出去和同事吃饭，所以回来晚。

我和妈妈简单的应付了晚饭，便开始了今日份练习，只是这进度，实在是感人……

坐在沙发上，看着在我面前穿着高跟鞋来回走动的妈妈，虽然比一开始要好了很多，已经不用我来搀扶了，可这前进速度比刚会走路的小孩都快不了多少。

我实在忍不住吐槽道：“妈，我终于发现了，您这哪是天赋异禀，分明是胸大无脑啊。”

“去，你才胸大无脑呢。”

果然，妈妈一听这话就不乐意了，狠狠白了我一眼。

“我还说您学会了高跟鞋，以后站着从后面那该有多爽啊。”

说道这，我忍不住意淫起来，一脸坏笑的样子让妈妈满头黑线。

“感情你非让我穿高跟鞋就是干这事是吧，哼，我不练了！”

完了！

一不小心说漏嘴了。

我恨不得给自己一巴掌，虽然这就是我心里的真实想法，但肯定是不能当着妈妈面说的。

累死累活练习高跟鞋，到头来发现是为了让我做爱时更有快感，妈妈不生气才怪呢。

“没有没有，我刚开玩笑的。”

看着气冲冲坐在我旁边的妈妈，我赶紧赔着不是。

妈妈双手抱胸，看了我一眼，随即把脑袋扭到一边，意思很明显，就是不想搭理我，像极了受气的小媳妇。

我向妈妈的位置靠了靠，搂着妈妈的肩膀，另一只手轻轻抚摸大腿，笑嘻嘻的说：“我让您学，不是想让您增加回头率吗，这要是穿着上街，哪个男人不得回头看一眼，到时候您多有面儿啊。”

“而且就凭您这天生丽质，这天仙下凡，这天生尤物，这……嗯……反正就是您长的这么漂亮，再配上个高跟鞋，那大街上的男人还不得迷倒一大片啊。”

我这一顿拍马屁，显然还是有些效果的，妈妈怒气瞬间消散了不少，不过还是假装很生气的样子，拍了拍我的手：“别碰我。”

见我乖乖的把手拿开，妈妈才继续说道：“那你说，我都这么漂亮了，不穿高跟鞋是不是也能迷倒一大片男人？”

“呃……好像是。”

妈妈一句话顿时让我有些语塞，说不是吧，肯定不行。说是吧，好像也不太好。墨迹半天也没想出什么太好的回答。

“那我还穿它干嘛。”

“再说了，一开始就说好只穿一次的，这都多少次了。”

好吧，我还以为妈妈都忘了呢，谁知道记得这么清楚。

“那这样吧妈，不练了，以后就只在咱俩恩爱的时候穿，好不好。”

反正妈妈这进度，等完全掌握不知道要到猴年马月了，我也不指望了。

“去，谁跟你恩爱啊。”

听到我说以后不用练了，妈妈心情明显好多了，估计以前每次被逼练习的时候，心里都是极度不情愿的。

我笑着亲了亲妈妈，然后便搂着妈妈熟美的娇躯看起了电视，享受着短暂温馨的时刻。

不过没一会儿我就忍不住了，怀里抱着熟透了的肉体，我这血气方刚的年纪怎么可能没感觉。

我搂着妈妈，慢慢的调整姿势，逐渐的变成了两个人侧躺，我从后面搂着妈妈。

一开始妈妈还没发觉什么，直到一根火热的肉棒顶住自己翘臀时才反应过来。

妈妈羞愤的掐着我的腰说到:“你怎么又不老实了，天天做都做不够嘛。”

我强忍着腰间的疼痛，双手攀上妈妈的巨乳胡乱揉捏起来，像小孩一样腻声说到:“谁让妈妈这么迷人呢，让我做一天我也乐意。”

说完，微微挺动着下体，在妈妈双腿间缓慢抽插起来。

妈妈虽然穿了睡裤，里面还有一条内裤，但这点阻碍根本挡不住肉棒上滚烫温度的传递，经过我无数次的性爱调教，妈妈几乎是瞬间有了反应，萌道内逐渐湿润了起来。

“哎呀，别闹了，你爸快回来了。”

妈妈也知道如果任由事态这么发展下去，总有一天会脱离自己的掌控。

虽然现在也已经到了我微微强硬一些就屈服的地步了，但好歹还没有迷失自我，如果就这么保持下去，妈妈内心还是能够接受的。

当然，这也是我刻意营造的假象，循序渐进，一步步攻陷妈妈岂不是更好。

而且我还没享受够妈妈现在半推半就的状态，也就没想着加快调教进度了。

“可是我忍不住了怎么办？”

我向上抬了抬身体，使肉棒更加紧密的贴着蜜穴，意思是让妈妈感觉到肉棒已经饥渴难耐了。

“我真的累了，就这样看会儿电视吧。”

双腿间大肉棒的温度让妈妈倒吸一口凉气，回头柔弱的说道。

虽然不知道是不是真的，但看着妈妈这幅模样，我还真狠不下心，可膨胀的欲望不是说灭就能灭的。

“那我就这样动一会儿好不好。”

说完，便自顾自的在妈妈双腿间抽插起来。

到了这个地步，妈妈也知道阻止不了了，只能嘱咐道：“那你不许乱碰，不能脱我内裤，听见没。”

听到妈妈的话，我内心有些想笑，说的好像我不脱掉妈妈的内裤，她就能忍住似的。

“听见了听见了，我绝对不乱动。”

嘴上这么说着，手臂却已经穿过妈妈的脖颈，让妈妈枕在我的胳膊上，双臂交叉攀上了那对饱满的美乳。就这么隔着睡衣搓揉起来。

被我这么紧的搂在怀里，妈妈多少有些别扭，这明显是情侣才会做的事情，现在的姿态就像自己乖巧的窝在男朋友怀里一样。

“你轻点……我都喘不过气了。”

妈妈用手推了推我，但扭头看到我已经闭上眼睛完全沉浸在享受中，就知道已经阻止不了我了。

算了……

搂就搂吧……

都撅起屁股让他那样了……

反正穿着内裤和睡裤呢，他要是想乱来我也能及时发现……

妈妈用满是幽怨的目光看了我一眼，便放弃了再挣扎，转头看起了电视。

刚开始还没什么，妈妈也以为只要自己“心无杂念”，那么就一定可以忍住，可随着时间的推移，妈妈才知道自己错的有多么离谱。

不知什么时候，身后男人的双手已经伸进了胸罩中，毫不客气的玩弄着自己傲人的酥胸。

那双手仿佛有魔力一般，即便再怎么用力，再怎么粗鲁，都没有让自己产生多大的痛楚，仅有的一丝也被更加舒服的感觉吞噬。

这还不是最致命的，双腿间被强行插进的粗大肉棒，正紧贴蜜穴做着抽插的动作，哪怕中间搁着两层布料，依然能感受到其上惊人的硬度和炙热。

爱液正不断打湿着内裤，用不了多久就会完全浸透，妈妈情不自禁的紧了紧大腿，想要阻止潮水般的液体，可却让自己更用力的夹紧了肉棒，身体的反应更加强烈。

我这是怎么了……

怎么会留那么多水……

身体也好烫……

肯定是小峰搂的太紧了……

嗯……

一定是这样的……

都怪他……

妈妈此刻已经有些迷离了，脑子里胡思乱想着，试图转移自己的注意力。

可身后那男人不知有意无意，不断朝着自己香肩和耳后吹气，那温热的气息不断撩拨着自己的心绪，这让她根本就无法保持冷静。

不用想也知道，自己现在的俏脸肯定绯红一片，妈妈只好闭上双眸，攥紧拳头强忍着身体的快感。

妈妈没注意到的是，在自己正恍惚的时候，一只手正悄悄的伸向双腿之间。

直到一丝凉意涌向下体，妈妈这才反应过来。不知何时，自己的内裤已经钻进了一只手掌，距离自己湿漉漉的蜜穴仅一步之遥。

这下妈妈再也忍不住，挣扎着想要阻止我，可还没等开口，自己的嘴巴就已经被完全堵住。

“唔……”

与此同时，那只手也贴在了蜜穴上，一小节手指好巧不巧的插入了萌道内。

轰……

妈妈的大脑瞬间一片空白，双腿下意识的夹着我的手掌，不知是想让我更加贴近还是要阻止我继续前行。

双手正想推开我，却被我用上半身的重量压住，手臂贴在自己的双乳上动弹不得，小嘴也被轻易的撬开，被人肆意品尝着香津玉液。

自己的唾液不断被男人吸出，毫不嫌弃的吞下，接着再吸出，再吞下。

多余的液体则顺着嘴角溢出，粘在下巴和腮帮上，这简单粗暴的吻，也让妈妈最后的防线彻底崩塌。

正当妈妈准备放松双腿，再一次选择沦陷的时候，突然传来了敲门声。

“咚咚咚！”

短暂又急促的声音，让妈妈再次恢复了几丝理智，也不知道哪来的力气，猛的推开我快步的跑向了大门。

通过猫眼看到门外正是老公，妈妈这才松了口气，快速将门打开。

刚打开门，妈妈还没来得及说什么，只见爸爸一头栽向妈妈的怀里，紧接着就是浓浓的酒气。

好在离得不是很远，冲劲不大，否则妈妈这小体格肯定会被爸爸给压倒了。

虽然妈妈并不反感喝酒，但喝成这样多少还是让妈妈有些不高兴。

“怎么喝这么多？”

爸爸此刻连站都站不稳了，估计离不省人事都不远了，听到妈妈这么问，还不满的说道：“我没喝多。”

不过那连眼睛都睁不开的姿态，谁看了都知道已经喝醉了，说完这句话就已经完全闭上眼醉晕过去了。

妈妈还想再埋怨几句，可身上的重量已经让她难以支撑，只好转过头看向我。

然而却见我一脸坏笑伸出湿漉漉的手指，妈妈羞的恨不得找个地缝钻进去，美眸瞪了我一眼，恶狠狠的说道：“还愣着干嘛，过来帮忙。”

看妈妈确实有一些生气，我这才停止了调侃，走过去和妈妈一左一右架着爸爸向卧室走去。

随着压力的减小，妈妈还没来得及舒一口气，便感觉到自己的翘臀正被人狠狠揉捏着。

妈妈浑身一僵，吓得停在了原地，不过在看到爸爸已经睡着了之后，这才放松了一些。

这混蛋……

胆子越来越大了……

感受到翘臀被把玩，妈妈瞪大眼睛，带着警告的意味看向这只手的主人。

然而我却不管不顾，反而更加放肆的将手塞进了内裤里，更加用力的抓了起来。

妈妈知道现在这种情况自己根本阻止不了，只好暂时作罢，加快了脚步，想要尽快脱离魔爪。

在卧室他总不能乱来吧……

老公还在这呢……

妈妈这么想着，也是这么以为的，可刚把爸爸放倒在床上，妈妈就为她的自以为是付出了代价。

那原本正肆虐臀部的手，快如闪电的朝着蜜穴位置袭击而去，在妈妈还没反应过来的时候，借着残留爱液的帮助，瞬间刺入了一根中指。

“啊嗯……”

剧烈的刺激让妈妈差点趴在爸爸身上，好在及时反应过来双手撑在床上，这才逃过了一劫。

感受到蜜穴中的手指已经开始有节奏的抽插起来，妈妈想直起身体反抗，可浑身根本没有多少力气，加上身后的男人已经紧紧搂着自己的双腿，根本就没有半分逃离的可能。

妈妈急的一只手撑着床，另一只手向后伸去，摸到身后男人的大腿就是用力一掐。

然而这样一来遭殃的反而是自己，就像是报复一样，本来萌道中只有一根手指，此刻却又深入了一只，两根手指快速的抽插起来。

“哈啊……嗯……”

情不自禁的叫出了声，妈妈这才放弃了反抗，赶紧用手捂住自己的嘴巴，同时看向身下的丈夫，没有被惊动的迹象，这才长舒了口气。

妈妈从没想过，自己有一天会在离丈夫这么近的距离，被别的男人玩弄身体。

看着丈夫那张熟睡的脸,虽然知道他已经醉的不省人事了，可妈妈还是不敢发出一点声音。

抽动越来越快，妈妈的意识也在不断的消失，撑着床的手臂越来越无力，眼看就要坚持不住压在丈夫身上，突然感觉到蜜穴中的手指猛的拔了出去，紧接着自己的身体就被抬起，直至后背撞到男人的胸膛。

俏脸也被强行的向后扭去，被人猛的噙住粉唇，那只刚刚从自己身体里拔出的手指也从身前再次探入内裤中。

哪怕她已经竭力的在并拢双腿，可自己的爱液实在太多太多，就像是润滑剂，根本无法阻止手指的入侵，轻而易举的就被找到了穴口，两根手指再次插入了进去。

“嗯……”

随着一声轻吟，体内的手指也开始了抽插。

丈夫回来之前就已经被弄的欲火焚身，此刻感受到身后男人的体温，妈妈难耐的扭动着身体，高潮已经越来越近。

可是搂着自己的身躯是那么强大，哪怕再用力的挣扎也根本无济于事。

反而让男人更加兴奋起来，手指的动作也越来越快。

要高潮了吗……

一定……

不能发出声音……

在最后一丝理智消失之前，妈妈给自己下达了必须完成的命令，然后便用力抓着自己的睡衣，拼命抵抗着高潮来临的快感。

小腹就像有一股暖流，越聚越多，最后终于不堪重负，强行冲破手指的阻挡，从蜜穴中一股股的喷洒而出。

妈妈的娇躯僵硬了十几秒，高潮喷发的蜜汁也持续了十几秒，在高潮完全褪去后，妈妈这才浑身酸软的瘫在男人怀中。

被释放的小嘴急促的喘息着，伴随而来的还有浸湿两层布料的爱液，一滴滴滴落在地板的声音……


──────────────────────────────────────────────────
第52章 想你动的快一点……
────────────────────────────────────────

深夜……

借着微弱的月光，勉强能看到一个身材曼妙的熟妇正坐在地上，翘臀下一滩水渍，那是高潮过后留出的爱液。

此刻的她脖颈贴着床边，脑袋被按在床上，在距离头顶不到两公分的位置，躺着一个醉汉，正是她的丈夫。

而这本该是依偎在丈夫身边睡觉的时间点，她却被另外一个男人强行捏着嘴巴，粉唇上正抵着巨大的龟头。

香腮的疼痛，使得美妇奋力用自己娇嫩的双手抗拒着，可那只手臂就像是钢铁一般，任由自己怎么用力都纹丝不动。

“妈妈，听话，张嘴。”

看着妈妈这幅极度不情愿却又无可奈何的样子，我的兽欲毫无保留的倾泻而出，捏着妈妈嘴巴的手更加的用力。

妈妈仅仅坚持了三秒钟便疼痛难忍，为了不叫出声，只好乖乖的张开了小嘴。

我看准时间猛地将龟头刺了进去。

“哦……舒服……”

龟头被温软湿濡的小嘴包裹，这无法言喻的美妙快感让我情不自禁呻吟出声。

更别说现在就在爸爸旁边，奸淫着妈妈的小嘴，这几乎零距离的刺激情景让我差点忍不住射出来。

幸好在我拼命保持冷静的情况下，暂时抑制住了射精的冲动，不然可就丢脸丢大发了。

等缓的差不多了，我这才缓慢的抽插起来。

双手也没闲着，伸进妈妈的胸罩中，搓揉着手感十足的巨乳。

“妈妈，用舌头舔。”

在自己老公旁边，嘴里含着儿子的肉棒，还被命令用舌头舔，妈妈除了害怕以外还有着几分恼怒，想也不想的便摇头拒绝了。

见妈妈拒绝了，我也并不着急，看了看身下的妈妈。

虽然房间很昏暗，但依然能看到妈妈有着璀璨星光的美眸，此刻已经蒙上了一层屈辱的水雾。

这让我更加的兽欲大发，捏着两颗小肉粒微微用力，迫使妈妈屈服。

疼痛的感觉袭来，妈妈差点叫出声，好在极力的忍耐了下来。

妈妈此刻是真有些生气了，牙齿微微用力轻咬肉棒回击着。

“嘶！！”

肉棒受到攻击，我吓得倒吸一口凉气，虽然不是很疼，但这玩意儿可是男人的宝贝，换谁都会跟我一个反应。

我一发狠，捏着两颗乳头便向外扯了起来，扯出来有2公分左右，并且还在不断的向外用力。

妈妈也急了，正想着用力咬一口，可接下来我一句话瞬间让妈妈认怂了。

“再咬我就把爸爸弄醒！”

果然，这招永远都是那么管用。

妈妈听到后真的不管再咬了，反而下意识的更加长大了嘴巴，我趁机将大半肉棒全部塞入妈妈的小嘴，直到抵住喉咙为止。

本来就屈辱的要哭出来的妈妈，被龟头顶住喉咙，一阵反胃，再也忍不住眼泪，顺着两旁滑落而出。

“听话，舔舔。”

我再次催促了一番，妈妈这才心不甘情不愿的用小舌头轻舔着肉棒。

“哦……爽……”

由于檀口中的空间几乎被肉棒沾满，妈妈的香舌没办法做到那么灵巧，可却足够的柔软滑腻，如同温热的果冻在轻抚肉棒的每一寸。

小嘴中的大肉棒呛的妈妈不断流出泪水，还有这幅姿势，好像自己就是儿子身下的玩物，自己只能委曲求全的活在儿子胯下，被动的接受一切屈辱的命令。

嘴里插着儿子的肉棒，脑袋被按在床上。

左边就是丈夫的肩膀，自己就像靠在上面一样。

而右边，枕在枕头上的丈夫，那张再熟悉不过的面容正对着自己的方向，好像在看着自己受尽凌辱一样。

距离近的能清晰闻到丈夫呼出的酒气。

收回目光看向身上的男人，此刻他也刚好再看着自己，那居高临下的姿态，好像正霸道的掌控着全局，掌控着自己。

又是这种感觉……

明明是被强迫的……

明明老公就在旁边……

可这种想要屈服在儿子胯下的感觉怎么会这种时候出现……

妈妈不理解，可是却也知道，当这种臣服感来临的时候，她已经没办法反抗了，只能完全的认命了。

“嗯……舒服……妈妈，你真棒……”

对于妈妈态度的转变我也很诧异，因为接下来的时间里，不管是舔，是吸，亦或者将肉棒贴在绝美的脸蛋上，用舌头服侍阴囊，舔舐睾丸，妈妈都完全的接受了，乖巧的让我感觉不真实。

不过我也没多想，毕竟对我来说这是好事。

当然，为了避免时间过长妈妈的身体恢复过来，我也没耽误过多的时间，让妈妈按我的命令全方位伺候了肉棒一遍后，便准备进行下一步。

正被整酒气以及肉棒剧烈男性气息熏的有些迷离的妈妈，看到我起身移开肉棒都还有些恍惚，等反应过来的时候，已经躺在了床上，旁边赫然就是自己的丈夫。

再看向身前的男人，已经将自己的睡裤拉到了大腿处，自己的美穴仅剩下内裤遮盖。

“不要……”

“嚓……”

话音未落，那最后的防线便被我强行撕碎，仅剩下一小块完好的布料勉强挂在大腿根，睡裤也并没有被我完全褪去，而是就这样停留在雪白的大腿上。

一方面这样并不妨碍我奸淫妈妈的美穴，而且衣衫半褪的感觉对我来说更加刺激，另一方面，我只需要抓住妈妈的脚腕，妈妈就没有办法逃离，除非她力气大到可以撑开睡裤。

而事实也确实如此，即便妈妈用尽力气的挣扎，依然摆脱不了即将被奸淫的命运，那硕大的龟头已经抵在了穴口处，随时可能一刺到底。

“小峰……别……别在这……”

在尝试挣扎了几番之后，妈妈恐惧了。

这可不是通电话的时候被干，也不是隔着一道门被干，而是真正的在老公身旁被肆虐。

打电话的时候可以随时挂断，隔着门的时候只要尽力忍住喘息，自己也能控制住不被发现，哪怕上次在车上被干，碍于空间的狭小，动作也不会太大，加上高速行驶带来的噪音，也算是有惊无险的度过了。

可是这次，夜深人静，老公近在咫尺，轻微的一丝声响都有可能将他吵醒，而且在床上这么适合运动的地点，妈妈不相信我会很温柔，所以根本没有信心能渡过这一劫。

对于妈妈的哀求我并没有理会，反正以后这种情况会经常面对的，如果连这一关都过不了，那以后还怎么玩更刺激的呢。

我一只手控制着妈妈双脚脚腕，另一只手拿起妈妈的手臂，将那纤细修长的柔荑放在唇瓣上。

接着用一根手指抵在嘴片上，示意妈妈不要出声。

“嘘！”

随着这最后的一声警告，龟头开始一点点的睁开穴口，向那温暖的萌道内进发。

感受到小穴被慢慢撕裂，妈妈终究还是选择了妥协，双手用力捂住小嘴，准备迎接即将到来的狂风暴雨。

好像是故意等待妈妈准备好一样，在她做好准备的同时，仅仅进入一个龟头的大肉棒骤然发力，瞬间直抵花心。

“哼嗯……唔……”

接着微弱的月光，能明显看到妈妈的十指奋力捂住嘴巴，那刺激人视觉神经的美乳也随着撞击一阵摇晃。

窄小却又足够湿滑的萌道包裹巨大肉棒，这份异常满足的舒适感让我再也抑制不住想要发泄的欲望，一刻停留也不想，只想狠狠玩弄身下的尤物。

我松开妈妈的脚腕，将美腿抗在肩上，接着蹲在妈妈身前，上身前压，迫使那浑圆的翘臀高高抬起，直至脱离床铺悬在空中。

推开那束缚住巨乳的胸罩，双手毫不客气的肆意把玩起来。

待一切准备就绪，我缓缓的抽出肉棒，再仅有一个龟头还在小穴中时，才再次慢慢的插入。

我的动作很慢，很轻，但全身的重量并不是摆设，当我将肉棒全部插入湿漉漉的蜜穴中，接着身体的重量，硬生生将深入到极限的肉棒再次推进了几分。

然后抽出，插入，再抽出，再插入……

“嗯……嗯……嗯……”

随着我缓慢的奸淫，每当肉棒刺入时，妈妈都会情不自禁发出娇媚的呻吟。

虽然动作并不快，虽然那根大肉棒自己早已熟悉，可这深度确是从未体会过的，如果能够内视的话，妈妈毫不怀疑龟头已经探索到了肚脐下方。

粗大，狰狞的肉棒不断入侵着女性最神圣的地方，将自己压在身下的男人那火热的温度，无时无刻不在侵蚀着她的内心，娇躯也逐渐开始不受控制，尤其是自己的嫩穴，不断分泌出晶莹蜜汁，兴奋的迎接着肉棒一次次的进出。

就这样，在我不轻不重有节奏的侵犯妈妈五分钟之久，我们的下体已经泥泞不堪，全都是黏黏的爱液。

我不禁感叹道：“尤物就是尤物，水这么多。”

这句话显然也传到了妈妈的耳朵里，但此刻的她根本没有反驳我的想法，正努力的对抗着身体的快感。

或许是由于抽插的速度并不快，妈妈的身体一直停留在高潮前那剧烈的快乐当中，就像是男人射精时那几秒短暂的快感被延长，使妈妈根本难以忍受。

饶了我吧……

真的受不了了……

妈妈从未有一刻像现在这样，渴望着自己高潮，就像吸毒成瘾的瘾君子，长久不吸毒，而仅仅是抽了根烟一样，根本解不了渴。

可是在自己丈夫旁边被玩弄，对象又是自己从小养育到大的儿子，母亲的尊严使她根本无法主动开口。

而好像是听到了她的心声一般，我一番话让妈妈陷入了纠结当中。

“妈妈，想不想我动的快一点。”

听到我的话，妈妈这才意识到自己从始至终都被我牵着鼻子走，包括现在自己身体的反应，也在我的掌控之中。

可是……那又怎样……

毒瘾犯了，谁又能帮得了她呢。

看着身上依旧有节奏奸淫自己的男人，妈妈美目当中再次浮出一层水雾。

如果他不是我儿子该多好……

如果不是，我真的会选择臣服……

如果他是我的男人，我也愿意服从他的任何条件……

可他是我的儿子……

是我最不能爱上的对象……

妈妈的内心在纠结，甚至有些痛苦。

都说女人的出轨率要超出男人太多太多，遇到足够吸引自己的男性，面貌，身材，甚至性能力都绝对完美的存在，没有一个女人会不存在幻想。

妈妈也不例外，只不过她克制的很好，加上本身性需求并不是很大，所以根本没有考虑过自己有一天会给丈夫带绿帽子。

但此时的身体已经到了沦陷的边缘，再冷淡也做不到心如止水，那男人健硕的胸肌，腹肌，棱角分明的面孔，握着自己酥胸青筋暴起的双臂，无时无刻不在冲击着她的心灵，使她小女人渴望被爱的心无限放大。

可偏偏，这个人是她儿子……

见没有回应，我也知道妈妈此刻的内心当中在挣扎，只差最后轻轻的一推，便可以完全征服，虽然这份征服是短暂的，可能明天她又会回归母亲的身份，但能让妈妈已经有些许裂缝的信念再次撕裂几分，对我来说也是天大的好事。

“想不想？”

我强硬的移开妈妈的手掌，手指轻轻拨弄着嫩唇，柔声说道。

想不想，其实妈妈内心已经有了答案。

她想，非常想，可是小嘴张开了数次，欲言又止。

拒绝的话说不出口，屈服的话同样无法说出，就这么被男人撩拨着自己的唇瓣，享用着自己的身体。

看着妈妈还在纠结，我也没有太过惊讶，要是妈妈有那么好征服就怪了，况且我还有必杀技。

我保持着抽动，将妈妈的睡裤完全脱下，接着分开那双美腿，整个人压在了妈妈身上。

我的双臂撑在妈妈肩膀两侧，手掌捧着绝美的脸蛋，先是轻吻了一下嘴唇，然后直接吻上了美丽的大眼睛，将那丝丝的泪水纳入口中。

最后，轻轻的吻着妈妈的唇，温柔的看着妈妈，边吻边说到：“想吗？”

看着那炙热的目光，妈妈慌张的想要闪躲，可是被捧着脸蛋，只能被迫和我对视着。

妈妈有些恍惚，因为她分明从我的眼神当中看到了宠溺，看到了爱，加上刚刚被亲吻了眼睛，那条舌头毫不嫌弃的替自己清理了眼泪，这一瞬间，妈妈的自尊终于烟消云散，只剩下小女人渴望被爱的一面。

“想……”

简单的一个字仿佛掏空了妈妈所有的力气，说完之后，妈妈再次溢出了泪花，她自己也不知道为什么会哭，明明没有屈辱感了，难道是幸福的泪水吗？

妈妈想不通，也没有再去纠结了，随着这一个字说出，妈妈如释重负，整个人都轻松了不少。

“想什么？”

还是那么温柔的声音，说话间吐出的热气让妈妈根本无法思考，也不想在思考，从她说出那个字的时候就清楚的知道，自己已经无法再拒绝了。

“想你动的快一点……”

“求我。”

“……求求你……快一点……”

“真乖！”

得到满意的回答，我像是奖励一般摸了摸妈妈的头。

“搂着我。”

妈妈没有任何犹豫的搂着我的脖子，紧接着便感觉翘臀被一双手托住，一边揉捏一边抱起了自己的身体，妈妈下意识的双腿夹住我的腰，四肢像八爪鱼一样缠绕着身前健壮的躯体。

看着离自己的卧室越来越远，妈妈知道自己接下来要面临的是什么，可是她已经什么都不愿去想了，欣然的将头埋在男人的肩膀上。

今夜的她，不在是那个贤良淑德的母亲，而是一个乖巧的女人，一个无条件服从男人任何要求的女人……


──────────────────────────────────────────────────
第53章 妈妈，你太吵了
────────────────────────────────────────

“额……头好疼……”

“下次绝对不能再喝这么多了。”

清晨，天刚亮，一名男子便从床上坐了起来。

看着自己睡了一夜连衣服都没脱下，他揉了揉发涨的额头，努力的想要记起些什么。

可任凭他如何去回忆，昨晚的记忆如同被彻底删除掉一般，想不起来分毫。

恍惚间，看了眼墙上的结婚照，他不禁浮出了一抹幸福的笑容。

他，李国，一个再普通不过的人，却有着所有人都羡慕的妻子，温柔贤惠，美丽大方，身材也是羡煞无数人。

儿女双全，家庭和睦，生活富足，多少人梦寐以求的人生降临到他的身上，让他不止一次在睡梦中笑醒。

这来之不易的幸福他很懂得珍惜，所以兢兢业业的工作，混到现在这不大不小的职位。

昨天也是因为工作，一个推不掉的饭局，在众人的劝说下喝了不少酒，不胜酒力的他根本没能全身而退。

被同事送到家门口，踉踉跄跄的敲开门，直接一头栽倒了老婆的怀里，之后的事就再也记不得了。

想到老婆，他这才发现房间里只有他一个人。

“哪去了？”

“难道是去做早饭了？还是要去学校加班呢？”

“加班……”

……

“哎呀，我今天还得加班呢！”

猛的一拍大腿，看了看表已经八点多了，再晚点就要来不及了。

想到这，他赶紧从床上起来，准备洗漱过后就出门。

“咦？这是什么？”

手上有着些许的湿意，看向刚刚用手撑过的地方，床单还没有干透。

“难道是昨晚老婆喂我喝水洒床上了？”

“……算了，不管了，再墨迹就该晚了，今天这个客户可是很重要的。”

打开房门，径直的走向卫生间，刚准备走进去，却听到儿子的房间传来模糊的声响。

他试探性的喊了一声:“小峰？”

门后并没有传来回应，正当他想再次询问的时候，一道声音这才姗姗来迟。

“老公啊……”

这甜中带酥的声音，不是他老婆还能是谁呢？

不过这大早上的，跑儿子的房间去干嘛？

像是读懂了他的疑惑，女人接着说道:“这两天……有测试……我给小峰做做功课……嗯……”

他这才恍然大悟。

我说怎么起来看不见人，原来是给儿子补课呢。

他笑着说道:“这样啊，大早起的，辛苦你了。”

“没……唔……不辛苦……”

“累了就休息会儿，我今天得去趟公司，一会儿就先走了。”

“嗯嗯……好……嗯……”

这略带颤抖的声音并没有让他多想，只当是正常的回应了。

况且以他现在昏昏沉沉的脑袋，也根本多想不了什么。

结束了对话便走进了卫生间，关上门洗漱起来。

他绝对想不到，自己一直以来的骄傲，自己的老婆和儿子在门后正做着些什么。

……

“砰！”

听到关门声，我这才松了口气，原本以为爸爸会睡一上午的，谁知道这么早就醒了。

好在并没有出现什么严重的后果，不过这也得益于妈妈的配合，轻轻松松就把爸爸忽悠过去了。

想到这，我不禁加重了力度，肆虐着手中握着着一对美乳。

“妈，你真听话，再快一点。”

此刻的妈妈正背对着我，双手撑着门，娇躯一前一后摇摆着，经过一晚洗礼已经有些许红肿的美穴主动的吞吐着肉棒，每当裹住肉棒到最深处时都会发出哧哧的水声，向外抽出时又会带出滴滴爱液，双腿不知侵染了多少蜜汁，地板也被打湿一大片。

平日明亮的双眸略失光彩，已经完全陷入了迷离，对于我的话根本没有半点思考的意思，本能的选择顺从，前后晃动的幅度随之加快。

“舒服吗妈妈？”

揉着仙女般美母的双乳，享受着妈妈主动的服务，我突然觉得这一晚上没白费。

虽然现在困得要命，肾也已经开始抗议了，不过能换来妈妈这么言听计从的样子，再累也是值得的。

并且妈妈比我更加不堪，现在也只能勉强保持站立，依靠本能扭动着自己的翘臀。

听到我的话后，那双迷离的大眼睛还没有清醒过来，表情也略显呆滞，就像个孩子一样，努力理解着爸妈话中的意思一样。

过了半晌，这才开口说道：“舒服……”

“真乖，让你更舒服好不好？”

“嗯……好……”

妈妈像小猫一样的轻声呢喃差点把我骨头都酥化了，虽然让妈妈自己动心理上更享受，但比起狠狠蹂躏妈妈的肉体还是要差不少。

我暂时放弃了那对柔软的美乳，而是抓着妈妈两胯，将那轻盈的娇躯向后拽，配合着肉棒狠狠向前挺动，重重的一插到底。

“啊……”

这一声娇喘彻底把我给点燃了，一刻也不停留的猛烈抽插起来。

“哈啊……嗯……嗯嗯……”

本就经过一晚洗礼的妈妈根本经不起这么剧烈的动作，再也没有一丝力气，上身直接趴在了门上。

如果这是一道玻璃门的话，可以清晰的看到那巨乳被挤压到变形。

俏脸也贴在门上，小嘴微张，轻咬着自己的指甲，承受着我一次次的冲击。

“要小点声哦。”

我好心的提醒了妈妈一声，然后就开始全身心投入到做爱的快乐当中。

看着肉棒在妈妈体内来回穿插，那黝黑的颜色和妈妈白皙的肉体，给我带来强烈的视觉冲击，让我更加硬挺了几分。

灌满小穴的精液因为长时间抽插，已经变得如同白浆，混合上妈妈的爱液，顺着我们的大腿缓缓滑落。

“嗯嗯……啊……嗯……呃呃……嗯嗯嗯……”

被摧残了一整晚，精神近乎崩溃的妈妈此刻根本控制不住自己，呻吟声几乎连成了一串，完全不在乎爸爸是否能听到。

不过哪怕是想要去在乎，就目前的状态也根本做不到。仅有的一丝理智也只能祈祷身后的男人能暂时放过自己，哪怕等丈夫走了再继续也可以。

令她有一丝惊喜的是，享受自己肉体的动作居然真的短暂停了下来。

但还没等她高兴太久，就感觉到自己的身体被拉了起来，小嘴也被人用手掌死死捂住。

“妈妈，你太吵了。”

我将妈妈拉入怀中，胸膛紧紧贴着雪白的美背，使两人都保持直立姿势。

一手捂着妈妈的嘴，一手揽着妈妈的腰，继续着抽插的动作。

虽然我也喜欢妈妈自己忍耐着声音，配合我瞒着爸爸的样子，但是现在妈妈的状态已经很差了，搞不好真的会玩脱了。

最重要的是我也快要射了，根本等不到爸爸出门，所以只好帮妈妈手动闭麦了。

“呜呜……喔……嗯嗯……”

呻吟声依旧，不过好在比刚才要小很多了，我也不打算再墨迹了，也做起了最后的冲刺。

“高潮吧妈妈……”

妈妈现在只感觉自己被一条滚烫的棉被包裹着，身后那强壮身体的体温恨不得将她融化。

小穴虽已麻木，但是体内粗大肉棒带来的快感却不减反增，不断刺激着妈妈那愈发敏感的娇躯。

然而还没等妈妈做好高潮的准备，一条舌头便游走在她的后脖颈处，电流般的感觉席卷妈妈的全身，使妈妈瞬间迎来了这一波高潮。

“嗯嗯嗯……呃呃……”

这一晚不只经历了多少次高潮，但属这次的最猛烈。

妈妈一双娇嫩小手用力抓着我的手臂，恨不得将指甲刺入肉中，身体止不住颤抖着，柳腰来回摆动，带动着翘臀不断的研磨着体内的肉棒。

这种磨我估计是个男人都会受不了，虽然妈妈只是下意识的，但也给我带来了莫大的刺激。

本就已经在爆发的边缘，这下再也忍不住，就要将精液射入妈妈的子宫中。

然而这时，我明显听到了爸爸从卫生间出来的声音。

理智告诉我，应该暂时先停下，因为妈妈现在的状态根本经不起射出前的暴力抽插，可是射精的边缘哪是说停就能停的。

我现在算是理解什么是箭在弦上不得不发了。

情急之下，我直接掐住了妈妈的脖子，另一只手捂着妈妈的嘴，开始了最后的冲刺。

“咿……嗯嗯……呃……嗯嗯……”

原本还能发出喘息的妈妈，这下是再也发不出半点呻吟。

窒息感让妈妈本能的将舌头伸出，却只能无助的舔舐我的手掌，根本够不到半分的空气。

“射了妈妈……嗯……射了……”

妈妈就如同玩具一样，被我的双手完全控制住，疯狂的向怀里揽入，翘臀则被我猛烈的撞击着，完美的诠释了什么叫身不由己，只能被动的任我摆布。

拼命的抽插了几十下，我再也控制不住，精液一滴不漏的全部射入了子宫深处。

享受完射精的快感，我又在妈妈体内搅动了一番，这才依依不舍的抽出了肉棒。

此刻的肉棒几乎完全被白浆所覆盖，都要看不出原本的颜色了，妈妈那雪白的翘臀也被撞击出一片粉红。

正当我欣赏的时候，妈妈突然狠狠拍了拍我，我这才反应过来，自己一直掐着妈妈的脖子呢，我赶紧松开了手，一把搂着妈妈。

“咳咳……呼……”

拼命的呼吸着新鲜空气，妈妈狠狠的瞪了我一眼。

刚刚那一刹那都感觉要死掉了一般，大脑一片眩晕，脸蛋憋得通红。

看着妈妈恼怒的样子，我讪讪的笑了笑，接着不等妈妈做出反应，一口噙住妈妈的香唇。

“嘤……唔唔……”

经过死亡的威胁暂时恢复理智的妈妈，被我激烈的吻再次打回了原型，浑身无力的瘫软在我怀中。

我上下其手，不断的在妈妈巨乳及双腿之间游走着，让妈妈刚刚高潮过的身体逐渐又起了反应。

一开始这感觉妈妈还是比较喜欢的，可是整晚不知道经历了多少次高潮，到了现在已经开始有些恐惧了，好在门外的一道声音及时的救了她一命。

“老婆，你帮我找找车钥匙，忘了放哪了。”

门没锁，听到爸爸的声音，我只好暂时的放过了妈妈。

“妈妈，穿上衣服把爸爸支走吧，然后咱俩继续。”

听到这话，妈妈本来是想严词拒绝的，可是一想到这一晚上自己的遭遇，却又让她提不起一丝脾气。

“不要了，我真的受不了了……”

又是这熟悉的眼神……

楚楚可怜……

让我根本狠不下心继续摧残妈妈，可是一整天的独处时间，不做点什么那不是太浪费了。

“那先把爸爸支走的。”

我含糊着回了一句，便捡起地上妈妈的睡衣睡裤给妈妈穿了起来。

妈妈虽然无奈，但现在也只能顺着我了。真要等爸爸进来看见这一地狼藉，或者是开门发现门被锁住了，肯定会有所察觉。

“老婆？”

“来了。”

穿戴整齐，虽然没有穿胸罩和内裤，但不仔细看倒是看不出来什么，又整理了下头发，妈妈这才开门走了出去。

……

看着从儿子房间走出来的老婆，李国总感觉哪里不太对。

好像……

老婆变得不太一样了，变得……更漂亮了……

这白里透红的脸蛋，肌肤也是一片粉意，那双美眸像是会发光一样。

蓬松的头发尽显熟女韵味，让他这个性能力不行的男人光是看着就差点射了出来。

“看什么呢？”

听到老婆的询问，他这才反应过来，不自禁尴尬的笑了笑，居然看自己的老婆看的流口水了。

这要是让老婆知道了，还不得笑话死自己，所以，一定不能告诉她。

“没事，帮我找找车钥匙，我着急走呢。”

李国不着痕迹的转移了话题。

“我也没见啊，你昨天喝多了，是不是没开车回来啊。”

听到老婆的提醒，李国这才有了一点点印象，好像是喝多了打车回来的，难道车钥匙落在公司了？

“好像是啊，我到公司找找吧，你们累了就休息会儿。”

说完，李国便准备开门去上班了。

“好的，我知道了，你路上慢点。”

李国笑了笑，这才走出去关上了门。

他并没看到，他的老婆，紧并的双腿之间，一滴滴精液正从小穴中溢出，不断浸湿着睡裤。

他并不知道，几乎是在他关门的那一刹那，儿子卧室的门也打了开来，一只手抓着他的老婆，近乎粗鲁的拉到了房间内。

他也绝对想不到，在自己还没走到楼下的时间里，自己的老婆已经全身赤裸，美臀高高翘起跪在床边，小穴中还在潺潺的流出精液，脑袋却被儿子按着，强迫她用那温润的小嘴，清理着满是污秽湿漉漉的大肉棒。

或许，如果他再仔细一些，能够注意到那双微微颤抖的双腿，嘴角那丝干涸的精斑。

不过，这样也好，至少他会一直认为自己是受到老天眷顾的那个人，幸福的生活在美满的家庭里。

永远不知道，就不会那么痛苦……


──────────────────────────────────────────────────
第54章 生日礼物
────────────────────────────────────────

有首诗说的好：枯藤老树昏鸦，空调WIFI西瓜，葛优同款沙发，夕阳西下，我就往上一趴。

今天正好是周六，有谁能拒绝炎炎夏日躺在空调屋里的快乐呢。

一觉睡到大中午，解决完妈妈的爱心午餐，打着游戏吃着水果，简直不要太爽。如果这个时候怀里能搂着妈妈，那就更爽了。

可惜今天妈妈要去学校开会，回来估计都到晚上了。爸爸也出了个小差，要两三天才能回来，家里就只剩我一个人了。

另外，经过我这么长时间的努力，妈妈已经不排斥跟我做爱了，几乎很少会拒绝。

当然，夫目前犯的话，还是有点困难的，每次都得让我费一番手脚才能拿下。

而且最近好像是遇到瓶颈了，按照我循序渐进的计划，下一步该让妈妈主动请求我做爱，可现在的状态是，妈妈虽然已经默许了我们之间的事，慢慢开始习惯了这种事情。

可是也仅限于此了，我目前也没有什么好办法再进一步。

或许就像小说里一样，欠缺一些机遇吧。

只能走一步说一步吧，计划总是没有变化快的，就像我之前的计划一样，我也想不到这都一年多的时间了，妈妈还没有彻底沦落，要不是每次完事妈妈那副欲仙欲死的样子，我还以为是我不行呢。

不过这样也好，越是难以征服，我就越喜欢，我享受的就是这个过程。

一步步的调教，直到将高贵知性的美母按在胯下，求着我玩弄她，成为专属我一个人的性奴。

“叮铃铃……叮铃铃……”

正当我一脸淫笑着YY的时候，突然来了一通电话，来电显示是“爸爸”，我没有多想直接接通了电话。

“喂，爸。”

“小峰啊。”

“嗯，怎么了？”

“没事，我刚给你妈打电话没接，估计开会不方便。今天你妈过生日呢，晚上不行跟你妈去饭店吃个饭过个生日。”

“我妈今天生日了啊？”

“是啊，我得后天才能回去了，这两天比较忙，过段时间还得出趟远门，可能得半个月。”

“行，我知道了。”

“好，一会儿你跟你妈说吧，我这边有个会，一时半会儿结束不了，先挂了。”

“好的，你先忙吧爸。”

“嘟嘟嘟……”

妈妈生日？

这我还真不知道……

初中之前还小，压根就没在意过这个事，去年是因为那档子事不在家，今年说什么也不能错过了。

看了看表，已经是下午五点左右了，估计妈妈还有一两个小时回来，我也没过多耽误时间，换好衣服就出了门。

先去了躺蛋糕店，加急定了块蛋糕，然后打车直奔商场。

女人嘛，只要不是七老八十的，都逃不了口红项链鲜花的套路。

到时候一高兴，整点红酒，没准能突破瓶颈更进一步也说不定呢。

……

当时间快要指向七点的时候，我擦了擦额头并不存在的虚汗，在地上放上最后一片花瓣，起身看着自己的杰作，满意的拍了拍手。

“就差最后一步了。”

一边说着，我一边将客厅的窗帘都拉了下来，虽然夏季的白天比较长，但是窗帘是不透光的，拉上之后整个房间都是昏暗的。

再次检查了下有没有遗漏，我这才拿上家里的钥匙，提前下楼迎接妈妈。

妈妈也没让我久等，约莫过了十来分钟，一身教师服的妈妈便来到了楼下。

见到我，妈妈略显惊讶的说道：“你怎么下来了？”

“这不是专门迎接妈妈呢吗，周六还得去学校开会，太辛苦了。”

我笑嘻嘻的样子让妈妈本能的感觉到哪里不对。

“我怎么那么不信呢，说吧，想干嘛？”

妈妈一脸警惕的样子让我有些想笑，为了给妈妈一个惊喜，肯定是不能提前告诉她的，我顺势调侃了妈妈一句：“想啊，难道妈妈也想了？那快回家吧。”

跟我待一起时间久了，妈妈几乎是瞬间明白过来什么意思，脸蛋微红的瞪了我一眼，很识趣的没再搭理我，自顾自朝着楼上走去。

“哈哈哈。”

看着妈妈狼狈的样子，我忍不住笑出了声，快步的跟了上去。

“回家别捣乱，我今天累了。”

察觉到我跟在身后，妈妈扭头说到。

“知道了知道了，先回去吧。”

我敷衍了两句，紧跟着妈妈一步步走着。

听着我的话，妈妈无奈的摇了摇头，这回答压根就是没听进去的意思。

不过对于我能下楼去接她，妈妈虽然不知道我的用意是什么，但还是感觉到了一丝欣慰。

比那个家伙强多了……

过生日也没个祝福……

更过分的是连人都不在家……

算了，也老大不小的了，不过就不过吧……

虽然对于妈妈来说，不是特别的在意这个，但毕竟是自己的生日，没有哪个女人不喜欢在自己生日的时候浪漫一下，妈妈或多或少还是有些落寞的。

对于妈妈的变化我也是很敏锐的察觉到了，我也没有打算告诉她，其实爸爸记得她的生日。

妈妈此时越是不开心，那么等下就越会惊喜，到时候再用点手段，还不是我说什么就是什么吗。

终于走到了家门口，一路上我和妈妈也没怎么说话，我就这么跟在妈妈身后，盯着妈妈开门的动作。

当妈妈把门打开一道缝隙，还没来得及看里面的时候，我快步向前，一把蒙住了妈妈的双眸。

“啊！谁啊！”

眼前一片漆黑，妈妈本能的恐惧起来。

“别怕妈妈，是我。”

我赶紧安慰着妈妈，将钥匙拔了下来，带着妈妈走进了屋内。

“吓死我了，你先松开，都看不到路了。”

“等下啊妈妈，马上。”

我把妈妈的包扔到一旁，带着妈妈又向里面走了几步，到了位置之后才停了下来。

“我要松手了妈妈，准备好了吗？”

被我搂在怀里，听着一如既往温柔的话语，妈妈居然安静了下来，也或许女人的第六感让她察觉到了什么，已经不再感到害怕，反而有着些许的期待。

“好了，你松开吧。”

“3……2……1……祝你生日快乐……祝你生日快乐……”

倒计时三秒，我松开了手，紧紧搂着怀中的妈妈，轻声在耳边唱起了生日歌。

我就知道……

视线还有些朦胧的妈妈，听到这首歌，大脑出现了短暂的空白，只知道她的预感没有错。

而当视线一点点恢复过后，妈妈的美眸中，短短时间产生了无数的变化。

迷茫，惊讶，惊喜，感动，幸福……

房间有些昏暗，但是地上放着数不清的发光气球，倒是也足够看清了。

满地的粉色花瓣，这本是诱惑的颜色，让温馨的气氛里多了一种“性欲”的味道。

另外有一排鲜红色的花瓣，从妈妈脚下一直延伸到餐桌，如同红毯一般，等待着女神从其上经过。

餐桌上摆放着两只红蜡烛，正中间则是一个8寸的蛋糕，虽然不大，但两个人吃的话足够了。

蛋糕比较简单，除了白色慕斯奶油之外，就是粉红色的草莓，但这两种对比明显的颜色，同样给人一种强烈的视觉冲击。

将早已准备好的蓝色妖姬拿到妈妈面前，看着妈妈略带雾气的眸子，我就知道我的努力没有白费。

“生日快乐！宝贝。”我装作开玩笑的说道。

妈妈听到后，可能还沉浸在感动当中，难得的没有生气，而是“扑哧”一声笑了起来。

“一边去，谁是你宝贝。还有，你怎么知道我过生日了。”

“嘿嘿，我一直记着呢啊。”

对于我的回答，妈妈显然是不信的，白了我一眼说道：“拉倒吧，你觉得我信吗。”

“必须得信呀，宝贝你先坐着，我把饭端来，吃完饭吃蛋糕。”

趁着妈妈高兴，我也是充分发挥着不要脸的性格，能占一下便宜是一下。

“再胡说我可不理你了啊。”

妈妈嗔怪着瞪了我一眼，不过倒也没有真的生气，估计想着自己生日，不跟我一般计较吧。

等我把饭菜端到饭桌上的时候，看着一道道西餐，一大瓶红酒，妈妈就知道今晚肯定是跑不了了。

气氛都烘托到这了，先不说能不能临阵脱逃，就是能，也得逃的了才行，不用想妈妈都知道今天晚上又是疯狂的一夜了。

妈妈脑海中不禁浮现出肆虐自己无数次的大肉棒，在自己娇嫩的小穴中粗鲁抽插，居然微微湿润了起来，妈妈不由自主的紧了紧大腿，偷偷看了我一眼，见我没有发现她的异常，才松了口气。

“快吃吧宝贝，一会儿我还有礼物呢。”

看着妈妈发呆不知道在想些什么，我提醒了一句。

“哦，好。”

可能是有些做贼心虚，也可能是没听到，妈妈这次倒是没有反驳我叫她宝贝，而是听话的准备吃饭。

拿起刀子和叉子，妈妈也不显得生疏，毕竟这段时间以来也吃过好几次西餐了，已经能很好的驾驭手中的工具了。

我一边给妈妈倒上红酒，一边看着妈妈优雅的动作，那一身普通的教师服穿在妈妈身上却显得异常的诱惑，我恨不得现在就把妈妈给吃了。

转念一想时机还不成熟，我也只好咬牙忍了下来。

……

当时间又过去了半个小时，我和妈妈基本上也吃的差不多了。

其实根本就没吃多少，只是把最重要的酒给喝了，虽然妈妈一开始还象征性的推脱了两下，但是当我要用嘴喂她喝的时候，还是乖乖的自己喝了起来。

在我刻意的操纵下，喝的很快，而且妈妈一个人几乎喝了大半瓶，每当不想喝的时候，我都会含一口酒作势要过去喂她，妈妈只好无奈的妥协了。

也幸好这是红酒，后劲大，一开始喝的时候没什么反应，要不妈妈也喝不了这么多。

不过这会儿也稍稍上了点酒劲儿了，看那红扑扑可爱的脸蛋就知道，不胜酒力的妈妈已经要开始迷糊了。

看着妈妈这幅模样，我知道时机已经到了，将准备好的项链拿出来，走到妈妈身后，替妈妈戴在了白皙的脖颈上。

正扶着额头，抵抗红酒眩晕感的妈妈，直到我将项链带好才反应过来。

“好看吗宝贝。”

一顿饭，我总是时不时的叫着妈妈宝贝，虽然妈妈不愿意，但是在尝试了几次之后发现拗不过我，也只好任由我这么叫了。

“你买的？挺贵的吧。”

只看了一眼，妈妈就知道绝对不会便宜，光带着就能感受到重量，虽然是银的，但比金的要显年轻，闪闪发亮很是好看，一颗红色的宝石坠在项链下方，又增添了几分雍容华贵。

“不贵，喜欢吗？”

看着这份礼物，妈妈稍稍犹豫了一下，接着说道：“喜欢。”

哪个女人不爱美呢，虽然妈妈几乎不化妆，不打扮自己，但是并不介意自己越来越漂亮。

“喜欢就好，接下来。要好好许个愿哦。”

我一边说一边将饭菜都端回厨房，餐桌上只余下蛋糕。

生日帽我换成了银色的，类似新娘皇冠，上面同样镶嵌着一圈红色的宝石。跟项链倒是很像一整套，只不过项链是真的，皇冠是假的。

给妈妈带好皇冠，插好蜡烛点燃后，我轻轻拍了拍妈妈的头。

“许个愿吧宝贝。”

对于这个称呼，妈妈只是无奈的看了我一眼，也没多说什么，至少她明白，今晚是肯定没办法让我改口的。

乖乖的闭上了眼，约莫过了几十秒，这才再次睁开，和我一起吹灭了蜡烛。

“等下再吃蛋糕，我还有个礼物哦。”

我制止了妈妈要切蛋糕的动作，又拿出了一个精致的礼盒，不是很大，打开后里面放着几只口红。

“怎么想起来买口红了，我又不化妆。”

这倒是实话，至少我都没见过妈妈化妆之后什么样子，也正是因为没见过，我才更想看看，素颜就已经美若天仙的妈妈，化妆之后会美到什么程度。

虽然只是一只口红，但最起码是个开始不是吗。

“这也不算化妆啦，就是涂个口红，试试这个颜色好看吗。”

我不由分说的拿起其中一只，打开盖子就准备给妈妈涂上。

“不要，我不想涂口红。”

妈妈很清楚，这就跟上次穿高跟鞋一样，最终目的就是为了方便我，让我更加兴奋而已。

所以想都不想就要拒绝，妈妈的想法是，绝对不能惯着我，虽然她已经很惯着我了……

“就一次嘛，我可自己涂了啊。”

又是这熟悉的威胁，想反抗又没办法，有力无处使的感觉妈妈体验过太多次了。

眼见着口红离自己越来越近，妈妈只好无奈的选择了妥协。

“行行行……我涂。”

听见妈妈的话，我这才放开了妈妈，笑嘻嘻的站在一旁。

“就一次！”

“嘿嘿，知道了，快涂吧。”

妈妈也知道我根本没听进去，不过现在大脑已经被酒精侵蚀，脑袋微微眩晕，根本就不是我的对手。

妈妈只想赶紧把今晚度过，其他的事以后再说。

看着妈妈拿起口红走向卫生间，我才满意的笑了笑，坐在沙发上等待着。

当妈妈再次走出来的那一刹那，饶是对妈妈的绝美已经足够熟悉，甚至多少产生出些许抗体的我，再一次沦陷在那精致容颜下，愣愣的站在原地。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 烈焰红唇的极致享受
────────────────────────────────────────

想象一下这样的场景。

一汪纯净的清泉，干净的不掺一丝杂质。

却突然滴入一滴鲜红的血液，正在向四周疯狂的扩散。

让本来如诗般的画面多了几分妖异。

妈妈白皙无暇的俏脸就如同是那泉水，殷红的唇瓣是便那一滴血液，使原本清纯的容颜下多了几分妖艳的美感。

这一刻，我突然感觉到了些许的不真实感，妈妈身上就如同有万千的气质，截然不同，却又那么和谐。

如果我不是她的亲生儿子，我根本就看不出妈妈的实际年龄。

我丝毫不怀疑，妈妈要是穿上一身JK制服，走进大学，谁都会把她当做二十多岁的少女。

我不由的想象着妈妈穿上时的样子，超短裙，白丝，再来个双马尾，一边一个抓着做运动，那感觉……

简直不要太爽！！！

强忍着肉棒爆炸的肿胀感，我朝妈妈挥了挥手。

“过来我看看。”

妈妈也没多想，她知道自己今晚上逃不了，吃完蛋糕就是疯狂的开始。

可她不知道我并不打算给她吃蛋糕的机会，现在的她就像是可怜的猎物，一步步走向猎人的陷阱。

或许是在卫生间把鞋子脱掉了，妈妈还没来得及穿拖鞋，那双白净的小脚就那么走在满地花瓣上，给我的视觉冲击让我更加兴奋。

当妈妈走到我面前时，我再也无法保持冷静，猛的站起身，用力将妈妈搂入怀中，狠狠吻向那艳丽的樱唇。

“嗯唔……”

可能是没想到我这么粗暴，妈妈不禁皱起了秀眉，一双小手下意识推着我的胸膛。

但那微弱的力气根本没有起到一丝作用，反而将自己那对饱满的酥胸挤压的变形。

我肆意亲吻着那品尝过无数次的小嘴，将那艳丽的红唇全部纳入口中，毫不在意会不会将口红吃下去，吻的忘乎所以。

没过多久，妈妈的大脑就已经开始混乱，酒精加上缺氧，使得妈妈只能软软的倒在我怀里，任我为所欲为。

我的双手紧紧搂着妈妈的腰，边吻边用力，在我刻意的引导下，妈妈的脑袋高高抬起，漏出天鹅般的脖颈，身体不断的后仰，却又无法挣脱，被动迎合着我的吻。

很快，妈妈后仰的幅度就达到了双腿所能支撑的极限，开始缓慢的弯曲双腿，我则是紧跟妈妈的动作，欺身而上，微微用力，迫使妈妈一点点的向下。

这样的姿势非常难受，妈妈的双臂并拢在胸前，上半身被我所束缚。

半蹲的姿势使得双腿也没有丝毫的力气，更别说还有酒精的刺激。

此刻的妈妈像是被打了麻醉剂，浑身软的像果冻一样。

距离地面越来越近，虽然妈妈也有过挣扎，但那力道连象征性都称不上，整个过程异常的顺利。

直到双膝着地，迫使妈妈跪在我面前，我这才松开了妈妈的唇。

不得不说，一分价钱一分货还是有点道理的，经过这么长时间的吻，妈妈的口红居然都没有掉，还是那么的鲜艳。

妈妈可能还没意识到自己的姿势有什么不妥，本能的呼吸着新鲜空气，减轻着窒息感。

但妈妈此刻整个人跪在我面前，脸蛋正处在肉棒前方，温热的鼻息呼出，如同火上浇油，硬如钢铁恨不得将内裤顶破。

我也没有再犹豫，三两下把裤子内裤全部脱掉，狰狞的大肉棒瞬间弹出，在空气中欢快的跳跃着，最后停留在妈妈的头顶上。

没等妈妈有所反应，我已经伸出手掐住了妈妈的下巴，强迫她抬起头直视着头顶的大肉棒。

粗大的肉棒几乎占满了妈妈的视线，肉棒根部一直到龟头的位置，刚好从妈妈的下巴跨越到额头。

白皙俏脸在黝黑肉棒的对比下，显得更加柔弱较小。

我缓缓的移动着肉棒，使龟头沿着妈妈的眉心，鼻尖一点点向下，最后停在了娇艳红唇上，轻轻一顶，便拨开了两片唇瓣，使之无法闭合。

直到此刻，妈妈才突然意识到，自己应该要反抗的。

可让妈妈感到惊讶的是，自己仅仅在嘴唇被分开时象征性的摇了摇头，甚至都没有想过要把脑袋移开。

为什么？

是因为喝醉了吗！？

妈妈内心的疑问持续了不到一秒，便给自己找好了借口，将自己不反抗的行为归咎于被我捏住下巴导致的。

可她却忘记了自动已经微微张开的贝齿。

感受到开始松动的牙关，我略微有一些惊讶，想过妈妈会配合，但没想到妈妈会这么配合。

不过当下也不是考虑这些的时候，我一点点的向前顶着肉棒，龟头也一点点的向前突破。

眼看着龟头慢慢深入妈妈的小嘴，最终被艳红的嘴唇包裹，我如同着了魔一般，不断的向妈妈檀口深处进发，内心中的兴奋无法言喻。

“嗯……”

直到触及至妈妈的喉咙，听到那诱人的呜咽声，我这才回过神来。

稍作停顿，等妈妈平复过来后，我按着妈妈的头，缓缓向后退去，然后坐在了沙发上。这期间由于一直被我按着，妈妈的口中始终含着大肉棒。

而且妈妈现在的姿势，简直就是我终极目标的样子，整个人四肢着地跪在我面前，翘着美臀，口中还插入着我的肉棒。

这不就是我一直幻想的性奴形象吗。

可惜好景不长，或许是膝盖有些疼痛，妈妈又向前爬了两步，改成了坐在我面前，大腿并拢，小腿弯曲至身体两侧，赤裸的秀足在黑色裤腿下，显得那么精致，如果不是正享用着妈妈的小嘴，我都恨不得捧起它好好亲吻一番，不过等下有的是机会，我也没有急于这一时。

看着妈妈双手一左一右放在我的大腿上，我知道妈妈已经调整好了姿势，早就迫不及待的我一把捧着妈妈的脸蛋，让那颗小脑袋一上一下，在我的胯间吞吐起肉棒。

“嗯……嗯嗯……唔……”

一时间，原本安静的房间中，不断传出女人的娇吟声，吞咽口水淫靡的声音，以及被顶到喉咙时的干呕声。

那亮银色的皇冠，随着吞吐不断摇晃的项链。都不断的刺激着我的神经，恨不得将妈妈的小嘴整个贯穿。

但现在的妈妈显然做不到这一点，好在这么长时间来我也找到了更加舒适的办法。

我每次都是将肉棒完全抽出，只余下一个龟头，然后再猛的刺入，一直顶到喉咙为止。

让肉棒尽可能多的在妈妈檀口中进出，获得更大的满足感。

至于什么时候能让妈妈深喉，我现在也没有把握，或许要等关系再进一步才可以了。

我也没有太过着急，现在妈妈的口交技术已经强很多了。

从嘴角那不断滴落的晶莹唾液就可以看得出来。

最初的妈妈，不知是因为羞耻，还是因为什么，总是将满口的唾液都存在嘴里，绝不吐出哪怕一滴。

可现在，这才刚刚过了几分钟，那琼浆玉液便已经涂满了整根肉棒，并且将那蜷曲的阴毛也打湿了大片。

还有部分则随着吞吐的动作，顺着嘴角，下巴，滴落至制服之上，使整个画面更显得淫秽。

当然，这么好的场景我不记录下来岂不是太可惜了，我瞬间便拿起手机开始了录像。

妈妈趴跪的姿势，拨开秀发绝美的脸蛋，交织缠绕在肉棒上的液体，口交时唾液带来的摩擦声，以及殷红的嘴唇。

我没有放过任何一个能拍到的画面，专门打开了手机手电筒，将妈妈此时淫秽的行为全部清清楚楚拍摄了下来。

“嗯嗯……喔……”

妈妈嘴里含糊不清的说着些什么，眉头轻皱，或许是在对录像的行为表达着不满，可惜被我按住脑袋，连吐出口中肉棒都无法做到，更别提反抗了。

我不断用龟头刺激着妈妈的喉咙，即便没办法深喉也要让妈妈尽可能的适应，等将来调教深喉的时候也要顺利的多。

“唔……唔唔……呃……”

没过多久，妈妈便已经被呛的溢出了眼泪，双手不断拍打着我的大腿抗议着，不过我这会儿正在兴头上，肯定是不会放过她的。

我还专门将手机拿的很近，给了妈妈的眼泪和嘴唇与肉棒结合处一个特写。

没办法，妈妈虽然不愿意，但还是伸出了双手，握住那满是自己唾液的肉棒根部，以延缓肉棒刺入的速度及深度，尽可能的减轻呕吐感。

但是这样就导致了，妈妈的下巴和嘴唇随着吞吐，每次都会触碰到自己的双手，那晶莹剔透的唾液也因此粘连在两者之间，让整幅画面看起来多了几分淫荡。

乌黑柔顺的长发摇曳着，拍打着我的大腿，听着凌辱妈妈小嘴传来的呜咽声，我承认我短了……

当然，不是肉棒长度变短了，而是时间变短了，我居然连二十分钟都没扛过去。

准确的说，是在我都没反应过来的情况下，就这么喷射了。

“呕……唔唔……”

大量精液毫无征兆的突破马眼，源源不断涌入妈妈的檀口中。

并且，由于我下意识的紧紧按着妈妈的脑袋，使得龟头正抵在喉咙口，没有任何阻隔全部射进喉管之内。

妈妈也被这突如其来的射精弄的措手不及，呕吐感瞬息而至，脑袋上的大手切断了所有后退的路，妈妈难受的弓起了后背，双手用力握紧肉棒，却减轻不了哪怕一丝的痛苦，也无法延缓精液喷射的速度。

此刻的妈妈如同窒息了一般，浑身僵硬着一动不动，连声音都未曾再发出。

如果能看到妈妈嘴巴内部的样子，那么不难看出精液喷射的速度异常凶猛，大部分直接灌入了妈妈食道内，剩下的则完全占领了口腔内部。

一直喷射了十秒钟，涌出来的精液才慢慢的减少。

“呕……噗……”

正当我准备稍稍退出些肉棒时，一直僵在那的妈妈突然反胃起来，涌上来不少的精液，可小嘴中的空间就那么大，当到达极限的时候，猛的顺着肉棒和粉唇结合处喷出。

握着肉棒的双手瞬间被染白，包括手掌下面的阴毛，我的大腿，妈妈的下巴。

这一幕是那么的似曾相识，还记得第一次口暴妈妈的时候就是这幅场景，依旧是那么的让人血脉喷张，不同的是原本吹弹可破的粉唇变成了如同烈焰般的红唇。

“嗯……哼……哼……”

从窒息感中脱离，顾不得其他，妈妈贪婪的呼吸着，哪怕吸入的全都是精液的腥味也不曾停顿。

这急促的喘息声让我想起某音上提到过，一边呼气一边说嗯的声音，想必就是如此吧。

稍作停留后，我这才拔出了肉棒，唾液混合着精液的粘稠液体，坚韧的连接着肉棒和妈妈檀口深处。

抖了抖依旧坚硬的肉棒，因为这次射的太过突然，一点射精的快感都没有，我恨不得再在妈妈小嘴中来一发。

但是想了想妈妈肯定也经不起折腾了，这才放弃了这种想法。

“唔……”

随着肉棒的抽出，口中的空旷让妈妈不自禁舔舐了下嘴唇，却发现上面全都是浓稠的精液，浓重的味道让妈妈皱起了秀眉，随即便用手擦拭了起来。

可她却忘了自己的双手同样沾满了精液，越擦反而越多的精液粘在小嘴四周。

妈妈抬起头，被呛的通红的双眸正瞪着我打算埋怨些什么，可刚刚开口就被我堵了回去。

“你……唔嗯……”

妈妈做梦都想不到，刚刚被口暴过，满嘴都是精液的情况下，我会丝毫不嫌弃的吻了过来，一时间错愕的待在原地，就连舌头被我含住从小嘴中拽出都没有反应。

趁着妈妈愣神的功夫，我一边索吻，一边快速的脱去自己的衣物。连带着妈妈的上衣，胸罩，一起脱掉被我扔在了一旁。

激烈的索吻过后，我抹了抹嘴角的残精，搂着妈妈将她扶起，向着餐桌走去。

该说不说，精液的味道确实不怎么样，虽然没有什么臭味，腥味也不是很重，但是当你闻到它的时候，本能的会有一种排斥的感觉。

我算是知道为什么每次口暴妈妈，妈妈都会紧皱眉毛了，这味道换我我也受不了。

不过，受不了归受不了，对于让妈妈喜欢上吞精，爱上我精液的味道这件事，我还是会尽力的去做的，嘿嘿。

来到了餐桌旁，我迫不及待的脱下妈妈的裤子和内裤，一直脱到膝盖的位置，伸手探入那双美腿之间，不出意料的摸到了一手泥泞。

“啊……”

妈妈情不自禁的呻吟了一声，随即便意识到了不妥，因为这一声实在太过淫荡了，一声过后连她自己都忍不住脸红了起来。

被抚摸的快感使妈妈轻扭腰身，却发现早已被我的手臂环抱住，避无可避，只好双手撑着餐桌，用力并拢双腿抵抗着。

爱抚持续了一分钟左右，当双腿间的手抽走时，妈妈还没来得及喘口气，便感觉到一根火烫的硬物再次袭来。

“喔……等下……”

要等什么，妈妈也不知道，已经到这份儿上了，再怎么等也逃脱不了被玩弄的结局，或许只是想给自己争取一些喘息的时间吧。

“怎么了宝贝？你都湿了……”

……

这句话让妈妈瞬间哑口无言，蜜穴中一滴滴落在肉棒上的爱液让妈妈根本不知道要怎么反驳。

低头向下看去，那大肉棒轻易的贯穿了双腿，漏出硕大的龟头，上面还残余着精液和自己的唾液。

再加上源源不断的蜜汁，使肉棒异常的柔滑，就算双腿再怎么并拢，也还是阻挡不住它的步伐，在小穴周围肆意的游走着。

抿了抿嘴，妈妈终究是不知道该怎么回答，只是默默的做好了心理准备，迎接下面的狂风暴雨。

看着妈妈这幅姿态，我笑了笑没有再继续调侃，而是调整着龟头的位置，使之停留在紧窄的穴口前，随时准备全根没入。

妈妈显然也察觉到了这一点，轻咬着嘴唇，身体微微颤抖。

“吃个草莓吧。”

迟迟没有等到大肉棒的贯穿，妈妈还有些没反应过来，下意识的选择了顺从。

红唇轻启，一颗同样红艳的草莓便塞入其中。

“好吃吗？”

妈妈不明所以，慢慢咀嚼着，茫然的点了点头。

“那就好，现在蛋糕也吃完了，该开始正事了。”

说完这句话，早已在穴口等候多时的大肉棒瞬间刺入，一插到底。

“啊哈……唔……”

刚刚嚼了一半还没开始咽下去的草莓汁，随着这一下的冲击，顺着妈妈的两侧嘴角流出，如同唇色般的艳丽，在白皙俏脸的衬托下，让妈妈有着几分病态且妖异的美感。

来不及去擦拭，肉体碰撞的声音便已经响起，并且一上来便是极为猛烈的攻势，使妈妈的瞳孔有着瞬间的涣散，眼神也逐渐开始迷离。

在微弱的光亮下，那两排血红的痕迹，就如同新生的獠牙，预示着一个纯净的仙子，正一步步走向地狱，慢慢的蜕变为淫荡的魔女……


──────────────────────────────────────────────────
第56章 喂我吃蛋糕
────────────────────────────────────────

粉红的蜡烛，燃着微弱的烛光，在空中不断摇曳着，仿佛下一秒就要熄灭一般。

发光的气球连同烛光一起，倔强的想要照亮整个房间，却只能像夜空中的萤火虫，再怎么努力也无法照亮全部的黑暗。

就是这么昏暗的环境下，墙上反射的两具身躯却是那么清晰。

可以看到一个男人正握着女人的纤腰，从后面狠狠挺动着大肉棒，一下下撞击着女人的翘臀。

响亮的啪啪声快速传来，持续了整整一分钟都没有间断过，反而越来越快。在这么猛烈的攻势下，女人只能不受控制的发出娇喘声。

又坚持了十几秒，当速度已经加快到近乎鬼畜般的时候，女人终于坚持不住，勉强支撑身体的双臂抽出一只，抓向腰间控制自己的手掌。

却被早已察觉的男人瞬间反制，拉着手臂更加快速的撞击着。

“啊啊啊……轻点……嗯嗯……不行……哼嗯……唔嗯嗯……慢一点……慢……啊啊……”

看着被我干到求饶的妈妈，小脑袋疯狂的摇晃着，发丝飘散着，脖颈处的项链也不断摇摆。

见我不为所动，反而更加快速的冲刺着，妈妈时不时的回过头看我一眼，可那幽怨的眼神却只能让我更加兴奋。

不过我也没有那么不近人情，在妈妈的呻吟到达最大声的时候，狠狠的将肉棒全部刺入小穴中，动作随即停止。

“啊……”

这重重的插入让妈妈也跟着踮起了脚尖，浑身绷紧，脑袋高高仰起，一直戴着的生日皇冠再也无法保持平衡，掉落在地上。

我在肉棒抵达最深处，无法再寸进的时候，才猛的将肉棒全部拔出，连带着蜜穴中也喷洒出大量晶莹的爱液。

“嗯……嗯嗯……”

经历了一小波高潮的妈妈全身无力瘫倒在餐坐上，嘴里不断喘着粗气，高潮的余韵偶尔还会使她发出轻声呻吟，全然不顾自己还高高翘起的美臀。

看着妈妈的侧颜，俏脸已经粉红一片，娇艳欲滴。

这幅模样让我兴奋的内心一阵悸动，忍不住轻俯在妈妈后背上，亲吻着美丽的脸蛋。

妈妈也闭着双眸，享受着短暂的宁静。

闻着妈妈浑身上下散发的成熟韵味，我没有让妈妈过多休息，迫不及待的扶起妈妈，迫使妈妈转过身，正面对着我。

我先是弯下腰褪去还挂在妈妈大腿上的裤子和小内内，妈妈难得的没有一点反抗的意思，或许是真的喝醉了，也或许是根本没有力气再反抗了。

直到被我拥入怀中开始亲吻小嘴，这才下意识的微微回应起来。

“喔……嘤嗯……”

如同猫咪般的呻吟让我恨不得将妈妈融入怀中，我边吻边托起怀中的娇躯放在了餐桌上，轻轻一推，妈妈柔软的身体就平躺在桌子上。

桌子的高度正合适，我分开那双白皙美腿，干净娇美的嫩穴就暴露在了我眼前，我迫不及待的挺着大肉棒，再次抵住了蜜穴口，肉棒止不住的跳动表明了我此刻有多兴奋。

妈妈也感受到了龟头的炙热，一言不发的闭上双眼，准备迎接新一轮的冲击。

看着那颤颤巍巍的长睫毛，我缓缓的刺入了一个龟头，然后突然发力，整根肉棒瞬间刺入滑腻的美穴中。

“啊……你要死啊……”

妈妈被我这恶趣味的突然袭击弄得呻吟出声，恼羞成怒的掐了我一把。

“嘿嘿！”

我贱贱的笑了笑算做回应，并没有再多说什么，肉棒上温热软濡包裹感，让我控制不住的开始抽送起来。

随着我粗鲁的抽插，妈妈也逐渐的没了力气，虽然小手还抓着我的手臂，但是已经根本算不上是掐了。

“嗯嗯……你别这么……用力……啊……”

妈妈的话没有起到任何作用，唯有那肉体被撞击的啪啪声愈加急促。

清脆的声音让我也更加兴奋，索性将妈妈的双腿合拢起来，一只手束缚着大腿，使小腿微微分开，搭在我两侧肩膀上。

这样一来妈妈的整个翘臀以及大腿都能够受到冲击，肉体碰撞的声音更加的响亮。

“啪啪啪……”

这淫靡的声音让妈妈的脸蛋更加红润，粉扑扑的就像被下了春药一样。加上自己情不自禁的呻吟声，妈妈羞耻的恨不得找个地缝钻进去。

看着伴随撞击上下摇晃的巨乳，我直接一把抓了上去，那触感就像在抚摸温热的果冻一样。

我用不轻不重的爱抚，不断刺激着妈妈的身体，在乳头和一对儿双峰上又揉又捏，来回游走。

而与手上温柔的动作不同，下面肉棒冲刺的速度却足以称得上狂暴二字。

那狰狞的巨物不断进出着较小的嫩穴，每一次都能带出丝丝汁液，两瓣薄薄的阴唇紧紧包裹着肉棒，像是张小嘴一样吞吐着大肉棒。

“舒服吗……”

妈妈不知道我为什么这么粗鲁，认为我是在故意羞辱她，嘴巴微倔，居然耍起了小脾气。

“不舒服……嗯……”

妈妈一边娇喘着一边否认，这倔强的样子让我哭笑不得，如果妈妈说这话的时候板着个脸，并且不发出这么诱人的呻吟声，我或许还有可能相信。

不过我就是喜欢妈妈这永远也不屈服的样子，那种理智和肉体不断抗争，明知道所做的一切都是千古以来的禁忌，可却被欲望所引，不得不一步步深陷泥潭，直到再也无法自拔。

这也是我一直以来追求的方向和目标，我完全可以强硬的将妈妈变成我专属的私有物，一个随时随地供我玩弄，以取悦我为乐趣的性奴。

可我更享受的是在爸爸旁边凌辱妈妈，看着那想要却又不敢主动索取，想要释放却又努力抑制的样子真的让人欲罢不能。

至少在我享受够这种感觉之前，我不会将妈妈变成没有思想，离不开肉棒的痴女。

见妈妈使小性子，我突然也来了兴致，打算调戏调戏她。

“不舒服有本事别叫啊。”

“……哼……”

看着我小人得志的样，妈妈就气不打一处来，狠狠瞪了我一眼，用手捂住了小嘴，开始拼命的忍住喘息声。

见妈妈的动作，我就知道一场关乎男人尊严的战斗开始了，今天要是不让妈妈求饶就是我不行！

我用手继续控制着妈妈的双腿，另一只手抓住妈妈的手腕按在小腹上，准备妥当后，深吸一口气，骤然的用力挺进。

“嘶……唔……”

能看到妈妈脑袋狠狠的顶着餐桌，身体都恨不得弓成一个C形，小手用力的捂住嘴巴，持续了近十秒这才缓缓放松，平躺了下来。

不过这次，我可没打算让妈妈再有休息的机会了，第二下紧随而至。

“啪！”

略显刺耳的清脆撞击声瞬间在房间中回荡起来，还来不及消迹，第三下的撞击声又重新填满了整个房间。

“啪！”

两秒过后。

“啪！”

一秒过后。

“啪……啪……啪啪……”

速度越来越快，一直到一秒三下才延缓了加快的进度。

虽然速度并不是很快，但对于这种大力的抽送，每次都几乎全部拔出，再狠狠的瞬间刺入，这种暴力的抽插让妈妈根本就抵挡不住。

我也是卯足了劲，几乎是咬牙切齿的每一下都用尽了全身力气，势要把妈妈干到求饶为止。

“唔唔唔……额……”

起初妈妈还能勉强忍得住，可随着速度越来越快，力道却不见下降，妈妈的大脑几乎完全空白，根本没办法思考，只有本能的抗拒。

可一只手被我禁锢住，另一只手还要忙着捂住自己的嘴，双腿更是被用力搂着，动都没办法动。

妈妈只能抬起脑袋，对我发起了精神攻击。

一双动人的美眸波光流转，泪水在微微发红的眼眶中不停打转，随着冲撞随时都可能滴落，就这么可怜兮兮的看着我。

说实话差一点，就差一点点我就停止了抽插的动作，好在这么久对妈妈的媚态已经有了少许抵抗力，不然还真挡不住这样的攻势。

我都怀疑妈妈上辈子肯定是狐狸精，而且是修炼成仙的。

平时那么端庄，可隐藏在保守外表下的，居然是这么妖媚的姿态，也幸好这隐藏起来的一面连妈妈自己都不知道，而且也很难被发掘出来，否则蝴蝶效应下，妈妈会变成什么样子都有可能。

眼见连这一招都没用，妈妈也终于忍耐不住，身体难耐的感觉让妈妈连嘴都顾不得捂了，拼命的拍打着我的手臂，摇晃着脑袋几乎是叫喊着说道：“啊啊啊……够了……慢一点……啊……啊啊……”

“终于忍不住了吗”

看着妈妈的样子，我嘴角扬起得逞的笑容。

“刚才不是挺厉害嘛，错了没？”

我一边更加用力的抽送，一边说着。

此刻我和妈妈的身份如同颠倒了一般，我才是家长，而妈妈就是一个弱小的孩子，正在委屈巴巴的接受我的训斥。

妈妈显然也意识到了一点，母亲的尊严让她并没有立刻开口回答。

可就是这短暂的停顿，却换来了更加暴力的冲撞，两只手腕都被束缚着按在自己的小腹上，双腿也根本就挣脱不了，只能被我抗在肩上肆意的冲刺。

“错了没？”

我又问了一句，并且紧紧抓着妈妈的手腕不让她逃离。

低头看去，可以看到两只手臂伸直，从一对儿双峰旁边穿过，小臂贴合在一起，大臂则是紧紧的挤压着巨乳，挤出一道深邃的沟壑，随着每一次肉体撞击声发出不断的上下摇晃着。

这刺激的场面让我仿佛得到了BUFF加成，速度再次加快了几分。

“啊……错……啊啊……错了……”

这次，妈妈终于屈服了。

眼泪也忍不住从脸庞滑落，不过妈妈也知道自己并没有太大的屈辱感，实在是因为身体的反应太过于诚实，情不自禁产生的泪水，随着剧烈的撞击再也控制不住了而已。

“那到底舒不舒服？”

我再次的进行发问，这下妈妈再也维持不了自尊，想都没想就回答了起来。

“舒服……嗯……舒服……啊……”

“嗯嗯……轻一点……我……嗯嗯……受不了了……啊……”

得到满意的回答，看着妈妈通红的脸蛋，几乎连呼吸都无法维持的样子，我这才停止了刚刚的狂风暴雨，用极慢的速度，缓缓抽插着。

“早这样多好，非得给自己找罪受，一点都不乖。”

听到这话，妈妈本能的想要反驳，可剧烈的喘息根本容不得她说出一个字，只好无奈接受我的训斥。

为了让妈妈保持这种状态，我没有让她过多的休息，短暂停顿后就搂着妈妈的腰，另一只手托起翘臀，将妈妈抱了起来。

妈妈本以为这样会产生恐惧的情绪，毕竟整个人被抱起来无法掌握平衡，所以下意识的抱紧了我。

可她惊讶的发现自己并没有，因为体内那足够粗大，长度惊人的肉棒正贯穿着自己的身体，这让妈妈产生一种错觉，即便不彼此相拥，光凭那根大肉棒也足以支撑自己柔弱的娇躯。

我抱着妈妈坐在凳子上，妈妈则坐在了我的腿上，浑身无力的被我搂在怀中，感受着胸前那对饱满带来的柔软触感。

“好了，喂我吃蛋糕。”

妈妈也不知道我要整什么幺蛾子，不过也不敢多说什么，因为就是墨迹这么几秒钟，自己的翘臀就结结实实挨了一巴掌。

“啪！”

“啊……”

这一下把妈妈痛的叫出了声，可愤怒还没来得及出现，小穴就止不住的紧箍起来，萌道内的软肉不断蠕动，疯狂按压着体内的肉棒，要不是小穴被完全堵死，妈妈知道就这一下她都要喷射出大量的淫液。

这一发现让妈妈惊惧不已，虽然不知道这意味着什么，但屁股被用力的抽了一巴掌，身体却表现的这么兴奋，不用想也知道不是什么好事。

我也只当是妈妈在疼痛下的自然反应，如果知道妈妈的内心想法，那我肯定就要换个玩法了。

“没有刀子和盘子……”

妈妈本来都已经侧过身准备去拿蛋糕了，毕竟离蛋糕并不远，可转过身才发现并没有任何工具。

本想站起来去切蛋糕，顺便争取到更多的休息时间，可不只何时我的手掌已经紧紧按压着那浑圆翘臀，无论再怎么用手支撑，也根本无法起身。

反而将那对巨乳挤压的更加饱满。

“我……我去拿……”

被堵塞在萌道中的爱液已经在顺着肉棒一点点溢出，妈妈根本不敢直视我，生怕被我发现身体的反映。

“可以用手啊。”

“啪！”

又是一掌打在了妈妈的翘臀上，不过这次我没用太大力。

“嗯……”

虽然力道不到，但自己的身体依旧给出了反映，妈妈紧咬贝齿，拼尽全力的忍耐，可还是发出了微不可闻的呻吟。

这也让妈妈完全确信了自己有着一种特殊的体质，一种目前看来并不好的体质。

妈妈不敢再拖下去了，她怕再被打一下自己真的会忍不住，到时候被儿子发现的话，什么尊严，什么骄傲，肯定都会离她远去。

转过身，青葱的手指触碰到奶油，妈妈眉头微颦，一咬牙抓了一把在手中。

她摊开手掌，想看看面前的男人要怎么吃进去，是用舌头舔。

还是不顾弄得满脸都是奶油的风险，大口吃进去。

然而令她没有想到的是，这个男人会连同自己的手指，一起含入口中。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 做我一个月的女朋友
────────────────────────────────────────

怔怔的看着眼前的男人，五根手指轮流的含入口中，妈妈惊讶的发现自己连一丁点的厌恶都没有。

反而由于手指上传来的温热，居然可笑的有了几分安全感。

她已经记不清是第几次觉得自己如此的陌生了。

口交，腿交，足交，甚至自己的衣物也可以被人随意裹在肉棒上用来打飞机，几乎所有贴身的布料都被精液洗礼过。

做爱更是平均每天都会有，除正常体位以外，女上位，后入式，站立式等等自己以前想都不敢想，听都没听说过的姿势，变得可以信手拈来，变得已经习以为常……

从最初的排斥，到被迫接受，再到熟悉彼此的每一寸肌肤。那男人棱角分明的面孔，让妈妈再一次的出了神。

“张嘴！”

贝齿被撬动着，耳边传来男人毋庸置疑的声音，妈妈几乎是瞬间服从命令。

看着已经张开的小嘴，我毫不犹豫的插入手指。

“要吃干净哦。”

味蕾传来的甜味，加上我嘴角残存的奶油，妈妈刚反应过来发生了什么事，舌头就已经不受控制的舔舐起来。

从未想过自己有一天会含住一个男人的手指，羞耻心让妈妈不得不选择闭上双眼，掩耳盗铃般的继续舔弄着。

许久过后，当手指抽出时，分泌出的香津玉液连接着两端，形成一道优美的弧线，并且弧度越来越大，直到再也保持不住断裂开来，滴落在饱满的酥胸上。

即便没有睁开眼，妈妈也知道发生了什么，情不自禁的脑补了下画面，羞耻的俏脸更加绯红。

这幅模样让我突然间食指大动，很离谱的有了食欲，不过不是对于食物的食欲，而是对妈妈的肉体。

将满是妈妈唾液的手掌按在美乳上胡乱揉捏着，我突然想到了新的玩法，轻拍了下妈妈的翘臀说道：“转过去。”

“啊？怎……怎么转啊……”

如果是平时日常中，妈妈不会发出这样的疑问，可现在，自己的小穴中还插着一根大肉棒，一时间妈妈也不知道该怎么做。

“这样转。”

我抄起妈妈的一条腿，轻而易举的从我头顶掠过，将妈妈原本被分开至两侧双腿再次合拢。就像妈妈从旁边坐在我腿上一样。

“啊！你慢点……”

失去平衡让妈妈本能的叫出了声，幸好的是后背有一只手一直在进行保护，但体内插着肉棒的情况下，整个人旋转了90度，而且还是这么粗的一根，连带着小穴中的内壁也一阵扭动。

揉了揉小腹，妈妈幽怨的看了我一眼，要不是有着大量的爱液来润滑，光这一个动作就根本无法完成。

然而还没完，我继续说道：“接着转，背对着我。”

说完后，便开始蹂躏起眼前的一对儿巨乳，意思很明显，就是要让妈妈自己转。

妈妈本来还想说些什么，可是感受到乳尖被手指夹住时就瞬间放弃了。这么久以来的经历告诉她，这个时候如果不顺从，只会给自己找不痛快。

没有犹豫多久，妈妈便撑着我的大腿，开始了缓慢的转动。

一种无法言喻的感觉从结合处传来，妈妈只能轻咬着嘴唇，一点点的移动着，整整持续了30秒，这才完成整个过程。

此刻我的双腿分开，妈妈背对着我坐在肉棒上，蜜臀和细腰形成一道无比刺激视觉的弧度，我强压下内心的浴火，对妈妈说道：“自己动。”

又是一个新的姿势解锁，妈妈惊奇的发现自己已经见怪不怪了，用蚊子般细小的声音说到：“我……我不会。”

“很简单的，像这样，屁股抬起来……”

我一边扶着妈妈的腰，一边带动着妈妈慢慢站起，直到只剩龟头的时候才停止。

“然后再坐下来，重复这个动作就可以了。”

话还没说完，我就狠狠的将妈妈往下按，刚暴露出没多久的肉棒再一次深入小穴当中。

“嗯唔……”

突然的刺激让妈妈忍不住闷哼一声，紧接着就感觉自己的翘臀被拍了一巴掌。

“啪！”

“好了，开始吧。”

一巴掌让妈妈彻底放弃了任何侥幸心理。

妈妈用小臂撑着前方的饭桌，额头压在手臂上，默默闭上双眼，缓缓抬起了臀部。

眼看着妈妈开始了动作，我忍不住惬意的感叹道：“呼……对，就是这样……”

第一次的主动，让妈妈多少有些不适，哪怕以前女上位的时候，也只是被背后的男人用蛮力抛动着自己的身体，根本就没有过像现在这样，如同荡妇般的取悦男人。

其实妈妈并不知道，她已经不是第一次主动了，在车上的那次，还有之前被玩弄了一整晚，和爸爸仅一门之隔的卧室中，神志不清的她就曾主动过。

只不过她已经不记得了，就算记得，此刻的她也没办法去思考些什么，从一开始接纳和儿子做爱这件事开始，妈妈就知道很多事情是避免不了的，只不过一些超出认知的行为和动作一时间难以适应罢了。

如同此刻一样，一下……两下……

刚开始潜意识中还会去数，去记，自己到底动了多少下。可这毕竟是自己作为主导，本能的就会去体会现在的感受。

臀部抬起时肉棒离最深处越来越远，内心不可避免的就会产生失落感，迫切的渴望想要再被深入。

而当臀部再次落下，一点点探入小穴中，最后直抵花心，这个过程居然无比愉悦。

愉悦到已经机械式的重复着这个动作，并且越来越快……

“嗯……嗯嗯……嗯……”

一次呻吟代表完成了一次动作，妈妈已经数不清扭动了多少次，可能几十下？也可能上百下。

越来越近的高潮侵蚀着她的理智，小腿分开，随着一次次动作不停的颤抖，然而大腿却严丝合缝，紧紧并拢着。

或许这样更容易掌控身体去完成动作，可伴随而来的是无与伦比的视觉冲击，如果有阳痿的病人看到，都有可能刺激到重振雄风。

终于，过了不只多久，妈妈再也没有丝毫的力气，重重的落下后停止了动作。

“累了吗？”

“嗯……”

耳边温柔的话语，让妈妈无意识的呢喃。

“累了就好好休息，剩下的交给我。”

我双手握着妈妈的纤腰，根本没用多大力气就将妈妈抬起，然后重重落下，准备做最后的冲刺。

不光是妈妈，我也已经忍耐到了极限，再不发泄出来就离憋死不远了。

“嗯嗯……不要了……我……嗯……不行了……”

停下，就是为了躲避即将来临的高潮，然而我根本没让妈妈休息，立刻开始了狂风暴雨。

“坚持一下，很快……就好了。”

低头看向交合的地方，能清晰的看到肉棒刺入拔出的全部过程。

妈妈那细细的柳腰连接翘臀的地方，如同一个把手一般被我抓住。

我用尽全力摆布着怀中的尤物，掌控在手中，就像在用这具肉体打飞机。

“啊……唔唔……我真的……嗯……受不了了……嗯嗯……”

强烈的刺激让妈妈连头都抬不起来，被堵塞在萌道中许久的蜜汁正一点点的被带出。

将我的双腿和睾丸全部打湿，连妈妈的两瓣肉臀也沾满了淫液，随着每一次撞击，发出的啪啪声都带有几分粘稠感。

“嗯……嗯嗯……呜呜……不行了……要……嗯……去了……啊啊啊……”

几声亢奋的叫声过后，妈妈终究是迎来了高潮，无数的爱液喷洒而出，瞬间打湿了座椅，然后没有半分停顿的滴落在地，将地板浸湿一大片，险些因为太滑而摔倒。

被这么一刺激，我也再也坚持不住，猛地站了起来。

妈妈还因为高潮的原因弯曲着双腿，小腿分至我身体两侧，距离地面还有很远的距离，但硬生生被我托了起来。

幸好妈妈上身还撑着桌子，这才避免手臂磕到地上。

“嗯……射了……妈妈……呃……啊……”

几下重重的抽插后，龟头狠狠刺入子宫中，爆发出浓稠的精液，足足射了有三十秒才停止。

我顶着妈妈的翘臀，用肉棒狠狠在小穴中搅动了一番，这才坐回到座椅上。

将瘫软如泥的妈妈搂入怀中，双腿抬到同一侧，以公主抱的方式短暂休息着。

高潮的余韵使妈妈半眯着双眼，脸蛋贴在我的胸膛上，呼出的炙热香气拍打着我，好似在故意挑逗我一样。

看着那一张一合不断喘息的红唇，我勾起妈妈的下巴，用力的吻了上去。

“唔……”

其实不用我控制，在被吻上的那一刻，妈妈就已经在迷离中开始了回应，两条舌头在属于她的檀口中不断交织。

良久，唇分。

妈妈不知何时睁开了双眼，一双美眸灼灼的看着我，有几分倾慕，几分溺爱，几分娇羞。

乖巧的坐在我怀中，完全褪去了母亲的身份，转变成一个听话的小女人。

轻啄了下妈妈的额头，看着那永远都看不够的绝美脸蛋，我不禁感叹道：“如果能一直这样，该有多好。”

不明白我这句话什么意思，妈妈刚想开口询问，就听见我继续说到。

“我可能，要出去一段时间。”

“……”

“你要去哪？”

妈妈本能的开始紧张起来，虽然大脑一片混乱，但潜意识里知道肯定不是好消息。

“我……就是出去旅旅游，我能去哪啊。”

当我说出要出去的时候就已经后悔了，也不知道怎么回事脑子一抽就说了出来，接下来免不了一阵舌战了。

“你是不是当我傻！说！到底去哪？！”

妈妈几乎是用喊的说出这几个字。

我都没想到妈妈会反应的这么激烈，要么说女人翻脸比翻书还快呢，刚刚还温顺的依偎在我怀里，说急就急了。

这一刻，我也不知道该说些什么了。

这么久以来，妈妈一直都是温柔贤惠的样子，哪怕被我强迫着做她任何不愿意做的事，哪怕是无数次在爸爸身边玩弄她的肉体，妈妈也只是有些许不愿，更多时候都是无奈的屈服，从没有今天这样激动过。

见我半天不说话，妈妈才意识到刚刚有些失态，从小到大良好的教育让她一直以为自己根本不懂得什么是发脾气，可一想到脑子里得到的那个结果，她就抑制一股冲动，想要发泄的冲动。

为了验证内心所想，妈妈用尽量平稳的语气说道：“你认真的吗？”

面对妈妈的询问，我内心中也陷入了纠结。

龙组的事一直像座大山一样，压得我喘不过气。每当想起它，我的恨就压抑不住，如果没有它，我和妈妈一定会永远幸福的在一起。

我不需要什么强壮的身体，也不需要用离别来博取妈妈的同情。

没有它，即便再艰难，只要我想，我一样也能将妈妈征服，然后没有任何后顾之忧的将妈妈纳为禁脔。

我的沉默让妈妈几乎确认了内心中的想法，泪水控制不住的滴落。

“不去不行吗……”

“我……”

看着妈妈的样子，我的心就像被重重刺了一刀一样疼，想要开口解释，却发现自己连话都无法说出。

“你知道我都付出了什么吗？”

“我付出了全部的勇气。”

“付出了全部的爱。”

“也付出了自己的身体。”

“我将自己的一切都交给了你。”

“就是为了不让你再回去那个地方。”

“我……”

说实话我已经心软了，看着妈妈落泪的样子，难过的样子，这比杀了我还难受，可此刻的妈妈好像着了魔一样，口中不断的话语让我根本没有插嘴的机会。

情绪也越来越激动，声音越来越大。

“这里……这里……，你告诉我哪里没有你的印记？！”

指尖对着自己的身体，从上到下，妈妈指了个遍，任何部位都没有遗漏。

“这里……这里……，又有哪里没有我的味道？！”

这次，手指向的方向是我的身体，也是几乎遍及任何角落。

“为了你……”

“我背叛了爱我几十年的丈夫。”

“为了你……”

“舍弃了自己坚守几十年的忠贞。”

“为了你……”

“甚至强迫自己打破世俗伦理。”

“现在你告诉我你还要回去。”

“那我付出的这些都有什么意义？！”

“如果你一定要去，那就永远不要想再见到我！！！”

接连不断的话语以及质问让我哑口无言，我第一次在妈妈的身上，看到了泼妇的影子。

不过我并不觉得烦人，反而很开心，因为我知道妈妈现在的样子都是我造成的，都是为了我。

我紧紧的搂着妈妈，平复了下心情，这才轻声说道：“妈，我有不得不去的理由。”

“那个地方我比任何人都不愿意再提起。”

“可为了保护你，我必须要去。”

说到这，妈妈也没有在说话。时间一分一秒的过去，整个房间只剩下妈妈的抽泣声。

不知过了多久，妈妈微微挣扎着挣脱我的怀抱，用已经通红的眼睛看着我。

“你去了，我就安全了吗？”

一句话，再次让我大脑陷入死机状态。

是啊，我去了妈妈就一定安全吗？

虽然那个人向我保证过，但仅仅一面之缘，我真的要选择相信他吗？

果然，那个地方给我的阴影实在是太大了，这么久都没有想到这一点。

见我有了几分犹豫，妈妈又继续说道：“不去……不行吗？”

看着妈妈为了我哭红的双眼，我发现我已经说不出任何拒绝的话语，只能重重的摇了摇头。

“我，不去了。”

“我留下来保护你。”

妈妈愣了几秒钟，显然是还没有反应过来，直到大脑消化完这句话，才面露喜色的说道：“真的？”

“真的。”

听到我肯定的话语，妈妈这才松了一口气。

“但是你要做我一个月的女朋友。”

“……”

妈妈瞪大双眸狐疑的看着我。

“你是不是故意的？”

“故意骗我是不是？”

妈妈这副样子让我忍俊不禁，但是也没有正面回答。

“你就说愿不愿意吧。”

我笑嘻嘻的样子让妈妈气不打一处来，咬着牙说道：“我不！我就不！”

“啪！”

重重的一巴掌扇在翘臀上，妈妈瞬间就没了脾气，也再次意识到自己正被一根大肉棒贯穿，意识到自己刚刚被这个男人蹂躏过。

“愿不愿意？”

“不愿意。”

虽然被打屁股，身体不争气的起了反应，但刚刚的事还是让妈妈耿耿于怀，抿着嘴唇倔强的拒绝着。

“啪！”

“愿不愿意？”

又是一巴掌，并且比刚刚的还要重，刚止住的眼泪差点又流了出来。

眼见第三下即将到来，妈妈赶紧说道：“停……等一下！”

我高高举起的手并没有落下，就这么看着妈妈，等着接下来的话。

“那拉钩，你发誓你绝对不会再去。”

妈妈噘着嘴说到，紧接着伸出白嫩的小手指。

“好好好，拉钩。拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗，我保证我不会再去。可以了吧。”

得到了承诺，也不知道妈妈到底信还是不信，不过看着明显安心了很多。

至于去还是不去。

至少目前来说我已经不打算去了，我会像我刚才说的一样，保护好妈妈，保护好我心爱的女人。一切，就等半年之约到了再说吧。

想通了一切，我开心的再次打了妈妈翘臀一巴掌。

“啊！怎么还打……”

“哈哈……”

我大笑着托起妈妈的屁股站了起来，妈妈很自然搂着我的脖子。

“走喽，洗澡去。”

看着我淫笑的样子，妈妈嗔怒的瞪了我一眼，不再言语，美腿用力夹着我的腰，小脑袋深埋在我的脖颈处，只露出一双媚意横生的秋水明眸。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 日有所思，也有所梦
────────────────────────────────────────

啪啪啪……

快速的肉体碰撞声在房间中回荡，一张柔软的大床上承载着三个人。

两男一女，其中一个中年男性正一脸安详的沉浸在睡梦中，另外一对男女则做着夫妻之间才能进行的恩爱活动。

女人绝美至极，来起来30出头正是鲜花开放最妖艳的年龄，此刻极度不雅的搂着一个精壮的男人，不知廉耻的伸出细长舌头，一寸寸舔舐着男人的胸膛。

压在她身上的年轻男子，英气逼人的眉宇中透露着些许稚嫩，很难想象他才20不到的年龄。

或许有人会觉得只是单纯的姐弟恋而已，但床头上的结婚照，以及相互之间的称呼，却暴露了他们的真实关系。

“妈，明天要继续喂爸爸吃安眠药哦。”

“嗯啊……好～嗯嗯……再快点……”

“那你要好好表现啊，该叫我什么呢？”

女人迷离的目光中透露着爱意，不假思索的回答道：“老公～嗯……你是我老公……”

听到女人的腻声细语，男人哈哈大笑起来，骤然加快了腰部的动作。

“宝贝真乖，奖励你下面的小嘴吃精液好不好？”

“嗯嗯……好……我要老公射进来……啊……要老公的……嗯嗯……精液……唔……”

两条舌头交织在一起，一男一女，儿子和母亲，在寂静的深夜中，无视一旁的一家之主，肆无忌惮的相互索取。

母亲将本属于丈夫的美穴交予儿子抽插，儿子则回馈给母亲猛烈的冲击，包括炙热的浓精，毫无保留的全部射入他出声的地方。

“呃啊！！射了……”

随着男人一声怒吼，整个画面戛然而止，然后瞬间切换为另一个场景。

这次是在厨房，还是那一男一女，准确的说是那一对母子，只不过这次少了中年男人。

女人浑身只有一件粉色厨娘裙，一双大手正伸入宽大的袖口中用力揉捏着丰满巨乳，裙子也被掀至腰部，一根粗长的大肉棒不断肆虐着娇嫩小穴。

女人则一边挥动着手中的锅铲，一边紧咬下唇承受着猛烈的冲击。

“老公……嗯嗯……让人家做完饭……好不好……嗯嗯嗯……”

男人听后并未停止动作，自顾自享受着怀中少妇成熟的肉体。

“不行哦，饭哪有妈妈的身体可口呢。”

答案是注定的，女人也早已知晓，只能尽量集中精力，保证饭菜能制作成功。

“屁股要翘高点，不然你的午饭就没有了哦。”

听到“午饭”，女人的目光中流露出几丝向往，努力的挺起翘臀，让男人能够更顺利的进入。

啪啪的声响不绝于耳，当女人的臀部已经被撞击的微微发红，这顿午饭才勉强做完。

“要射了哦，准备好。”

听到这句话，女人眼前一亮，急忙将灶台的火关闭，感受到肉棒离体的那一刻，迅速转身跪在地上，张开自己红润的香唇，伸出粉舌迎接着什么。

那根大肉棒也早已等待多时，被男人握在手中不断撸动，没几秒便爆发出浓稠的精液，完美射入女人的檀口中。

“呃……嗯……”

随着男人无比舒畅的呻吟，女人那张小嘴以肉眼可见的速度被精液缓慢，女人在张开嘴的情况下，努力吞咽了几口，这才避免了精液溢出的情况。

等到精液全部射完之后，女人这才闭上嘴，细细品味着精液的味道，如同尝到了人间珍品一般，许久后才慢慢的吞入腹中。

“好吃吗？”

听到询问，女人起头，媚眼如丝的仰视着男人，快速点动小脑袋，兴奋的告诉着男人答案。

“好吃。”

随后，脑袋在男人宠溺的抚摸下，女人异常享受的微眯双眼，张口含住龟头，吞吞吐吐清理着肉棒。

到这里，画面再次停止，切换。

公园里，学校里，厕所，公交车，等等无数的场景中，都有这对母子结合的痕迹，女人那盛世美颜给所有画面增添上了朦胧的梦幻感，虚幻的如同梦境一般。

然而事实也确实如此，画面中的男主角此刻正躺在床上，一脸淫笑的样子证明着他正沉浸在自己的梦境当中。

女主角则在另一间卧室，和梦境中出现过的中年男子躺在一起，不过此刻的她正眉头紧锁，心事重重的样子，根本无心睡眠。

……

“老公，最近班上的老师跟我反应，说小峰上课总心不在焉的，马上期末考试了，一直这样也不行啊。”

夏舒婷，也就是梦中的女主角，正一脸忧愁的对身旁的丈夫诉说着。

脸蛋和梦中一样的绝美，不同的是没有梦中表现的那么淫乱，反而看起来异常保守，即便在睡觉的时候，也是穿着睡衣睡裤，睡裙都不曾尝试过。

“没准压力太大了，前两天测试不是班级第三吗，我觉得挺好的。”

夏舒婷的丈夫李国却没有考虑的太多，儿子的进步是他看在眼里的，有这样的成绩他已经很满足了。

李国继续说到：“要不等考试结束，带他出去放松一下吧，去旅旅游什么的。”

听到这，夏舒婷也暗暗点了点头，一家人确实好久没有出去游玩过了。

不过究其原因，还是因为有一个经常出差的丈夫。

夏舒婷不禁吐槽起来。

“还不是因为你三天两头出差，要是考试结束你还没时间怎么办？”

李国此刻正在和强烈的睡意做斗争，迷迷糊糊的说：“不会，这次绝对挤出时间去玩一玩，确实好久没有一家人去旅游了。”

“哼，别到时候又去不成。”

夏舒婷轻哼一声表达着不满，随即便不再言语，躺在床上尝试着入睡。

一分钟……

三分钟……

整整十分钟过去，夏舒婷依旧没有一丝的困意。

看了看表，时间并不是很晚，思索了一番后对李国说：“要不我去跟他谈谈吧，你觉得怎么样？”

良久过后，一丝鼾声传来，夏舒婷这才意识到丈夫已经进入了梦乡。

无奈的摇了摇头，在一番思想斗争后，夏舒婷终究还是走向了儿子的卧室。

……

“果然是日有所思，夜有所梦吗？”

看着眼前的妈妈，我伸出手摸上那绝美的脸蛋，甚至还用手捏了捏。

“不过这梦也太真实了。”

也不怪我发出这样的感慨，这段时间妈妈忙于考试，下了学还要在家工作到很晚，根本就没有独处的机会，我已经整整半个月都没有发泄过了，更别提做一个月女朋友这回事了。

这也是为啥我上课总是心不在焉，就连做梦都是梦到妈妈叫我老公的画面。

“你是打算掐死我吗？”

一句话，让我睡眼惺忪的样子瞬间消失，这特么哪是梦啊，这尼玛是真的！

我已经好久没有尝过肉味了，一把将妈妈拉到床上，紧紧搂在怀里。

“别闹……你爸还等着我呢，我跟你说句话就得走。”

妈妈脸不红心不跳的说着，可她心里清楚，爸爸早就已经睡着了。

“妈，你不能这样啊，都半个月了，这是要憋死我啊。”

听到妈妈的话，我刚刚的兴奋劲儿直接被一把火扑灭。

虽然没少在爸爸附近玩弄过妈妈，但如果真如妈妈所说，今天还真不是个动手的好时机。

妈妈微微挣扎了两下，见挣脱不开，索性也就任由我搂在怀里，继续说到：“你还好意思说，已经有好几个老师跟我告状了，说你上课走神，都不知道在想什么。”

“额……那还不是你说做我女朋友，现在又不认账了。”

为了表达不满，我边说边用力揉着那对巨乳，就算吃不到也得闻个够不是。

“谁不认账了，都跟你说了，这段时间太忙，等考完试再说。还有……”

话刚说到一半，正准备说出计划全家旅游的事，妈妈的视线突然被我的手机所吸引，是我刚刚睡醒忘记关闭的手机。

本来这也没什么，坏就坏在此刻播放的画面，某音中的短视频，一个女主播正穿着穿短裙，臀部左右扭动，裙摆随着动作上下翻飞，好几次都能清晰的看到白色小内裤。

妈妈愣了两秒，反应过来之后一脸寒霜的说到：“好啊，上课不认真是不是天天晚上看这个了！”

“以后你别想碰我！”

说着，妈妈就挣扎着要爬起来。

我当然不会傻到这个时候松手，猛的一个翻身将妈妈压在身下，快速堵住粉红的樱唇。

“唔唔……嗯……”

妈妈用力拍打着我的后背，正在气头上的妈妈可没有喝醉酒或者被干舒服的时候那么小鸟依人，再加上触及到学习的事，这把火可不是轻易能够浇灭的。

就这样，我和妈妈一个进攻，一个反抗，谁也不愿服输。

许久过后，当我的手转进妈妈的内裤摸到一手泥泞时，妈妈这才猛的一怔，缓缓停止了挣扎。

我这才敢松开妈妈的小嘴，看着脸蛋醉红的妈妈说到：“妈，你都……”

“闭嘴！”

话还没说完，就被妈妈恼羞成怒的打断了。

不过现在的情况明显已经好多了，我趁机继续说着。

“哎呀，还不是太想你了，我都快憋死了。”

妈妈制止了我想要刺入小穴的手，瞪了我一眼。

“那你就看这个！”

“没有没有，这肯定是睡觉的时候不小心碰到了，再说天底下哪还有比妈妈更漂亮的，身材更好的，我看她们干嘛，还不如看妈妈呢。”

我没有将手指继续深入，而是轻轻的揉着那颗凸起挑逗着妈妈。

满手的粘液充分证明了妈妈也憋了很久了，只不过确实很忙，再加上母亲的尊严没有主动找我。

这让我突然来了兴趣，都说女人的性欲比男人高几十倍，虽然妈妈是那种思想很保守的女人，但经过我这么长时间的开发，我相信妈妈现在的敏感程度离正常的女人也差不了多少，既然这样，那就比比谁能坚持到最后。

“少贫嘴，从明天开始，我每天给你补课，不拿第一女朋友就别想了。还有，补课的时候不许碰我。”

都说女人喜欢听好话，尤其是夸她们漂亮的话，一说一个准，妈妈的气瞬间就消失了大半。不过显然也没打算轻易的放过我。

“啊，那不行啊，都答应我了，临时加条件怎么行啊。”

“我现在反悔了，你就说同不同意吧。”

听到这我瞬间像霜打的茄子一样，蔫了。

虽然已经是前三了，但拿第一还是很有难度的，当然如果妈妈肯给我每天补课，我认真一些的话，半个月的时间还是有可能的。

可附加条件是不能碰她，这不比杀了我还难受吗，我又不是那吃亏的主。

沉默了半天，我突然灵机一动，想到了个好主意。

“那这样吧，补课完妈妈要陪我一起看。”

听到满意的答案，妈妈这才心情好了起来，但对于后面的话却不太理解。

“看什么？你还敢看？”

妈妈的反应在我的意料之中，也早已经想好了措辞。

“我保证能拿第一，而且不看这种穿超短裙跳舞的总行了吧。”

我故意说的比较含糊，没有解释的太清楚。

见妈妈还有些犹豫，我继续说到：“保证拿第一！”

我信誓旦旦的样子让妈妈进入短暂的思维混乱，第一这个词在脑海中无限放大，逐渐的忽略了后面这段话。

“好，但是，不能碰我，这段时间好好学习，其他的考试完再说。”

妈妈虽然感觉不太对劲，但又找不出来是因为什么，而且就算是看那种搔首弄姿的女人跳舞，妈妈觉得也没什么，相比成绩而言，这些都能够接受。

“可以，那拉钩。”

妈妈本来想说这么幼稚，还拉钩。但是想到半个月前自己就曾主动说过要拉钩，不禁脸蛋一红，终究还是伸出了手指。

该说的都说完了，妈妈是一刻也不敢再多待下去，她已经感受到了身体的反应，再过一会儿怕是自己都控制不住了。

“好了，太晚了我要回去了。”

“真的要走啊妈妈。”

我边说边加重了手上的力道，故意挑逗着妈妈。

“你爸还没睡呢，回去晚了该起疑了。”

妈妈忍耐着快感，视线略微闪躲，强行让自己看起来正常一些。

好在视线比较昏暗，我并没有发现异常，再加上这个时间爸爸确实不一定已经睡了，只好选择了暂时放弃，反正明天就开始补课了，再慢慢找机会呗。

“那好吧。”

似乎是不敢相信我会这么轻易的放过她，妈妈诧异的愣了几秒，直到我躺在一旁才反应过来。

妈妈第一时间坐了起来，穿上拖鞋准备离开，内心中还为自己的小聪明而惬意。

可没等她高兴多久，刚刚打开房门，便被拉住手腕被强行拽回。

……

半个小时以后，当妈妈终于从房间中出来的时候，诱人的小嘴几乎无法闭合，香腮胀痛。

小手不住的搓揉着下巴，缓缓走回卧室。

躺在早已熟睡的丈夫旁边，心疲力竭的妈妈几乎瞬间进入了梦乡，迷糊之间还下意识的吧唧着嘴巴。

如果离的近些，能够闻到淡淡的，专属于精液的腥臭味。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 我们，并不特殊
────────────────────────────────────────

清晨起床，洗脸刷牙，上课学习。

又是重复了一天三点一线的生活，虽然有点无聊，但好在还有一件事值得我去期待，就是晚上可以和妈妈一起补课了。

这一整天我几乎是一分一秒数着过来的，好不容易熬到了晚上，我可不想被吃饭占据太多的时间，端起碗就开始大快朵颐起来，结果吃的太快差点噎到。

“你慢点吃，又没人跟你抢。”

妈妈见我这狼吞虎咽的样，忍不住吐槽起来。

“嘿嘿，我这不是想赶紧吃完去补课吗。”

我笑嘻嘻的说道，并且偷偷给了妈妈一个挑逗的眼神。

妈妈听出了我的言外之意，无语的白了我一眼。

倒是爸爸，什么也不知道，乐呵呵的说道：“看来咱们家又要出一个大学生了，哈哈。怎么样，有没有信心考第一。”

我一边扒着饭，一边说：“本来还有点担心的，但是妈妈今天开始要给我补课了，我肯定能拿第一。”

“哈哈，好。等拿了第一想要啥尽管说。”

我要你老婆你给不给……

当然，这话我也就是心里想想，万万是不能说出来的。

“好。”

简短的聊了两句，眼见妈妈已经吃完了饭，我也没再多说什么，赶紧扒拉了两口就站了起来，准备回屋。

“妈，走吧。”

我站在门口对妈妈说到，要不是爸爸在这，我都想过去把妈妈拽回屋了。

结果没等妈妈开口，爸爸就抢先说到。

“快去给小峰补课吧，一会儿我收拾就行。”

爸爸一脸淡然的样子，像是再说这都是我应该做的，不用感谢我，放心去做你该做的事吧。

这幅样子差点没让我笑出声来。

妈妈也是，一副无奈的表情，差点都被气笑了。

就这么急得把我往火坑里推是吧……

内心中埋怨了一番，妈妈也没法说什么，只能跟着我走进卧室。

……

一个小时后……

当最后一页题全部讲解了一遍之后，妈妈颇为古怪的看着我。

一方面是惊讶于我的学习能力，照这个趋势发展下去，拿第一还是有很大可能得。另一方面，则是惊讶于我的安分。

妈妈在进来之前就已经做好了被动手动脚的觉悟，压根就没想过我会这么老实。

“看在你这么用功的份上，下次不老实的时候我就稍微忍一忍吧”

想到这，妈妈舒展了下久坐有些僵硬的身体，慵懒的说道：“好了，今天先到这吧，都九点多了，明天继续。”

正好此时门外传来爸爸的声音。

“老婆，怎么样了，别太累了，让小峰也早点休息。”

“嗯好，这就结……唔……”

妈妈话还没说完，被我猛的一把捂住了嘴。

“再过一会儿就完事了爸，想趁考试之前多复习复习。”

听到我的声音，爸爸也没多想，回答道：“好，我先回屋了。”

害怕被爸爸发现，妈妈也不敢太过反抗，直到听见自己卧室的门被关上，确定爸爸已经回屋了，这才用力拍了拍我的手。

见堵住嘴巴手移开，妈妈略微挣扎了几下，但越挣扎反而被我抱的越紧，索性直接选择了放弃。

“你就不怕你爸进来。”

我抱起妈妈侧坐在我的大腿上，胸前的巨乳近在咫尺，我急不可耐的一把握在手中。

“没事，我一直看着门把手呢，我反应可快了。”

妈妈按住我不老实的手掌，白了我一眼。

“你听听，这可不像是什么好话。”

眼见我没有搭理她的意思，自顾自玩着自己的双峰，妈妈又开始轻微挣扎起来。

“行了，我要回去睡觉了，别忘了你答应过我考试之前不碰我的。”

听到这话，我依旧没有停手的意思，反而将手掌伸进上衣里面，插进胸罩用力揉捏起来。

“说了不碰，又没说不能摸。”

无赖的话语让妈妈瞬间哑口无言。

“再说了，妈妈要是主动的话，我可就不客气了啊。”

“哼，那你没希望了，绝对不可能！”

“嘿嘿，那可不一定哦。对了妈，我答应你不碰你，但是你答应我的是不是要开始了？”

“开始什么？”

见妈妈一脸迷茫根本不像是装的，我无语的拍了拍额头，这才多久就给忘了。

“不是说好陪我一起看的吗。”

“看什么？额……你说那个啊。”

经过我的提醒，妈妈眼前一亮，这才明白过来是什么事。

“对啊，时间不早了，抓紧开始吧。”

见我不由分说的拿起手机翻找起来，妈妈也没再说什么，今天的补课状态让她非常满意，再加上确实答应过这件事，只能选择去兑现了。

趁着我找视频的这段时间，妈妈像是想起了什么，对我说到：“对了，我跟你爸商量了一下，等考试结束，一块出去旅游一段时间，放松放松。”

此刻我刚刚找到目标视频，正准备打开，听到妈妈的话瞬间整个人都不好了。

“啊，不是吧。”

似乎是不理解我的反应，妈妈也很诧异。

“啊什么啊，出去玩还不好啊。”

在妈妈看来，难得有机会出去放松放松，应该值得高兴才对。

“一点都不好，到时候又没法做我女朋友了。”

我苦着脸一副很难受的样子，虽然有一部分原因是故意做给妈妈看的，但是不开心却是实打实的。

“这有什么关系啊，那就算不去旅游，考试完在家不也是一样的吗。”

“当然不一样了，在家的话偶尔还会有爸爸不在的时候，如果是出去玩的话，那几乎所有时间都是在一起的，还不如在家呢。”

妈妈张了张嘴，虽然觉得哪里不对劲，但是又感觉好有道理的样子。

“哎呀好啦，还看不看了，不看我可走了啊。”

妈妈也不知道该说些什么，只能选择去转移话题。

很早之前她就能感觉到我对她不只是亲情，更多时候是把她当成爱人的那种情愫。

偶尔流露出的爱意，温柔，霸道。

让原本的母子关系中多了一丝不该存在的羁绊。

也让妈妈不断从母亲向着女人的方向缓慢转变。

并且是很顺利，很自然的转变，根本没有抗拒的可能。

“看肯定要看，不过得陪我看完。”

我边说边用手朝妈妈裤子中伸去，吓得妈妈赶紧用力夹紧双腿。

“好，看完就看完，别忘了你答应过不动我的，要不我真生气了。”

“没问题！”

见妈妈已经答应，我没有再执着于手上的动作，而是将妈妈转成背对着我的方向，双腿与我的双腿重合，大肉棒就在翘臀的正下方。

然后将手机放在桌子上用书本支撑起来，迅速双击开始播放起视频。

“放心吧妈妈，我不会动你的哦～”

紧了紧怀中的妈妈，怕妈妈不放心，我又强调了一遍，不过话中的意思就只有我能听懂了。

眼见已经没有了离开的可能，妈妈也只好任由我搂在怀里。

本来觉得就是看几分钟视频，看完就可以离开了。然而还没有开始，妈妈就意识到自己错了，错的离谱。

那久违的体温让妈妈忍不住心跳加快，男性粗重的呼吸声也不断撩拨着她的心弦。

更要命的是臀下的肉棒，此刻正以极快的速度变粗，变长，变大。使原本就被调教许久的身体也跟着起了反应，小穴开始微微湿润起来。

再坚持坚持……

几分钟就好……

妈妈在内心中给自己打着气，为了不加快身体的反应，强行让自己投入到视频中。

影片开始。

“两男一女，其中一对是中年男女，亲密的样子一看就是夫妻。另外一个男人，倒不如说是男孩，不用猜也知道是他们的儿子，这是一家三口。”

“这是什么片啊？不是要看跳舞的吗？”

看到这，妈妈本能的感到一丝不安，脑海中像是抓到了些什么。

“我又没说要看跳舞的，妈妈接着看就知道了，很好看的。”

我嘴角挂着坏笑的说道，当然这一丝坏笑妈妈肯定是看不见的，就算看见了也阻止不了视频的进度。

对于我玩这种文字游戏妈妈也懒得再去抱怨什么，而且在她的世界里AV这种东西连听都没听说过，打死她也不会往这方面想。

“视频中中年男子西装打领，挎着一个公文包，和老婆儿子说着些什么，然后穿上鞋打开门就准备出门，看样子是要去上班了。”

“他们叽里呱啦说的都是什么啊，我怎么一句都听不懂。”

这可是日语啊，能听懂才怪呢，我阅片无数也只能听懂一句亚麻跌，不过并不影响我看片的乐趣。

“不用在意这些细节，接着往下看。”

虽然听不懂视频中的对话，但确实并不妨碍读懂剧情，加上转移了部分注意力，身体没有那么的难耐，妈妈也有了继续看下去的兴趣。

“中年男子回头道了个别，便走了出去关上房门，几乎是门刚关上的一瞬间。儿子就一把将母亲搂在怀里，强硬的吻了上去。”

看到这，以妈妈的智慧终于明白过来这是什么影片，下意识的开始抗拒起来。

“哎呀，你给我看的是什么乱七八糟的，我不看了。”

说完就开始在我怀中挣扎起来。

我一只手搂着妈妈的腰，一只手用手臂同时按压两只巨乳，对妈妈说到：“你答应陪我看完的。”

“不看不看。”

这话说的，妈妈明显是要反悔的节奏，我当然不可能随了她的意，瞬间将手从领口伸进胸罩中，用手指精准的夹住那一粒凸起，顺便将妈妈更加用力的搂在怀里，脸贴脸的在妈妈耳边吐着热气。

“妈妈要是反悔的话，那我也反悔啦。”

听到这带有威胁的话语，妈妈本想说一些狠话，可感受到自己的乳头正被用力把玩，生怕刺激到我，从而使自己的身体更加有感觉，憋了半天也没说出什么。

“就是看看，陪我一起看我发誓不会乱来，再说了妈妈不是都答应我了吗。”

见妈妈有所犹豫，我再次加了把劲，给了妈妈一个可以说服自己看下去的理由。

此刻的妈妈身体已经开始不受控制起来，心乱如麻，半晌之后，也只能弱弱的说道：“那你别乱动。”

“好。”

我欣喜的答应着，放开乳头，找了个最舒服的位置用手掌整个覆盖住巨乳，不过并没有再揉动，而是单纯的感受着柔软触感。

妈妈也知道这基本是我能做到的极限了，想让我把手拿出来是肯定不可能的，重重的做了几次深呼吸，硬着头皮接着看了下去。

经过这个小插曲，剧情已经有了飞速的发展。

“儿子将母亲按在桌子上，拔掉了裤子内裤，蹲在地上从后面舔弄着母亲的小穴，母亲没有任何反抗，咬着嘴唇一脸享受的样子。”

“妈，要不咱俩也试试，肯定很……”

“闭嘴，再说我就不看了。”

听到我的调侃，妈妈瞬间打断我的话，然而她的内心中也泛起了同样的想法。

真的很舒服吗……

“嘿嘿。”

看着妈妈的反应，虽然不知道她的内心想法，但只要继续看下去，那么必然会对妈妈的思想起到巨大的改变，因为对于从未接触过的妈妈来说，潜意识里就已经当成真的了。

“儿子舔了一会儿便站了起来，母亲像是知道自己要干什么，转过身来跪在地上，将儿子的肉棒含入口中，前后晃动脑袋吞吐起来。”

对于片中的母亲没有一丝抗拒的行为，妈妈不解的皱了皱眉。她想不明白为什么绝对不可以的母子，可以做的这么自然。

如果是因为爱，那要有多爱才可以将自己奉献出去，完全不顾母亲的身份。难道自己不够爱儿子吗？

不！不是的！

这个想法刚一出现就被妈妈瞬间否定，自己对儿子的爱她比谁都清楚，她不认为会比其他母亲少一丝一毫。

那么，是因为性吗？

这个从前对自己来说只是为了传宗接代的东西，不知不觉中已经要成为生活中的日常，虽然没有片中母亲那么自然，但好像自己也越来越不会去拒绝。

还是说，两者都有。

看着那位母亲撅着屁股趴在餐桌上，被狠狠抽插着，妈妈情不自禁的开始对比起来。

细了一些，也短了不少，跟儿子的比差的不是一点半点，如果这样都能让她享受的不断叫出声来，那么换儿子的会是怎样的场景呢。

还有这个场景，为什么这么熟悉，如果没记错的话，过生日那次也被这样弄过，不过那次喝了些酒，记得不是很清楚了。

真的这么舒服吗……

看着女人并不做作的享受，妈妈突然陷入了迷茫。

为什么我并没有特别享受这种事情。

不对，也不能说没有享受，高潮时身体的快感，被填满的幸福感，确实有点让人上瘾呢。

还是说，自己只是放不下母亲的身份，不敢去用心体会。

此刻的妈妈并没有意识到自己已经代入其中，已经控制不住去对比，去想。

就连自己的巨乳正被人揉捏把玩都没有察觉，内裤中也有一只手正在作祟，爱液已经打湿了薄薄的布料。

妈妈就像入定了一般，怔怔的看着眼前的画面。

父亲困了去午休，母子在客厅疯狂索取。

父亲晚上接到电话要加班，母子在父亲的卧室做到天翻地覆。

厨房，厕所，只要是父亲离开视线不超过2秒，母子二人就会急不可耐的结合在一起。

当然，这期间我也没有闲着，不时的用话语刺激着妈妈。

“妈，我的是不是比他的大啊，肯定比他的要舒服。”

“妈，你看，上次咱俩就在你们的卧室做过，那次爸爸还在旁边，最后你还忍不住了呢。”

“妈，其实她还是很爱她丈夫的，每天早上做早餐，下班回到家第一时间迎接。但她同时也爱她的儿子，精神上爱她的丈夫，肉体上爱她的儿子，两者并不冲突。”

“妈，这个片段咱们也有哦，上次在厨房，如果不是油烟机的声音大，没准都被爸爸发现了。”

“妈，你身材比她强一万倍，她都已经让她儿子忍不住欲望了，更别说我了，所以不能怪我天天都想要，只能怪你身材太好了。”

“妈，我感觉他们一家三口，过得好幸福啊。”

随意时间的推移，对于我的碎碎念妈妈已经无法再理会，脑子也开始不受自己的控制。

母子，幸福，家庭，乱伦……

无数的词语在妈妈脑海中闪现，直到影片结束都还没回过神来。

一个半小时的影片说长不长说短不短，对于妈妈能坚持看完我还是很惊讶的，至少说明这次的计划比想象中还要成功。

“其实不只有我们，很多幸福的家庭都有这种事情，甚至家庭中的父亲也都知道，但这并不妨碍一个家庭的和睦，开心，幸福。”

“这种事情并不是个例……”

此刻的妈妈这才猛然惊醒，美乳被我有节奏的抚摸着，蜜穴也在我的手指挑逗下无限趋近于高潮。

“结……结束了吧。我该回去休息了。”

妈妈支支吾吾的说道，对于身体的反应本能的感觉到了羞耻，再加上我的声音如同复读器一样在她耳边循环播放，侵蚀着她的心灵，妈妈只想尽快逃离。

“真的要走吗？”

上一次，是我不确定爸爸是否已经睡着，但这次，一个多小时的时间里爸爸都没有过来询问一句，我已经肯定爸爸已经睡着了，就算现在把妈妈办了，也不会有任何后顾之忧。

不过我忽然不太想这么做了，妈妈的反应超出了我的预期，我现在更期待妈妈坚持不住主动向我索取，再或者贪心一点，能够让妈妈敞开心扉直面乱伦。

妈妈此刻的心很乱，比以往任何时候都要乱，她也没想到一部影片能给自己带来这么大的冲击，她需要时间去消化，去思考。

“我……有点累了……”

听到这句话，我居然暗自松了口气，如果妈妈选择留下，那反而不像我以往认识的那位贤妻良母了。

“那好吧，明天还要辛苦妈妈给我补课哦。”

似乎很难以置信我会这么放过她，妈妈愣了几秒。直到身上的束缚全部消失，妈妈这才本能的站了起来。

双腿间的粘稠让妈妈一刻也不想多待，转身打开门走了出去。

“妈。”

走到门口，看着妈妈的背影，我再次叫住了她。

“我们……并不特殊。”

一句话让妈妈猛的一颤，急匆匆的脚步也停在了原地。

我知道今天的事对于妈妈来说冲击有多大，以前的她是因为我的未来，因为龙组，也因为我的强迫，不得不打破世俗伦理。

这也是这么久以来她一贯用来说服自己的借口。

可这一次，即便再不愿意承认，妈妈也不得不面对事实，她的内心动摇了。直到房门关上，妈妈都没有任何反应。

漆黑的夜，站在房间中如临深渊，妈妈第一次没有感受到恐惧。究其原因，或许是她已经深陷其中。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 AV的洗礼
────────────────────────────────────────

接下来的几天时间里，我总是会找各式各样的AV和妈妈一起观赏。

每天一部，妈妈也从一开始的不情愿，到后来已经能够安安静静在我怀里观看。

当然，这跟我精心挑选的AV离不开关系。

几乎全部都是母子的，再加上我刻意灌输给妈妈的思想，让妈妈觉得这都是真实的纪录片，妈妈总是在不知不觉间代入其中，和影片中的女主默默进行对比。

看到一部关于吞精的AV时，女主如同享受美味般的表情，让妈妈不禁皱着眉头问到：“这……是假的吧。”

虽然我知道这都是女优们的工作，我也不确定她们到底是不是真喜欢精液的味道，不过这不妨碍我给妈妈洗脑。

“当然是真的，视频怎么可能是假的。”

“可是……怎么会有人喜欢吃，这种东西……”

我信誓旦旦的样子让妈妈相信了几分，但一时间还是难以接受。

“那是妈妈以前没接触过，这可都是我为了妈妈，辛辛苦苦找的纪录片。都是真实的，要不你也试试，吃习惯了就觉得好吃了。”

妈妈白了我一眼，想都没想的说道：“哼，不可能。我又不是没试过，难吃死了，以后不许强迫我吃这种东西。”

对妈妈的反应我并不觉得惊讶，还是一如既往的在一旁碎碎念。

目的不在于让妈妈一下子接受，而是在于让她有个印象，潜移默化的影响她的认知，将来调教的时候也更加便利。

看着女主自己一个人在家，不小心将牛奶打翻洒落一地，虽然不如精液粘稠，但那刺眼的白色很容易让人联想成精液。

女主看着那滩液体露出了渴望的神色，慢慢的跪在地上如同狗一样伸出舌头一滴滴舔舐起来，妈妈的三观彻底崩塌了。

……

深喉的AV。

虽然男主的肉棒没有我的长，但是插进女主的喉咙中，还是将脖颈贯穿大半，能清晰的看出龟头的踪迹。

“妈，你看人家这才叫口呢，全部吞进去才算。”

“你要是想弄死我就直说。”

妈妈掐了我一把，没好气的说着，不过视线一直没有离开过影片。

看到女主偶尔会用假肉棒，或者香肠自己偷偷练习。

被男人夹在双腿之间即便无法呼吸，即便已经难受的流出眼泪，可还是面带微笑的取悦男人。

妈妈在难以置信的同时，也产生了几分好奇，喉咙忍不住吞咽起口水。

……

又是一部母子的AV。

女主清晨照顾卧病在床的儿子，在给儿子清理身体的时候，不可避免的脱去了内裤，那根算得上很长的肉棒瞬间弹出，女主当场愣住了。

过了许久，眼神中慢慢的露出渴望，情不自禁的用手握住慢慢套弄起来。

最后，在妈妈的注视下，女主如同着了魔一般将儿子的肉棒含住，最后更是被欲火焚身的儿子大干特干。

看到这，感受着臀下那根比视频中不知道要粗长多少倍的肉棒，妈妈差点没忍住用手去抚摸起来，当自己的双腿微微分离，小手即将要摸到那根火热时，妈妈才幡然醒悟。

俏脸刷的一下变得粉红，赶紧正襟危坐，偷偷的看了我一眼，见我似乎没有察觉到她的动作，这才松了口气。

殊不知她的一切行为都被我看在眼里。

……

看片还在继续，尺度也越来越大，这一次是一位教师痴女。

人前是人人敬爱的老师，可人后却是一个渴望肉棒的荡妇。

讲台上正在讲课的时候，女教师突然捂着小腹，险些摊到在地，半天才缓过来。

一开始妈妈还不知道是因为什么，等到放学后，教室中只剩下一名男学生，将跳蛋从教师的小穴中拿出，妈妈这才明白过来。

一直以为这些都是真实的影片，妈妈再次看傻了，本来看到女主是一个教师，跟自己同样的职业，还多少有些亲切感。

可妈妈实在是没想到，教书授课的老师会变成这样。

甚至在神圣的教师服下，隐藏的是一套情趣内衣，裸露着胸部让男人用各种方式玩弄。

教室门口，办公室，以至于最后在家中，在熟睡的丈夫旁被学生奸淫，女主都没有一点的反抗，只有无条件的配合。

……

性奴美母的剧情，是我精心挑选的影片，也是高考前最后一部。

一个母亲甘愿成为儿子性奴的故事。

影片开始，是一个颇受青春期影响的男孩在向母亲诉苦，对于自己肉棒硬的难受束手无策。

母亲无可奈何，只好选择了用手帮助儿子，第一次明白了什么是射精。

此后，儿子总是忘不了那一瞬的快感，也晚总是偷窥父母在房中做爱，可父亲好像总是差强人意，没几下就射了出来。

当儿子再一次被憋硬的肉棒所困扰，软磨硬泡之下，母亲选择了用口交的形式帮助儿子。

儿子也有模有样的舔起母亲的小穴，69的姿势持续了很久，儿子还是没有射出来，最后更是用自己的肉体解决了儿子的需求，但不难看出，同时解决的还有她自己的需求。

在儿子比父亲更强，更持久的肉棒洗礼下，母亲渐渐变得欲求不满，甚至会自己偷偷的自慰。

儿子也会在家里，背着父亲，用各种工具不断开发母亲的身体。

高潮部分来了，儿子利用母亲对自己的爱，将母亲变成了随时随地可以玩弄的工具。

可以还是不满足，有一天偷偷的在看视频，但是被碰巧进来的母亲发现。

视频中播放的是一只小狗欢快的蹦蹦跳跳，儿子说自己想要养一只宠物。

母亲很为难，因为丈夫反对养宠物，儿子很不高兴，母亲怎么哄都不管用。

最后，邪恶的儿子居然说出让母亲当他的宠物，母亲虽然有所犹豫，可因为对儿子的爱，最后还是选择了接受。

看到这一幕的时候，妈妈再也忍不住，小心翼翼的问道：“她不会……真的答应了吧？”

对于妈妈主动和我谈论剧情，虽然在意料之中，但还是抑制不住内心的兴奋，我一如既往的给妈妈洗脑。

“应该是的，她这么爱她的儿子，应该不会拒绝。”

听到我的回答，妈妈并没有再说些什么，只是默默的在心中做了一个选择，如果是她，会不会答应。

画面一转，当母子二人再次出现时，母亲浑身赤露，唯有脖子上戴着本该用来牵引宠物的项圈，另一端的绳子则被儿子掌握在手中，整个人像是真正的宠物一样，四肢着地顺着儿子的方向爬行。

没有任何尊严的模仿着宠物，儿子伸出手时会将自己的手搭在上面，就像狗狗和人类握手一样。

被儿子教导着学习狗的坐法，排尿的姿势，被儿子坐在身上不听话就会被拍打臀部，母亲也没有任何怨言的照做。

儿子准备的午饭，也如同狗狗一般，用嘴一点点的吃干净。

最后，在儿子录视频为证下，称呼儿子为主人。

此后，母亲彻底沦为了儿子的肉便器，浑身上下都被儿子的精液洗礼过，母亲也总会将身上残留的精液全部刮到嘴里，习惯性的吞下，不断在儿子胯下承欢，乐在其中。

影片结束。

妈妈久久无言，这段时间的经历，让妈妈彻底打开了新世界的大门。

直到此刻，还在不断的问着自己，换做是她，会不会和影片中的女主做同样的选择。

见妈妈沉默着不说话，我继续用言语刺激着她：“妈妈，其实这只是爱的一种方式，并不是绝对不可以的。”

“换个角度想，是不是母亲帮助了儿子，儿子又让母亲享受到了快乐。”

“很多事情只是咱们不知道，但并不是没有。比方说她被打屁股，她非但没有感觉到羞耻，反而很享受这种感觉。妈妈要不要试试，没准也觉得很舒服呢。”

听到打屁股这个词，妈妈微微有些僵硬。

刚刚就是看到这个片段，导致自己不受控制的高潮了一次，此刻再听到这样的话语，小穴又开始慢慢溢出爱液。

“不行……你敢打我试试！”

妈妈很紧张，因为她就像视频中的女主一样，并不反感被打屁股。

甚至可能比她还要不堪，上次被打的经历妈妈还历历在目，那时虽然羞的连死的心都有了，可身体却很享受这样的感觉，那时妈妈就发现，被打之后，自己能听话到让她都难以置信的地步。

语调稍微高了些，妈妈后知后觉的知道自己有些失态，赶忙说道：“行了，今天的也看完了，明天考试你要是不拿个第一你就完了。”

“没问题，保证完成任务。”

这句话倒不是假的，而是我真的很有信心，第一对现在的我来说并不是遥不可及。

“还有，我答应你的也做到了，以后不许在看了，听见没。”

“好好好，以后不看了。妈妈快去休息吧。”

我没有尝试将妈妈留下，这段时间我能感受到妈妈已经是强弩之末，只差一个契机就可以更近一步。

看着妈妈离开时，睡裤上的一滩水渍，我不禁微笑了起来。

想比妈妈，我可轻松太多了，实在憋不住用手来一发，反正妈妈的衣物我随时都能使用。

反倒是妈妈，你让她用手？

自慰？

那绝对不可能，至少现在不可能。

所以妈妈这段时间是纯憋过来的，挤压的越久，爆发时就会越猛烈。

我都能想象到下一次做爱，妈妈在我的玩弄下会有多么疯狂。

不过当下最重要的还是明天的考试，我也没有再耽搁时间，一头倒在床上就进入了梦乡……

两天后的晚饭时间，我和爸爸在家里等待着妈妈传来捷报。

所有的科目都已经考完，妈妈作为班主任，今天要加班整理班级中每一个学生的总成绩，以便明天公布，不过作为她的亲儿子，不用明天，今天我就可以提前得到消息。

并没有让我们等多久，妈妈应该是先选择了我的卷子算成绩，然后第一时间打给了爸爸。

“喂，怎么样？”

拿起手机，爸爸第一时间询问到。

“真的啊？哈哈太好了，你什么时候回来。”

听到爸爸的笑声，虽然不知道妈妈说了什么，但我想我已经知道答案了。

“行，早点回来，今天吃点好的。”

挂断了电话，爸爸依旧止不住脸上的笑意，对我说到：“可以啊，还真给我拿了个第一回来，说吧想吃啥，今天点个外卖咱爷俩喝点。”

说起喝酒，还真是正中我的下怀了，本来就打算考试结束把爸爸灌醉，这一下倒是省的我费嘴皮子了。

“我吃啥都行，妈妈什么时候回来。”

“你妈估计得一两个小时，没事，咱俩喝酒慢，先喝着。”

爸爸说完后，就迫不及待的拿起手机翻起了外卖，看样子是真的高兴。

我也一样一脸的笑容，只不过和爸爸不同，我是对今晚即将享受战利品的喜悦而高兴。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 好消息与坏消息
────────────────────────────────────────

夏季的白天总是要长一些，晚饭已经进行了一个小时，天都没有完全黑下来。

不过按时间算，也已经快八点了，对面有些上头的爸爸说话都开始不利索了，断断续续的。

我也是有一茬没一茬的回答着，只盼着妈妈早点回来，最后还是没忍住给妈妈打了个电话。

没过多长时间电话便接通了。

“喂。”

听着妈妈清脆悦耳的声音，我的心灵仿佛都收到了洗涤，原本有些焦躁的情绪也平复了下来。

没等我回答，爸爸就迷迷糊糊的说道：“小……小峰啊……有个好消息和一个……坏消息，你先听哪一个？”

我短暂的停顿了下，便回答道：“坏消息吧。”

“坏消息是，本来之前……说好暑假要一块旅游的，但是公司又安排我去出差，差不多……半个月，没法陪你……们，去了。”

我一听，这哪是坏消息啊，明明就是天大的好消息。

先不说我跟妈妈会不会两个人去旅游，就单说爸爸要出差半个月，只剩我和妈妈在家也是个不可多得的福利了。

我按捺住内心的兴奋，继续问道：“那好消息呢。”

“好消息是，我终于……要生成正部长了。到时候……就……不用经常出差了。”

额……

听到这所谓的好消息，我心中瞬间飞驰而过一万匹草泥马。

这特么才是坏消息吧……

这不耽误我和妈妈培养感情吗……

内心疯狂问候了爸爸上司的家人千百遍，最后也只能挤出一丝笑容说道：“是吗，那太好了。”

说完，我借机举杯又和爸爸碰了一下，爸爸也没含糊，估计是想到自己拼了这么多年终于要升职了，高兴的喝了一大口。

这一口下肚，爸爸再也坚持不住，整个人趴在了饭桌上，醉的不省人事。

放下酒杯，我这才想起来自己正和妈妈通着电话。

“妈，你啥时候回来啊。”

“到家门口了。”

“那正好，额……不是，那太好了，等你回家吃饭呢。”

“好了，这就上楼了。先挂了。”

挂断电话，我推了推爸爸，确定已经完全醉过去后，我迫不及待的走到了门口迎接妈妈。

没让我等太久，随着敲门声响起，我快速的打开了门。

依旧是那熟悉的装扮，一身教师服，可却丝毫遮盖不住与生俱来的气质，完美容颜下透露着丝丝的疲惫，让人控制不住的想要去爱怜。

“想死你了妈妈，来亲一个。”

我边说边一脸淫笑的凑了上去，结果当然是被推了回来，不过妈妈说话的语气有点出乎我的预料。

“亲什么亲，你不要命我还要命呢。”

这语气多多少少带了点情绪，我还以为是因为爸爸在这的缘故，解释着说道：“嘿嘿，这不是爸爸喝醉了吗。”

两句话的工夫，妈妈已经换好了拖鞋从我身边走过。我以为妈妈准备去吃饭的，结果就看见妈妈直直的走向卧室。

“先吃点饭吧妈。”

妈妈头也没回的说道：“不吃了，不饿。”

……

这节奏不太对啊，不应该是我把爸爸灌醉了等妈妈回来，好好享受一下吗？

脑子宕机了足足两秒，我这才反应过来快速的跟了上去，在妈妈关上门的最后一刻，眼疾手快的挡住了门。

“你起开！”

妈妈瞪着美目，强行让自己的语气带上几丝清冷。可惜她实在太美，美到就连生气都那么可爱。

“我不。”

我也不是傻子，哪还看不出来生气的对象不是我，这让我暗自松了口气，虽然不知道因为什么，但进去哄一哄准没错。

妈妈见门关不上，咬着牙用力的推着，奈何门缝中的手臂宛如钢铁般坚硬，尝试了几下没有任何作用，狠狠瞪了我一眼，也不再阻止，坐在床边生着闷气。

我将房门关好，嬉皮笑脸的坐在妈妈旁边，轻搂着妈妈。

“怎么了妈，谁欺负你了告诉我我去揍他。”

妈妈晃动了几下肩膀，见挣脱不开，气呼呼的说到：“那你去吧！他就在那，我看你怎么揍他。”

看着妈妈手指的方向，如果没猜错的话，应该是因为爸爸了。

“额……这不太好吧？”

我吃瘪的样子让妈妈忍俊不禁，心情也好了不少，不过还是装着很生气的样子。

“哼，你跟你爸都不靠谱。”

这话一出，瞬间我就炸了。

“这我可不服啊！我哪不靠谱了。”

“就是不靠谱。”

“胡说，我多靠谱啊。”

“不靠谱。”

“那你说，我哪不靠谱。”

“我不说”

“我……”

Emmmm ……

果然，跟女人不能吵架，没理吵不过，有理她不听，简直无解，这还怎么赢……

既然如此，软的不行那就只能来硬的了。我二话不说撩起上衣就脱了起来。

妈妈一看我这架势，瞬间吓坏了。

“你干嘛？”

“我哄妈妈开心啊。”

“不用你哄。”

“那不行，你是我妈，妈妈不开心了儿子肯定得哄啊。”

我边回答边脱衣服，就这么一会儿已经裸露上身。

眼见我开始脱裤子，妈妈慌了，噌的一下从床上站起来，一把拽住了我的裤边。

但裤边已经被我脱到了肉棒的位置，妈妈这一手好巧不巧的握了上去。

“噢……轻点妈，要不一会儿用不了了。”

妈妈此时也发现了自己抓着的是什么，脸瞬间红了，不过也不敢松开，只能这么紧紧的抓着。

“闭嘴！你这是哄我吗？哄它还差不多。”

“哪有，我浑身上下就这点‘特长’，只能用它孝敬您了。”

“拉倒吧，你敢脱我就真生气了。”

“那你笑一个。”

“不笑！”

“笑一个吧。”

“我不！”

“就笑一下。”

话刚说完，我将妈妈揽在怀里，狠狠拍了下突出的翘臀，然后用力揉捏起来，握在手中变换着各种形状。

下面也没闲着，正好肉棒被妈妈抓着，前后挺动了起来，一下下戳着妈妈的小腹。

虽然隔着裤子，但妈妈还是能感受到肉棒的火热和坚挺，再加上最近一段时间没怎么做过，妈妈的身体几乎瞬间起了反应。

逃又逃不掉，身体又不争气，妈妈直接恼羞成怒起来，紧闭双眼，给了我一个敷衍到不能再敷衍的笑脸。

“可以了吧！”

听着妈妈有些清冷的语气，知道再逗下去就该适得其反了。

我搂着妈妈强行推倒在床上，然后一个翻身，让妈妈整个人趴在我身上，就这么紧紧的搂着她。

“放开我！”

妈妈还想挣扎，可越挣扎我越用力。

“弄疼我了……”

这话一出，妈妈才感觉到束缚自己的力量减少了一些，可却仍然不足以挣脱，只得放弃了挣扎。

我没说话，妈妈也不再说话，气氛就这么安静了下来。但只有妈妈知道，此刻她的内心却并不像表面上那么平静。

好热……

好硬……

好舒服……

情不自禁的感叹着，妈妈这才发觉比喻的不太恰当，但仔细想想却又很恰当。这结实的胸膛，每次欢愉过后用能给自己带来安全感。

最近太忙了，真想好好休息一下……

本来说好要出去玩的，到头来又是因为工作……

这都多少次了，换作谁都会失望啊……

醉的不省人事什么都不管，活该自己的老婆让别人搂着，哼……

胡思乱想中，妈妈的玉手情不自禁抚摸起那一道道熟悉而又恐怖的伤疤。

就是这东西让自己心软的吧……

当初如果没有它，是不是一切都不会发生……

如果自己选择报警，把儿子送进去改造，现在又会是什么样子，老公会不会跟自己离婚，这个家还会不会存在……

或者说，像AV影片里的母亲一样……

甘愿为儿子献出自己的身体，这样才是正确的做法吗……

好像……

都不是很好的解决办法呢……

不过话说回来……

那些影片中的东西好像都不小呢，自己原来还天真的以为老公的就已经很大了……

但他们的再大，在儿子的面前居然都有种弱小的感觉……

想起来自己第一次用手，也不知道怎么会答应他的……

还有第一次用嘴，这混蛋小子居然趁我不注意偷袭我，没给他咬断都是轻的……

然后的第一次口爆，颜射，第一次足交，做爱……

仔细想来跟儿子之前居然发生可这么多……

小穴好像都记得儿子的尺寸了，就连能插入多少，插入时涨满的感觉自己都记得清清楚楚……

不知不觉间，妈妈已经完全沉浸自己的内心世界，还是我率先打破了沉寂，这才将妈妈拉回了现实。

“妈，是不是因为爸爸没法去玩了才不高兴的。”

“嗯？……嗯……”

短暂的沉默后，妈妈点了点头，目光中充满了失落。

看着妈妈的反应，我没来由的一阵烦躁，毕竟谁也不想让自己心爱的女人为了另一个男人产生情绪波动，哪怕这个人才是她名正言顺的丈夫也不行。

在我心里，妈妈已经是我的私有物了。

不过，虽然很想将妈妈调教成对我言听计从，百依百顺的地步，但显然不是一朝一夕能做到的，我相信未来的某一天，这个目标一定会达到。

深吸口气平复下心情，我温和的说道：“妈，这不是还有我吗？我陪你去。”

“你？算了吧。”

“为啥？”

妈妈鄙夷的瞪了我一眼，说道：“你说呢！别以为我不知道你想干嘛。”

尴尬的摸了摸鼻子，我一脸正气的说道：“这你就错怪我了妈，这不是好不容易放假了吗，我记得你都没有出去旅游过，想带你放松放松。”

“切，给你放松还差不多。”

“不相信？敢不敢让我安排一下，保证不虚此行。”

“不敢。”

“额……”

这可不行啊，好不容易有这么好的机会，在陌生的城市过二人世界，说什么也不能错过。

我猛的搂紧妈妈，一只手迅速伸进妈妈的内裤中，抓着翘臀用力揉捏起来。

“那就现在放松吧。”

妈妈一惊，随机挣扎了起来。

刚刚胡思乱想的妈妈此刻才意识到，自己已经完全湿透了，而那只手离小穴只有五公分左右的距离，再深入一点点，这丢人的一幕就会被发现，这对于脸皮薄的像纸一样的妈妈来说显然是不能接受的。

“你别闹！你爸还在呢。”

我不为所动，继续着手上的动作，肉棒已经完全觉醒，顶着妈妈的小腹。

“那妈妈敢不敢让我安排一下？”

同样的话，不同的反应，这次妈妈明显开始犹豫不决。

其实她也想出去好好放松一下，但前提是一家三口同行的情况下。

并不是说不想跟儿子单独出去，只是她知道那意味着什么，如果很快的答应了，那搞的就像是她特别期待一样，所以一开始妈妈想也不想的就拒绝了。

可那只手探寻的越来越深，自己的小秘密即将被发现，根本容不得过多的思考，再加上被爸爸放了鸽子，本来一肚子怨气的妈妈猛一咬牙，羞恼的说道：“敢！敢还不行吗！”

妈妈气急败坏的样子看起来是那么可爱，我忍不住吻了吻妈妈的额头，接着毫不掩饰的笑了起来。

“哈哈，那说话算话啊。”

“知道了，先让我起来。”

达到了目的，我也没再为难妈妈，松开手放过了她。然后，当着妈妈杀人的目光，将手放在鼻尖处，狠狠嗅着残存的余香。

“混蛋。”

看到我的动作，妈妈轻啐了一声，还想继续说我几句，可接下来我的话让妈妈瞬间闭上了嘴。

“妈妈，你好像湿了……”

“……”

这一下，妈妈只觉得无地自容，平时敏捷的大脑此刻一片空白，本能的反驳着。

“我……我没有……”

“真的？”

知道我在调侃她，妈妈一刻也不敢多待了，转身就朝着屋外走去。

“我饿了……去吃饭了……”

“哦？不是不饿的嘛。”

走到门口的妈妈一个踉跄，差点被自己绊倒，随即快速的打开门逃了出去……


──────────────────────────────────────────────────
第62章 新的起点
────────────────────────────────────────

人世间最难熬的事，莫过于等待，哪怕只是两天，对我来说也是一种痛苦。

好在这两天也不是无事可做，先是挑选旅游地区，然后各种查资料，制定了满满当当为期半个月的旅游计划，无聊的时候就拿出来完善一下，终于是在旅行前全部规划完毕。

之所以把行程定在半个月，主要是因为妈妈暑假不全是休息时间，还要整理开学时的资料，新生资料等等，没办法玩的太久。

最终在我和妈妈商榷下，选择了一个不长不短的时间。

而今天，就是我和妈妈踏上旅程的日子。

说不兴奋是假的，首先这次旅游爸爸不会跟着过去，其次可以让妈妈兑现做女友的承诺，最后还可以更多的开发妈妈，一箭好几雕了属于是。

这次是准备坐高铁去的，大概四个多小时，下来后到计划中的酒店需要差不多一个小时，高铁发车时间是下午四点，到那之后吃点东西基本就很晚了，该休息了。

所以第一天不会有什么特殊的项目，只要养精蓄锐等待明天即可。

当然，晚上肯定不会只是睡觉那么简单的，哈哈……

时间来到下午两点，收拾好行李走到客厅，就看到爸妈一句话不说的坐在沙发上。

当我背着背包走出来，妈妈这才对爸爸说道：“你真不去了？”

爸爸面露难色回到：“真的去不了了，一会儿把你们送到车站，我也得赶去机场了，刚才领导就催我了。”

“哦。”

妈妈的语气明显很失望，听到爸爸的答复后，闷闷不乐的回到卧室收拾起行李。

爸爸显然也很为难，一边是家庭，一边是事业，换做是谁都会难以抉择。

看到这一幕，虽然心疼妈妈，但我肯定不会傻到去劝爸爸一起走，万一真的一块去了，我岂不是亏大了。

这个时候就只有先委屈委屈妈妈了，一切等到达目的地再说。

见我出来，爸爸像是看到救星一般，走到我身前说道：“小峰啊，我先去楼下热热车，你们收拾好东西就下来吧。”

话说完，还向我递了个眼色，意思是让我去劝劝妈妈。

对于这种事，我当然是义不容辞啊。

“好的爸，我去帮妈妈收拾收拾。”

回给爸爸一个肯定的眼神，我光明正大的朝着爸妈的卧室走去。爸爸则是一幅劫后余生的样子，拿起车钥匙就逃离了现场。

听到关门的声音，知道爸爸已经下楼了，我也刚好来到了卧室门口。

门虚掩着，透过门缝可以看到妈妈浑身上下只有一套白色的内衣内裤。

纯白的衣物使妈妈显得更加圣洁，同样白皙的肌肤透露着淡淡粉意，吹弹可破，冰肌玉骨这些词汇用在妈妈身上都稍显不足。

如果硬要用一个字来概括的话，那么非‘仙’字莫属了。

抛开气质不谈，妈妈的身材同样让人血脉喷张。

完美到极致的长腿，并拢时几乎严丝合缝，唯有靠近私密地带的位置，有很小的倒三角缝隙，这也是因为妈妈实在太苗条了。

翘臀更是让人离不开视线，随意站立的姿态下都要比模特刻意摆拍修图的弧度更加优美，搭配上纤纤柳腰，使美臀显得更加圆润宽大，任谁看到都会忍不住想骑在上面肆意冲撞。

前面最引人注目的巨乳虽然看不到，但就这一个背影就足以征服任何一个男人。

再用一个字来形容，那就是‘妖’了。

曾经看过一部电影，讲得是女主面容丑陋，但身材完美，征服了一个又一个男人，而且让每一个男人都为了她心甘情愿的杀人，但她的身材在妈妈面前也只是小巫见大巫，更何况妈妈还有着一张女人都嫉妒的绝世容颜。

妈妈总是能轻而易举勾起我体内无尽的欲望，就这么看了几眼，我的肉棒就已经硬的不像话了，加上为了更好的调教妈妈，最近都没怎么动过她，本想着让妈妈主动一次，可没想到最后居然是我先忍不住了。

不过箭在弦上不得不发，此刻我也顾不得什么忍耐了，谁主动不都一样吗，先发泄一次，其他的事以后再说吧。

被欲望占据了大脑，我一把推开门，朝着妈妈扑了过去。

听到响声，妈妈本能的回过头，根本来不及反应，整个人就被扑倒在床上。

“啊……喔……你爸呢？”

下意识的叫出去，妈妈赶紧捂住了嘴巴，小心翼翼的问了一句，她并不知道爸爸已经不在家了。

“他出去了。”

一边说着，我一边搂着妈妈的腰，头埋在白皙脖颈处用力的亲吻着，一只手伸进胸罩中粗暴的揉捏着丰乳。

听到回答，妈妈先是松了口气，紧接着就感觉到自己的胸部被侵犯，只好无奈的抵抗起来。

“别闹了，我今天不想，啊……”

话还没说完，乳头传来的痛感让妈妈叫出了声。

“我忍不住了妈。”

我用力拽着妈妈的内裤，一下便拉到了大腿处，漏出让我流连忘返的白虎小穴。并且内裤上残留着丝丝液体表明了妈妈也起了反应。

其实怨不得妈妈，她不是那种嗜性成瘾的女人，但奈何身体实在太敏感，加上好多天都没有做过，导致被抚摸几下就已经洪水泛滥了。

“别……不行……”

妈妈一边反抗一边拒绝着，可突然之间像是想到了些什么。

“除非……”

此时的妈妈双手一摊，一副任人摆布的样子，但那双美眸中透露的狡黠，让我不得不停下手中的动作。

“除非什么？”

妈妈难得的哧笑出声，然后看着我得意的说道：“除非不出去玩了，我倒是无所谓，反正做完之后肯定是赶不上高铁了。”

“……”

说实话，妈妈成功的威胁到我了。

刚刚精虫上脑把这么重要的事给忘了，算算时间现在赶过去多少还有点富裕的时间等车进站，可加上一次做爱的时间那就远远不够了，哪怕是口一次的时间都不够。

“哈哈哈……”

看着我呆愣在原地，妈妈一扫之前的阴霾，掩嘴轻笑着。

气的我狠狠在雪白的翘臀上抽了一巴掌，妈妈这才止住了嘲笑，随即摆出一副恼怒的样子。

“你敢打我！不去了，说什么也不去了！”

正准备抽第二巴掌的手瞬间止住，看着妈妈摆烂的样子，真真的是把我给拿捏住了。

“没有没有，我哪敢啊，我这不是给妈妈按摩呢吗。”

我连忙在妈妈的美臀上揉了揉，低头哈腰的样子要多谄媚有多谄媚。

“妈，您躺好，我给您穿衣服。”

说完，我就将一旁早已准备好的新内裤拿起，帮妈妈换了上去，接着是裤子，上衣，妈妈全程都是算你识相的样子，躺在床上一动不动，要不是我力气大，就穿衣服都得费不少时间。

“好了妈。”

穿好后，妈妈这才慢慢悠悠的说道：“看在你表现不错的份上，勉为其难的去一趟吧。”

强忍着肆虐妈妈的冲动，我到门口拿来了鞋子替妈妈穿上说道：“您就放心吧，保证不虚此行。”

经过这么一折腾，妈妈的心情明显好了许多，拢了拢被弄乱的长发站了起来。

这不站不要紧，一站让我好不容易压下去的邪火又冒了出来。

妈妈换上了一条很普通的牛仔裤，虽然是长筒的，并且也不是紧身的款式，但妈妈的臀部实在太翘了，硬是把普通的牛仔裤穿出了性感的味道。

上身一件粉色长袖体恤衫，使整个人都显得更加青春活力，说是大学生都毫不夸张，而且那对巨乳如臀部一般，将本是宽松的上衣撑起一道完美的弧度。

看惯了妈妈的职业正装，猛然看到另一种风格，我一时间根本就无法移开视线。

“好看吗？”

可能是注意到我的目光，心情正好的妈妈难得的调侃起来。

“好看……”

“那……想不想来一次呢？”

“想……”

“好啊，这次我不反抗哦。”

“……”

反应过来的我差点气的吐血。

这不是被妈妈看不起了吗……

那眼神，明摆着就是告诉你你不行。

偏偏这次我还真的不行……

看着妈妈嘚瑟的样子，用手重重的抹了抹脸，做了几次深呼吸，为了接下来的大事，我忍了！

嚣张是吧。

狂妄是吧。

好。

等到地方了我看看谁才是最终的胜利者。

分不清大小王了属于是。

心里想归想，但谁让主动权在妈妈手里呢，趁着妈妈没来得及用这件事过多的提条件，我二话不说拦腰抱起妈妈朝着门外走去。

“诶？我还没收拾东西呢。”

“不用收拾了妈，我都安排好了，到那要啥有啥。”

妈妈见反抗无果，只能老老实实的被我抱出了门，还不忘趁机威胁我一下。

“行，我看你都安排了什么，不让我满意我就坐车回家。”

“没问题，您就瞧好吧。”

嘴上这么说，心里怎么想的只有我自己知道。

开玩笑，到嘴里嚼碎的肉还能吃不到胃里了？

还回家，到时候能不能下床还不一定呢，看不起我是要付出代价的。

……

坐上车后，看着妈妈明显好转的脸色，爸爸偷偷给我竖了个大拇指。

他不会知道，他再一次的，亲手将自己的妻子，推向更黑暗的深渊。

反观妈妈，虽然表面平静，可内心并非如此。

计划旅游的时候根本没有太多感觉，可现在坐在车上，真正开始要做这件事的时候，妈妈也紧张了起来。

脱离了熟悉的地方，熟悉的人，自己的肉体一定会被儿子随时随地享用，到时候会发生什么，不难想象。

但自己会沦陷到什么程度，连她都没有办法预知。

是的，她知道这一遭下来自己只会沦陷的更深，可她还是选择了去。

或许是对丈夫食言感到失望，或许是因为连她自己都不知道的，被潜移默化改变了的思想。

也可能，两者都有。

但这一切都不是我所能窥探到的，看着车窗外快速倒退的风景，那越来越近的目的地令我心驰神往。

因为，这次旅行，很有可能是一个重大的转折点。

一个让妈妈归心的，新的起点。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 大骗子
────────────────────────────────────────

夜晚十点多，一辆出租车内。

一男一女正说说笑笑的赶往目的地，男人阳刚帅气，根本不是当下所谓的小鲜肉能比拟的。

而女人则是美丽的过分，一张俏脸毫无瑕疵，仙气十足，纯洁一词就如同是为她而生的。

虽然此刻透露着丝丝疲惫，却并没有因此而失分，反而更加了人们的保护欲，让人恨不得搂在怀中好好怜爱。

一般漂亮的女人往往身材都不太尽如人意，但她却恰恰相反，借着路灯的光亮，一身休闲装使其散发着无穷的魅力，宽松的上衣难掩傲人双峰，这也是司机频频窥探后视镜的原因。

不过快乐的时光总是短暂的，一个小时的路程很快就过去了，当到达目的地后，司机依依不舍的目送男人牵着女人的手，走向一旁的情侣酒店。

虽然女人有着轻微的挣扎，可根本挣脱不开，只好任由自己的小手被握住，郎才女貌，就连司机都生不起任何亵渎之心。

然后男人随后的一句话，却让司机直接呆愣在原地。

“妈，走吧，马上就到了。”

直到交警敲击车窗，司机才从震惊中回过神。

……

“呼，终于到了。”

推开房门，我拉着妈妈一路走到正中间的大床上，扔下背包强行搂着妈妈躺了下去，双手迅速攀上一对巨乳，眯着眼享受起来。

“这……就是你找的酒店？”

“对啊，环境多好啊。”

是了，环境确实不错，这也是附近最有名的酒店，无数来此旅游的情侣必住一次的地方。可这内饰却显得太过……旖旎了。

通体的红色，地毯，床单，枕头，被子，窗帘，除了有少许的白色作为点缀，剩下的地方几乎都是让人荷尔蒙飙升的红色。

“怎么样妈，是不是忍不住想来一次了。”

妈妈一愣，随即反驳道：“没，你脑子里一天天想的都是什么。”

“我脑子里想的都是你啊。”

随手拈来的情话让妈妈脸色一红，挣扎着坐了起来。

“少贫嘴，我要去洗澡了，还有，这就一张床，晚上你睡地上。”

“哈哈，好啊，妈妈快去洗吧，洗完早点休息。”

听到休息一词，妈妈很明显想到了什么，嗔怒的瞪了我一眼，向着浴室走去。

进了门还不忘把门给反锁上，直接把我想偷偷进去洗鸳鸯浴的打算给扼杀了。

没办法，闲来无事，我脱光了衣服躺在床上看起了电视，一边思考着这趟旅行的目标。

之前想了很多，乳交还没解锁，不过这个并不着急，肛交暂时也不考虑，而且没有对应的工具，深喉呢，估计这半个月也够呛，妈妈那小嘴能装下我这么大的肉棒已经实属不易，恐怕短期内不会有太大的进展。

所以，在我斟酌了许久后，最终决定，让妈妈先习惯吞精。

因为现在的妈妈虽然能够经常性的给我口交，但是吞精次数还是比较少的，每次都要我强迫才行，如果能够让妈妈爱上精液的味道，或者再贪婪一些，让妈妈到达所谓的精液中毒的地步，那么调教的进度就又向前迈进了一大步。

至于怎么做，我脑子里有了初步的计划，一切就等妈妈出来再说了。

就在我看着电视昏昏欲睡的时候，浴室的门终于打开，等待许久的妈妈慢慢走了出来。

当看到妈妈此刻的姿态，我哪还有半点困意，瞪大眼睛就差放出光来了。

由于我没让妈妈带换洗的衣服，导致妈妈只能裹着一条白色浴巾出来。也不知道是不是酒店的刻意为之，这条浴巾小的过分。

上半身紧紧遮盖住一半的乳房，另一半紧紧的挤在一起，露出深邃的沟壑，使原本就无比饱满的胸部弧度更加夸张，强烈刺激着人的视觉神经。

下半身的处境同样岌岌可危，白花花的双腿全部暴露而出，挺翘的臀部根本无法遮掩，臀肉那完美的弧度更是一览无遗，仅仅是能够保护住妈妈粉嫩的蜜穴。

我从没想到一条浴巾都能给人这么大的冲击力，已经吹干的乌黑长发，与仿若纯白的妈妈产生强烈对比。

丰乳肥臀，前凸后翘，魔鬼身材被展现的淋漓尽致。

要不是妈妈低着头，俏脸红的普通霞云一般美艳，我还以为妈妈在故意勾引我。

“都怪你，我连个换洗的衣服内衣都没有，哎呀……你怎么把衣服都脱光了……”

正在埋怨着我，余光突然瞥见我浑身赤裸，妈妈还是一如既往的捂住了眼睛，另一只手提着浴巾，这样子要多诱惑有多诱惑。

“妈，这有什么的，都老夫老妻了。”

“不行，你快穿……啊……”

话还没说完，妈妈感觉整个人被拦腰抱起，还没等反应过来，就已经躺在了床上，香溢成熟的肉体被我紧紧拥入怀中。

看着眼前出水芙蓉的妈妈，我迫不及待的一把扯掉妈妈的浴巾，这才发现里面居然一丝不挂，连内衣内裤都没有，顾不得欣赏，我猛的噙住那诱人香唇。

“喔……嗯唔……”

妈妈根本无力阻止，檀口轻而易举的被攻破，一条大舌头奋力的在其中搅动着。

一只手也攀上了傲人的巨乳，肆意妄为的动作让妈妈有着强烈的被征服感。

这一吻吻了许久，直到我和妈妈都快喘不过气才停止。

“妈妈，我忍不住了。”

松开妈妈的唇，我用嘴摩挲着妈妈的俏脸，贪婪的呼吸着永远闻不够的成熟韵味。

妈妈可能也感受到了我体内压抑不住的欲火，但作为母亲的尊严，让她一如既往的抵抗着。

“小峰……你先……听妈妈说……”

我抬起头，就这么怔怔的看着妈妈，等待着妈妈接下来的话。

“今天累了一天了，我确实……不太想。明天吧，好吗……”

说完话，妈妈慌乱的移开了视线，她也知道此刻这句话没什么分量，对于已经杀红眼的男人来说，她清楚自己的肉体到底有多么诱惑。

但妈妈说的确实是实话，赶了一天的路，哪怕只是坐了一天也很累了，而且作为母亲的尊严，让她习惯性的找借口拒绝着。

等明天精神好些了在给他吧……

虽然他想强行奸淫自己的话，自己也没办法反抗……

当然，这些内心独白妈妈并没有说出口。

本来我确实是打算强上的，毕竟忍了这么久就是在等待这一刻。可就在刚刚，我改变主意了。

强忍着此刻就插入的冲动，我故作失落的说道：“好吧，那妈妈让我进去一会儿吧，不然会憋的睡不着的。”

听见我的回答，妈妈多少还有些不情愿，但想到这已经是退了一步的结果了，只好勉强答应了下来。

“那……拉钩。你保证你不会动……”

虽然想过我可能会不老实，也可能最终还是会被奸淫，但有机会总比没机会强，万一我信守承诺了呢？

“好，我保证。”

我微微一笑，和妈妈小指相扣，完成了约定。

“妈妈，你背对着我，让我搂着。”

讨价还价到这种地步，妈妈也没在多说些什么，听话的侧过了身。

我先是用左手臂穿过妈妈脖颈下方，让妈妈枕着我的胳膊，然后小臂弯曲，刚好按住妈妈右侧美乳。接着握住肉棒，抵在已经湿漉的蜜穴口。

“妈妈，我要来了。”

“嗯……”

如同蚊蝇般细小的声音成为了我插入的号角，我缓慢的，一点点刺入了紧窄滑腻的萌道。

妈妈情不自禁的蜷缩起双腿，使臀部更加向后翘起，我也紧随其后弯曲双腿，让自己能与妈妈的肉体尽可能多的紧贴在一起，大肉棒持续的向妈妈子宫伸出探去，直到全根没入。

“嗯～昂……”

妈妈双手抓着枕头，努力忍耐着身体的愉悦感。但当那根熟悉的巨大肉棒完全刺入，还是忍不住发出一声绵软的呻吟。

其实妈妈也不想叫出声，毕竟是自己说今天不想的，许久未做的她本以为能控制住，可架不住这实在太舒服了。一声娇喘让妈妈瞬间无地自容。

“好了……不许动了……关灯睡觉。”

在自己更加丢人之前，妈妈赶忙扭过头发出了毫无用处的命令。

“好，不动不动。”

我随口答应着，拿起遥控器关了灯。

接着另一只手也从后方摸向了妈妈的巨乳，双臂交叉，使妈妈的肉体紧紧贴着我。

妈妈此刻一动也不敢动，生怕刺激到我，像只温顺的猫咪一样窝在我怀里，而我短暂的安分也让妈妈误以为我会就此作罢，但她还是低估了自己娇躯的诱惑力。

闻着妈妈刚洗过澡散发的成熟体香，我仅仅是克制了几秒就难耐的抽插起来。

“嗯……说好……不动的……啊……”

“妈妈，我就动两下。”

“不行……嗯嗯……你说话……不算话……啊啊……”

我没在说话，双手握着妈妈一对酥胸，控制着不让妈妈逃离，肉棒拼命在小穴中肆虐，缓解些膨胀的兽欲。

“嗯嗯嗯……啊……停下……喔……嗯嗯……”

妈妈用力抓着胸前玩弄她的双手，腰肢拼命向前挺着，但因为下方粗大肉棒的贯穿，使她根本无法逃离，反而因此将臀部翘的更高，方便了我的抽插。

如果要形容的话，我和妈妈两个人组成了类似R 的形状。

持续的侵犯过了近十分钟才结束，妈妈近乎到达了顶峰，从那紧紧勾起的脚趾就能看出她已经是强弩之末。

“呼……呼……”

趁着这段间隙，妈妈大口大口的呼吸着，努力平复颤抖的娇躯。

我揽着妈妈的纤腰，让妈妈重新紧贴我的身体，然后再次攀上那对美乳，轻轻揉捏着。

“妈妈，你看，说好就动两下的吧。”

“你混蛋！”

这不说话还好，一说妈妈彻底爆发了，娇嫩的小手用力掐着我的大腿，像受了天大的委屈一样。

“大骗子！！言而无信……你……啊啊……轻……啊……慢……嗯嗯……慢一点……呃啊……”

不过妈妈仅仅埋怨了几句而已，因为新一轮的奸淫已经开始……

直到两个小时后，妈妈让人酥麻的呻吟声才停止，整个人软软的瘫在我怀中，沉沉的睡去。

但这一切并没有结束，接下来的时间里，断断续续的传来肉体碰撞，以及女人娇喘抽泣的声音。

凌晨一点。

“唔……你又来……嗯嗯……你……不睡觉的嘛……啊……”

凌晨两点。

“嗯嗯……不要了……我真的……不行了……”

凌晨三点。

“呜呜……求求……嗯……求你了……明天……呜呜……想怎样都可以……”

凌晨四点。

“啊……要死掉了……唔……放过我吧……”

“明天……嗯嗯……让我干什么……啊……都行……”

“我吃……啊啊啊……我都……嗯……吞下去……呜呜……求你了……”

最终，在妈妈不断的哀求讨饶，并且许诺了无数不平等条约下，才结束了这场单方面的肆虐。

整个人瘫软在我怀中，一句话也说不出，浓白精液与晶莹汁水混合的液体，如胶般黏稠，遍布我和妈妈下体各处，而妈妈此刻根本管不了那么多，就连一直霸占自己小穴的肉棒都懒得弄出去，闭上眼瞬间就进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 我下次温柔点
────────────────────────────────────────

当时间来到正午，太阳都能晒到屁股了，我才从睡梦中醒来。

紧了紧怀中丰腴的娇躯，被摧残了一夜的美乳微微泛红，让我不禁有些怜悯，但那完美挺拔的弧度又使我不受控制的揉捏起来。

“喔……嗯……”

熟睡的妈妈像是梦到了什么可怕的事情，紧锁秀眉，如梦呓般呢喃着。

见妈妈没有醒过来，我掀开被子欣赏着这具成熟肉体。

妈妈此时就像受惊的小鸟，整个人蜷缩着，双臂交叉报于胸前，可由于双乳都被我占为己有，这副样子更像是妈妈不让我拿开手臂一样。

双腿并拢弯曲着，几乎快要贴着手臂，这使原本就挺翘的美臀更加突出，连带着妈妈神秘的美穴也完美的暴露而出。

此刻，那粉嫩的蜜穴正被一根巨物无情贯穿，穴口严丝合缝紧紧箍着粗大的肉棒，结合处还未干涸的汁液就像胶水将两者粘连在一起，即便过了一整晚都保持着插入的姿势。

看到紫黑色的大肉棒和粉穴强烈的对比，使我本身半软的肉棒瞬间硬立起来，龟头再次刺入熟悉的子宫当中。

“嗯~~……”

体内的异动让妈妈终于从梦境中苏醒，迷人的大眼睛此时微睁着，正处在半梦半醒的状态，还没明白过来现在发生了什么。

“妈，你醒了。”

随着我的呼唤，妈妈渐渐恢复意识。

疼痛的双乳……

酸软的双腿……

几乎要失去知觉的小穴……

昨晚的一幕幕在脑海中回放，妈妈这才想起自己经历了什么。

回头看了看身后整搂着她娇躯的男人，刚要开口说话，却因为身体轻微的晃动，导致大肉棒在体内完成了一次抽插，就么一下，妈妈就根本承受不住。

“啊……”

巨大的刺激让妈妈原本蜷缩的身体瞬间伸展开来，双腿伸直绷紧，小手用力抓着将她搂在怀中的手臂，身体的不适使妈妈下意识扭动着翘臀，美眸紧闭，像是主动在求爱一般，但那艰难忍耐的表情却表明了事实并非如此。

十几秒后，妈妈才慢慢缓了过来，乞求着的对我说道：“小峰……妈妈求你了……拔出来吧……”

妈妈这副模样让我有着片刻的怜悯，但根本架不住随之而来想要蹂躏她的欲望。

“可是妈妈，我还硬着呢。”

听到我不打算放过她，妈妈急的差点哭出来。

“我真的不行了……难受……”

胀痛的肉棒让我根本无法忍耐，也不管妈妈能不能承受的住，自顾自的抽插起来，先缓解一下再说。

“啊……呜呜……嗯……不要了……”

对于妈妈的话我充耳不闻，为了方便抽插，我双手左右握住妈妈的纤腰，用力的在妈妈体内冲刺着。

“啊哈……求你……呜呜呜……求你了……”

妈妈此刻的声音都带上了哭腔，一晚上的摧残，直到现在小穴都没有合拢过，此刻再次受到刺激，妈妈也顾不得母亲的形象了，对着我这个儿子连连求饶。

而且妈妈也知道是不可能反抗的了的，双手没有妄图推开我，而是紧紧抓着床单拼命忍耐着。

用尽全力的抽插持续了整整一分钟，当我恢复些理智后才减缓速度，慢慢进出着妈妈美妙的嫩穴。

“那妈妈用嘴帮我好不好？”

说话间，每当肉棒全部插入时，我都会用力顶到最深处，虽然没有明说，但意图不言而喻，就是要强迫妈妈帮我口。

“嗯嗯……好……啊……好……我帮……嗯……”

目的达到，在妈妈小穴中恋恋不舍的抽插了几下，我这才拔出了湿淋淋的肉棒。

被堵塞了一夜的小穴终于等到了闭合的机会，快速紧缩成原来的大小，这也能看出妈妈的蜜穴有多么紧致。

我平躺着身体，双腿分开。转头看向还没缓过来的妈妈，轻轻抚摸着柔顺的长发。

“来吧妈妈。”

随着我的呼唤，妈妈这才不情不愿的支撑起身体，面向我跪坐着，幽怨的样子好像受了天大的委屈一样。

妈妈不得不屈服于我的样子，简直让我欲罢不能，此刻我心情大好，快速的在妈妈美乳上捏了一把。

“啊……”

轻微的疼痛感让妈妈本能的躲避着，待看到我没有进一步动作后，才放松了下来。

“快点。”

不清不淡的语气却让妈妈根本无法反抗，只能顺着我的示意，跪在我双腿之间。随后瞪了我一眼，缓缓伏下了身体。

看着眼前熟悉的肉棒，妈妈有着片刻的犹豫。

肉棒上能清晰看到昨夜激情后的痕迹，尤其明显的是肉棒根部堆积的白色斑点，那是在小穴中抽插所带出来的粘稠精液干掉后的产物，浓烈的味道使妈妈有着阵阵眩晕感。

妈妈都没有意识到，她有的只是犹豫，而不是排除。

即便意识到了，也不会有精力去找答案，因为在小手握住肉棒，近距离的接触时，妈妈的思绪也渐渐飘忽起来。

还是那么粗……

那么大……

那么……吓人……

好久没吃过了……

不知道还能不能适应……

就是味道比以前重了些……

胡思乱想中，迷迷糊糊的妈妈微张小嘴，离龟头越来越近。

当马眼上的液体触碰到唇瓣时，妈妈连思考的余地都没有，本能的就将龟头含入口中。

“哦……舒服~ ”

妈妈温软的檀口让我情不自禁呻吟出声，忍不住双手捧着妈妈的头，用力向根部按去。

“喔……”

头部传来的压力，让妈妈再次有了被征服，被操控的感觉，力道大的根本没有半点反抗的余地。

妈妈只能选择用双手尽可能多的握住肉棒，来减少吞入的长度，也幸好妈妈此刻跪着的姿势并没有使身体太过靠前，美乳就在膝盖的正上方，不然失去双手的支撑，妈妈根本不可能保持平衡。

然而就算如此，龟头也能轻而易举的抵住喉咙口，惹得妈妈连连干呕。

“唔……呕……”

我就这么按着妈妈的脑袋，最大程度的享受着口交带来的快感。直到妈妈平复下来后，我才开始了下一步动作。

替妈妈理了理额前的发丝，双手一左一右完全掌握着妈妈的头部，然后抬起，落下，有节奏的迫使妈妈晃动脑袋吞吐起来。

说是整理头发，其实是为了满足自己的欲望，我很喜欢那种半遮半掩的感觉，用句古语来说就是‘犹抱琵琶半遮面’。

妈妈此刻一半的俏脸都被发丝掩盖，只能透过丝丝缝隙看到下面那绝美的容颜，另一半则是完全暴露出来，这种场景给我的诱惑感根本不是言语能形容的，尤其是一举一动引得头发随之摇晃，脸蛋若隐若现的样子让我差一点控制不住射了出来。

“唔……唔唔……喔……喔……喔……”

吞吐肉棒的动作越来越快，妈妈被玩弄小嘴发出的娇声也越来越急促，这可能是她下意识的行为，完全不知道这种‘配合’对于男人来说刺激有多大。

相比于一声不吭的口交，男人更喜欢听到这种屈辱的声音，原本用来说话吃饭，用来亲吻的嫩唇，此刻却像小穴一般被肉棒操干，再加上吞吞吐吐的哼声，是个男人都抵挡不住这种快感。

“噢~ 妈妈……你的小嘴……嗯……真棒……”

我一边加快速度强迫妈妈为我口交，一边由衷的赞叹着。

妈妈则是略微升高了呜咽的语调，像是在表达着不满一般，但面对着这样的言语欺凌，妈妈也只能紧闭双眼，屈辱的承受着。

“嗯……妈妈……过来点……”

为了最大程度的满足我的视觉神经，我一只手按住妈妈的后脑，让妈妈保持口交的动作，另一只手撑起身体，缓缓向后移动。

妈妈不知道我要做什么，但檀口中坚硬的肉棒加上被控制着头部不断吞吐的大手迫使她跟着我的动作一点点向前。

刚开始还好，可随着向前的距离越来越远，妈妈只能双肘撑场，交错着往前行进。

看着妈妈的翘臀越抬越高，我嘴角浮出了得意的笑容。

“再过来点。”

我还在慢慢向后挪动，眼睛紧紧盯着那雪白的美臀。

此刻的妈妈根本就不敢想象自己是一副什么样的姿态，翘着屁股真的像是一只宠物在对主人摇尾乞怜。

“唔！！……喔……”

这也让妈妈抗议的哼声更加高昂，然而对我来说根本没有丝毫作用。

现在的妈妈小腿与大腿已经组成了标准的九十度，可由于脑袋正被人按住强迫口交，以臀部为起点，同样也是最高点，上半身划出一道完美的弧线，一直到含住肉棒的小嘴作为终点，美乳也因此被迫压在床上，这淫荡诱人的姿态让我的精关都有些松动。

还差一点点……

我控制着妈妈继续向后退去，当我完全坐直了身体，背靠床头时，妈妈终于控制不住身体，前倾的幅度太大，并拢的美腿终于被迫分开，向前挪动了一小步。

虽然只是一小步，但这就是我最想要的。

妈妈此时双膝跪地交错着长腿，被狠狠按在胯下无法逃离坐着屈辱的屈辱口交，撑不起身体导致落在床上挤压到变形的巨乳，额前摇曳着黑色发丝搭配绝美白皙的容颜，平时人前端庄不可亵渎的仙女妈妈被我像性奴一样操弄小嘴，这让我再也控制不住，双手捧着妈妈的头用最快速度冲刺起来。

“要射了……妈妈……抬头看着我……”

听到我的命令，妈妈的理智告诉她应该学会拒绝，学会抗争，可已经趋近于臣服的灵魂让她下意识的执行着任务。

但这个简单的动作，在这种姿态下并不是很容易做到，妈妈的脑袋都被按压的快要和膝盖平齐，就像被人踩在脚底般根本抬不起头，用尽全部力气也只是微微抬起了一些。

不过这一些，已经足够。

那泛着血丝的美眸，水雾流转的眼眶，不断吞吐嘴角溢出的一大摊晶莹唾液，打湿了握住男人黝黑肉棒的双手，随着口中肉棒的抽离插入，香腮，下巴，再到小手，无一不被香津玉液黏连，这被人羞辱的样子强烈刺激着我的所有感官，我再也无法忍耐，做起了最后的冲刺。

“唔唔……呕……喔……唔唔……唔……”

“射了……射了……嗯……妈妈……”

随着最后一个音节落下，所有的动作瞬间静止，我按着妈妈的头，无数精液全部喷射进温软的小嘴，一股接着一股。

感受到檀口即将被灌满，妈妈急得左右摇晃着脑袋想要逃离，但被我死死按住根本无法挣脱，束手无策的被精液封住整个口腔，多余的精液轻车熟路的冲进喉咙，迫使妈妈大口大口的吞咽起来。

过了足足有一分钟，我才减轻了些力道，妈妈也有了抬起头的空间，但我并没有让妈妈脱离掌控，这点距离也只够她抬起头而已。

妈妈如同在鬼门关走了一趟，此刻正拼命的做着深呼吸。

“妈妈，都吞下去。”

正被精液浓烈气味刺激着近乎晕厥的妈妈用力摇着头，那委屈的眼神扑闪眨动着，但显然没有任何作用……

“快点妈妈，我要憋不住了上厕所了。”

上厕所？

是要尿尿吗？

憋不住不就得尿到我嘴里了！

恢复了思考能力，妈妈瞬间想到了这一点，刚刚还拒绝的她此刻也顾不得那么多了，闭上眼吞咽起满满一口的精液。

因为肉棒还在妈妈口中，吞咽的动作使妈妈不得不用力吸吮肉棒，这让我体验了不亚于射精时的快感。

当妈妈将口中精液全部吞下，我才送开双手，还给妈妈属于她的自由。

“咳咳……你……”

刚一松手，妈妈整个人就瘫软下来，直直的躺在我双腿之间，连头发落在肉棒上被精液侵染都不顾，急促呼吸驱赶着窒息感。

“妈妈，你最棒了，爱死你了。”

舒服过后，我忍不住夸了夸妈妈，这小嘴谁用谁知道，绝对是欲罢不能。

当然，这话听在妈妈耳中却跟夸奖毫不沾边，典型的得了便宜还卖乖，妈妈气的对着面前的大腿就咬了过去。

“啊！！疼！！！”

这一下我属实是没想到，这可是大腿肉啊，换谁来都扛不住。

听到我凄惨的叫声，妈妈才感觉心理舒畅许多，也恢复了些力气，撑起身体瞪着我。

“疼死你！下次再没轻没重的还咬你！！”

“嘶！”

揉了揉被咬过的地方，两排整齐的牙印赫然印在上面，证明着妈妈刚才是多么的用力。

但此刻我正值发泄过后短暂的贤者时间，再加上自己确实理亏，刚刚几乎拿妈妈的嫩唇当小穴干，被咬一口让妈妈出出气反而是最简单的办法了。

想明白后，我嬉皮笑脸的对着妈妈说：“那我下次温柔点，嘿嘿。”

妈妈白了我一眼，满意的说道：“这还差不多！”

话刚说完，又想到了什么，慌忙的说道：“不对，不能有下……诶？”

话音未落，妈妈整个人就被我抱了起来，走向了卫生间。

“走喽，刷牙洗脸，一会儿出去玩。”

看着我一副什么都没发生，淡定的样子，妈妈抿了抿嘴终究没再说些什么，任由我以公主抱的姿势行走，倒真有情侣间打情骂俏的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 梅花香自苦寒来
────────────────────────────────────────

当时间来到下午两点多，和妈妈简单的吃了顿午饭就直奔今天的目的地，商业街。

这个商业街在全国也是排前几的，百货公司，饭店数量众多，是购物，美食，走走逛逛的最佳去处。有名的商场多，小吃多，美女多。

至于为什么将行程的第一天安排在商业街，不为别的，主要是想给妈妈换皮肤了……

这么久了来回来去就是职业正装，各种的长裤长袖，宽松的衣物，就连睡衣都跟性感没有丝毫干系，这对我来说简直就是折磨。

就目前而言，我见过最好看的一套就是妈妈现在穿着的了，粉色长袖加上长筒牛仔裤，虽然妈妈完美的身材就足够令我痴迷，可我并不介意妈妈再穿的诱惑些啊。

以前不是没跟妈妈提起过，但因为有爸爸的存在，原本保守的妈妈如果突然穿着性感，那肯定是说不过去的。

不过现在就不同了，在这个陌生的城市，身边都是陌生的人，只要不裸奔被发到网上就没有任何危险，这也是为什么我不没让妈妈带换洗的衣服，一切都在我的计划之内。

妈妈也不傻，当我拉着她的手走进一家女装店时，妈妈无奈的瞥了我一眼。

“你脑子里天天就没个正行。”

“嘿嘿，我这不是想给你买几套新衣服吗，还没给你买过衣服呢。放心吧，我眼光可好了，一会儿我说要哪个就买哪个。”

妈妈狐疑的看着我，那眼神就像在看傻子一样，意思不言而喻，就是再告诉我她不傻。

对于妈妈的目光我直接忽视掉了，直直的走向店内的导购。

“美女，给我女朋友挑几件衣服。”

听到我的话，妈妈先是一愣，随即明白过来我口中的美女就是她自己，俏脸微红，但大庭广众下又没办法反驳，只得在一个隐晦的角落把手伸向我的腰。

随着妈妈的手指来了个180 度的大转弯，我痛的险些叫出声，气的我用手按住妈妈的翘臀，狠狠将妈妈揽了过来。

妈妈显然没想到我会这么大胆，整个人被我搂在怀里。还旁若无人的揉捏着她的臀瓣。

妈妈慌张的将头埋进我的胸膛，不用看也知道一道道异样的目光正注视了她。

“咳……我女朋友比较害羞。”

搞定了妈妈，我重新看向了导购。

这导购其实也算中上之姿了，不会是建立在各种化妆品的基础上，如果是素颜的话估计也就是个中等，身材也完全没办法与妈妈相比，让我丝毫提不起兴趣。

“额……哥，您女朋友真好看，我一个女人都羡慕了。”

导购也是经历过大风大浪的人了，对于我们暧昧的姿势除了一开始有短暂惊讶，仅用了几秒就恢复正常，就像什么都没看到一样。

“哈哈，是吧……”

一边敷衍的跟导购聊着天，一边环顾四周，挑来挑去选了两套衣服，让导购按照妈妈的尺码包装好后，结完账就马不停蹄的前往下一家。

这次妈妈学乖了，我去哪她去哪，任由我在光天化日之下搂着她的纤腰也不敢表达出丝毫不满，因为她知道在这种情况下我什么事都能做得出来。

妈妈此刻才感觉到后悔，这才第一天，她的双腿还发软的颤抖，更别提后面的十几天了，想都不用想自己会被吃的干干净净。

但现在说什么都晚了，妈妈只能祈祷自己不会被玩的太过分。

接下来，在我的引导下，购买了满满当当的衣物，内衣内裤，短裙短裤，各种制服，紧身衣等等，当然，作为男人心目中永远的神，丝袜，高跟鞋也是必不可少的。

也亏了这条商业街足够大，才能买到这各种各样的衣服，有很多妈妈光是看一眼就脸红心跳，根本不敢想象自己穿上它时的社死情景。

直到时间来到了傍晚七八点，吃了顿呷哺，我才心满意足的带着妈妈返回酒店。

一到酒店，将大包小包的战利品放在地上，我迫不及待的倒向大床，呈现大字型一动不动。

“啊……累死我了。”

说实话，要不是买这些东西都是为了满足我自己，我肯定坚持不了连逛四个多小时。不过一想到妈妈穿上它们的样子，我又忍不住淫笑起来。

站在一旁的妈妈看着我得意忘形的样子，气愤的说道：“活该，累死你算了。”

“嘿……这不是为了给妈妈买衣服嘛，这里面可一件衣服都不是我的，都是给妈妈的。”

妈妈一听更来气了，一双美目充满着杀气，咬牙切齿的瞪着我。

“你当我傻吗！还不都是为了满足你才买的。”

看着妈妈的样子，嘴角下意识的微撅，就像受气的小媳妇一样，要多可爱有多可爱。

不过对于哄好妈妈这件事我可是得心应手，直接起身来到了妈妈身边。

“妈，要不先换一套试试，绝对好看。”

说罢，我便搂着妈妈的腰肢，没有去追逐逃避的香唇，脑袋埋在妈妈的锁骨处嗅着沁人心脾的体香。

“不换，不穿！”

妈妈想都没想直接拒绝道。

“穿一下吧。”

我边说边探向妈妈的衣角，就要帮妈妈脱衣服。

妈妈立刻慌张了起来，哪还记得自己才是有理的一方，刚刚强势的语气瞬间烟消云散。

“别……你……你不知道新衣服要洗了才能穿的吗……”

我的动作微微一顿，仔细琢磨了下。好像确实是这么回事啊……

但这就像做足了前戏，突然告诉我来大姨妈一样难受，买了不能穿那哪行啊。

“就穿一下没关系的吧？”

“有关系好不好，不洗新衣服直接穿对皮肤危害特别大，容易引起过敏，还有甲醛，这个不用我多说了吧，还有还有……”

“停停停……”

眼见妈妈就要进入教学模式给我讲解知识，我赶忙打断了妈妈的话。

妈妈一看我的样子，就知道我的决心有些松动了，继续说道：“哼，你就说洗不洗吧！”

好嘛，绕来绕去的，最后居然让妈妈小胜了一把。

危害皮肤这一点对我杀伤力太大了，妈妈那毫无瑕疵的娇躯要是因此受到伤害，那亏的不是我自己吗。

没办法，我只好蔫里蔫起的说道：“我洗啊？”

“不然呢？”

妈妈理所当然的看着我。

“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。想要做一件事，必须要付出一定代价的呀，妈妈教过你的。”

好不容易赢了一局，妈妈别提多开心了，眸光流转的双眼笑的如同像月牙一般，就差原地蹦起来了。

“反正我不管，想让我穿就去洗衣服去。”

看着妈妈得意的样子，我恨不得现在就把她按在胯下，不过为了让妈妈穿上这些衣服，我忍了！

“好吧……”

双手用力捏了一把妈妈的翘臀，我垂头丧气的将衣服都拿到了卫生间。留下妈妈独占一张大床，悠闲的看起了电视。

不过没有洗衣机成了一大难题，没办法，我只好找前台要了包洗衣粉，一些晾衣架，将买回来各式各样的衣服都放进了浴缸中，接上比较烫的热水先杀杀菌，泡了一会又用洗衣粉都洗了一遍，一件件撑起晾在了阳台上。

前前后后忙活了近一个小时，但看到一排排整齐的性感服饰，我忍不住激动了起来。

黑丝，白丝，网袜，大腿袜，小腿袜，光是丝袜就有多个种类，以及蕾丝，丁字内裤等性感内衣，接着便是各种制服，JK，泳衣，旗袍，连衣裙，包臀裙，短裤，紧身衣……

最让人血脉喷张的是两套情趣制服，粉色兔女郎，黑白小女仆。

虽然不确定能否让妈妈穿上，但买来备用准没错，万一成功了呢？

欣赏完自己的杰作，我转过身走向妈妈。

妈妈显然是刚刚偷看过了，那一件件暴露的离谱，短到极致的衣物让妈妈脸红心跳，见我转身连忙移开了视线。

我边走边脱着衣服，连内裤都没剩下。

“你别过来……睡地上去。”

看着我一步步走来，妈妈立刻摆出一副严厉的态度，手指着我不让我继续前行。

我不以为然的说道：“睡地上哪有搂着妈妈睡舒服啊。”

说完，我就大大咧咧的坐到妈妈旁边，伸手就去脱妈妈的衣服。

“不行，我到现在还腿软呢，再来真的承受不住了。”

说到这，想起昨晚被玩弄了一夜，屈辱的求饶，妈妈都有些委屈。

虽然我也知道妈妈说的是事实，不过要这么轻易的放过妈妈显然是不可能的，此行的目的我可是记得清清楚楚。

“那好吧，那妈妈自己脱，今晚就不做了。”

“我不信！昨天你就说话不算话。”

“真的，要不拉钩。”

“昨天也拉钩了。”

“那既然妈妈不相信，今晚还是做吧。”

“别……”

妈妈咬了咬牙，好像在做着思想斗争，半晌过后，才慢慢掀起自己的上衣，接着是裤子，曼妙的身姿随着脱衣服的动作更具诱惑力，如同待宰的羔羊，随时都会面临着被吃干净的风险。

“行了吧，你答应我的。”

看着妈妈白皙的肌肤，跪坐在那我见犹怜的样子，让我狠狠咽了口口水。

“嗯嗯，行了，不过……”

“不过什么？”

听到我的回答，妈妈本能的警惕起来。

“我这么硬也睡不着啊妈妈，用嘴帮我吧。”

“不行！不是说好的……”

说到一半，妈妈便停了下来，因为她发现好像我只说了今晚不做，但没说话不让她用嘴。

粉唇微张，又闭合，来回几次也没说出个所以然，最后只吐出了三个字。

“你无耻！”

“嘿嘿……”

看着妈妈近乎妥协的样子，我不由分说的靠在床头上，接着按住妈妈的头一点点靠近硬挺的肉棒。

妈妈还想开口说些什么，但接下来的一句话让她哑口无言。

“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。妈妈你教我的呀，要想给下面的小穴放假，就必须要用嘴巴来代替咯。”

刚刚用来教育我的话，此刻原封不动的用在自己身上，妈妈从来没想过报应可以来的这么快，甚至有些哭笑不得。

“就吃一会儿，妈妈你自己吃，我不乱动，但是我不让吐出来就不能吐出来。”

到这个份儿上，妈妈也快要放弃挣扎了，当龟头抵在唇瓣上时，妈妈只是象征性的哼了两声，便张开小嘴将肉棒含入口中。

“呼……”

舒爽的呻吟一声，我信守承诺的没有去抽插妈妈的小嘴，而是任由妈妈自己发挥，为的就是让妈妈能更多的接触肉棒，去适应，去习惯。

见我没有强迫她做口交的动作，妈妈也渐渐放松了下来。

脑袋枕在我的小腹上，一只手握住肉棒根部，随着脑袋一齐上下浮动，时不时的用柔软香舌舔舐着龟头。

我强忍着暴力抽插妈妈小嘴的冲动，享受着妈妈的服务。

每当妈妈想要吐出肉棒时，我都会及时按住妈妈的头，将肉棒重新刺入温软的口腔，并且警告般的用力挺动几下。

“唔！！”

被侵犯到喉咙口，妈妈不满的呜咽着，同时也知道想要挣脱是不可能了。

与其这样……

还不如就这么含着……

反正只要我不想着吐出来……

他也不会用力按我的头……

妈妈此刻也想明白了，完全接受了现实，并且再接下来很长的一段时间里，小嘴中都刺入着坚硬的大肉棒，直至昏沉的睡去……

当发现妈妈含着我的肉棒睡着的时候，我内心狂喜！

因为这正是我想要的结果，如果每天晚上都能如此，那么半个月内让妈妈习惯口交和吞精的目标绝对可以实现。

我没有去尝试着玩弄妈妈的小嘴，生怕把妈妈弄醒。

用轻柔的动作解开束缚美乳的内衣，抓向其中一只，感受着滑腻柔软的触感，关掉电视也准备睡觉了。

不过想到自己现在的姿势，不禁一阵苦笑，看来妈妈说的还真的很有道理。

宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来……

今晚应该要坐着睡觉了……