============================================================
  Mẹ cảnh sát xinh đẹp trong khuôn viên trường
  Tác giả    : hhkdesu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38774.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Thuần ái, #Tất nylon, #制 服
  Chương     : 126
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫赵宇，今年16岁，最近刚升入高中，目前在市一中念高一。结束了一天的学习，夕阳西下，我背着书包走出校门，准备回家。

掏出钥匙打开家门，太阳此时已经几乎完全沉底了，打开家里的灯，看着空荡荡的屋子，妈妈这时候还没回家。

我把书包随意扔在沙发上，休息了一会儿，起身进厨房准备随便弄点饭菜。

妈妈的工作很忙，时间也不确定，有时候甚至几天也见不到妈妈。我已经逐渐习惯了这样的生活，自己做饭做久了，厨艺都有了长进。

吃过饭后，坐在沙发上，我开了一罐可乐，就着电视机的声音，闭目养神，顺便等待妈妈回家。

墙上的挂钟，秒针滴答滴答地走着，我伴着这样的声音，渐渐地快要睡着了。

随着一阵门开的声音，我的思绪被拉回现实，往门口一看，是妈妈回来了。

“妈妈。”我唤了一声。

“小宇，吃晚饭了吗？”

“吃了。”

妈妈长长的头发在后脑勺梳成一个干练的马尾，身穿一件黑色风衣，腿上是一条黑色的紧身裤，脚上踩着一双高跟鞋，妈妈换了鞋子进屋，将手上的小包放在茶几上，便坐在沙发上休息起来。

我看到妈妈脸上，浮现出一股难以掩饰的疲惫。

“妈妈，最近怎么都回来这么晚，还是在查那件案子吗？”

“是，最近又有了新线索，妈妈必须抓紧时间。”妈妈穿着紧身裤的两条腿交叠在一起，性感万分。

“是……白鹤会吗？终于查到那帮人了吗？”

“白鹤会的老大，白鼠，终于浮出水面了，我的同事现在还在外面调查，我太累了，就先回来休息一下。”妈妈说道。

听到白鼠这个名字，我的心里“咯噔”了一下，不禁抬起头望向墙上挂着的爸爸的遗像。

三年前，爸爸追查本市的黑社会贩毒团伙白鹤会，打进了白鹤会的内部当卧底，但就在他即将接近白鹤会老大白鼠的时候，身份暴露，被杀害。

我没见到爸爸的最后一面，但据民间的流言说，死相非常凄惨。

那件事过后，妈妈一度十分伤心，但后来妈妈从悲痛中走了出来，继续投身追查白鹤会的工作中去了。

爸爸和妈妈都是我市刑警队的警员，并且是刑警队中非常特殊的一支队伍，专门追查大案特案。

他们的身份从来不会在网上查得到，更不可能出现在刑警队的名单中。

他们只在暗处，一直默默地工作着。

爸爸去世后，妈妈化悲痛为力量，很快接替了爸爸的位置，继续追查贩毒团伙“白鹤会”的下落。

这帮人非常狡猾，有关他们的信息，以前都是爸爸潜入白鹤会做卧底，再传出来，但爸爸暴露之后，这帮人的信息也随之消失了，就如石沉大海一般，一度让妈妈的工作无法开展。

而最近，妈妈他们终于又有了关于白鹤会新的进展。

因为爸爸妈妈工作性质的原因，我也懂事较早，对于妈妈的工作我也没有半点埋怨，只希望刑警队赶紧将白鹤会调查个水落石出，也好让妈妈能休息一段时间。

说起我的妈妈，毫不夸张地说，妈妈一直是他们刑警队里，警花般的存在。

说妈妈是警花，不仅仅是说妈妈漂亮的外表，更是因为妈妈出众的业务能力，就犹如带刺的玫瑰。

我的妈妈叫陈月玲，今年已经35岁了，然而不知道她的人，仅凭外表，一定会以为她才二十几岁。

妈妈有着 168的身高，白皙的皮肤就犹如璞玉一般。

妈妈作为一名警员，因为常年锻炼的原因，身材十分匀称，四肢修长，即使是30多岁了，身上也没有一丝多余的赘肉，尤其是妈妈的那一双大长腿，不好意思地说，妈妈的腿一直是我幻想的对象。

不得不说的还有妈妈胸前的那一对乳房，圆润而又饱满，然而因为妈妈工作的原因，妈妈在身体里往往都穿着紧身衣，常常使我无法一饱眼福。

不过，仅凭看一眼妈妈那精致的五官、修长的双腿，还有穿在拖鞋里的一双美脚，也足够让我陶醉了。

“小宇，怎么了？”妈妈伸出手掌在我眼前晃了晃。

我这才被妈妈从幻想中拉了出来。

“哦……没事，妈妈，太好了，终于追查出这帮人的下落了，这次一定要把他们全部抓了，给爸爸报仇！”我捏紧了拳头。

听了我的话，妈妈的疲惫仿佛一扫而空，噗嗤一笑，道：“呵呵，小宇啊，妈妈的工作你就不用操心了，你现在还小，最重要的是要好好学习。”

“我知道啊妈妈，但是，我也想帮你分担一点……”

“小宇有这份心妈妈就很开心了，相信爸爸也会很开心的。”妈妈的眼神扫向了墙上挂着的爸爸的遗像，眼神里闪过一丝落寞的神情。

这时，妈妈包里的手机响了，妈妈拿出手机，一看号码，神情严肃起来，也许是妈妈工作上的电话，我也感觉到了一丝严肃的气氛。

“喂，是我，陈月玲。”

“月玲，到家了吗？”

“刚到，怎么了，有新进展了吗？”

看来果然是妈妈工作上的电话。

“我现在在外面调查，有一些线索，但不太好深入，现在不方便说，可能需要你帮忙深入了。”

“是吗，你们在哪，我马上过来。”妈妈立刻就要起身。

“现在不用，今晚你先好好休息，明天到了局里，我再制定计划。”

“嗯，好吧。”

等妈妈挂了电话，我连忙追问道：“妈妈，怎么了，有什么进展？”

妈妈又是一笑：“小宇，你怎么这么关心啊，我现在也不知道，明天去了才知道呢。”

“妈妈，我可要先问清楚，万一你明天出去，又是十天半个月不回来，我怎么办？”我撒娇般地对妈妈说道。

妈妈宠溺地摸了摸我的头，说：“那好，小宇，妈妈答应你，不论怎样，明晚妈妈都会回家的，好吗？”

“好，一言为定！”

“好啦，时间也不早了，快去洗漱睡觉，明天还要上学。”

晚上躺在床上，我的脑海中不禁又浮现出了妈妈的面孔，幻想着妈妈和坏人搏斗时，英姿飒爽的姿态，我渐渐进入梦乡……

第二天一早，当我起床的时候，妈妈已经出门了，唯有餐桌上还留有一份热气腾腾的早餐和一百块钱。

吃过早餐，我一边在心里默默祈祷妈妈的工作能够进展顺利，一边背上书包去往学校。

我满以为妈妈今天又会回来得特别晚，然而当我下午放学回到家的时候，妈妈已经在厨房准备晚餐了。

妈妈在家中脱掉了外套，上身穿着一件紧身的毛衣，将妈妈傲人的身材衬托得淋漓尽致，紧身裤包裹下的两条修长的美腿和妈妈那浑圆紧致的屁股让我不禁看得出神。

“小宇回来了？”妈妈见我回来，转过头问道。

“嗯，妈妈。”

“收拾收拾，准备吃饭了。”

“好。”

餐桌上，我立刻迫不及待地问起了妈妈工作的进展。

“妈妈，今天怎么样，查出白鹤会那帮人的下落了吗？”

妈妈叹了口气：“唉，小宇，我正要跟你说这件事。妈妈接下来这段时间，可能又不能按时回家了。”

“啊，怎么回事？”

妈妈给我夹了一筷子菜，说道：“我终于查出了白鹤会的下落，有情报显示，白鹤会团伙的主要成员，最近经常出没在『王朝 KTV』这个地方，我的同事们昨晚一直在调查，但这帮人非常警觉，一般不熟悉的人，他们都会非常小心，如果我贸然行动，可能会再次丢失目标。”

“那，那怎么办？”

“今天到了局里，我研究决定，还是由我潜入『王朝 KTV』做内应，深入调查，我的同事们会在外面给我提供帮助的。所以，妈妈这段时间，可能会非常忙了。”

一听到妈妈说要由她潜入做内应，我便立刻摇起了头：“妈妈，不行啊，这太危险了。你忘了爸爸是怎么牺牲的吗……”

“小宇，这也是没有办法的事情，这个机会太难得了，而且，妈妈也是想给爸爸报仇……”

“那为什么必须要妈妈去呢，别人怎么不能去？”我继续追问道。

“妈妈是刑警队里唯一的女人，有些事，还是必须要我去才行……”

妈妈的话仍然让我迷惑不解，然而我深知打入敌人内部有多么危险，于是继续说道：“妈妈，我还是不放心，如果硬要这样的话，那、那我也跟你去！”

妈妈又是一笑：“小宇，说什么呢，妈妈是去调查犯罪团伙，可不是去旅游……”

我摇摇头：“反正我很担心，看不到妈妈，我怕……”

“放心吧，我的同事们早就在『王朝 KTV』布下了天罗地网，妈妈一定会平安回来的，你要不放心的话……”

妈妈说着，拉起我进了她的房间。

来到妈妈的房间，妈妈打开了桌上的笔记本电脑。

这台笔记本电脑是特供的，里面都是一些妈妈工作上的软件。

只见妈妈操作鼠标，点开了桌面上的软件，于是屏幕上立刻跳出了一排排的控制画面。

“诺，小宇，这画面上显示的就是王朝 KTV内部，我的同事们早就在里面各处都安装了超高清的摄像头，保证 360度无死角。妈妈到时候潜入进去，我的同事们会全程监视着，保证不会出状况的。你要不放心，也可以在家里的电脑上看着妈妈……”

我看着屏幕上的一个个画面，的确显示的是 KTV内部。

从入口、到走廊、到每一个房间，都清清楚楚。

而且由于这套设备是警用的，所以不仅画面清晰，就连说话的声音也完完全全地能够传出来。

我继续问道：“妈妈，那既然都这样了，为什么你们不直接等他们出没之后，直接包围这个KTV，将他们一网打尽呢？”

妈妈摇摇头：“这帮人非常的狡猾，我现在就连白鹤会的老大白鼠到底是哪一个人，都还不清楚……”

我叹了一口气：“好吧，妈妈，我明白了。你可一定要注意安全啊。”

“嗯，妈妈知道。小宇，这段时间，你自己可要按时吃饭，知道吗？”

“知道妈妈。”

从明天开始，妈妈就要去执行任务了。

也不知道妈妈接下来的任务是否顺利，吃过晚饭，我陪着妈妈在沙发上看着电视，格外珍惜着和妈妈在一起的时间。

又是一夜过去，早上醒来，妈妈照常已经出门了。等我晚上回到家，妈妈也并没有回来。看来妈妈这时候已经开始执行任务去了。

我连饭也来不及吃，径直冲进妈妈的房间，打开电脑，看起了监控画面。

我按照今天一天的时间从头回放，一直没有看到妈妈出现，于是便跳着时间看。

下午两点，妈妈的身影终于出现在了王朝KTV门口。

看到妈妈的身影，我惊得目瞪口呆。

只见妈妈脸上戴着一副墨镜，上身穿着一件针织衫，下身穿着一条超短裙，一双莲藕般的大长腿裸露在外，脚下踏着一双高跟凉鞋，手上提着一个粉红色的包包，迈着步子走进了KTV的大门。

看着妈妈的这一身打扮，我立刻心潮澎湃起来。

平时我可很少看到妈妈穿超短裙，再加上妈妈的那一双大长腿，任谁也不能不多看两眼。

可是，妈妈为什么会打扮成这样呢？

带着疑惑，我继续往后看。

妈妈迈进了王朝 KTV的大门，进去之后，由于才下午两点，所以里面并没有客人，前台也只有一个值班小弟在玩着手机。

值班小弟一看到妈妈，立刻放下了手机，眼睛直勾勾地盯着妈妈：“你好，请问有什么事？”

妈妈走近，趴在前台，摘下墨镜，说道：“我是王哥介绍过来上班的……”

听到妈妈说是来上班的，前台小弟眼睛立刻转了一圈，眼神仿佛也变了，毫不掩饰地在妈妈身上扫过一遍。

妈妈被前台小弟的眼神看得有些不舒服，继续道：“能帮我介绍一下吗？”

前台小弟这才回过神来，说道：“行行，你先坐一下，我马上联系经理过来。”

妈妈在大厅的沙发上坐下了，妈妈虽然刻意表现出一副不在意的神情，然而从妈妈眼神之中，我还是看到了一丝担忧。

妈妈是来应聘服务员的吗？然而接下来的画面马上否定了我的这个天真的想法。

不一会儿，从KTV里面走出了一个中年男人，来到大厅，小弟连忙上前招呼，指向妈妈：“经理，在那儿……”

这个被叫做经理的男子，穿着一身西装，大概也有三四十岁了，脸上有着一串浓密的串脸胡，妈妈见经理来了，立刻站起了身。

“经理好。”妈妈微微鞠了一躬。

站起身的妈妈，再加上又穿了一双高跟鞋，看起来似乎比这个经理都要高一点了。

经理上下打量了一下妈妈，问道：“就是你是吧，跟我来，进来说。”

说完经理就转身向里面走去，妈妈连忙跟在经理身后。

妈妈跟着经理左拐右拐，走过一个个 KTV的包厢，最后在最里面的一间房门停下了。经理打开门进去，妈妈也紧随其后，并关上了门。

这个房间想必就是这个经理的办公室了，即使是白天，房间里也相当灰暗，从墙壁上的小窗外透进来的阳光，还不能将房间完全照亮。

经理在桌子后的老板椅上坐下，指了指一旁的皮沙发，让妈妈坐下。

妈妈照做了，妈妈坐在皮沙发上，两条腿紧紧地贴在一起，双手拿着包包抵在大腿上，做出一副很乖的样子。

任谁也不会把妈妈的这副样子，跟一个女警联系在一起。

经理点上一支烟，抽了一口，才不紧不慢地说道：“叫什么名字？”

“玲儿。”妈妈小声答道。

“玲儿？好名字。既然是老王介绍来的，应该知道是来做什么的吧？”

“嗯，知道。”妈妈微微低着头，说。

听着他们的对话，我还在疑惑老王是谁，不过转念一想，也许是妈妈的同事们提前布的线吧，便也不再纠结这一点，继续看下去了。

这时候，经理又发话了：“站起来。”

妈妈听到后，乖乖地站起了身，面向经理挺直了胸膛，向经理展示着自己的一双傲人的大长腿，和挺拔的胸部。

由于长期的职业关系，妈妈的眼神一如既往地不卑不亢，甚至还带着一丝凌厉，抬起头，看着经理。

经理从座位上起身，走近妈妈，在妈妈身旁缓缓绕了一圈，上下打量着妈妈，点点头，说道：“嗯，很不错。”

妈妈被经理这样近距离的观察弄得有点不好意思，但她仍然高傲地站着，等待着经理的点评。

经理伸出一只手，摸了摸妈妈的屁股，又“啪啪”地拍了两下：“身材不错嘛，老王之前还说你年龄有点大了，不过，保养得还很好。”

妈妈咬着牙，强忍着经理的轻薄举动，挤出一句：“谢谢。”

经理也察觉到了妈妈的不习惯，只摸了摸妈妈的屁股，便在一旁的皮沙发上坐下，翘起了二郎腿，问道：“有什么才艺没有？”

看到这里，我算是明白了，妈妈来这里不是要当什么服务员，而是来当陪酒小姐的啊！

我的心里不禁涌上一股愤怒，恨不得立刻冲进屏幕里，把那个经理打一顿。

我那高傲的妈妈，此时就像一件商品一样，被经理审视着。

我也终于明白了之前妈妈为什么说这件事只能她来干，原来是想让妈妈来当陪酒小姐，来打入敌人内部？

我此时多么想直接冲过去阻止妈妈，或是去刑警队让他们取消妈妈的任务。

然而我也明白，想要打击白鹤会，抓到他们的老大白鼠，为爸爸报仇，妈妈的这一点牺牲也是必要的。

带着这样矛盾的心情，我继续往下看着，然而我却没有注意到，从刚才经理伸手拍打妈妈的屁股的时候，我的鸡巴就已经开始微微勃起了，一股说不清道不明的情感，从我心底油然而生……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“才艺？抱歉经理，我……”妈妈被经理的这个问题弄得一时语塞。

经理后背往皮沙发上一靠，轻松地说道：“就是才艺嘛，没有吗？跳舞会不会？唱歌呢？”

“唱歌会一点……”

“没事没事，也不是选拔明星，你到时候可以看看别人是怎么做的，只要能把客人陪好，就行了。”

“谢谢经理。”妈妈简短地答道。

“嗯，你的这个表情不错，有那种冷冰冰的感觉，现在好多客人就是喜欢你这种，哈哈。没什么问题的话，今晚就开始上班，好吧？”

“好的。”

“不过，你的这身着装不行，在我这里，可是必须要穿丝袜的。”

说着，经理又伸出手，在妈妈光滑白净的大腿上捏了一把。

“哎呀。”妈妈被经理的这一举动弄得措手不及。

“去，去隔壁换下衣服，里面有新的，你自己选一套喜欢的吧。”经理挥一挥手。

“好的。”妈妈微微一鞠躬，转身出门就准备去隔壁换衣服。

此时，屏幕前的我，早被这样的画面弄得口干舌燥了，妈妈走出经理的办公室，进到了隔壁的房间，我立马按照监控的编号，打开了这个房间的画面，如饥似渴地观察起来。

这个房间是一个大大的更衣室，除了房间中央的长凳，四面都是柜子。

其中有些柜子有编号，想必是其他人穿的。

而还有很多没有编号的，应该就是新的了。

只见柜子里什么都有，高跟鞋、衣服、裙子……琳琅满目。妈妈在房间里缓缓转了一圈，柜子里的各式各样的衣服，也让妈妈看得目不暇接了。

正当妈妈仿佛逛街一般，还沉浸在观察之中的时候，经理这时候却推门而入了。

“怎么样，玲儿，选好了吗？”

“经理，我还在看……”妈妈被经理的声音一惊，连忙答道。

“这样吧，我来帮你选。”经理说完，也不等妈妈的答复，便从一边的柜子里拿出了一套制服，丢到了中间的板凳上，“把这套穿上看看。”

“就在这里换吗？”妈妈问道。

“当然。”

“好吧。”

妈妈深知要执行任务，只能做出一点牺牲了。于是也不再扭扭捏捏，坐在凳子上，脱下了自己身上的短裙、针织衫，脱得身上只有胸罩和内裤。

经理站在一旁看着妈妈脱衣服，他用一只手托着下巴，说道：“玲儿，想不到你身材这么好，还有马甲线，真是极品啊，好好干，我相信不久你就能成为我这儿的头牌，钱，当然也不会少了你的。”

我听着经理评价妈妈的话，怎么听怎么不舒服，想必妈妈也是这么认为的，她板着个脸，冷冰冰地说道：“谢谢。”

“来来来，快换上。”经理又指了指凳子上，他亲自为妈妈挑选的衣服。

妈妈拿起衣服，抖了抖，一看，不淡定了，连忙对经理说道：“可不可以换一套？”

我一看妈妈手上拿着的衣服，竟然是一件蓝色的情趣警服！

这是多么的讽刺啊，妈妈可是正儿八经的女警，此时却被要求穿上如此淫荡的情趣制服，也难怪妈妈会要求换一套了。

“不行，就穿这套。这样的警服，配上你的身材，你的表情，还真有点儿警察的意思，哈哈。”经理拒绝了妈妈。

妈妈无奈，只好将经理挑选的这套衣服往身上穿了。

妈妈先是抓起一旁的黑色连裤袜，将裤袜卷成圈，往脚尖上套。

等一边的裤袜套到了大腿，再重复着，套另一条腿。

等两边都套到了大腿，妈妈站起身，将裤袜往屁股上提起，再左右抹了抹，确保光滑的裤袜完整地套上了妈妈的屁股和大腿。

接着，妈妈再开始穿制服。

看着妈妈换衣服的画面，我不禁咽了咽口水，此时一切的一切都被我抛到了九霄云外，我就像观看一部刺激的大片一样，一心沉浸在监控视频里。

等妈妈将衣服完整地穿上后，再起身踏上了经理给她挑选的高跟鞋，这一切完成之后，我的鸡巴也不自觉地高高挺起了。

只见妈妈上身是一件蓝色的情趣警服，紧身的设计让妈妈的两颗大奶子呼之欲出，妈妈胸罩的纹路都清晰地印在了衣服上。

警服只有两颗扣子，只到了妈妈的小腹，于是妈妈那诱人的小蛮腰和性感的肚脐也裸露在外了。

下身，妈妈穿着的是一条紧身的包臀裙，裙子非常短，只要妈妈一往凳子上坐，或是稍微一弯腰，妈妈双腿之间的风光，必定暴露无疑。

妈妈的两条大长腿上，包裹着的是黑色的连裤袜，连裤袜将妈妈的腿装饰得性感而又修长，再加上妈妈脚上的一双红底黑色漆皮高跟鞋，我从未见过妈妈如此地性感，再一看一旁的经理，就连他也连连点头表示满意。

“不错啊玲儿，来，看看。”经理指了指一边的穿衣镜。

妈妈起身，踏着高跟鞋来到镜子前。

妈妈看着镜子前自己的一身装扮，脸刷地一下红了。

妈妈连忙远离了镜子，强忍着心中的羞耻感，再次坐在凳子上，双臂环抱着，等待着经理的下一步指示。

“别害羞嘛玲儿，我保证你是我这里面所有妹妹中最美的。”经理一边笑道，一边点上一支烟，吸了一口，“过几天，那位大人物来了，我就安排你去接待。”

“大人物？什么大人物？”妈妈警觉起来，连忙追问道。

经理自知说漏了嘴，不该在一个新人面前说这么多，连忙掩饰道：“别多问，别多问，你只管做好服务就是了。”

“好的，谢谢经理。”妈妈也装作不太在意的样子回道。

“行了，你上二楼休息厅去，找李姐给你培训，顺便也认识一下你的姐妹们。”

“二楼？”妈妈疑惑地问道。

“对，出门往左边走到底，有一个楼梯，上去就是。”经理指挥道，“你的衣服就先放在柜子里，钥匙和牌子拿好。”

经理把妈妈之前的衣服放进了柜中，丢给妈妈一个牌子，牌子上写着“688”的数字。

“玲儿，你以后就是我这里688号了，快去吧。”

妈妈点点头，穿着一身情趣警服和高跟丝袜，出了更衣室，往二楼走去。

此时的我看着妈妈出了更衣室，往走廊更深处走去，我急不可耐地在电脑上寻找着二楼的监控画面，然而我找了半天也没有找到。

原来，妈妈的的同事们只在一楼布下了监控，二楼根本就没有！

此时的我看着妈妈消失在走廊的最深处，急得像热锅上的蚂蚁，却毫无办法。

妈妈接下来会怎样？

看来下午的画面就到这儿了，于是我关闭了回放，将画面切换到了实时监控。

从回到家开始看回放看到现在，这时候已经是晚上八点多了。

切到实时监控画面后，我看到 KTV这时候已经开始进入营业状态了。

虽然人不多，但已经有个别房间来了客人。

我切换着一个个的房间画面，寻找着妈妈的身影。难道妈妈真的已经进去当陪酒小姐了吗？带着这样的疑惑，我仔细搜查着。

然而将各个房间画面全都看了一通，我也没有找到妈妈的身影。

倒是看到了不少打扮得花枝招展的小姐，要么和客人喝酒，要么就依偎在客人怀里，任人轻薄。

我再次仔细地将各个房间的画面切了一遍，最终还是没有找到妈妈，时间也不早了，于是我也只好先关闭了画面，准备睡了，毕竟明天还要上学。

躺在床上，我一直等到深夜，妈妈也没有回来。

第二天也是如此，放学回家后，我再次打开妈妈房间的电脑，查看监控画面，仍然没有找到妈妈的身影。

第三天、第四天，情况也是如此。

我的心里也是越来越焦急，妈妈的任务到底进行得怎么样了？

为什么妈妈自从进了KTV就再也没出来过？

这个周末，我的疑惑终于迎来了解答。

周六晚上，妈妈已经几天没回家了，我照往常一样，自己弄了饭菜吃了。

本打算就这样玩一会儿睡觉，然而我还是不死心，继续进到妈妈房间，打开电脑，看着监控画面，希望能够看到妈妈的身影，也好让我安心。

当我扫视着一个个的房间， KTV房间内一如既往地充斥着嘈杂的声浪，以及人们喝酒划拳的叫喊声。

我扫过监控画面上每一个人的脸，仍然是没有找到妈妈的面孔。

然而就在我快要失去兴趣，准备关机的时候，突然发现，之前一直没开放的，王朝KTV总统套房的监控画面，突然点亮了。

我立刻紧盯着电脑屏幕，聚精会神起来。

套房内的宽大沙发上，满满当当地坐着三十来号人，而坐在最中间的男人，年龄约摸四十来岁，身材健硕，然而皮肤非常白，剪着一个普通的平头，一双眼睛很小，我仔细放大了画面才清楚地确认，他的眼睛是睁开的。

再往下看，我看到了他的两颗向外突出的门牙。

此时的我立刻警觉起来，不知为何，我有一股莫名的感觉，这个人就是传说中的白鹤会的老大——白鼠。

白鼠正靠在沙发上，点着一支烟，慢悠悠地抽着。

而旁边的其他人，有的凑在他耳边说着什么，有的在喝酒划拳，还有的，居然在角落摸出针头，往手臂上扎着。

看到这里，我更加确信了，这帮人肯定就是白鹤会了。然而他们人已经聚到了这里，妈妈怎么还没出现？

我正疑惑着，突然，之前的那个经理推门而入了。

他进房间后，来到了白鼠身边，弯腰说道：“老大，外面的人我都已经清场了，今晚绝对安全。”

清场？

我随便切了几个房间的画面，看到客人都不见了，房间里要么一片黑暗，要么就是在打扫卫生。

看来，为了招待这帮人而做了如此的准备，想必这帮人的确就是白鹤会的成员了。

白鼠听了经理的话，点头道：“是嘛，毕竟安全第一。”

经理又向门外招了招手，说道：“进来吧。”

包间的门再次被推开，一帮打扮得无限妖娆的女人，踩着高跟鞋，整齐划一地走了进来。

她们走进后，在房间中央站成一排，鞠躬道：“老板好。”

我看着这一帮人的打扮，鸡巴瞬间充血。

他们有的穿着性感的连衣裙、有的穿着各式各样的制服，无一例外的是，他们的腿上都包裹着丝袜。

我睁大了眼睛，终于在这群人的中央，发现了妈妈的身影。

只见妈妈脸上化着性感的妆容，涂着烈焰红唇，穿着之前经理给她选的那身情趣警服，腿上包裹着黑色的连裤袜，脚上踩着那双红底黑色漆皮高跟鞋，挺直了胸膛，站在这群小姐中央，颇有种鹤立鸡群的感觉。

再次看到妈妈的身影，我心里的一块石头终于落了地。然而除此之外，妈妈的这身装扮也让我的鸡巴更加充血了。

经理连忙上前拉着妈妈的手臂，将妈妈拉到了白鼠身前，介绍道：“老大，这是我这里最近刚来的，你看这身材，怎么样，不错吧？”

白鼠又吸了一口烟，眼神在妈妈身上上下打量了一翻，点头道：“不错不错，就她了。”

经理听了白鼠的话，连忙将妈妈推向了坐在沙发上的白鼠。妈妈毫无心理准备，被经理推了一个趔趄，重心不稳，一下子就栽到了白鼠的怀里。

“哟，还挺热情，哈哈。”白鼠调笑道。

扑进白鼠怀里的妈妈连忙坐正了身体，又整理了一下发型，才装作一副害羞的样子，娇滴滴地说：“老板好。”

“你们也去吧。”经理指挥着仍然站着的其他女人。

于是一旁其他的女人也三三两两地散进了人群里，陪着这帮人喝酒了。

再之后，经理便退出了房间。

此时的我皱紧了眉头，紧盯着电脑屏幕。妈妈，那个人可正是你们苦苦追寻的白鹤会老大白鼠啊。

几天不见妈妈，我感觉妈妈之前一贯冰冷的面容已经收敛了许多，此时的妈妈被白鼠搂着，仿佛一个不折不扣的风尘女子。

白鼠凑近妈妈耳旁，问道：“叫什么名字啊？”

“叫我玲儿就好。”妈妈微微低头说道。

“哦？玲儿？”白鼠笑道，伸出一只手来，就向妈妈光滑的丝袜大腿上摸去。

妈妈稍稍扭动着身子，但也没有拒绝，只作出一种欲拒还迎的姿态，引得白鼠的手更加肆无忌惮了。

白鼠的手顺着妈妈的大腿向上摸，渐渐地，快要伸到妈妈的黑色制服短裙里去了。

这时候，妈妈赶紧伸出一只纤纤玉手，盖在了白鼠的手上，阻止他继续深入。

白鼠的眼神和妈妈交汇，抬起手来，不再深入妈妈的双腿之间，而是伸向了妈妈的双乳。

隔着蓝色的情趣警服，白鼠的一只手抓住了妈妈一边的奶子就揉捏起来。

妈妈被白鼠这样的举动弄得轻声娇呼起来，一旁的几个没事的小弟也饶有兴致地看向了这边，引得妈妈脸上又爬上了一丝嫣红。

怎么回事，妈妈怎么就真如一个陪酒小姐一般任由他玩弄？

这样一个千载难逢的机会，妈妈应该赶紧动手啊。

可是我内心的对白并不能透过监控传给妈妈，只能眼睁睁地看着这样一副景象却毫无办法，于是我只好继续往下看。

白鼠过足了手瘾，已经不满足于此了，即使是我也能看到他裤子下的鸡巴已经高高顶起，妈妈自然也发现了这一点，然而妈妈却仍然没有任何行动。

白鼠托起妈妈的屁股，让妈妈坐到他的腿上。

“来，坐上来。”

“呀。”妈妈往白鼠腿上一坐，立马惊叫着弹起，想必是妈妈感受到了白鼠的龟头顶在了自己的屁股上。

“哈哈，这么火辣的美女，怎么还害羞呢？”白鼠干脆一起身，拉起妈妈的手臂就往厕所走去。

而一旁的几个小弟，也带着一副色迷迷的笑容看着妈妈被白鼠拉着，往厕所走。

怎么办？

妈妈怎么还不行动，妈妈的同事呢？

再这么下去，妈妈可要失身了啊。

还好厕所里也提前安装了监控，我将监控画面切到了厕所，继续观察着。

妈妈被白鼠拉着进了厕所，一进去，白鼠就将妈妈抵在墙边，准备脱裤子了。而妈妈这时候却扭捏起来，连忙说道：“先锁门……”

白鼠一手解着自己的皮带，腾出一只手来匆忙将厕所门反锁，然而就在门锁上那一刻，妈妈脸色一变，大腿一提，膝盖就重重地顶在了白鼠的肚子上。

“啊！”白鼠惊叫一声，骂道，“婊子，你要干嘛？”

妈妈一改之前娇滴滴的面孔，一手掐住白鼠的脖子，说道：“白鼠，我终于找到你了！”

“你……你是谁？”白鼠恶狠狠地问道，手缓缓地摸向了他的腰间。

妈妈敏锐地察觉到了白鼠的动作，一拳向他的手上打去，只听见“咚”的一声，一把漆黑的手枪从白鼠的腰间滑落，掉在了地上。

“我操，这身手，你他妈是警察？”白鼠话音刚落，另一只手不知从哪里摸出一把匕首，就向妈妈刺去。

好在妈妈反应灵敏，柳腰一闪，躲开了。

然而由于妈妈还身穿着情趣警服，全身很多部位暴露在外不说，脚上还踩着高跟鞋，黑色的包臀短裙也限制了妈妈的发挥。

在厕所这样的狭小空间，和中年男人搏斗，完全不占优势。

白鼠的刀再次向妈妈腰间刺去，这一次妈妈躲闪不及，匕首已经刺进了妈妈的腰部。

被刺中的妈妈这时候惊叫一声，失去了力气，半跪在了地上。

“一个婊子，跟我斗？”白鼠扯着妈妈的长发，将妈妈的脸提起，“快说，你他妈的到底是谁？”

妈妈仍然带着凌厉的眼神看着白鼠，两人就这样僵持着，就在这时，妈妈突然双手用力抓住白鼠拿着刀的手，往他肚子上扎去。

白鼠反应不及，刀就这样插进了他的腹部。

“啊！”厕所里发出了白鼠撕心裂肺的叫声。

还好外面包房里还唱着歌，白鹤会的小弟们都没发现厕所里正在进行着一场殊死搏斗，还以为白鼠正在里面跟妈妈办事呢。

趁着这个时候，妈妈赶紧捡起了地上的手枪，打开保险，对着白鼠的头连开几枪。白鼠还没来得及反应，鲜血已经从他的头颅喷涌而出。

妈妈这时候长舒一口气，从胸口摸出一个黑色的小麦克风，低声道：“白鼠已经被我杀了，赶紧收网。”

而这个时候，妈妈腰间也慢慢地涌出了鲜血。妈妈强忍着腰部的疼痛，拿着手枪，爬上厕所的窗户，消失在了漆黑的夜里……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

正当我为妈妈的境况焦急万分之时，家里的座机响了，是妈妈的同事打来的，电话里他们告诉我，他们已经和妈妈碰了头，让我不要担心，我这才松了一口气。

紧接着我便看到监控画面内，大批的警察涌入包间，将包间内的人员全部一网打尽了。

这一次的行动可说是有惊无险，想必后续对于这帮人的调查审问，妈妈又有得忙了。

然而再次见到妈妈是半个月之后的事了。

当晚妈妈从窗户溜出之后，很快便得到了在外同事的接应，并迅速送到了医院治疗。

还好当时白鼠刺入妈妈腰上的匕首，并未伤及内脏，只是流了点血，不过为了安全起见，妈妈还是在医院住院观察了两星期，才出院回到家。

而刑警队考虑到妈妈受伤，后续的调查工作也并未给妈妈安排，只是让妈妈安心在家休养，于是妈妈便获得了久违的假期，我也不用再为妈妈担心了。

对于妈妈之前在 KTV内所发生的事，我没问，妈妈也没有提，有时候回想起妈妈穿着情趣制服、丝袜高跟的画面，仍然让我有股莫名的冲动，然而再看着妈妈在家里洗衣做饭的画面，我便为自己的邪恶想法感到无地自容。

这个周末的上午，妈妈正冲了一杯蜂蜜水，站在客厅的落地窗前，眺望着窗外。

“小宇，下午要不要跟妈妈一起去健身？”妈妈回过头来问我。

想想我下午也没有什么事干，便一口答应了：“好啊。”

健身是妈妈的一大爱好，也是妈妈长期保持的一个习惯。

不必说早年妈妈在刑警队所进行的训练，即使是现在妈妈早已不用再参加那些训练，然而锻炼身体这个习惯还是保持了下来。

三十岁是女人的一个分界线，过了三十岁，要么身材彻底变样走形，青春不再；要么便是褪去了少女的稚嫩，变得更加成熟妩媚、更有女人味。

而妈妈显然是属于后者。

没事的时候，妈妈喜欢跑步、游泳、练瑜伽，虽然我对于运动一点儿也不感冒，然而我却是格外热爱跟着妈妈一起锻炼，当然，这不过是醉翁之意不在酒罢了。

当妈妈穿着紧身衣、紧身裤在跑步机上挥洒汗水时，我便在一旁看着妈妈，妈妈那香汗淋漓的样子，我是怎么也看不腻；有时我又会假装休息，坐在玻璃房外，看妈妈在里面练习瑜伽。

我看着妈妈闭上眼睛，用她那柔软的身体做出各种优雅的动作，这时候我便无法控制自己下面的勃起，于是只好稍微调整坐姿，掩饰着尴尬。

吃过中午饭，妈妈小睡了一会儿，便开车带我来到了家附近的健身俱乐部。

换上泳衣，妈妈便跃入了泳池，开始游泳。

而我则是跳下去浑水摸鱼般意思了一下，便起来坐到一旁了。

今天这里人不多，只有稀稀拉拉几个人在里面游泳。妈妈穿着一袭连体的黑色泳衣，优雅的身姿在水中尽情地摇摆着。

妈妈修长的身材，无论怎样的衣服穿在她身上，都只能将她衬托得更加性感。

更不用说这一袭泳衣了，简直像是为妈妈量身定做一般，妈妈那白皙的皮肤、纤细的腰肢和修长的美腿，一下水，便引来了周围几个中年男人火热的目光。

而一旁岸上的救生员，本来之前他还微微眯着眼睛打着盹儿，这时候却是将腰也坐直了，紧盯着妈妈，生怕看丢了一般。

我的心中不禁生出一股嫉妒之情，恨不得过去将他眼珠子给挖出来。

不过，再一想到他也只能看看了，而我才是和妈妈朝夕相处的唯一一人，心中便又洋洋得意起来。

半小时后，妈妈从水下上来了。

上岸之后，妈妈迈着步子向我走来。

看着妈妈每走一步，她的胸前便跟着颤动一下，于是我的小心脏也跟着微微颤动着。

我连忙在心中默念起了八荣八耻，这时候可千万不要勃起啊，要不就太尴尬了。

“小宇，你怎么游了这么一会儿就不游了？”妈妈并没发现我的心中所想，问我道。

“妈，我有点累了，我又不像你是警察，身体素质这么好……”

“我看你呀，就该多锻炼锻炼。”妈妈弯腰伸手捏了捏我的脸，几滴水珠粘在我的脸上，再看着妈妈的身体离我越来越近，我属实是有点吃不消了。

我连忙起身，刻意控制着不去看妈妈的敏感部位，连忙说道：“妈妈，游完了，我走吧。”

离开健身俱乐部，妈妈又带着我来到了附近一家咖啡馆。

妈妈是这里的常客，每次妈妈健身完，都会到这里点上一杯咖啡，一份甜点，这也是妈妈的一个习惯。

和别人不同，妈妈虽然经常锻炼，但基本不会控制自己的饮食，得益于妈妈长期的健身和职业特性，即使不特意控制饮食，妈妈也完全不会长胖，她的皮肤仍然是一如既往的光滑白皙、富有弹性。

每当妈妈和咖啡店里的女服务生说起这个，言语中似乎还有点小骄傲。

“玲姐，今天还是跟往常一样？”

我和妈妈在店里落座，店里和妈妈熟识的女服务生便迎了过来。

“嗯，还是老样子。”

妈妈通常来这家店，都是点一杯卡布奇诺和一份黑森林蛋糕。

“今天又是带着儿子来的呀，小宇呢，你要什么？”她又将脸偏向我问道，经常跟妈妈来这家店，店里的人连我也认识了。

“我要一杯草莓果汁。”我答道。

“好的，稍等。”

妈妈用叉子切下一角蛋糕吃了，又啜了一口面前的咖啡，仿佛很享受似的伸了一个懒腰，说道：“好久没有这么清闲过了，不用忙工作的日子真是舒服……”

于是我便接话道：“妈，既然这个事情已经过去了，那么也算是给爸爸报仇了吧？”

“算是吧，不过不知为什么，我总感觉不像以前执行完任务那么轻松，也是奇怪，可能是我给自己压力太大了……”妈妈一手撑着脸，看着我说道。

“你就是给自己压力太大了。”我连忙说道，“妈，反正现在事情已经结束了，要不然你还是退居二线吧，总是在外执行任务也挺危险的……”

“哟，小宇还知道关心妈妈了？”妈妈又吃下一块蛋糕，笑道，“谁说结束了，我只是暂时休息，即使是现在，我的同事们还在忙呢，审问、调查之类的，麻烦得很。”

“他们人不是都抓到了吗？而且那个老大不是也被你给杀了吗？还有什么麻烦的？”我不解地问道。

“呵呵，事情哪有你想的这么简单，小孩子给你说了你也不懂……”

“妈，我都高中啦，别把我当小孩子了好不好？”我争辩道。

“好好好，我家小宇不是小孩子，是大人了，好吧？”妈妈连忙说道，然而语气仿佛还是哄小孩一般。

我也懒得跟妈妈争辩了，就在这时，妈妈的手机响了，妈妈看到手机屏幕上显示的号码，神情又是一变，我就知道是妈妈同事打来的了。

“喂，是我。”

“现在吗？”

“行，我马上到。”

我看着妈妈对着手机简短地说了这几句话，紧接着妈妈便起身要走：“小宇，妈妈局里有事，必须马上过去，你在这里坐会儿就自己回家，好吗？”

对于这样的情况我已经习惯了，只好问道：“那妈妈你今晚回来吗？”

“不知道，我尽量吧。”

妈妈丢下这句话就离开了，留我一个人在咖啡馆无聊地坐着。

回到家中，我又是自己一个人弄了点饭菜吃了，一直等到十一点，妈妈才回家。

妈妈一回到家，我便迫不及待地问起了妈妈的情况。

“妈，怎么回事儿？又有什么事情吗？”

妈妈坐下后，淡淡地说了一句：“果然事情没我想得这么简单。”

听了这话，我更加着急了，连忙问道：“到底怎么回事啊？”

于是妈妈便告诉了我下午他回到警局，了解到的情况和她接下来的任务。

之前在 KTV抓获的那批人，的确都是白鹤会的骨干成员，然而，这帮人被抓了之后，都是一问三不知，他们的毒品来源渠道，只掌握在白鼠手上，然而白鼠已经被妈妈给杀了，于是这条线就彻底断了。

虽然白鹤会的主要成员都已经落网，但我市近期的毒品交易案件还是层出不穷，到底是谁给白鼠提供的毒品？

白鼠上面还有什么人？

妈妈的同事们近期一直在调查这件事，虽然进展很慢，但还是摸到了一些线索。

在最近几次的毒品交易案件中，警方在现场抓获的人，很多都是来自市一中的学生，这件事立刻引起了警局的重视。

警方怀疑，白鼠上面给他提供毒品的人，和这些被抓的学生上面的人，是同一伙人。

考虑到妈妈上次在潜入 KTV的行动中又受了伤，于是刑警队便有意让妈妈退居二线，打算让妈妈潜入市一中，以一名老师的身份，在幕后暗中调查这个案子的线索……

老师？！听了妈妈说的话，我惊得下巴都掉了。

“有些学生爱跟社会上的闲散人员走在一起，就这样被利用了呗。他们好多人还不知道自己带的是毒品呢，当然也不能排除学生中也有吸毒人员的可能性……”

“妈妈，那你来我学校就能查出来了吗？”

“慢慢来呗，又不是冲在一线，也没什么危险，放心吧。”妈妈起身，准备洗漱去了，“我专门给他们说了，让他们安排我当你们班的班主任。”

我一听妈妈这话，感觉激动了了。我的确不希望妈妈整天在外面工作，想让妈妈稳定一点，要是妈妈当了我的班主任，那岂不是天天见？

事情进展得很顺利，一周后，妈妈便已经被安排到我学校了。

对于妈妈的教学能力我倒是不担心，妈妈以前读大学时便是才女，在警校那种环境下，妈妈除了专业课程，英语也完全没有丢下。

后来工作中，跟外国专家之类的交谈，妈妈还能充当临时翻译……

“大家好，你们之前的班主任老师因为工作的原因要外出进修一年，所以我就是你们的新班主任了，我姓陈，你们可以叫我陈老师，希望在接下来的一年里……”

新一周的英语课，初来乍到的妈妈正站在讲台上做自我介绍，我看着妈妈的样子，还真颇有一种老师的姿态……

就在这时，我旁边的捅了捅我，凑到我耳边一脸猥琐地小声道：“卧槽，你看这新来的老师，奶子真大……”

听了他的话，我心里开始不舒服了，他这人平时就是一副吊儿郎当的样子，学习成绩也不怎么样，身高只有1米6的样子，但是他每次一有新的黄色书籍，带到学校总是第一个给我翻阅，所以我还是跟他保持着不错的关系……

我没有接他的话，主要是他这话我也实在没法接，我总不能告诉他，讲台上的妈妈就是我的妈妈吧？

毕竟之前妈妈特意叮嘱过我，让我不要在学校暴露我和她的关系。

一来，是为了防止妈妈的警察身份暴露，二来也是为了防止，其他老师和同学知道了我和妈妈的关系之后对我搞特殊化。

然而我没有接话，他却越说越起劲了。

“看看她这腿，这腰，还有这大屁股，在床上肯定骚得不行，不知道我妈妈他老公有没有好好开发啊……”

他继续埋着头，对我说着这些污言秽语，我则是坐直了身体，没有回应他。

“赵宇。”

这时候，妈妈叫到了我的名字，我连忙从他的幻想中抽出身来，坐直了身体，装出一副一本正经的样子。

周围的同学连忙小声提醒我：“答到。”

我这才反应过来，原来妈妈在点名，于是他连忙答了一声：“到！”

我和妈妈眼神交汇，妈妈的目光传过来一股严厉的神色，看来刚才我跟我的交头接耳，也是被妈妈看在眼里了。

我赶紧给妈妈抛过去一个无辜的眼神，然而妈妈却不以为然，将目光转向别处，继续点名了。

平静了一小会儿，他又继续低下头，身体凑过我这边来，小声道：“赵宇，你别说，妈妈跟书上那个AV女优长得真的像，就是上周我借你看那本……”

我感觉再这么下去我就要没完没了了，我只好小声说道：“别说了，老师都看到我了。”

妈妈点完名后，一节课也没剩下几分钟了，于是就叫我上自习。

我看了一眼身旁的，他正拿着笔装作看书的样子，然而他那一脸的猥琐，已经将沉浸在幻想中的他给出卖了。

以前他跟我讨论学校的其他女老师，我还一脸的兴致勃勃，甚至我还激烈地争论过哪个AV女优更漂亮。

也不知道他有什么渠道，总能搞到各式各样的黄色书刊带来学校。

他对妈妈的那些污言秽语，搞得我心里实在有点膈应。

但是看着妈妈的丰满肉体我的下体还是起了反应。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

接下来的几节课都没什么好说的，到了中午，午休时间本来就不长，再加上之前妈妈都在外工作，我也没有中午回家的习惯，都是在学校食堂吃饭，所以妈妈也早跟我说好了，中午不回家，她也是在教师食堂解决午餐了。

下午还有一节英语课，这也算是妈妈第一次正式上课了。

课上，我坐在座位上，背挺得直直的，一个劲的盯着妈妈看。

我的眼神看着妈妈的胸、妈妈的腿，而对于黑板上的内容却是充耳不闻。

今天妈妈穿得还算保守，外套牛仔裤平底鞋，要是妈妈穿高跟丝袜，或是泳装，那岂不是得当场流鼻血？

下课铃声响了，妈妈宣布下课之后，便收拾着讲台上的书本，打算离开教室。

这个时候，我举着一本书，冲上了讲台，一副极其爱学习的样子，问起了问题。

于是妈妈便接过课本，手肘支撑在讲台上，给我讲起了书上的知识点。

妈妈正专心致志地指着课本上的内容给我讲解着，而我却是心不在焉，故意挺直了腰杆，眼神飘忽不定，居高临下地偷瞄妈妈的胸部。

起初我还不敢做得太大胆，一边盯着书，一边连连点头，装作听得很认真的样子，只是偶尔偷瞄一下妈妈的胸部；后来，妈妈一直滔滔不绝地给他解释着书上的内容，我胆子也大了，直接顺着妈妈的侧脸，眼神从妈妈的侧脸飘到妈妈的脖颈，再之后就是，沿着妈妈的锁骨一路向下，试图透过妈妈的衣领，看到妈妈胸部里面的风光。

从头到尾，我留着妈妈在讲台上站了五六分钟，才算把问题问完了，而直到我满意地拿着书本走回座位，妈妈也至始至终没有发现我暗藏的心机。

等我晚上回到家，妈妈已经在厨房里开始做晚餐了。

我上前去和妈妈攀谈起来：“妈，第一天当老师，感觉怎么样？”

“还行吧，比在外面出任务轻松多了。”

“那关于案子的事情，有什么进展吗？”

妈妈转过头来看着我，说道：“才第一天能有什么进展，你也别关心我的事了，我看你在学校也是没认真，第一天就被我看到你在下面交头接耳。”

我连忙解释道：“妈，我没有啊，是他要找我说，我又没跟他说。”

“我就不信了，一个巴掌拍不响，那他跟你说什么了？”妈妈白了我一眼。

听了这话，我脑子一转，心想那家伙说的这些污言秽语可不能说漏嘴了，于是便答道：“没、没什么。”

“好了好了。”妈妈也是没有过于纠结这一点，“快去洗手准备吃饭了。”

吃过饭，妈妈起身回房间换了身衣服，说道：“小宇，待会吃完把碗筷收拾了，我回局里拿点资料。”

“哦，好。”

我把饭吃完，洗过碗，没一会儿妈妈就回来了。

我看妈妈拿了一大摞案卷，在她的房间里翻阅着。

我也不好去打扰，自己看了会儿电视，就回房间准备睡觉了。

接下来一段时间，我一到妈妈的课，便坐直了身体，目不转睛地盯着妈妈看。

有时下课，还时不时地冲上去问问题，甚至还专门跑到妈妈办公室去问问题。

不过我还真有点认真搞学习的意思，总能从英语课本或者作业上，找出各种各样的问题，跑去问妈妈。

甚至有时候都放学了，我也不再像以前一样，总是急急忙忙冲出教室，而是拿着英语课本，跑到办公室去问妈妈。

跟妈妈长时间的朝夕相处我已经渐渐控制不住我对妈妈的别样感情。

而妈妈当然并不清楚我的心里想法，每次都是来者不拒，认真耐心地给我讲解。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

直到有一天下午放学回到家里。此时妈妈正坐在椅子上，我坐在一旁看着妈妈批改着作业，深长脖子闻着妈妈的味道

看着妈妈修长的腿不经嘀咕道：“这么美的腿，不穿丝袜可惜了。真想摸摸啊”不自知的伸手向美腿摸去

妈妈今天穿的是牛仔裤，虽然不是丝袜，但紧身的牛仔裤仍能衬托出妈妈绝美的身材。

“你在干什么！”妈妈一拍桌子，眼神不怒自威，面对妈妈的质问，我略显紧张，仍然是笑着说道：“没什么，就是想和妈妈亲近一些。”

我一边说着，一边已经把手伸到了妈妈腰上。

我以为妈妈会将我收拾一顿，没想到，妈妈这时候却坐在椅子上，翘起二郎腿，问道：“小宇你到底在想些什么？”

“也没什么。”见妈妈态度有些软了下来，我胆子也是更大了，凑过去，用手揽住了妈妈的腰，“妈妈我喜欢您！！我想成为您的依靠！你的男人！！”

“手拿开！你知道你在说什么吗？我是你妈妈你觉得可能吗？”妈妈峨嵋倒蹙，杏眼圆睁，一手打掉了我伸过来的咸猪手，我回答到：可能……“你……”妈妈一时语塞，我又说：“妈妈，您知道我一个青春期的懵懂少年，也没有什么特殊爱好，就是每天晚上脑子里想的都是你美丽的面庞……有多么煎熬吗”说着我的下面慢慢鼓起一个硕大的蒙古包，因为顶的难受我就当着妈妈的面轻微调整了一下位置，然而我的动作也被妈妈轻而易举的捕捉到，看着我那把裤子顶的高高下体妈妈也一阵脸红，看着我对着她有了反应，听着我的话语，本来还一脸怒容的妈妈，竟被我那滑稽的动作和语言弄得有点想笑。

只见妈妈沉默了一小会儿，脑子里闪烁过我和妈妈之间的点点滴滴，继续说道：“不行的小宇，我是你的妈妈，我们之间是不可能的，更何况我们的年龄差距。”我立马激动的拉着妈妈的滑嫩小手赶忙道：妈妈为什么我们是不可能的，母子恋又不是没有，而且还有那么多，我们也可以，年龄更不是问题我不在意这些我只知道我喜欢妈妈，我不想让别人夺走妈妈，每当我脑海中想象出妈妈会跟别的男人在一起我就非常难受。

所以更加确定了我像成为妈妈的男人，我要追求妈妈占有妈妈，让妈妈只属于我一个人，而且每次脑海中出现妈妈的身影我就抑制不住的兴奋更控制不住它。

我说着慢慢低下头看着耸立的下体，妈妈一边听着我说的话却是沉默不语，一边随着我的目光也看到了那高耸的蒙古包，妈妈赶忙转过头去。

过了一会妈妈跟我说的：小宇，你现在只是进入了青春期，这只是对异性的正常反应罢了……而且跟你年龄相近的女孩子那么多，妈妈年纪这么大了，你没有必要对妈妈有这样………

妈妈不是这样的！我打断妈妈想要说的话深情的看着妈妈道：我现在心里只有妈妈，也只对妈妈有这种反应。

妈妈看我这么坚定执着的样子也不知道该说什么好，于是跟我说道：“既然这样那咱们定个约定以一年时间为期限，期间要压制你对妈妈的这种想法，要把心放在学习上”，妈妈有看了一眼我的下面，继续说道，“妈妈可以答应你的要求，要求不能太过分，不能影响妈妈的工作和生活，否则妈妈有权不答应。反之，若对于你的合理要求，妈妈要是不答应，你才可以有那种想法好吗？一年以后你要是还有追求妈妈的想法，妈妈可以考虑。”

妈妈说完我立马答应！

妈妈继续说道“好吧，那你这周的要求是什么？”

我赶忙对妈妈说道：“妈妈让我摸一摸可以吗？”

妈妈思考了一小会儿说道：“那好吧，你摸吧。”得到了妈妈的许可，只见我站起了身，缓缓靠近妈妈，两手搭上了妈妈的双肩：“嘿嘿，那我开始了，妈妈？”

“嗯。”妈妈没好气地用鼻子发出了声音。

“妈妈，你继续，别管我。”妈妈本来是坐在椅子上保持着刚才的样子不动，听了我这话，也许妈妈觉得，与其这样一动不动让我的手在自己身上乱摸，还不如不管他，做自己的事，不给他任何回应，让他觉得没意思。

于是妈妈便再次面向办公桌，拿起红笔，批改起了刚才的东西。

随着妈妈身体的转动，我也是慢慢地站在了妈妈的身后。

我搭在妈妈双肩的两只手，开始缓缓往妈妈胸口上滑去。

我的双手终于隔着妈妈的衣服，摸到了妈妈胸前的两团大白兔。

我双手放在妈妈胸前不动，看到妈妈桌上的内容，俯下身子，凑到妈妈耳边问道。妈妈这是我们的卷子吗。嗯，在改你们昨天的随堂测验。”妈妈淡淡地答道，仿佛只将我当作不存在，而不去在意我手上的动作。

“是吗？妈妈，我可有在好好学英语哦。”我说着这句话，双手开始隔着衣服狠狠地揉捏起了妈妈胸前的大奶子。

妈妈不回答我，手拿着红笔，在试卷上勾勾画画，只当没听到我说的话。而我的手则继续在妈妈胸前揉捏。

“妈妈，你的奶真的好大，有多大，你测过吗？”我不死心，继续问起妈妈。

妈妈还是忍不了，不耐烦地道：“你要摸就摸，别问那些乱七八糟的东西。”

“是吗？那我猜猜看，有没有 36D？”我的手不再满足于隔着衣服揉捏妈妈的胸部了，而是双手从妈妈的衣领里伸了进去，开始和妈妈的奶子进行亲密接触。

“你、你手怎么伸进来了？快拿出去！”妈妈察觉到了不对，呵斥我道。

我却是一点不害怕，手仍然是放在妈妈的衣领里，狡辩道：“妈妈，我刚才不是说好了吗？让我摸摸的。隔着衣服摸，不舒服嘛”

“你……”妈妈竟无言以对，只好任由我的手在她衣服里摸了。

妈妈坐在椅子上，我的手，从妈妈衣领深入，开始尽情揉捏着妈妈的奶子。

我手上的动作有些影响妈妈批改桌上的试卷，但妈妈也没说，执拗地将心思放在批改试卷上，而不去管我对自己身体的侵犯。

“啊，我终于摸到妈妈的大奶子了，这种感觉……”我故意在妈妈耳边说着这些淫言秽语，“好温暖，好舒服，妈妈，我的小弟也硬得不行了。”

妈妈虽没跟我搭话，但我的所言却是一字不落地被妈妈听进耳中。我看到妈妈的脸颊有些微微发红了……

我这时候一脸的满足，两手在妈妈的衣服里没有停下，一脸猥琐地凑到妈妈的头上，闻着妈妈的味道：“妈妈，你的头发好香”

妈妈还是没有回答我，只是我看到妈妈拿着红笔，阅卷的手好像有些微微颤抖了。

这时候，我又说话了：“咦，妈妈，你的乳头怎么硬了，你兴奋了？”

“别乱说！”妈妈开口道，“你怎么话这么多。”

我见妈妈没有要跟我交流的意思，也不再说了，只是加快了手上揉捏的速度。

妈妈胸前的奶子被我摸了这么久，已经以肉眼可见的进度开始膨胀了……

我的手越发地肆无忌惮，妈妈的衣领也被越撑越大，就在这时，妈妈把手上的红笔一丢，身体一摆，示意我将手从她衣服里拿出来。

我抽出手后，呆呆地站在妈妈身后，等待着妈妈说话。

“好了，试卷也改完了，我要睡觉了。”妈妈整理了一下被我弄乱的衣服，站起身往自己房间走去。

“怎……怎么，妈妈，就这样就完了？”我还有些没回过神来。妈妈狡黠的笑着说道“那你还想怎样？条件我已经答应你了，你也摸了。”

我这时候的表情十分懊恼，但妈妈的言语的确是无懈可击，于是我只好耷拉着脑袋，回到自己房间。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

一夜过去，今天一整天都过得很平常，只是有一点不一样，那就是妈妈上英语课时，眼神不再像以前一样往我这边看了，妈妈好像是刻意不想跟我有眼神上的接触。

放学后，我不打算第一时间离开学校，妈妈今天没什么事情，这时候正坐在办公桌前，收拾着桌上的东西，打算回家了。

我一进门，妈妈便看到了看到我那副不怀好意笑眯眯的样子，妈妈问道：“你来干嘛？”

“当然是来看我妈妈了……”我走近妈妈，一只手便大大咧咧地放在了妈妈的肩上。

妈妈连忙打开了我的手：“把手拿开！”

“怎么了妈妈，今天火气怎么这么大，昨天不是还让我摸了的吗？”

妈妈柳眉横竖，看着我道：“昨天是昨天。”

我一边伸出两只昨晚抚摸过妈妈乳房的手放在鼻子上假装闻着味道一边说道：妈妈要我离远点，我好难过啊，随后我又跟妈妈讨价还价到一周能提一次条件

“你……你不要脸。”妈妈看着我的动作顿时脸一红，看着妈妈急了我也不在纠缠跟妈妈做了个鬼脸我就回家了妈妈看了一眼我离开的背影，默默地叹了口气。

我本想就这样下楼回家，然而进入楼道，从楼上传来了一个男人的声音。

“你说真的？我新来的老师真是警察？”

老师？警察？这是在说妈妈吗？我连忙驻足，仔细听着楼上的谈话。

“那不然我还骗你干嘛？你小子做事情不要太张扬，以后那东西也别在学校吃了，我不信忍这么会儿能憋死你。”

之前那声音明显是跟我差不多大的学生，而后一句的声音，听起来不像是学生，更像是一个成年男人。

“我不会已经被发现了吧？她是来抓我的？”

“不会，有我打掩护，你自己平时注意点，等时间一长，没什么进展，她自然就调走了。”

我仔细听着他们的对话，话题都是围绕着妈妈的，而且很明显，他们知道妈妈是警察。

这可不得了了，潜入学校这事情本就是机密，一般人绝不可能知道妈妈的身份，那么妈妈的身份怎么会暴露的呢？

我想这时候就该我发挥作用了，为妈妈排忧解难是我这个做儿子的义不容辞的责任。我打算直接上楼，装做一个路人，看看这两人到底是谁。

我扶着楼梯偷听了这么一会儿，正要迈步上楼，突然脚下一滑，只听到“砰”的一声，我跌了一个跟头。

“谁？”那成年声音往我这里喊了一声，见没有回答，他又指挥另一人道，“你下去看看。”

听到这声音，我心里大叫不好，连忙站起身子，一溜烟便向楼下冲去。为了不被发现，我还刻意在二楼换了一个楼道往楼下跑。

出了教学楼，我装作很从容的样子，悠然地往校门口走着。

一路上并没有人追上来找我，看来我这次伪装得很成功。

这事儿必须要告诉妈妈，我连忙加快了脚步，往家里走去。

妈妈今天开了车，比我先到家。一回到家，妈妈就问我又去哪儿疯了，

我看到妈妈虽然脸上的表情没什么变化，但刚结束和我的谈判，妈妈貌似心情不是很好，正坐在沙发上看电视。

我赶紧凑到妈妈身边，说道：“妈，我给你说件事。”

“怎么了？什么事？”妈妈转过头来看着我。

我连忙正色道：“我要说的事，你千万别情绪激动。”

妈妈听了我这话，一下子就笑了，道：“我可是警察。你说吧。”

“我刚才放学下楼的时候，听到楼上两个声音在谈论你，但是我没看到他们是谁。”

“谈论我？谈论什么？”

“他们好像知道你是警察了，说什么做事情别张扬，有人打掩护什么的……”

“真的？”妈妈神色开始严肃起来了，“你看到他们长什么样子没？”

我也严肃地道：“没有，我本来想去看，差点被他们发现了我就跑了。”

妈妈拿出手机，“行，我打个电话让人查一下。”

妈妈说完，用手机拨通了一个号码。

“喂，马浩，是我。我听到消息说，学校里有人知道我的身份？你查一下这件事，有人露头了，说不定是个好机会。”

妈妈说完就挂断了电话，我连忙问道：“妈，你在跟谁打电话？”

“是我手下一个同事。好了，你也别管我工作的事了，还是多管管你自己的学习吧。收拾一下，吃饭了。”

虽然妈妈不让我多管她的工作，但我知道，这事儿我不能不管，一边是我，一边又半路杀出两个神秘人，我必须在自己能力范围内为妈妈排忧解难才行。

之后我一直在想着这件事，妈妈刚才打电话那个人叫马浩。

马浩？

听名字好像很熟悉。

我仔细地在脑海中搜索着，终于，我想起来了。

每天经过校门，我都能看到校门口张贴的保卫处人员布告栏，上面贴了学校保安的名字和照片。

我学校的保安，个个都是五六十岁的老头，一群老头加起来凑不出一口好牙，除了一位年轻面孔，名字我也是记起来了，就是马浩。

说起来这个马浩，跟妈妈差不多同一时间来到我学校当保安的。

看来妈妈刚才说的手下的同事，就是这个马浩没错了。

想到这里我就放心了，妈妈潜入学校也不是一个人在战斗，有手下同事的帮助，也不用担心妈妈的安全了。

至于今天听到的谈话的两个人，就交给那个马浩去查吧。

时间依然是下午放学，我再次开始行动了。

“妈妈，今天你也是一如既往的美丽啊。”我一进妈妈办公室，便开始吊儿郎当起来。

面对我，妈妈还是没有好脸色：“你怎么天天都来？”

我笑着走近妈妈道：“妈妈，我昨天不是说好了的嘛，我今天就是来行使我的权利的。”

“是说好了，但是说的是一周只能提一次条件，这周你已经把机会用了。”

“啊？上次也算一次吗？”我惊讶道。

“怎么不算？所以你要提条件也是下周再说，好了，快走。”妈妈连连挥手，意思是要赶我出去。

我却是不慌不忙地从衣服口袋里抽出一张叠好的纸，缓缓展开道：“妈妈，为了让我的合作更加公平公正，我特别拟了一份书面合约，妈妈你看一下，没问题就签个字吧。”

“合约？”妈妈接过我递来的那份合约，仔细地看着。

只见合约上写道：妈妈和儿子的协议，以一年时间为期限，期间我要压制对妈妈的这种想法要把心放在学习上。

妈妈每周答应我的一次要求，要求不能太过分，不能影响妈妈的工作和生活，否则妈妈有权不答应，反之，若对于我的合理要求，妈妈不答应，我则可以随时对妈妈开始疯狂追求。

合约上就写了这么一段话，而在最下面，我那龙飞凤舞的签名已经写在纸上了。

妈妈看完合约上的内容，笑了，说道：“签这东西有什么用，又没有法律效力。拿走。”

“哎，别别别，妈妈。”我连忙解释道，“不管它有没有法律效力吧，这是我之间达成共识的证明，我相信，妈妈你身为一名老师，是不会反悔的……”

“行行行，我签。”妈妈答应了，拿过笔来，在这份儿戏般的协议上，郑重地签下了自己的名字。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

签好名字后，妈妈将协议推给了我，道：“好了，签也签了，快走。天天来我办公室，像个瘟神一样。”

我有模有样地将协议再次叠好揣进了自己兜里，说道：“那么妈妈，我要行使我的权利了。”

“什么权利？不是说好一周一次的吗？”

“我知道，我知道。”我摇头晃脑道，“我只是提前说一下嘛，具体还是要下周才开始嘛。”

妈妈在椅子上翘起了二郎腿，默不作声，等待着我提出要求。

这时候窗外的我也越发地好奇起来，我要提什么要求？

只见我坦然地道：“妈妈，我的要求也很简单。既然得不到妈妈你的身体，让我过过眼瘾总可以吧？妈妈，我要求你下周一周都穿着丝袜来学校，妈妈你这双腿，不穿丝袜可惜了。”

我一边说着，眼光毫不掩饰地扫视着妈妈的一双大长腿。

妈妈今天穿的是一条牛仔裤，虽不是丝袜，但紧身的牛仔裤也能够很好地勾勒出妈妈腿部的线条。

“下周的事下周再说，快走。”妈妈没有正面回答我，反倒是下起了逐客令。

我也识趣地打算离开了，离开前还不忘说道：“妈妈，这可不算影响你工作和生活吧，就这样定了……”

“行了行了，赶紧从我眼前消失。

接下来的这几天，我倒是没有再去惹妈妈了。

周末两天，妈妈也没有闲着，一直在忙案子的事，不是往警局跑，就是在家里翻阅着卷宗，我都怀疑，妈妈是不是已经忘了我提出的要求了，妈妈会照着做吗？

新的一周终于来临，周一早晨，当我醒来的时候，妈妈已经不在家里了。

因为今天是周一，再加上妈妈要提前去学校备课，所以走得早了些。

于是我也赶紧起床，赶去学校上课。

当上课铃声响起，教室里渐渐安静下来，一阵高跟鞋的声音由远及近传来，妈妈从教室外，迈步走上讲台。

看到妈妈今天的打扮，我有些怔住了。

只见妈妈上身穿的是一件白色的针织衫，针织衫下是一条淡色的半身裙，裙摆不算短，已经到了小腿，然而由于裙摆两侧有开叉，所以妈妈在讲台上走动的时候，一双包裹着肉色丝袜的腿便若隐若现，妈妈的脚上穿的是一双肤色的高跟鞋，被丝袜包裹的脚背裸露在外，这身打扮显得妈妈极其性感。

妈妈脸上也化了淡淡的妆，涂上了口红。

出门必化妆，这倒是妈妈的一个习惯。

妈妈果真是照着我的要求，穿上了丝袜。

妈妈本就身材高挑，再加上脚下踏了一双高跟鞋，站在讲台上，那气质就别提了。

我看到班上的几个男生已经开始在下面窃窃私语了，妈妈还没意识到他们在谈论什么，只是稍微制止了一下纪律，便开始上课。

而我一旁的始作俑者我，则是不动声色地向妈妈抛出一个得意的笑容，不过妈妈并没回应我，只装作不理会，开始讲课。

“好了，不要在下面讲话了。把课本拿出来，今天我开始讲Unit 4的内容。”

一天过去，我正准备去办公室找妈妈，结果却看到一个男人的身影走进了妈妈的办公室。

这个人是谁？

带着疑惑，我摸到了妈妈办公室们外，向里面听着。

“陈老师，还在忙啊？”

一副略带沙哑的嗓音在妈妈办公室内响起，我定睛往里面一瞧，原来这人是年级主任王刚。

王刚年龄大约40来岁左右，是我高一的年级主任，个头不是很高，脑袋也有些微微秃顶，脸上戴着一副黑框眼镜，看起来倒是一副为人师表的样子。

不过我对这个人不怎么熟，毕竟他不教我班，我只知道这家伙每天都是在各个班窗户外转来转去，看哪个班老师没到，哪个班纪律有问题，然后就是扣老师的绩效。

妈妈抬起头来看到是王刚进来了，脸上露出一个淡淡的笑容，道：“嗯，王老师，还在改学生的作业。”

王刚慢慢走近妈妈身边，手背在后面，看了看妈妈桌上正在批改的作业，继续和妈妈攀谈起来。

“陈老师，怎么样，来学校有一段时间了，还习惯吗？”

“挺好的，王老师，谢谢关心。”妈妈笑道。

“是吗，那就好。年级大会上，我看你好像没怎么发言，老师之间可以多交流交流嘛，多熟悉一下。”

“我刚来学校，要学习的东西还很多，我还是多听听其他老师的发言吧，我学习学习。”

妈妈跟王刚客套着，而我则是听出了王刚脸上的不怀好意。

无事不登三宝殿，王刚这家伙，突然来妈妈的办公室干嘛。

我继续往里面观察着，果然，王刚这家伙仍然没有要走的意思，继续说起话来。

“是这样，妈妈，你刚来，学校很多事情可能还不熟悉，今晚有空吗，一起去吃个饭。”王刚说着，一只手还搭上了妈妈的后背。

到这里，我算是明白了王刚这家伙，也是对妈妈有些想法的了。

妈妈今天的一身打扮在学校里的确很亮眼，而王刚第一时间就跑来妈妈办公室装作关心，他背后的想法不言自明。

妈妈感受到王刚的手掌贴上了自己的身体，随即扭动身子将王刚的手甩开了，脸上还是陪着笑，说道：“不用了王老师，我要准备回家了，家里孩子还等着我做饭。”

“哎，陈老师，别这样嘛，我看高一的英语教研组还没有组长……”王刚仍是不死心，居然坐在了妈妈旁边的椅子上，手直接搭上了妈妈的丝袜腿。

妈妈一手将王刚的手打开，脸上开始略带怒色了：“王老师，请你自重……”

王刚没想到妈妈一个新来的老师，居然这么不给他面子。他脸上的笑容凝固了，张了张嘴，正想说些什么，却看到妈妈这时候已经站起了身。

“我先回家了。”妈妈板着个脸，提起包包就往办公室门外走。

我这时候也连忙溜了，只留下王刚一人在妈妈的办公室。

离开了学校，回家之后，时间已经有点晚了，而这个时候我看到妈妈还在餐桌前翻阅着卷宗，我越发地感受到了妈妈的辛苦。

我在心里暗暗道，妈妈你就安心办案，我会保护你的。

第二天到了学校，妈妈今天仍是昨天那一身打扮，丝袜长裙高跟鞋，上英语课的时候，我也是精神振奋地盯着妈妈看，另一边的王刚，我看到上午第二节下课之后的大课间，王刚又再次进了妈妈办公室。

妈妈看到王刚进来了，板着个脸，做着自己手上的事。

“陈老师，还在为昨天的事情生气吗？昨天是我不对，我只是想跟新来的同事增进一下感情而已。”王刚笑道，又坐在了妈妈旁边。

“王老师，有事吗？”妈妈头也不抬地问道。

“呵呵，陈老师，不要这么冷漠嘛，我再怎么说，也是关心你。”王刚的手又不要脸地搭在了妈妈的丝袜腿上，甚至还开始摩挲起来。

“王老师，请你把手拿开。”妈妈的声音提高了一个台阶，冰冷的语气中甚至还夹杂着一丝威严。

而王刚显然是第一次见有老师这么冷漠地跟他说话，他先是愣了愣，但手却并没从妈妈的丝袜腿上拿开，而是说道：“陈老师，我看了你的人事档案，上面写的丧偶，貌似你老公好像是有什么事不在了，我想你也很寂寞吧……”

我看到妈妈听了这话，脸色突然一沉，一巴掌就甩在了王刚脸上：“王老师，请你自重！”

王刚怒目圆睁，脸上一阵不可思议的表情，估计他也没想到，妈妈居然直接甩了他一巴掌。

王刚的手终于从妈妈的丝袜腿上收了回来，捂在了他自己的脸颊上。

“呵呵，陈月玲，不要给你脸不要脸，一天在学校穿得跟个骚货一样，又是丝袜又是高跟鞋，还装什么高贵冷艳。”王刚气急败坏道。

妈妈哪受过这样的侮辱，要是一般的犯罪分子还好，妈妈直接就上前按住了。而王刚这样言语上的侮辱，却是将妈妈的怒火又提高了一个等级。

“王刚，我看你是年级主任而尊重你，你不要得寸进尺。”

王刚可能是怕妈妈又甩他一巴掌，他站起身，退后了一步，嘴上却是不消停，说道：“陈月玲，别以为我不知道你进来是走的关系。连人事那一关都不经过，直接进了高一年级组。我看你早就在校长的床上，骚得不行了吧？”

妈妈听着王刚这样露骨的话，气得睁大了眼睛，说道：“王刚，你不要血口喷人，你是在侮辱我的人格！”

“呵呵，什么人格，长得就跟个骚货一样，又涂口红又穿丝袜，你是来学校教书的吗？没准你教学生也是教到床上去了吧？”

此时在门口的我也是气得不行，我突然进了妈妈办公室。

“老师，我来问个问题。”我声音叫得很大，手上还拿着英语课本。

进了办公室，我看到王刚和妈妈两人都是满脸通红，我说道：“哦？王老师也在啊，那我待会儿再来。”

说完我便转身要走，而妈妈这时候却是叫住了我：“没事，有什么问题拿过来问吧。”

我听了妈妈的话，便笑嘻嘻地走到了妈妈身边，把书摊在妈妈面前，道：“老师，就是这道题……”

妈妈坐在椅子上看着我拿过来的书，没有理会一旁的王刚。而王刚站在一旁，也是一言不发，不知道说什么。

这时候，没等妈妈说话，我却看着王刚道：“王老师，你还有什么事吗？要不你找老师有事你先说，我待会再来问？”

我的这一招先发制人，把王刚弄得也是不知道说什么好了。

于是王刚连忙道：“没什么事，没什么事。”便背着手，装作什么事也没发生的样子，离开了妈妈的办公室。

等王刚离开了，我才说道：“妈妈，王刚刚才来烦你了是吧？”

“你怎么知道？”妈妈问我道。

“嘿嘿，对我美丽的妈妈，我当然是格外关心的嘛。”我开始吊儿郎当起来，“谁敢欺负我妈妈，我第一个站出来不答应！”

我这话一说出口，妈妈脸上虽然不动声色，语气却逐渐轻柔了起来：“别一天没大没小的。”

我正色道：“妈妈，刚才王刚在办公室说的话，我都听到了。你可能刚来不知道，王刚这家伙就是个老色鬼，学校哪个稍微有点姿色的老师没被他骚扰过？仗着他管着老师的绩效，整天在学校耀武扬威……”

妈妈也是渐渐放松起来，道：“别说他，我看你也好不到哪儿去。要不是你让我穿这个什么丝袜，我会被他骚扰？”

“嘿嘿，妈妈，我实话实说啊，你不觉得只有丝袜高跟鞋才配你吗？在学校我敢保证，没有第二个人比我妈妈更漂亮了！”

“去去去，别得寸进尺啊。要不是你那个什么协议，我才不穿这东西……”

妈妈和我说话的语气，渐渐开始有些变了。

妈妈不再像前几天，对我这么冷漠，可能也是吧，哪一个女人不希望得到别人的赞美呢？

即使显得有些虚假、即使目的性很强，但听到他人的赞美，总是令人开心的，妈妈也不例外。

而我却继续道：“妈妈你就放一百个心，把自己打扮得漂漂亮亮的。我去把那个王刚教训一顿，保证他以后不会来骚扰你。”

妈妈连忙制止：“你要干嘛？我的事你别管。”

这时候上课铃声响了，我准备离开妈妈的办公室，边走还边回头道：“放心吧妈妈，就这么说定了……”

妈妈正想说些什么，我已经走出妈妈办公室了。我却没看到妈妈望着办公室的门口，嘴角居然情不自禁地笑了一下……


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

回了教室上课，接着我便听到了妈妈高跟鞋的声音，从办公室由远及近传来，妈妈走上了讲台。

这节课上。

我仍是聚精会神地听着妈妈的课，班里其他男生，在妈妈这两天穿了丝袜高跟之后，上课明显更专心了。

而以罗熙涛为首的个别人，还是趴在座位上睡得跟个死猪一样。

“来，同学们跟着我把单词表读一遍。”妈妈正在讲台上全情投入，这时，王刚却板着个脸，站在了班级门口。

“陈老师，你出来一下。”王刚在门口说道。

班里的同学一下子都把注意力转移到了站在门口的王刚身上，妈妈也是没办法，只好跟着王刚出了教室门口。

“怎么回事？怎么刚上课就有这么多人在打瞌睡？你到底有没有注意课堂纪律？”

只听到王刚洪亮的声音从教室外的走廊传遍了整个教室，王刚声音特别大，就像是故意说给班里同学听似的。

“陈老师你要好好管管了，不要以为就站在讲台上讲课就万事大吉了，你这个月的绩效，我会慎重考虑。”

王刚在外批评了妈妈好一阵才离开，妈妈回到讲台，脸上止不住地一阵泛红。

妈妈脸皮还是比较薄的，王刚当着全班学生的面，很明显就是想给妈妈一个下马威。

不过妈妈很快就调整好了自己的状态，说道：“后排的同学别睡了，好了继续上课。”

只是我这时候开始咬牙切齿起来，低声自言自语道：“操你妈的王刚。”放学我一定把王刚揍一顿。”隔壁同学一听这话有点惊讶“你疯了？你还敢打老师？”

“怎么不敢，麻袋一套，他又不知道谁是谁。我早就想打王刚这老东西了。”

“你为啥要打他？”

“不为啥，就是单纯看不惯他。你就说去不去吧，……”

我又叫上了罗熙涛，还有隔壁班的谢辉，我四个人放了学就在校门口等着了。

我还给每一人买了瓶水，整了几串烧烤，这时候我就蹲在校门口，一边吃烧烤一边等王刚出来。

我跟罗熙涛交流很少，隔壁班的谢辉我就更不熟了，我只知道他们平时就喜欢参与这种打架斗殴的事，他们也没问我为什们要打王刚，因为王刚在我学生里口碑本来就不怎么好，想打他的人多了，只是还没有谁真正试过。

一听我说要打一顿王刚，他俩都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

我在校门口等了一会儿，目标终于出现了。只见王刚一个人，慢悠悠地从学校里走了出来，于是我就悄悄跟了上去。

跟了一会儿，等周围的人渐渐少了，我便突然一个箭步冲了上去，拿出了早已准备好的麻袋，从后面套在了王刚头上。

然后罗熙涛和谢辉便一脸兴奋地将王刚拖到了旁边的巷子里。

“谁？你们是谁？”此时被套上麻袋的王刚，在一片混乱中大叫着，“光天化日抢劫，你们不怕我报警吗？”

然而我都没有出声，只一个劲地对王刚拳打脚踢。

于是没过多久，王刚那一身整洁的西装也被我踢得全是脚印了。

到后来王刚已经没了之前的气势，嘴上连连求饶：“好汉，求你们别打了，我身上还有两千块钱，你们都拿去……”

这时候我也都打累了，差不多了，都停了手。

于是整场战事以我最后对着王刚脑袋打的一巴掌为标志，画上了圆满的句号。

打完之后，我用眼神示意走，罗熙涛和谢辉倒是毫无心理负担，拍拍手上的灰尘就溜了。

只见我一手捏着鼻子，对王刚说道：“你个老东西，要是再敢去骚扰陈老师，老子下次把你腿打断！”

说完我便转身跑了。

王刚也是被打怕了，他还不知道我已经走了，以为几个人还围着他站，也不敢把头上的麻袋拿开。

他只是一个劲地答道：“是是是，我以后不会了……”

过了一会儿，王刚才注意到没人答复他，他才小心翼翼地将头上的麻袋取下，看到周围早已没人了，拍了拍身上的灰尘，才慢慢离开现场。

回到家后，妈妈正在厨房做饭。

这时候妈妈招呼我去吃饭了，我看妈妈的神态还是很自然，妈妈经历了这么多事，也没有对我提起，我也装作什么也不知道，和妈妈谈起了日常。

“妈，上次学校里有人知道你身份那事，你不是说叫人去查吗，查出结果没？”

妈妈摇了摇头：“没有，我让同事去调监控，结果刚好监控被清空了，没查出来。”

我疑惑地问道：“怎么这么巧？刚好就清空了？”

“好像学校每个月月底就要清空一次，刚好碰上了呗。”

“那怎么办？”

“你不用管，妈妈知道该怎么做。”

我以为这也不算什么大事，学校也不大，楼道里谈话的那两个神秘人应该很快就能被查出来，于是我也不再追问了，妈妈应该自有办法。

第二天去到学校，上课的时候，刚好看到王刚经过窗外。

只见王刚脸上青一块紫一块的，眼角还有些肿，看来我昨天下手是有点狠。

不过这一次事情过后，接下来的几天，王刚的确没有再去骚扰妈妈了。

然而我却没有第一时间上门邀功，这倒让我疑惑了几天。等到过了一个周末，我才开始有所行动。

这天体育课，我集合跑了两圈步之后，体育老师便让我自由活动了。

这时候班里的男生都跑去打篮球，女生则三三两两地坐在操场上晒太阳。

而我却是一个人回了教学楼，我慢悠悠地上了楼，却并没有回到教室，而是直奔妈妈的办公室。

妈妈这时候正在办公室休息，摆弄着手机看着视频，见我进来了，妈妈抬头问道：“上课时间怎么跑到这儿来了？”

我笑道：“体育课嘛，也没什么事，我来看看我妈妈。”

妈妈给了他一个白眼，道：“一看你就没安什么好心。”

我在妈妈旁边的椅子上坐下，道：“妈妈，王刚这两天没来骚扰你了吧？”

“是你把王刚打了一顿？”妈妈问道。

“妈妈你怎么知道？”我一脸惊讶。

“谁不知道他被人打了，他那张脸都肿起来了，老师们都在传。”妈妈随即正色道，“还好他没抓到你，以后别干这样的事了，知道吗？”

“那还不是为了妈妈。”我笑道，“只要他不来惹我妈妈就对了。”

“别贫了，说吧，你来什么事？”

“也没什么事，妈妈你今天穿得好漂亮啊。”我上下扫视着妈妈道，“是为我穿的吗？”妈妈今天上身穿了一件灰色的西装外套，下身是一条黑色的纱裙。

这样的打扮不仅衬托出妈妈的气质，成熟干练中还更添了一份年轻。

而更让人眼前一亮的是，妈妈裙下的一双长腿，居然穿上了黑色的丝袜，被丝袜包裹的小脚，则是穿着一双黑色的尖头高跟鞋。

果然打扮会让女人上瘾吗？我上周对妈妈提出的要求是让妈妈穿丝袜，而这一周期限已过，妈妈却仍然是穿上了丝袜。

妈妈注意到了我打量自己的眼神，下意识地低头看了看自己身上的穿着，才辩解道：“谁说是为你穿的了，你多大脸啊，我自己想穿不行吗？”

“行行行，妈妈。”我也不再纠结这个，说道，“我今天来呢，也没有别的事，就是来行使我的权利的。”

妈妈翘起了二郎腿，道：“说吧，你又要我做什么？”

看来妈妈渐渐地已经进入到我的游戏里去了，不再跟我讨价还价。

只见我把椅子又向妈妈靠拢了一点，直接指着自己的裤裆，对妈妈道：“妈妈，你用手帮我弄出来吧。”

“你说什么？”

“妈妈，我真憋不住了，一看到你我就硬得不行，都不能集中精力学习了。”我直接开始解皮带了，完了还补充了一句，“谁让妈妈你这么好看啊。”

妈妈这时候有点想发作，不过也许是我刚把王刚打了一顿的原因，妈妈态度却没有之前那么强硬了，而是说道：“你在想什么，这儿是学校，不行。”

“怎么不行啊，妈妈，都说好了，只要不影响你工作和生活……”

“可是……”

“别可是了，妈妈。”我一把将裤子连着内裤褪到了大腿，“我真硬得不行了。”

只见我裤子褪下的那一瞬间，他那根跟他身高完全不匹配的鸡巴就跳了出来，只见他的鸡巴青筋暴露，已经是呈战斗状态了。

妈妈也是看到了我的这副样子，连忙别过脸，道：“你快把裤子穿上。”

我劝道：“妈妈，都说好了，你不是想反悔吧？”

见妈妈没有回答，我则是一把抓过妈妈的手，按到了自己的鸡巴上：“来，妈妈，用手帮我弄一下就行了。”被我抓着的纤纤玉手也是已经跟我的鸡巴接触上了。

过了一会儿，妈妈才说道：“怎……怎么弄？”

“就这样，抓着上下动就行了。”我抓着妈妈的手，贴上自己的鸡巴，指挥道。

这时候妈妈仍是将脸别在一旁，没有去看我的鸡巴，手则是照着我所说，几个指尖开始抓住了我的龟头。

“来，整个手都抓住。”我调整着妈妈手的姿势，直到妈妈的小手已经将我的鸡巴完全握住了。

“上下动就行了。”我又指挥道。

于是妈妈果真照着我所说，慢慢地开始握着我的鸡巴，上下动了起来。

没想到，妈妈这时候真半强迫半自愿地，一只手握着我的鸡巴给我打飞机。

我这时候倒是爽了，只见放松地坐在椅子上，两腿岔开，道：“啊，真舒服，妈妈的小手太温暖了。”

而妈妈呢，此时仍旧是将脸别在一旁，手慢慢地动着，我注意到妈妈的脸已经开始羞红了。

妈妈就这样一言不发地默默给我打着飞机，而我的一只手却是一点不老实，渐渐地贴在了妈妈的黑丝大腿上

妈妈这时候也注意到了我的动作，道：“你手在往哪儿摸？”

我辩解道：“妈妈，你的腿太美了。这样也能让我更快射出来，你的工作不就完成了吗？”

“切，没听说过这样的歪理。”妈妈不屑道，然而却是没有阻止，任由了我的手，在她的黑丝大腿上摩挲着。

有妈妈这样的美人在给我打飞机，我的手还能摸到妈妈的丝袜腿，这时候我脸上的表情就别提有多爽了。

一边看着妈妈给我打飞机的淫靡场景，一边我的手在妈妈大腿上来回抚摸，时不时还将妈妈的丝袜腿捏上一把。

妈妈并不像有些女的那样，一双腿瘦得跟干柴似的。

妈妈的一双美腿不仅生得修长，而且比例很好，妈妈大腿上的肉也非常紧凑，这可能也是妈妈长期锻炼的结果。

这样的腿再搭配上一条丝袜，只要是正常男人，没有谁能不多看两眼。

而如今妈妈的这双腿正被我的手来回抚摸着。

妈妈仍然是将脸别过去，不去看我，一只手握着我那根粗壮的鸡巴上下撸动着。而我则是在一旁默默享受着。

妈妈就这样给我撸了一会儿，过了几分钟，妈妈问道：“怎么还没好？”

此时我正一边享受着妈妈丝袜大腿丝滑的触感，一边从牙缝里挤出几个字：“快了，妈妈，你再动快一点……”

妈妈听了我的这句话，也许是想让我赶紧射出来，好结束这样的场面，于是妈妈果真加快了手上的速度，奋力地撸动着我的鸡巴。

边撸边说道：“这次弄了，这周别来烦我。”

妈妈一边是冰冷的话语，一边却用她那纤纤玉手撸动着我的鸡巴，这样巨大的反差，让我也是异常兴奋。

而我的鸡巴再次得到妈妈小手的临幸，也是青筋暴起，红得发紫。

就这样，妈妈再次撸动了几分钟，随着我的一声低沉的叫声，龟头开始喷射出一股股浓稠的精液……


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

我射精了。只见我的鸡巴这时候就跟机关枪一样，一股股浓稠的精液一阵接着一阵地喷涌而出。

我的精液射到了自己的裤子上、射到了妈妈的办公桌上，甚至还有几滴精液喷到了妈妈的黑色纱裙和黑色丝袜上。

当然，妈妈的一只纤纤玉手也没能幸免，我的精液最先就沾到了妈妈的手上。

“你射了怎么也不说一声？”这时候妈妈手忙脚乱，埋怨我道。

我也一脸无辜地说：“来得太快了，我来不及说……”

妈妈没有继续理会，而是从桌上纸巾盒里抽了几张纸，一脸嫌弃地扔给我：“自己擦。”

而这时，妈妈也用纸巾擦拭着自己的手，和裙子、丝袜上白浊的精斑。

妈妈收拾了一会儿，见裙子丝袜上的精斑都擦得差不多了，起身道：“真脏，我去洗手。你给我把射到桌子上的弄干净。”

“好好好，妈妈。”我这时候正擦着自己裤子上的精液，头也不抬地说道。

就在这个时候，我听到妈妈的声音：“罗熙涛？”

循着声音，我我从门口向楼道看区、去。

妈妈这时候，看着眼前的罗熙涛。

罗熙涛缓缓抬起头，看到妈妈正站在他的面前。

于是罗熙涛打了一个激灵，眼睛即刻睁大了，他一副惊恐的样子，“嗖”地一下站起来就准备跑。

然而妈妈的反应比他还快，妈妈即刻上前，从后面用手臂卡住了他的脖子，此时罗熙涛奋力挣扎着，想要逃脱妈妈的制裁，虽然妈妈穿着裙子高跟鞋，行动稍有不便，然而精通各种抓捕技巧的妈妈岂是罗熙涛能反抗得了的。

这时候我看到罗熙涛挣扎着身体，从他身上有一个什么明晃晃的东西掉在了地上，我仔细瞧了瞧，是一根针头。

就在我还没有搞清楚眼前的情况的时候，妈妈却是用另一只手抓住罗熙涛的手臂，将他的手臂别在了背后。

我再仔细一看，罗熙涛的手臂上，密密麻麻的全是针眼。

看到这里，即使是再傻的人也明白，罗熙涛吸毒了。

我不禁倒吸了一口凉气，原来我学校真有人吸毒，而且还离我这么近，居然就是我班的罗熙涛。

罗熙涛这时候还在挣扎着，嘴里还不住地叫喊：“放开我，放开我！”

妈妈怎么可能把他放开，妈妈箍住罗熙涛脖子的手臂又加了一层力道，言语冰冷地道：“别动！”

就在这时，从下面又响起了一个声音：“陈老师！”

我再一看，原来是马浩来了。只见马浩穿着一身保安制服，从二楼往上走着。

妈妈见马浩来了，连忙指挥道：“马浩，来得正好，给我把他控制住。”

我心里松了一口气，罗熙涛露出了狐狸尾巴，被妈妈抓了个正着，再加上又有了马浩的帮助。

马浩连忙从下面奔上三楼，来到了妈妈身边。

然而马浩却没有第一时间帮妈妈将罗熙涛控制住，只见他从袖口里摸出个什么东西，贴上了妈妈的腰部。

紧接着，我就听到一阵“噼里啪啦”的声音。

卧槽，电击枪！

马浩把电击枪的功率开到了最大，抵在妈妈身上。

妈妈对于马浩完全没有防备，被电击枪击中的妈妈，很快身体就不听指挥了，罗熙涛这时候也脱离了妈妈的控制，闪身到一旁。

妈妈用一种难以置信的眼神看着马浩，说不出话，而“噼里啪啦”的电流声还在响着。很快，妈妈眼睛一闭，就失去了意识，瘫倒在了地上。

我的脑子立刻“嗡”的一声，炸开了锅。

眼前这电光石火般的一幕，让我实在难以捉摸。

怎么回事？

这个马浩不是妈妈的同事吗？

为什么，为什么马浩这时候却用电击枪攻击了妈妈？

一连串的疑问冲上我的脑海。我必须要行动了，再不行动，妈妈就要被他们绑走了。

但是，我现在冲下去有用吗？我一个学生，马浩万一用电击枪打我，我能招架得住？我想了想，缓缓掏出了手机，按下了“110”三个数字。

“别动！”

突然，我听到一连串轰隆隆的脚步声，我往下一看，只见一群身穿制服的警察冲了上来。

罗熙涛和马浩两人这时候想跑，却很快被两个警察按住了：“抱头蹲下！”

只是一眨眼的功夫，形式就发生了逆转，一群警察天降神兵，飞快地将罗熙涛和马浩两人控制住了。

我又看了看我手上的手机，不对啊，我还没打 110啊。

“陈老师！陈老师！”我赶忙跑过去蹲在妈妈身旁，喊着妈妈，又回头道，“医生，快来看看！”

只见人群中冲出一个白大褂，在妈妈身旁蹲下，检查着妈妈的伤势。

不一会儿，他回头对警察说道：“没事，只是晕过去了，送医务室躺会儿就好了。”

紧接着，两个警察又上前，扶起还在昏迷中的妈妈就走了。而罗熙涛和马浩两个人，也被拷上了手铐，带离了现场。

等现场的人群都散了，我本想直接去医务室看妈妈，然而却在下楼的途中，碰到了语文老师。

“赵宇？来得正好，去我办公室把语文试卷抱过来，下节课评讲。”

真是时运不济，我又不好拒绝，只好先将妈妈的事情放一放了。

整节语文课，我是一点都没听进去，我又环顾了一圈教室，而罗熙涛的座位空着。也对，他已经被抓走了。

我心里一直在担心妈妈的情况。

放了学，我直奔医务室，然而医务室大门紧闭，灯也灭了。

妈妈去哪里了？

我给妈妈打电话，然而并没有人接，于是我只好带着担心，回到家中。

我自己弄了点饭菜吃，一直坐在客厅焦急地等待着，到了深夜，随着一阵开门的声音，妈妈回来了。

妈妈一进门，我立马迎了上去：“妈妈。”

我看到妈妈这时候脸色已经恢复了正常，还是一身裙子丝袜高跟鞋。

妈妈看着我，说：“小宇，怎么现在还没睡？”

“妈妈你没事了吧？”我急切地问。妈妈淡淡笑着看着我说到：嗯没事了已经把他们抓住了。”妈妈换好了鞋子，往屋里走着，“小宇，你快去睡吧，明天还上学呢。”

“妈妈，你真的没事吧？”我仍然是止不住地担心道。

妈妈接了一杯水，喝了一口，说道：“没事，小宇。放心吧，快去睡觉了，听话。”

虽然妈妈并不想跟我多谈关于她工作的事情，然而我还是在心里默默坚定了自己的决心，我一定要守护好妈妈。

第二天到了学校，妈妈又像往常一样，给我上英语课。

而昨天发生的那一幕，好像什么影响都没有似的。

再加上昨天罗熙涛和马浩被抓，是上课期间的事，所以学校里也基本没什么人知道。

中午放学，我又悄悄溜进了妈妈办公室，

“妈妈，你真的没事吧？”我一进门就关心妈妈道。

妈妈这时候正准备收拾一下去食堂吃午饭，见我进来了，于是停下了手上的动作。

我连忙上前坐在妈妈旁边，说道：“昨天真是太惊险了，没想到罗熙涛那王八蛋真什么事都干得出来。”

“你知道昨天的事？”

“妈妈你忘了？你不是说你去洗手吗？听见你喊罗熙涛的名字，就说出去看看，结果刚到了门口，就看到马浩把你电晕在了地上。

“所以是你报的警？”妈妈又问道。

“是啊。我当时看到这情况，就赶快报警了。”我笑着挠了挠头，

妈妈听完我的话，笑了，说：“那我不是要谢谢你了，小宇？”

“那当然。”我得意地说着，一只手又摸上了妈妈的丝袜腿，“看到我妈妈有难，我当然是第一时间……”

“手拿开！”妈妈看了我一眼。

我连忙知趣地把手拿开了，又说道：“妈妈还是这么不近人情啊。”

妈妈没理他这句话，而是问道：“你知道罗熙涛在吸毒吗？”

“我跟他只一个班的，我也不清楚他干的那写事。”我笑嘻嘻地道。

妈妈反问他说：“你小子不会也吸毒吧？”

我连忙疯狂摆手，否定道：“我可没有啊妈妈。”

“是吗？那我就暂时相信你一下吧。”妈妈神色渐渐放松下来。

“你当然要相信我啊妈妈。”我连忙解释道，又像想起什么似的那……那我之前的协议，还算数吧？”

没想到都这个时候了，我居然还在想着和妈妈协议的那点事，抬起手来做出要打我的样子，我连忙作势要躲，不过妈妈最终还是放下了手。

妈妈没有直接回答，而是问我道：“你知道罗熙涛在学校还跟哪些人走得近？他跟社会上的人有没有来往？”

我连连点头：“这个我知道了，妈妈。”

“快说。”

我这时候却卖起了关子，他看了一眼墙上的钟，对妈妈道：“嘿嘿，妈妈，时间也不早了。不知道有没有荣幸能请你在校外共进午餐呢？我边吃边说。”

妈妈笑道：“哟？你还请我吃饭呢？”

“学校外有一家新开的餐厅，不知道合不合妈妈的口味……”

妈妈撇了撇嘴，起身道：“走。”

于是我连忙跟在妈妈后面，还殷勤地为妈妈提着包，两人就这样走出了办公室……


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

到了餐厅“来，妈妈。吃块豆腐，这个对皮肤好。”我开始说话了。

“你不用给我夹菜，我自己来。”妈妈的声音顿了顿，又说道，“开始说吧，你还知道些什么？”

“妈妈，隔壁班的谢辉，知道吗？”

“不知道，就是他吗？他也吸毒？”

我开始给妈妈透露情报：“谢辉跟罗熙涛关系很近，他们俩经常走在一起。罗熙涛每次都躲着我，但是却从来不避开谢辉，说到这，你应该就知道了吧。”

“是吗？谢辉，好，我马上叫人把他抓来问问。”

“哎哎，先别急着打电话啊妈妈。”我连忙阻止道，“谢辉他可不吸毒，我觉得你这么贸然抓他，不仅什么都问不出来，可能还会打草惊蛇。”

“什么？他不吸毒？罗熙涛都吸，他怎么不吸？”

“据我所知，谢辉只是在卖这玩意儿，而且做得很隐蔽，基本上在学校卖给同学或者校外的学生，他都是让罗熙涛去，他自己一般都不去，很谨慎。而且，我感觉他跟一般学生不同，虽然平时跟我玩，但他也跟社会上那些人走得很近，我以前出于好奇也问过他这方面的问题，他从来都不告诉我。”

“这么说，这个谢辉还是条大鱼了？”

“反正我建议嘛，要不然就抓到谢辉的证据，不然这么直接抓人肯定问不到什么，而且他自己又不吸毒。”紧接着我停下吃了一口菜，才慢悠悠地说，“罗熙涛刚被抓，谢辉这时候肯定已经做好了准备了，估计就算他身上有东西，也早就转移得干干净净了。”

妈妈轻蔑地一笑：“那照你这么说，我一个警察，还拿他一个学生没办法了？”

“我只是建议啊，妈妈。你不信你可以试试把他抓了，看问不问得出来什么吧，他一被抓，那些跟他接触的社会人，估计你们是更抓不到了。”我开始理性分析起来。

妈妈问我道：“你跟谢辉走得这么近，他就没有漏出马脚的时候？”

我连忙否认：“妈妈，我跟他可走得不近啊，我只是听说他们一些事情而已。”

“好了好了，你别解释了，知道你没吸毒了。”妈妈无奈地道，“既然知道了谢辉这个人，我就不信抓不到他的把柄。”

这时候，我开始神神秘秘起来了：“妈妈，我倒有一个可以接近谢辉的方法，而且是个千载难逢的机会，错过这个村就没有这个店的那种。”

“快说。”妈妈简短地说道。

而我却卖起关子来了：“妈妈，我给你提供了这么大一个情报，你就不给我点什么奖励吗？”

“你……你又想趁人之危。”

“好啦，妈妈，先吃饭，吃完回学校再说。来，吃块牛肉。”

“让你别给我夹菜了。”妈妈抗议道。

吃过后，回了学校进了办公室妈妈把包往桌上一放，翘起二郎腿，问我道：“说来听听，你刚才说的千载难逢的机会是什么？”

我也拖了把椅子，靠近妈妈坐下，道：“嘿嘿，妈妈，你答应我一个条件，我就说。”

“你这周的机会已经用过了。”妈妈连忙说道。

“那不一样啊妈妈。”我摊手道，“我这次是新情报，那就要多增加一次机会嘛。”

妈妈无奈地摇了摇头，道：“你要确定你说的那个机会真的能抓到谢辉的把柄才行，要是我答应了你，最后没什么用，那你就等着吧。”

“是是是，妈妈，我保证有用。我怎么敢骗你呢，是吧？”我又开始油嘴滑舌起来了。

“说吧，什么条件。”妈妈也是不想再跟我掰扯，答应我了。

看到这里，我感觉事情越来越向奇怪的方向发展了。我这家伙，上次让妈妈给他打飞机，这次不知道他又要做什么。

只见我兴奋地搓了搓手，一脸猥琐地说道：“嘿嘿，妈妈，我从没见你穿过网袜，我想看你穿网袜给我上课。”

“什么？”妈妈瞪大了眼睛，随即没好气地对我说道，“我没有那种东西。”

“没事，我有。等着妈妈，我这就去取。”只见我说完这句话，飞快地冲出办公室，不一会儿又飞快地冲了回来。

再次进入妈妈的办公室，我又在妈妈旁边坐下，扬了扬手上的还没拆封的网袜，对妈妈道：“嘿嘿，这东西在我书包里都放了好多天了，终于有机会拿给妈妈你穿了。”

“你个变态，还带这种东西来学校。”妈妈接过我手上的网袜，说道。

就在妈妈还在看网袜包装的时候，我却是一手摸上了妈妈的黑丝大腿：“嘿嘿，妈妈，换下后，你腿上穿的这双丝袜要送给我哦。”

“什么？你要我的袜子干嘛。”妈妈惊讶地问道。

“嘿嘿，不干嘛，反正就是想要。”

“变态。”妈妈小声说了一句。

“那么就请妈妈现在换上这双网袜吧，相信一定会很好看的，哈哈。”我笑道。

“现在？在这里？”妈妈反问道。

“对啊，就现在妈妈，你换上，我就告诉你情报。”

妈妈把网袜往桌上一扔：“明天，我明天穿，行了吧？”

“可是我想看妈妈你今天穿啊，时间就是生命啊，而且你也不想明天才知道谢辉的线索吧？”

妈妈歪着头想了一会儿，起身说道：“好吧，那我去厕所换。”

我又开始提条件了：“就在这换嘛妈妈。”

妈妈这时候没好气地说道：“要么我去厕所换，要么明天换，你自己选吧。”

我知道妈妈不会再做出让步了，只好答应道：“好吧妈妈，就去厕所换吧。”

见我答应了，妈妈拿着网袜，走出了办公室。

过了不久，办公室的门再次被推开，妈妈走进了办公室。

“穿这东西，像个什么样子嘛。”妈妈埋怨道。

我的眼睛紧紧地注视着妈妈，这时候妈妈腿上原本穿着的一双丝袜，已经变成了黑色渔网袜。

网袜上的网眼不算太大，这样的网袜再配上妈妈脚上的一双黑色高跟鞋，让妈妈本就性感的双腿，更添上了一丝风尘。

妈妈一边走着，一边不住地埋头看着自己的腿，感觉很别扭的样子。

而我这时候却是连连叫好：“妈妈，你太性感了，你这双腿会让多少男人睡不着觉啊。”

“性感个屁。”妈妈坐回自己的椅子，又看到我那猥琐的眼神，拿过一本书挡在自己大腿上，“说吧，你说的千载难逢的机会。”

“妈妈，之前换下来的丝袜呢？”

妈妈无奈地从口袋里摸出一团黑色丝袜，扔在桌子上：“拿去。”

我连忙抓起桌上的丝袜，如获至宝般的，还凑在鼻子前深吸了一口气：“好香啊。”

妈妈看我这样子，一脸嫌弃地道：“你也不嫌脏。”

“怎么会脏呢，妈妈穿过的丝袜，那可是这世界上最好闻的东西。”我一脸猥琐地将妈妈的丝袜收进了自己的口袋。

“好了，都按照你的要求做了，快说吧。”妈妈连忙催促我道。

我这时候也不卖关子了，开始说起正事来。

“妈妈，这周星期六是谢辉的生日，他要组个酒局，办个生日会，当然，我也得到了他的邀请。”

“是吗？在哪里？”

“就在学校附近的一间小酒吧。”我一边说，还一边偷瞄着妈妈穿着黑色网袜的腿，“虽然不确定他会不会交易毒品，但妈妈你到时候可以跟我一起去，说不定能抓到什么蛛丝马迹呢。”

“好，你告诉我地点，我到时候带人过去。”妈妈说道。

我连忙否认了妈妈的这个想法：“那可不行。谢辉这几天可谨慎了，他生日那天肯定要把酒吧包场，你到时候进不去的。”

妈妈看到我一脸得意的表情，猜测他肯定也有了办法，于是便问我道：“那你说怎么办。”

“嘿嘿，我倒有个好办法，就看妈妈你干不干了。”我又是一脸猥琐地道，“妈妈你到时候可以假扮我女朋友，跟我一起去，不就能接近他了吗？”

“那怎么行，要我扮你女朋友？”妈妈轻蔑地道，“想了半天你就想出这么个办法？”

我一摊手：“反正我就这么个办法，妈妈你又不教他们班，谢辉肯定不认识你。而且妈妈你这么漂亮，打扮一下，看起来就跟个大学生一样，谁能想到你是警察呢？”

妈妈思考了一会儿，说道：“没有其他办法了？”

“反正我是想不出来。”我说道，“而且那天晚上谢辉肯定会邀请一帮跟他关系好的人，没准还有社会上的人。机会只有这一次，看妈妈你同不同意吧。”

说完，我就靠在椅子上，等待着妈妈的答复。

而妈妈在思考一阵过后，居然点头了：“那好吧，就这么定了。”

我得到了妈妈的同意，站起身一阵欢呼：“太好咯，妈妈是我女朋友咯。”

你！”妈妈连忙严肃地制止道，“别一天没大没小的。只是合作，明白吗？”

“是是是，妈妈。”我这才消停了，坐下说道，“合作愉快。”

“好了好了，说也说完了，回教室去，马上下午要上课了。”妈妈下起了逐客令。

我倒也不再纠缠，起身就回教室了

下午第一节课便是英语课，原本经过短暂的午休，大家都还有些昏昏欲睡，然而当妈妈拿着课本踏入教室的那一刻，班里的同学们便都打起精神来了。

踩着高跟鞋、穿着网袜的妈妈，往讲台上一站，便是一道别样的风景。

同学们都把目光齐刷刷地聚焦在了妈妈的腿上，而妈妈自然也发现了同学们投来的异样目光。

本身第一次穿渔网袜，妈妈自己都觉得有些别扭，于是妈妈只好强作镇定，清了清嗓子，开始上课。

妈妈以前上课，基本上都是站在讲台上。

而今天，也许是为了掩饰不安，与其站在讲台上像展示商品一样展示自己的双腿，倒不如走下讲台，在教室里四处转转。

于是妈妈便走下讲台，在教室里来回踱步，一边在教室里转着圈，一边给我讲课。

而我今天也是显得格外有精神，当妈妈走到我这边的时候，经过我旁边，我便伸出了一只手，趁机在妈妈穿着网袜的大腿上狠狠地捏了一把。

感觉到了我伸过来的咸猪手，妈妈立刻身体一扭，还不忘回过头来瞪了我一眼。

而我对着妈妈咧开一张嘴，笑得可开心了。

为了不影响课堂，被同学们发现异样，妈妈也只好装作什么也没发生的样子，渐渐走远……


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

在学校的日子一天天地过去，很快，一周就结束了。周末，本该是休息的日子，然而妈妈却还是不停地忙工作。

从星期五下午放学，妈妈就去了警局，很晚才回来。

星期六一早，妈妈就开始打电话，询问审讯罗熙涛和马浩的情况。

从妈妈的电话里我得知，那边对罗熙涛和马浩的审讯进展很不乐观，那两人除了承认吸毒以外，对于其他的犯罪同伙却是绝口不提。

而上面也是考虑到妈妈工作的繁忙，没有交由妈妈亲自审讯，而是让妈妈继续在学校调查。

事情正在往我不想看到的局面发展。

周六下午，如果是换做以前，妈妈肯定是去健身锻炼了，而今天，妈妈却是躲在房间里打扮起来。

我假装坐在客厅沙发看电视，其实是一刻不离地观察着妈妈的动向。

妈妈在房间里打扮了很久，才走出房间，手里还提着一个黑色的金属链条小挎包。

我看着从房间里走出来的妈妈，只见妈妈轮廓姣好的一张脸，这时候已经化上了精致的妆容，嘴唇也抹上了鲜艳的口红，两瓣红唇性感万分。

原本扎着干练马尾的长发，这时候已经披散在了肩上，显得妩媚动人。

妈妈上身穿着一件白色的毛衣，毛衣的下摆扎进了一条皮裙里，黑色的皮裙一直扎到腰上，于是妈妈原本就修长的双腿，就被这条裙子衬托得更加修长了。

而妈光滑白嫩的双腿，这时候也是被黑色连裤袜所紧紧包裹。

看着妈妈这样的装扮，我的下体已经开始有些反应了。

“小宇，赶快走吧。”

妈妈一边说着，一边坐在门口，往脚上套着一双黑色高跟长筒靴，两只性感的高跟长筒靴从下往上一直延伸到了妈妈的膝盖。

然而，在长筒靴和裙子之间，只露出一截的黑丝大腿，则显得更加神秘诱人了。

午夜十二点，门打开，紧接着便是妈妈的声音：“终于到家了。”

“妈妈你注意一点啊，我去给你泡点热茶醒醒酒。”是我的声音。

妈妈坐下，脱着腿上的长筒靴我看着妈妈的一张脸已经全部泛红，尤其是整个眼眶已经红透了。

妈妈从我手中接过杯子喝着热茶，我坐在妈妈旁边看着妈妈醉眼朦胧的样子愣住了轻轻吞咽着口水

“好了，你不用管。”妈妈这时候酒也已经稍微醒了，起身道，“我要洗澡了，你快去睡吧。”我看着妈妈进入测试手里拿着妈妈的丝袜，脑海里全是妈妈那迷人的样子我走到卫生间门口看着妈妈掉落的丝袜拿着手中放在鼻子下细细品味后脱下裤子放在我的鸡巴上摩擦着

过了会厕所里的水声已经停了，妈妈应该在擦拭身体。赶快扔下丝袜后，我回到房间，躺下睡觉。

第二天是星期天，当我醒来的时候，妈妈已经出门了，应该是去警局了吧。

桌子上留着一碗粥，还冒着热气。

我再一看客厅的落地窗外，妈妈昨晚换下的衣服已经全部洗净了。

我不知道妈妈昨晚看到她丝袜上的精液会有何感想，今天妈妈是晚上才回来，回来之后也没怎么跟我说话，做了晚餐就让我吃。

我也不知道该说什么，于是只好默默埋头吃饭。

星期一到了学校，我进了妈妈办公室，反手关上门，向妈妈走去。妈妈已经习惯了我这样的随意进出，抬起头道：“把窗帘拉上。”

“怎么了妈妈，怎么今天突然要拉窗帘了？”

“叫你拉上你就拉上，要不然出去。”

“好好好，我拉，我拉。”我又将妈妈办公室两个窗户的窗帘拉上，才走到妈妈身旁坐下。

“妈妈，酒醒了吧？”我笑嘻嘻地问妈妈道。

妈妈白了我一眼：“你还好意思说，一无所获，这就是你提供的情报？”

我无奈地一摊手：“妈妈，我也没想到啊，谁知道他们那晚上居然就只是单纯地喝酒，连烟都不抽了，老实得很。”

“老实？老实会灌我那么多酒？”妈妈继续说着。

而我还是一脸笑嘻嘻：“嘿嘿，这也没办法啊。他们一看到我女朋友这么漂亮，一个个都来敬酒。不过妈妈，我最后还不是把你安全送到家了嘛。”

妈妈没有接着我的话说，而是淡淡地道：“我，现在怀疑你给我的都是假情报。”

我连忙解释起来：“千真万确啊妈妈，谢辉真的在干那事，只是装得比较像。要不然，我再去打探打探？”

“你最好快点给我找出他们交易的证据。”

“是是是，妈妈，我会努力的。”说完，我又换上了一脸猥琐的表情，“妈妈，我今天带了一个好东西。”

“什么东西？”

我神神秘秘地从口袋里摸出一个粉红色玩意儿：“就是这个。”

妈妈定睛一看，我手上拿着的，正是一个女性自慰按摩棒！

按摩棒前端的一大截粉红色，做成了阳具的样子，不仅将前端龟头模拟得很像，而且四周还布满了颗粒。

而后端的一截白色的部分，则是控制部位，上面可以调节挡位。

我将按摩棒打开，顿时，按摩棒就整个震动起来，发出“嗡嗡嗡”的声音。“嘿嘿，妈妈你看，这个还能调节挡位。”

妈妈一看我手上的按摩棒，连忙撇过了头，道：“你快把这东西收起来！”我则是一笑，关了震动，道：“妈妈，怎么能收起来呢，这可是给你准备的啊。”

“你，你想干嘛！”妈妈看了看我手上的按摩棒，又看着我，生气地道。

“妈妈，你忘了我的协议啦？”我拿着按摩棒轻轻一挥，“我这周的要求就是，让你戴上这个，给我上一天的课。”

“不可能！”妈妈斩钉截铁地说，“我看你是疯了吧。”

“那既然妈妈你不干那就算了呗。”我收起按摩棒，往椅子上一瘫。

我又紧接着说道：“那我就将妈妈做我女朋友的事情炫耀出去咯。

妈妈听着我的威胁，眼睛恶狠狠地瞪着他，却毫无办法。看着我这样一副小人得志的样子

我就这么淡定了一会儿，妈妈却首先开口了：“好吧，就今天一天。”

我开怀一笑，将按摩棒递给妈妈：“其实妈妈你也不用太反感这个。用这个有助于减缓压力，放松身心，现在国外好多职场女性，上班都戴这个呢。”

妈妈接过自慰棒，道：“别跟我讲这些歪理！”

“嘿嘿，妈妈，要不要我教教你怎么用？”

“不用。”妈妈起身道。

见妈妈拿着自慰棒站起了身，我问道：“妈妈你要去哪？”

“我去厕所戴这东西啊。”妈妈没好气地说。

我连忙摇头：“妈妈，现在是下课。难道你想让外面的人都看到你拿着个自慰棒去女厕所吗？”

想想我说得也有道理，于是妈妈又坐在了椅子上，将自慰棒递给我，道：“那就没办法了，这东西，戴不了。”

我却是没有伸手去接，而是说道：“怎么没办法，就在办公室戴啊，这里又没其他人。”

“不可能！”妈妈连忙说道。

“那好吧，那妈妈我的协议就算是中止了……”我故作无奈地摇摇头。

“你！”妈妈看着我这副样子，顿了顿说道，“站到墙角去，不准看。”

妈妈最后还是同意了。

而我则是获得了阶段性的胜利，也不在乎这一时半会儿，潇洒地起身去了墙角，面对着墙壁道：“好了妈妈，你开始吧。”

只见妈妈坐在办公桌前，确认了我没有回头看，将办公椅后退了一点，撩起自己的裙子，手伸进去将内裤连着丝袜慢慢褪到了大腿……


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

办公室里这副香艳的场面，我虽然没看到，但我脑海里已经想象出画面了。

妈妈褪下丝袜和内裤后，低着头看着自己张开的大腿，拿着按摩棒，轻轻地放进自己双腿间的小穴里。

妈妈显然是第一次用这玩意儿，妈妈把按摩棒抵在自己的小穴口，一只手轻轻掰开自己的阴唇，缓缓将按摩棒送了进去。

直到将按摩棒捅入了小穴最深处，粉红色的部位才算是全部陷入了妈妈小穴里面，只有白色的控制部位还露在外面。

“这个不能完全塞进去啊。”妈妈对着站在墙角的我说道。

我下意识地转过头，正要开口，妈妈立刻阻止道：“别转过来！”

于是我只好再次把脸面向墙壁，道：“没事妈妈，只是有一截露在外面而已，不会掉出来的，放心好了。”

妈妈试探性地将按摩棒再往里面塞了塞，的确塞不进去了。

于是妈妈只好无奈地让按摩棒就这样放在自己的小穴里，然后将内裤和丝袜缓缓提起。

提起内裤和丝袜后，妈妈放下裙子，站起来走了两步，从妈妈的走路姿势能看出来，妈妈感觉很别扭。

“好了，转过来吧。”确认按摩棒不会掉下来之后，妈妈才对着还在面壁的我说道。

我连忙转过头，走向妈妈，问：“妈妈，你真的放进去了？”

“嗯。”

“让我确认一下呗。”我凑上前去，一脸猥琐。

“你还想干嘛？”妈妈盯着我，皮笑肉不笑地说道，“好了，都按你说的做了，快走。”

我知道妈妈是不会如我所愿了，然而我却并不着急，道：“妈妈，你还没打开啊。”

“什么？”妈妈反问道，“这个打开了，你让我怎么上课？别忘了，影响我工作和生活的话，我可以拒绝，那就算你这次机会作废了。”

“不会影响的。”我陪笑道，“妈妈你就开最低档，听不到声音的。”

妈妈犹豫了一会儿，才说道：“那你还是站到那边去，我试试。如果有声音就算了。”

“这可不行。”我摇头晃脑道，“我不看着，怎么知道我妈妈有没有打开呢？”

“你……”妈妈一时语塞，又想了一会儿，才说道，“那你站远一点。”

“好好好。”我这次倒答应得爽快，往后退了几步。

妈妈坐下后，见我站远了，于是便将办公椅凑得离办公桌更近了些，从我的角度看来，由于有办公桌挡着，我确实什么也看不到，

妈妈低头，小心翼翼地撩起自己的裙子，妈妈双腿之间，按摩棒从她的小穴里顶出来，将丝袜都撑了起来。

妈妈没有继续脱丝袜和内裤，而是直接隔着丝袜去摆弄按摩棒的开关。

我不知道妈妈是不是第一次用这玩意儿，不过这东西倒也简单明了。

妈妈将开关调至一档，我听不到声音，也看不出按摩棒有没有震动，然而我却看到了妈妈在打开按摩棒的那一瞬间，身体的微微一颤，紧接着妈妈便将裙子盖在了双腿之间。

“嘿嘿，妈妈，爽不爽？”我凑上前去说道，“我说没有声音吧。”

虽然按摩棒的最低档，震动很轻微，然而由于妈妈似乎并没有用这东西的经验，一时半会儿还没有适应这样的刺激。

只见妈妈下意识地咬紧自己的下嘴唇，过了一会儿才说道：“好了，这下你没话说了吧？快出去，马上要上课了。”

我满意地点点头：“妈妈果然为人师表，一言九鼎，在下佩服。”

话一说完，上课铃响了，我赶紧先一步回了教室。

而妈妈还适应了一会儿，站起来跌跌撞撞走了几步之后，才慢慢地不那么别扭，可以用正常姿势走路了。

于是妈妈拿起书本，缓缓向办公室外走去。

上课铃响了之后，班里的同学们见老师没来，开始在下面交头接耳，直到妈妈从教室外走上讲台，班里才安静下来。

“好了，同学们把书拿出来，我讲书上的课后习题。”

底下响起了一阵翻书的声音。

我看着讲台上的妈妈，这时候妈妈已经完全适应了小穴里的按摩棒的震动，我拿出书本后，便将目光锁定在了讲台上，做出一副认真听讲的样子。

这个时候，除了我，谁能想到，讲台上光鲜亮丽、一本正经的妈妈，小穴里却塞着一根按摩棒呢？

妈妈今天穿着一件白色的衬衣，下面是一条白色的裙子，荷叶的裙边并不是直上直下，一边到了妈妈的小腿处，而另一边却只到膝盖。

这样的裙子在衬托出妈妈曼妙身姿的同时，更夹杂着一丝性感。

更不用说再搭配上妈妈腿上的肉色丝袜和脚上的白色高跟鞋，让我觉得，看着妈妈上课也成了一种享受。

我就这样目不转睛地盯着妈妈看。

“来看这道完型填空题。”妈妈拿着书本站在讲台上，“第一个空很简单，应该选……”

妈妈正要说答案，嘴里的话却突然停顿了。下面的同学们拿着笔，低着头看着书本准备订正答案，却见妈妈没有说话，纷纷抬起头来看向讲台。

我看到妈妈这时候一手撑着讲台，咬着嘴唇缓缓道：“应该……选……B……”

只见我一只手拿着手机在桌子底下摆弄着。妈妈立刻明白过来了，我正在用手机操控着妈妈小穴里的按摩棒！

我这时候看着讲台，嘴角微微上扬，止不住的得意。我这时候拇指在手机屏幕上乱划着，于是一波接着一波的震动便传到了妈妈的小穴里。

妈妈知道是我在捣乱，此时却是一点办法也没有。只好故作镇定：“第一题就不说了，我来……看……第二……题……”

我的拇指在手机屏幕上划得越来越快，我看到妈妈这时候额头上都冒出汗来了，渐渐也夹紧了自己的双腿：“第二题，应该……选……选A，『Heisthebestamongthestudents .』，『Among』用于……三者……或……三者以上之间，我讲过很多次了……”

我这时候正一个劲地远程操控着按摩棒，而妈妈承受着小穴里的震动，还要给我讲题，此时妈妈讲话的声音都有些变了，不再是以前那样镇定自若，语气轻飘飘的，仿佛刚睡醒一般。

妈妈不仅夹紧了双腿，还稍稍扭动着腰肢，想要抵抗来自下体的快感。

我看着这样的场面，也是格外的兴奋，看着妈妈一头的香汗，我仿佛恶作剧成功了一般，一脸得意的笑容。

其他同学也发现了妈妈的不对劲，这时候坐在第一排的班长开口了，只见她对妈妈说道：“老师，你是不是不舒服？”

妈妈看着班长，艰难地道：“没事，老师有点……感冒，我继续讲下一题……”

这时候，妈妈终于是忍受不了，开始走动了。

妈妈努力保持着正常的走路姿势，缓缓走下讲台：“我先把……正确答案……念一遍，都……看着书上，把答案订正一下……”

听了妈妈这句话，同学们都齐刷刷地把头埋了下去。

“B……A……B……A……C……”妈妈一边艰难地念着答案，一边走下讲台，往我这边过来了。

同学们都在埋头订正答案，倒没有发现妈妈的异样，我见妈妈过来了，也停下了手上的小动作，拿起笔装作在认真听讲的样子。

妈妈走到我课桌旁，敲了敲我的桌子：“手机拿出来。”

我没想到妈妈竟会来这一招，显然妈妈早已发现我是在用手机远程控制，班里的同学听到妈妈的声音，都把目光聚焦了过来。

我没办法，只好交出了手机。

妈妈拿着我的手机回到讲台，走路的姿势终于是正常了，虽然妈妈小穴里的按摩棒还在微微震动着，不过这样的程度妈妈应该能够忍受。

“说了多少遍，上课不要把手机拿出来，别以为我看不到，你们在下面搞小动作，我站在讲台上都能看得一清二楚。”恢复了神色的妈妈这时候在讲台上开始说起冠冕堂皇的话来，“好了我继续讲下一题……”

然而这个时候，我注意到了妈妈的双腿之间，一股晶莹的液体从妈妈的小穴缓缓流下，打湿了妈妈的丝袜……看来，即使是轻微的震动，也已经让妈妈的小穴有反应了。

一节课很快就过去了，下课铃一响，妈妈也不顾还有题没讲完，直接宣布下课，然后拿着课本，离开了教室。

我当然知道这是为什么，忍受了一节课按摩棒的刺激，想必妈妈的小穴这时候已经是泛滥成灾了。

我急切地想知道接下来的情况，于是赶紧跑向妈妈办公室。

妈妈进了办公室，反身关上门，也不顾之前的形象了，坐在办公椅上，一下子就撩起了裙子。

此时，妈妈双腿之间已经完全湿透了，内裤和丝袜都湿得不成样子，而且还顺着大腿往下流着。

妈妈连忙关掉了按摩棒，将按摩棒整根拿出，于是整个按摩棒都沾满了妈妈小穴里流出的晶莹的液体。

妈妈连忙用纸巾擦拭着阴部，擦干净后又擦拭着粘在丝袜上的液体。

然而无论怎么擦，丝袜上仍然留下了印记。

就在妈妈正埋头擦拭的时候，我却是突然推门而入了。

听到办公室门被推开的声音，妈妈连忙飞快地放下裙子，抬头看到是我进来了，妈妈没有给我好脸色：“你给我解释下刚才上课是怎么回事？”

我却是没有直接回答，看到这时候按摩棒被妈妈扔在桌上，我说道：“妈妈，你怎么把这个拿出来了？这跟我说的不一样啊，不是说好一天吗？”

妈妈一拍桌子：“你还好意思说！让我戴这么下流的东西，就是想看我在班上出丑吗？”

我连忙陪着笑，安抚着妈妈的情绪：“嘿嘿，妈妈你这话说得太夸张啦，刚才一节课都很好啊，没人发现的。”

“很好？”妈妈拿出我的手机，扔给我道，“这东西已经算是影响我的工作了，所以按理说，你这周机会已经没了。”

“那可不行。”我收回自己的手机，立马反驳道，“说好戴一天的，这才一节课，妈妈忍一忍不就过去了嘛。”

“反正我是不可能再戴这东西了。”妈妈将桌上的按摩棒推向我。

然而我并没有接受，而是说道：“那好吧妈妈，那我只能去找同学们，告诉他们你是我女朋友的事情了……”

“你……你不要脸。”妈妈愤怒地道，“这是两码事。”

“这是你先毁约的啊妈妈，妈妈你连我这么一个小小的要求都不答应，……”我洋洋洒洒地说了这么一段话，装作自己很委屈的样子。

我看妈妈这时候的表情，显然是陷入了两难的境地，我再次发话了：“妈妈，你不戴也可以，不过，只要满足我另一个条件，那么按摩棒的事就算了。”

“说吧，你又有什么条件？”妈妈立刻问道。

“趁着下课还有时间，妈妈你就用这东西自慰到高潮，就算完事，怎么样？”

我嘿嘿一笑，指着桌上还沾着妈妈晶莹液体的按摩棒道。

“你这算什么条件！”妈妈难以置信，“你要我在办公室干这种事，这……这是对我的不尊重。”

“我可没有不尊重你啊妈妈，我没有半点这个意思。”我连忙疯狂摆手道，“妈妈，我已经做出很大让步啦！而且，戴着这个上了一节课，你下面肯定也很想要了吧？妈妈何不如试一试，反正这里也没别人。”

确实，被按摩棒在小穴里震动了一节课，妈妈确实是已经被勾起了身体的欲望，从刚才妈妈小穴的泛滥成灾就看得出。

此时妈妈不过是凭借着一贯的作风，强压着身体的欲望，妈妈的身份，不允许她对身体的欲望做出回应。

然而这个时候，我提出的这个条件，却让妈妈陷入了短暂的思考。

“那好吧。”妈妈叹了一口气，“你还是站远一点。”

“好嘞！”见妈妈同意了，我立刻兴高采烈起来。

妈妈继续将办公椅向桌子靠近，拿起按摩棒，一手撩起裙子，缓缓将按摩棒送了进去。

我看着妈妈埋头的动作，指挥道：“妈妈，你可以把挡位调高一点，这样更舒服哦。”

妈妈白了他一眼，没有答话，却是默默地将按摩棒的震动幅度调高了，于是我也能听到轻微的“嗡嗡”声。

妈妈无师自通般地拿着按摩棒，抽插着自己的小穴，不一会儿，脸上就泛红了。

而一旁的我，虽然看不到妈妈下面的动作，然而看着妈妈脸上的表情，也是一脸的兴奋。

已经好几年没有做过爱的妈妈，面对按摩棒如此巨大幅度的刺激，显然是招架不住了，我看到妈妈的小穴再次往外涌出了淫水。

妈妈自知自己的身体起了反应，再加上我在一旁观看，妈妈不禁暗自羞愧起来，将头埋在桌子上，不想让自己显得不堪。

看着妈妈这样的反应，我却是更加兴奋了，问妈妈道：“妈妈，舒不舒服啊，快高潮了吧？”

妈妈没有答他的话，只是手上还拿着按摩棒缓缓抽插着，而我继续说道：“妈妈，要上课了，还是快点吧，下节还是英语课哦。”

妈妈听了这话，知道自己不达到高潮，我是不可能罢休了，再加上妈妈这时候也是性欲高涨，拿着按摩棒，抽插小穴的幅度也加快了。

这时候妈妈也顾不得我在一旁，埋着头情不自禁地想要叫出来，于是妈妈只好伸出另一只手捂住了自己的小嘴。

就这样，我看到妈妈的小穴，终于在按摩棒的刺激下，开始喷射出晶莹的液体。

没想到，妈妈竟然靠着一根按摩棒达到高潮了……

欲望达到顶点的妈妈，这时候埋头趴在桌子上，手上也不再动，只有按摩棒还塞在妈妈小穴里震动着。

我这时候也看出了妈妈的变化，只见我试探般地问道：“妈妈？”

过了一会儿，妈妈才将按摩棒从小穴里拿出来，扔在桌子上，有气无力地道：“把这东西拿走……”

我连忙上前收回按摩棒，看着上面的液体，鼻子还凑上前去闻了一下，舔了一下，调笑道：“哇，妈妈的味道，真好闻。真甜”

“滚出去。”听了我的话，妈妈更羞愧了。

妈妈夹紧了双腿，然而一地的液体还是出卖了她，在一个孩子面前自慰到高潮，这绝对是妈妈从未有过的体验。

我也是确认了妈妈已经达到高潮，便也不再纠缠，用纸将按摩棒擦了擦，便将按摩棒藏进了袖子里，转身走了。

等到我离开后，妈妈才收拾着办公室里的这副场面。

妈妈的内裤丝袜已经湿透了，显然不能再穿，于是妈妈将内裤丝袜脱下，放到塑料袋里收好，又从包里拿出了一双新的丝袜。

妈妈就这样，不穿内裤，直接将肉色丝袜套上了自己的双腿，然后站起身将丝袜提起，抚平了丝袜上的褶皱，让丝袜能完全包裹住自己的屁股。

有那么一瞬间，妈妈的小穴，透过丝袜，只见妈妈小穴外整齐的阴毛正覆盖在小穴周围，十分诱人。

整理好了身上的衣服裙子，妈妈又收拾了椅子上、桌上和地上的液体。

妈妈流了不少水，等到全部收拾完毕，垃圾桶里已经满是白色的纸团了……


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

上课铃已经响起，整理好一切的妈妈，起身接了杯水喝着，又拿出手机照着自己的脸，确认神色已经恢复如初，才走出办公室。

此时我躲在厕所，全程目睹了这个过程，我的鸡巴早已是坚硬如铁。

我缓了好一阵，鸡巴才软下去，我才慢慢回到教室，妈妈这时候正站在讲台上讲题。

此时我和妈妈还处于冷战之中，我打了个报告，妈妈看了我一眼，什么也没说，于是我便自顾自地走回了自己的座位。

这节课，妈妈终于是不用再忍受按摩棒的折磨了，高潮过后的妈妈这时候已经是满面春光，格外精神，上课的话语也不再像之前那样吞吞吐吐。

中午吃过饭，我正往教室走着，却看到我又急急忙忙地奔着妈妈的办公室去了。

我一脸笑意地进了妈妈的办公室，妈妈见我进来，并没有给他好脸色，问道：“你又来干嘛？”

“妈妈，这回我可是带来了一个重要情报。”

“哦？什么情报？”妈妈抬起头来，正色道。

“今天晚上，谢辉可能要去交易毒品了！”我一本正经地说道。

妈妈一听这话，坐直了身体，问我道：“真的？你确定？时间？地点？”

“千真万确，妈妈。”我凑近妈妈坐下，道，“中午放学，我本来说就在校门口随便吃点，刚好碰到了谢辉，然后我就跟他一起去吃了个炒饭。吃饭的时候他接了个电话，还特意提防着我，声音说得特别小，不过我还是听到了。”

这个时候，妈妈也不顾我凑近来看着她了，问道：“他怎么说的？”

“电话里他好像说什么『我先回家拿』、『放了学给你送过来』、『带好现金』、『注意点别被发现了』之类的，我一听这话，他肯定是在搞这方面的交易啊。”

“行，我知道了。”妈妈听了这话，显然心里有谱了，“你知道他家在哪吗？”

“知道，离学校不远，要不妈妈放了学我带你去吧？”

“行，放学盯着他点。”

“好，保证完成任务！”我拍着胸脯道。

“可以了，你先出去吧。”妈妈下起了逐客令，“我还有事要办。”

等到我走了，妈妈便开始打电话。

“喂，我是陈月玲。今晚抽调几个人给我，要去跟一个案子。”

“什么？人手不够？马浩的事确实是我没有发现，但不可能每个同事都是他们安排的卧底吧？我觉得现在搞审查有点矫枉过正了。”

“危险倒应该不危险，只是一个学生。”

“那好吧，今晚我自己去办。”

挂掉电话后，妈妈无奈地叹了一口气。

一放学，校门口便是一副人山人海的场景。不一会儿，我和妈妈先是看到谢辉出来了。

只见谢辉一个人大摇大摆地出了校门，渐渐走远。妈妈这时候和我两个人也走了出来，远远地跟在了谢辉身后。

由于这次的情况突然，妈妈也来不及换衣服了，所以身上还是穿着一身白色衬衣、裙子，丝袜和高跟鞋，而我也跟在妈妈身边。

妈妈的身高本就比我高，再加上妈妈脚上踩着的高跟鞋，和我走在一起，简直宛若一对母子，走在人群中倒是也不容易引起谢辉的注意。

而谢辉显然是没有发现妈妈和我正跟在他的身后，他出了校门，在不远处的商店买了一包烟，拿出一根点燃了，惬意地吸了一口之后，又再次开始走起来。

妈妈和我则是一直跟谢辉保持着一定的距离，远远地跟着。

就这样，谢辉的脚步渐渐远离了校门，跟了谢辉三条街，最终看到谢辉进了一栋居民楼。

而妈妈和我则假装在路边等公交车，一路上我想要去挽妈妈的手臂，却被妈妈甩开了。

不一会儿，谢辉从居民楼里再次走了出来，手里还拿着个手包。

出了居民楼，谢辉左右张望了一下。

妈妈和我跟在谢辉后面，就这样慢慢地，跟着谢辉走到了我市的东河边上。

东河这边属于没怎么开发的地方，除了早上有几个老头老太太在这边散步，平时根本没有几个人。

再加上现在已经是夕阳西下，这边人烟就更加稀少了，非常适合谢辉他们搞毒品交易。

这时候沿着东河边上的一条路，除了偶尔有车辆经过，路上就只有谢辉，以及跟在谢辉后面的妈妈和我了。

谢辉也是有些警觉的，到了河边他警惕地回头看了几眼，然而妈妈和我离他有一段距离，谢辉应该是分辨不出他们的面貌的，也许谢辉误以为妈妈和我是一对散步的母子，便也没有在意。

谢辉在河边的一条长椅上坐下，点了一根烟，打了一个电话，之后便开始等待起来。

而妈妈和我表面上是远远地站在河边假装在看风景，实则暗中观察着谢辉的动向。

不一会儿，一辆面包车开了过来，停在了谢辉面前。

谢辉起身，开始向面包车走去。

而妈妈也是发现了这个状况，目标已经出现，妈妈的脚步渐渐向谢辉逼近，我也跟在妈妈的身后。

谢辉站在面包车驾驶室外，驾驶室的车窗摇了下来，从里面探出一个肥头大耳的脑袋。

谢辉打开手包，从里面拿出一个用报纸包着的东西，递向开车的胖子。

妈妈这时候果断冲了上去，一个侧踢，就将谢辉踢翻在地，然后手臂从后面锁住了谢辉的脖子。而谢辉手上的手包这时候也掉在了地上。

“别动，警察！”妈妈威严的声音响起。

谢辉一开始还想要挣扎，但发现挣扎不过，便也放弃了。

“小宇，把地上的包捡起来拿好。”妈妈指挥我道。

我果断地捡起了地上的包，拿在手上。

而开车的胖子好像一开始并没有发现是什么情况，只见他愣了一会儿，等他反应过来的时候，谢辉已经被妈妈控制住了。

“下车！”妈妈一边控制着谢辉，一边冷冷地对车上的胖子说道。

而胖子也是比较老实，并没有一脚油门就把车开走，而是老老实实地下了车，举起了双手，一边走一边说道：“警官同志，您是不是误会了……”

“老实点。”妈妈没有被他的言语蛊惑，又对着我说道，“把手铐拿出来，把谢辉拷上。”

谢辉一听这话急了，连忙解释：“警官，我什么事也没干，为什么抓我啊。”

而胖子这时候也接着说道：“是啊，我就是让他给我送个文件，不信警官你看，包里也没其他的东西。”

胖子一边说着，一边向我走了过去：“兄弟你自己把包打开看看，里面就是个文件，没别的东西。”

我看看胖子，又看看妈妈，显然是不知道该怎么做了。

就在这个时候，胖子却突然脸色一变，一脚就向我飞了过去。

我的注意力放在包裹上面，哪里经得起胖子的这突然一脚，立马就被胖子踢得一屁股坐在了地上，两只手撑在后面，手上的包也掉在了地上。

而胖子显然还没有罢休，这时候他突然闪身到我后面，蹲下后用他那粗壮的手臂学妈妈一样，卡住了我的脖子，另一只手则是收回了掉在地上的手包。

“警官，把我兄弟放了，不然这个小伙子就没命了。”胖子脸色一沉，开始向妈妈放话了。

这一切都是一瞬间发生的事情，原本优势还在妈妈这边，然而这个时候，情况却有些发生了变化。

妈妈脸上并没有露出怯色，只是神情更加严肃了：“你们胆子够大的，人赃并获，还敢绑我的人？”

“没办法，不动一下脑子，我都没命了，被抓到了是要吃枪子的啊。”胖子笑道，然而他却加大了手上的力度，只见我这时候已经被胖子卡得呼吸都有些困难，一张脸憋得通红。

胖子控制着我，而妈妈控制着谢辉，这时候双方都僵持着。妈妈不断给胖子发话：“把人放了，我可以给你们从宽处理。”

而胖子则是笑嘻嘻地道：“从宽处理？鬼才信，被抓住了我都没命了！”

我越发想不通，这个胖子到底是怎么想的？本来之前谢辉被妈妈控制住的时候，他原本可以开车就跑，为什么要下来呢？难道他们还留了后手？

我正感觉情况不对，突然，面包车副驾驶的车门开了，从车上冲下来一个瘦瘦高高的人，手里还提着一根钢制的棒球棍，他拿起棒球棍一下子就打在妈妈腰上。

完了！

我心里惊呼。

妈妈一直在跟胖子对峙，根本没注意到背后的情况，也根本没意识到面包车上还有一个人。

妈妈结结实实地挨了这一棍，手上的动作也松了，谢辉借此机会连忙从妈妈手中挣脱，闪身到了一边。

“妈妈！”我大叫一声。

妈妈虽然被击倒在地，然而妈妈长期的训练也不是吃素的，妈妈这时候几乎是身体的本能反应，立刻就准备站起身来。

但就在这时，胖子大吼一声：“辉子！按住她的头！”

谢辉也是反应灵敏，一下子双手用力，按住妈妈的脖子，他可能是连吃奶的力气都使出来了，但仅凭他一人，想控制妈妈是远远不够的，妈妈也是奋力反抗，就在妈妈快要挣脱谢辉的时候，车上下来的那个瘦瘦高高的人突然从车上摸出一捆麻绳，上前帮忙按住了妈妈。

于是就在电光石火之间，妈妈双手就被反捆了起来，跪在了地上。

于是现场的情况瞬间就发生了变化。胖子控制住了我，而谢辉和另一人则是将妈妈也捆了起来。

“你们放开我！”妈妈向他们吼道，“绑架警察，知道是什么罪吗？”

胖子这时候笑了：“把你放了？把你放了我不就都没命了。”

谢辉这时候看了看跪倒在地的妈妈，他站起身活动了一下筋骨，道：“陈警官，来我学校卧底这么久，也是辛苦你了。”

“你怎么知道？”妈妈意识到谢辉知道了他的身份，抬起头来望着谢辉问道。

“我怎么知道？”谢辉笑道，“当然是老马给我提供的情报了！涛子和老马被抓，我就知道情况不对劲。我再不出手，不就被你瓮中捉鳖了？”

谢辉又看一眼我，道：“呵呵，我你狗日的，我早就知道你跟陈警官是一伙的。你以为上周真是我的生日？那不过是我设的一个局，就是想确认你们俩的目的！今中午故意当着你的面打电话，也只是想引蛇出洞而已！”

听了谢辉这话，我没话说了，他这时候还被胖子控制着。

只见我向妈妈抛了一个歉意的眼神，而妈妈这时候跪在地上，也是毫无办法。

妈妈问谢辉道：“那你们想怎么办？”

“怎么办？陈警官你不是一直想抓我吗？现在人就在这里，你抓啊，你抓啊！”谢辉哈哈大笑。

这时候那个瘦瘦高高的人说话了：“辉子，别废话了，把他们带回去，等鬼哥的指示。”

而胖子这时候也加入了谈话：“哎我说阿凯，急什么，好不容易打了场胜仗，休息一会儿呗。反正鬼哥现在也在外面，还有两天才回来。带回去也是把他们关着，没什么意思。”

“你们说的鬼哥是谁？”妈妈问他们道。

“关你屁事啊，你以为你在审问我啊。”谢辉上去给了妈妈一巴掌，“你们警察不是这么牛逼吗？连鬼哥都不知道，还调查什么案子。”

胖子和阿凯两人听谢辉这么一说，也都哈哈大笑起来。

“哈哈，调查这么久，连鬼哥是谁都不知道。”

“陈警官，是不是局里人手不够啊？还好鬼哥早有安排打了招呼，就凭你一个人，想抓我？”

看着妈妈跪在地上被谢辉打了一巴掌，我胸中的怒火已经燃烧起来，就是因为我的情报，导致了妈妈现在被捆着跪在地上，我心里很是自责。

我悄悄从屁股后面，摸出手机，默默凭着感觉按下了“110”三个数字我正要打过去，突然，我感觉脖子一凉，低头一看，一根手臂手上还拿着一把匕首，冰凉的匕首正抵在我的脖子上……

“别动！动一下就要你的命！”我身后响起了一个沙哑的声音。

完了！我心里的第一反应是完了！这又是何方神圣，肯定是跟谢辉他们一伙的。我这时候不敢回头去看，只好按照他说的做，不敢动弹。

我身后这人，又伸出另一只手，没收了我的手机。完了，报警是不可能的了，完了！


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

就这样，我和妈妈都被控制住了。不知是因为对他们的恐惧，还是后悔没有早点打电话报警，我这时候眼角默默流下了泪水。

我们被押着上了面包车。

胖子开车，那个杰哥坐在副驾驶，而谢辉、阿凯两个人则押着我坐在后面，把我的手，也跟妈妈一样反捆了起来。

“妈妈，对不起，因为我的情报出差错，导致现在的情况……”我对妈妈说道。

妈妈这时候也是急了，说道：“你们要抓就抓我，别动孩子，把他放了。”

“哟，原来这个人是你儿子啊？”

“他只是个孩子，你们抓他也没有好处，快把他放了。”妈妈说道。

听了妈妈这话，车上的人都是哈哈大笑，胖子笑道：“陈警官，你是在命令我吗？把他放了？既然来了就别想跑。”

谢辉这时候拿出烟来，给车上的人都发了一圈，才对妈妈说道：“陈警官，别想那么多，带你们去个好地方，哈哈。”

妈妈闭口不答，我也不说话，于是我只好默默忍受着车里的烟味，不知道要被他们送到哪里去。

只见车子左拐右拐，最终拐进了一条老旧的巷子，开进了一个院子里，院子里是一栋老式的居民楼，车子最终停了下来。

我知道这个地方，这里是我市的北边，属于旧城区，已经很多年没开发了，在我小时候，这一片地方还算热闹，不过现在有点钱的都搬走了，于是这儿便成了我市有名的贫民窟。

没想到他们居然躲在这样的地方，这地方本来路又窄，地形又复杂，真被他们关在这里，又不能跟外界联系，不知道猴年马月才能逃出去了。

我看看妈妈，妈妈的眼神一片平静，不知道妈妈有没有办法。

我和妈妈被他们几个押着下了车。

我环顾了一圈四周，一片鸦雀无声。又不是半夜，这里怎么会这么安静？

“老实点跟着上楼！”阿凯推了推我，后面胖子也押着妈妈，说道：“别想着叫人啊，这栋楼没别人住，就算叫，也没人会答应的，哈哈哈哈！”

我和妈妈就这样被押着上了二楼，前面的谢辉拿出钥匙开了门，进屋之后，一股汗臭味夹杂着食物残渣的味道扑鼻而来。

妈妈首先受不了了，低着头轻声咳嗽了两声。

我看看这间屋子，客厅的茶几上，堆满了吃过饭没洗的碗，里面的食物残渣都凝固了，不知道已经放了几天。

地板脏乱不堪，地上的垃圾桶也早已是堆成了一座小山，垃圾桶周围遍地都是抽剩的烟头。

随着胖子将门“砰”的一声关上，妈妈问道：“你们到底想要做什么？”

杰哥先是坐在了沙发上，从衣服口袋里摸出一包烟，抽出一根叼在嘴边，另一只手将茶几上的垃圾随手抛在地上，才腾出一块空地放烟盒。

点上烟后，杰哥慢悠悠地说道：“做什么不是我说了算的，等过两天鬼哥回来了，再处置你们。”

“没错，哈哈哈！”胖子在一旁拍手叫好，“我看陈警官长得这么标致，不知道鬼哥是要把你弄到东南亚去当妓女，还是弄到墨西哥去当性奴呢，哈哈哈哈！”

听了这话，妈妈咬牙切齿地道：“你们这帮杂碎！”

只听到“啪”的一声，阿凯一巴掌就扇在了妈妈脸上：“到现在还嘴硬呢？”

“至于他嘛嘛，我看也没什么大用处。”胖子摸着下巴，看着我道，“要不到时候就弄到国外去杀了吧？”

一听这话，一直没说话的我这时候确实慌了。妈妈赶紧喊道你把放了！！

“放了？怎么可能？”谢辉冷冷地道，“不是他跟陈警官你透露情报，马浩和涛子能被抓吗？！”

“别说了，你们都给我坐到角落去。”杰哥指了指客厅的角落，没等我行动，胖子和阿凯两个人都一拥而上，粗暴地将我和妈妈弄到角落，坐在了地上。

我看到妈妈脸上的表情是本能的反感，地板冰凉不说，而且这么脏，妈妈的白裙子估计难逃一劫了。

我们的手都被绳子反绑在后面，我现在感觉手都有点麻了。

虽然我不知道接下来等待我的是什么，但我看一眼旁边的妈妈，妈妈这时候仍然用冷冰冰的眼神盯着他们，而我这时候当然也不能露怯了。

把我弄到角落坐在地上后，他们几个人就各找地方坐着玩手机了，也不说话。

屋子里沉默了一会儿，谢辉抬起头来看一眼墙上的钟，道：“你们饿不饿？都七点半了，啥时候吃饭？”

“我刚才微信问了李姐，她做好了给我送过来。”杰哥道。

听了他们的话，我这时候也意识到肚子有点饿了，我抬起头对谢辉道：“也给我们弄点儿吃的吧，我们也饿了。”

谢辉轻蔑地看着我，说道：“放心，你们可是贵客，有你们的吃的，把你们饿死了我怎么交差？”

这时，我听到楼下有电瓶车的喇叭声响起，谢辉道：“来了。”于是便开门下了楼，不一会儿，谢辉手上提着一大口袋饭菜上来了。

谢辉将几个塑料盒摆在茶几上打开，于是他们几个人都围了上去。盖子一开，连我都闻到了一阵扑鼻的香气，只见盒子里是一条大大的烤鱼。

妈妈这时候说话了：“我不吃太油腻的东西。”

“哈哈哈哈！”妈妈话音刚落，房间里就爆发出一阵笑声。

“这又不是给你们吃的。”胖子笑道，又向我扔过来一个口袋，“你们吃的在这里。”

我看到口袋里是几个白花花的盒子，里面装着米饭。这时候我和妈妈的手都被绳子绑着，根本没办法吃饭。

杰哥拿着筷子，看一眼我，指挥谢辉道：“辉子，去把他们绳子解开。”

谢辉走到我面前蹲下，回头问杰哥道：“杰哥，解开他们跑了怎么办？”

“不会。”杰哥扬了扬手上的筷子，转头对妈妈道，“陈警官，我知道你身手了得。可别想着跑，只要你好好配合，到时候鬼哥回来，我还可以帮你求求情，或许能留你儿子一命。你要是不配合嘛，你儿子今晚就没命了！”

杰哥说话声音不大，还有一丝沙哑，然而语气里透露着一股寒意，让人完全不怀疑他能干得出这种事。

“我知道了。”妈妈平静地道。

“松绑。”杰哥指挥着谢辉，谢辉一听，立马上前，给我挨个松绑了。

手被绑了这么久，都有些麻了，松绑后，我不住地甩动着手腕，想要放松一下。顺手就抓过来扔在面前的袋子，拿出里面的盒饭。

“就这个？”我把袋子里的盒饭拿出来摆在面前，抬起头问他们道。

一看面前，三个盒子里装的是白米饭，剩下一个盒子里装的全是清炒白菜。

再看看另一边茶几上，胖子这时候正大口大口地吃着烤鱼，我两边的饭菜这时候形成了鲜明的对比。

看着我难以下咽的表情，谢辉一手端着碗说道：“爱吃吃，不吃扔了。”

我这时候也明白还是先填饱肚子重要，连忙拿起一盒饭，不住地道：“吃、吃、吃。”

我先拿了一盒饭分给妈妈，被这帮人控制在这里，根本没法和外界取得联系。

我对吃的倒是没有什么特别的要求，就算是清炒白菜就着白米饭也能吃下去，妈妈也没有吃多少，吃了两口就不吃了。

另一边，他们几个人在围在茶几边上，在他们风卷残云的攻势之下，一条烤鱼很快就被他们给消灭干净了。

等到他们也都酒足饭饱之后，我看一眼墙上的时钟，快要到晚上九点了。

这个时候，胖子发话了：“唉，就这么守在这里也没什么事做，要不……我来玩点有意思的？”

“什么有意思的？”谢辉问胖子道。

我也是不明白胖子是什么意思，我还以为他们要当着我的面吸毒，然而就在这个时候，胖子却走到我面前，蹲下了。

我手上的绳子这时候虽然已经解开，但也明白这时候根本没机会逃出去，所以都坐在角落，没有动弹。

而胖子蹲在妈妈面前，回头道：“你们几个长这么大，还没玩过女警吧？杰哥，要不你来试试？”

我一听他这话，震惊了，他们难道是想要把妈妈给轮奸了吗？妈妈听了胖子这话，怒目圆睁，吼道：“畜生！你们想干嘛？”

“这里有你说话的份吗？”胖子伸出一只肥手，捏住妈妈的下巴，狠狠地道。

妈妈晃动着脑袋，挣脱了胖子的手，不过也没有再说什么了。

其实以妈妈的身手，对付胖子肯定是不在话下，不过现在这种情况，他们那边有四个人，妈妈也不敢贸然行动。

“还穿的丝袜高跟，有点骚嘛。”妈妈这时候正曲腿坐在地上，胖子把妈妈的裙摆往上提了提，露出一大截丝袜腿，回头对杰哥说，“杰哥，要不你就来给我表演下大战女警？”

胖子一边说着，一边走了过去，拿起桌上一根烟，点燃抽起来。

然而杰哥却是摇了摇头，坐在沙发上没有动：“我下个月就要结婚了，这之前可不能冲了喜气，这在我那儿有说法的……”

听了他这话我不禁松了一口气，看来妈妈的身子保住了，然而下一秒杰哥又说道：“要不胖子你上吧。”

我看着这肥头大耳的胖子，心里就一阵反感，我甚至都想好了，如果他想要干妈妈，我直接跟他们拼了。

然而胖子也摇了摇头，小声说道：“杰哥，你是知道的，我……对女人不感兴趣。”

我？我一看胖子，这家伙低头一笑，一只手还碰了碰旁边的阿凯。我明白了，这胖子和阿凯两个人，居然是同性恋。

杰哥也是会心一笑，又转头对谢辉眨眨眼：“要不辉子，给你个机会？”

“不不不。”一旁的谢辉这时候也是把头摇成了拨浪鼓，“杰哥，你知道的，我还是个处男，我第一次还是想跟真正喜欢的女人……”

“那没得玩啦！”胖子两手一摊，摆出一副无奈的样子，“睡觉睡觉。”

“谁说没得玩了？那儿不还有个人吗？”谢辉笑了笑，指了指我，“我看我这家伙给陈警官透露情报，估计也是馋她的身子馋了很久了，今晚就让我给我表演一个大战女警吧！”

“好好好！”胖子和阿凯这时候都开始起哄了。

听了这话，我被惊得目瞪口呆“就请你给我表演一下，把你的鸡巴插进陈警官的小穴里吧，让她好好看看，她是怎么被儿子插的，哈哈哈哈！”胖子笑道。

妈妈这时候愤怒地道：“你们要把我杀掉还是怎样都行，但是不能这样侮辱我！”

“这可由不得你了。”胖子走过来，伸出两只手就想要掰开妈妈的双腿，妈妈则是奋力扭动着身子，挣扎着不让胖子得逞。

胖子就这样跟妈妈僵持了一会儿，还是没能让妈妈屈服，反而他被弄得满头大汗。

这时候，胖子却用下巴指了指我，对阿凯说：“阿凯，把他控制住。”

阿凯会心一笑，走到我旁边，拿出一把刀抵在我脖子上，对妈妈道：“陈警官，你再反抗，后果你知道的。”

“别伤害小宇！”妈妈对阿凯吼道。

“不想你儿子受伤就听话！”胖子狠狠地道。

于是妈妈终于平静下来了，胖子便一把掰开了妈妈的双腿，此时妈妈双腿大开，裙子也是被撩到了身上，于是被丝袜包裹的小穴也是正对着正坐在沙发上看戏的杰哥和谢辉两个人。

妈妈这时候撇过头，紧闭着眼睛，虽无法忍受这样的屈辱，然而却不得不忍受。

“哈哈哈，你们看，这陈警官连内裤都没穿！”胖子看到妈妈双腿之间，丝袜之下便是粉嫩的小穴，像发现新大陆般地对周围说道。

而我看着这样一幅场面，妈妈像玩偶一般被他们摆弄着，我的心里也是说不尽的屈辱，但不知什么时候，我的鸡巴却是悄悄地挺立了起来。

“上吧我，真是便宜你小子了。”胖子又指挥我道。

一边是胖子掰开妈妈的双腿，一边是我被阿凯用刀抵住脖子，我看着眼前的阵势，被吓得不轻。他看看妈妈又看看胖子，不敢行动。

“赶紧的！”胖子一巴掌扇在我脸上，“哥几个等着看戏呢，裤子脱了！”

我被这一巴掌打得也不敢反抗他们，起身脱掉了裤子，于是我那跟巨大的鸡巴就暴露了出来，吊在空中，一甩一甩的。

妈妈这时候已经是认命了，妈妈坐在地上靠着墙，两腿大开，就等着我的插入了。

“妈妈，对不起，冒犯了。”我蹲在妈妈面前，双手伸到妈妈裙底，将妈妈的丝袜脱下一半。

“快点！快点！”一边的谢辉也连忙催促。

妈妈任由我摆弄，丝袜的边被卷着圈脱到了大腿处，我看到妈妈被丝袜所包裹的足尖，几根可爱的脚趾不安地动着。

而妈妈双腿之间，粉嫩的阴唇还紧闭着，像是守着最后一道防线。

我身体靠近妈妈，一手扶着鸡巴，对着妈妈的小穴，轻轻地插了进去。

妈妈还是将脸撇在一旁，双眼紧闭，不敢看眼前的光景。

“插进去咯，插进去咯！”胖子大声叫好，又对妈妈说，“陈警官，我来采访你一下，被儿子插是什么感觉呢？”

妈妈闭口不答，胖子怒了，一巴掌扇了过去：“让你说话呢，看看你儿子！”

妈妈睁开眼，看到我脖子上被阿凯拿刀抵着，妈妈连忙求胖子道：“你们别伤害我儿子！”

“这就对了嘛，好好配合，你儿子就没事。”胖子继续问道，“问你话呢，被儿子插是什么感觉？”

“下面……很充实……很温暖……”妈妈断断续续地道，这种话实在是让妈妈难以启齿，妈妈费了好大的劲才说出来。

“哈哈哈哈哈！”一旁看戏的几人都来劲了，纷纷笑了起来。

“动呢，怎么不动！”胖子一巴掌又拍向我的后脑勺，指挥道，“没操过逼吗？”

我也是如梦初醒般，鸡巴在妈妈小穴里机械地缓缓抽插起来。

我看着妈妈被我当着面抽插，我感觉我的心脏都要停止跳动了。

以前我不论再怎么对待妈妈，也不过是占妈妈点便宜罢了，而我没想到就在今天，妈妈就这么简单地失身于我了。

面对我对自己的侵犯，妈妈的眼角也是流下了泪水。

这时候，谢辉又开始起哄了：“我，给哥几个讲解一下，插陈警官的逼是什么感觉啊？”

我这时候并没有回答，等待我的也是像妈妈一样的前车之鉴。于是说道：“很舒服……”

“哈哈哈哈！”屋子里又是一阵哄堂大笑，而妈妈听了这话，脸也是红到了耳根，哭成了泪人。

“继续，不要停！”胖子在一旁说道。

我这个时候完全没工夫去体会插妈妈的感觉，他只是迫于这帮人的淫威，做着单纯的机械运动而已。

他一边抽插着，一边凑到妈妈耳边低声道：“对不起，妈妈……”


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

我被迫做出这一出淫乱而又魔幻的戏码，阿凯手上的刀还抵在我的脖子上，我的眼前正是妈妈被我干的场景。

此时妈妈正瘫坐在墙角，眼角闪烁着晶莹的泪花，我的眼神和妈妈接触的一瞬间，妈妈不愿与我对视而把脸撇到一边，只是眼泪一直止不住地流淌。

而我正在妈妈身前搂抱着妈妈，他的小腹持续向前挺进，鸡巴不断地在妈妈小穴里冲击着。

要是敢有一丝的怠慢，一旁的胖子便会对着我的屁股狠狠地踹上一脚。

坐在沙发上的杰哥和谢辉看向这边，眼神里充满了兴奋和戏谑，这时候房间里都没人说话，只有我和妈妈肉体相撞产生的清脆的“啪啪啪”的声音在屋子里回荡，就连空气里仿佛也充满了淫靡的气息。

妈妈靠在墙上，闭着眼默默承受着这一切，我看到我和妈妈的交合处这时候已经变得泥泞不堪，但貌似这时候，我和妈妈都没有空去感受性交所带来的快感，只是奉命给这帮人做一出表演而已。

我搂抱着妈妈抽插着，渐渐地额头上也开始冒汗，过了一会，我却是将鸡巴从妈妈小穴里拔了出来，喘着气，停下不再插入了。

“怎么了？怎么停下了？”胖子吼了我一声。

我转过头看向胖子，道：“我快要射了……”

“哈哈，好，射里面，快！”胖子一听我这话，更加兴奋了，连忙推了一把我的后背，让我继续干妈妈。

而妈妈也是听到了胖子的话，也不再逃避了，连忙睁开了眼，说道：“不行，不能射进来，射在外面！”

“这可由不得你了陈警官，给老子上！”胖子用力一推我，于是我停留在妈妈小穴外的鸡巴，一下子就又滑进了妈妈湿润的小穴里。

“快，快拔出去！”妈妈惊恐地吼叫道，双手撑住我的胸膛，想把我推开。然而我的身后，胖子的两只手也是将我往妈妈的方向推去。

这时候我被夹在中间，本身我的兴奋已经达到了阈值，再这样被胖子和妈妈推来推去，反而加速了他的鸡巴在妈妈小穴里的摩擦。

我只听到妈妈绝望地“啊……”地叫了一声，不再去推我了。

于是我的身体一下子就被胖子推得抵在了妈妈的肚子上。

我知道我这时候已经射精了。我也不再动，贴着妈妈，鸡巴还在妈妈的小穴里，我虽然看不到，但我知道精液已经全部射进了妈妈的小穴里。

“已经射了？”胖子看到我这样子，试探地问道。

“射了。”我喘着气答道。

“哈哈哈哈，拔出来看看。”胖子指挥我，又回过头冲其他几个人抛去眼神，示意他们一起欣赏。

随着我的鸡巴从妈妈身上拔出来，我看到白花花的精液正从妈妈的小穴里往外流淌。

“纸，给我拿点纸！”妈妈慌了神，惊恐地说道。

然而却没有人理会妈妈，我这时候也是有点懵了，坐在妈妈面前，低着头不知道该怎么办。

妈妈无助地左顾右盼，最后只好自己动身，爬向茶几，想去拿桌上的抽纸。

“干什么呢？别乱动！”杰哥说道。

胖子一听杰哥发话了，于是踢了妈妈一脚，道：“滚到墙边去！”

妈妈这时候完全慌了神，被胖子喘了这一脚，妈妈不敢再动，又默默地爬回了墙边。

“哈哈哈，还真就像条母狗，爬来爬去的。”谢辉笑道，“陈警官，你说你是不是条母狗？”

妈妈一头秀发散乱在脸颊旁，听到谢辉言语上的侮辱，妈妈低着头，闭口不答。

“我看啊，这个孩子生下来，男的呢，以后就帮我去运货，女的呢，就给我当性奴好了！”谢辉大声说道。

听了谢辉的话，一帮人又是哈哈大笑，屋子里充斥着他们的笑声，只有妈妈和我一直沉默着。

“对啊对啊，到时候还可以来个母女双飞，哈哈哈！”胖子也连忙附和道，于是屋子里他们的笑声更加强烈了。

“等陈警官生的女儿长大，不知道都多久了，那时候陈警官都五十多岁了，估计不能干了吧？”谢辉说道。

胖子一听，连声说：“那不一定，你看我陈警官保养得多好，现在三十几岁就跟二十几岁似的，就算以后四五十了，也是一枝花啊！”

“哈哈哈，有道理，说得有道理！”

我听着他们一帮人说着这些污言秽语，却是一点办法也没有。妈妈无助地瘫在墙边，眼角的泪水就没停过。

他们的笑声越来越烈，这时候，一直没说话的妈妈抬起了头，用手拭去了眼角的泪水，像是恢复了之前的神色，言语冰冷地道：“你们这帮畜生一定会遭报应的！”

“牛逼啊，都这时候了，你还没搞清楚自己的定位？”胖子一巴掌扇在妈妈脸上，“你警察不得了啊，现在还不是乖乖地给我表演被插？要不明天我让外面捡垃圾的老头也来干你一次试试？看看你还牛逼不？”

然而妈妈并没有被胖子的话语所吓倒，反而是更加恶狠狠地说道：“你叫啊，你叫了我就让他报警，你们谁都跑不掉！”

“还报警！还报警！”胖子哐哐两耳光又是扇在了妈妈脸上，“你不就是警察吗？来抓我啊？”

看着妈妈被胖子打却毫无还手之力，我的心也沉到了谷底被控制住的我，这时候也完全无法动弹。

“好了胖子，差不多行了。”杰哥发话了，于是胖子终于停了下来，“把他们捆上，睡觉。”

看来今晚的这场戏就到此结束了，阿凯拿着绳子，将我的手脚都给捆上了。

妈妈也是一样，被他们困住了手脚，再次被他们弄到墙角，挤在一起。

妈妈头发凌乱，无法整理，我也不说话，一脸失魂落魄。

弄好这一切后，他们几个人关了客厅的灯，各自到房间里去睡觉了，留下我在客厅。

我都不说话，客厅里安静得出奇，只有窗外的一点点月光照射进来，才让屋子里显得不是那么的黑暗。

过了一会儿，从房间里响起了鼾声，看来他们已经睡着了。

然而一天之内经历了这么多的事情，我现在是完全睡不着，我想说些什么，但看看身边低着头的妈妈，我也不知道说什么好了。

“小宇，帮妈妈拿几张纸……”妈妈用肩膀蹭了蹭我，示意我去拿茶几上的纸。

我立马蠕动着身体，屁股扭来扭曲，最后扭到茶几边，用嘴叼着茶几上的纸巾，又扭了回来。

“妈妈，要纸干嘛？”

“我想……擦一擦下面。”妈妈小声说道。

我这时候才想起来，妈妈下面被我灌满了精液。

“我来。”我说着，就用嘴叼出一张纸巾，俯下了脸，凑到了妈妈双腿之间。

妈妈看着我艰难的动作，连忙说道：“不用了，算了算了。”

“没事的妈妈。”

在黑暗中借着月光，我用嘴叼着纸巾，用舌头去擦拭妈妈双腿之间流出来的液体。

“别，那里脏。”妈妈轻轻扭了扭身子，小声说道。

“不脏，说实话，妈妈的下面，我早就想舔了。”我嘿嘿一笑，小声说道。

“都这时候了还说这样的话。”妈妈轻声道，言语中像是在埋怨。

我用嘴叼着纸巾，将妈妈小穴外面都给擦拭干净了，然而他却没停，将纸巾吐到一旁后，舌头却拨开妈妈的两瓣阴唇，朝着里面开始进攻。

“哎，你干嘛呀。”妈妈感受到了我的动作，连忙问道。

我却是没有回答妈妈的话，他的脸埋在妈妈的双腿之间，舌头开始在妈妈的小穴里蠕动。

妈妈一开始想要反抗，但随着我舔得越来越厉害，妈妈像是接受了一般，不再说话，而是大腿下意识地将我的脑袋夹紧了。

妈妈听着我的舌头在小穴里发出来的声音，渐渐地也开始兴奋起来了。

“嗯……嗯……”妈妈这时候鼻腔里下意识地发出了哼声。难道妈妈被我开始舔出感觉来了吗？

回头一想，刚才我虽然在妈妈的小穴里射精了，然而妈妈却并没有任何反应。

我想这并不是妈妈的身体没有反应，而是在刚才的那种情况下，妈妈的羞耻心刻意压抑着自己的生理反应。

其实妈妈的身体早就开始兴奋起来了，只是到了现在，他们睡着了，妈妈才放松下来，才有空去感受，去回应。

我卖力地在妈妈双腿之间舔着妈妈的小穴，不一会儿，随着妈妈低沉的一声“嗯……”的声音，我终于抬起了脸。

我看到昏暗的月光下，妈妈双腿之间映着月光，闪闪发亮。从妈妈的小穴里，开始喷出晶莹的液体——妈妈达到高潮了。

妈妈靠在墙边，闭着眼睛，感受着高潮带来的快感。而我则是在妈妈身前，看着妈妈的脸，笑着不说话。

过了一会儿，我轻声道：“妈妈，舒服吗？”

妈妈微微张开眼，正要说什么，却是羞愧地转过了头。

当我第二天睁开眼睛的时候，我看到一旁，妈妈和我互相依靠着睡在一起。

“哟，还靠在一起睡，看来陈警官果真是被我插出感情来了啊？”我听到声音，抬起头一看，谢辉正从房间里走出来看向这边。

妈妈和我也被谢辉的声音所叫醒，妈妈下意识地直起了身子。

不一会儿，胖子和阿凯也从房间里出来了，杰哥也从另一个房间走了出来。

我一看墙上的时钟，快到中午了。

谢辉接了一个电话之后便下楼去，不一会儿就把饭菜拿了上来。

“吃饭，吃饭，给他们松绑。”谢辉将饭盒放在茶几上说道。

于是很快我便再次被松了绑，不过丢给我们饭菜依然很差，依然是白米饭和炒白菜。

而他们则又是肉又是汤，吃得不亦乐乎。

也没办法，总不可能不吃，再说我也有点饿了。

我还是像昨天一样，靠在墙边吃着饭菜。

“能不能让我洗个脸？”妈妈说话了。

“洗什么脸，有饭吃把命吊着就不错了。”谢辉吃着饭，头也不抬地说。

妈妈一直就是一个很爱干净的人，这样的环境，妈妈肯定受不了，但是也没别的办法，毕竟被他们囚禁在这里，他们也不会在意我们的感受。

吃过饭，我还在想，他们今天又会如何对待妈妈的时候，胖子发话了。

“兄弟们，我又想到了一个新花样，你们想不想看？”

“什么花样？”阿凯问道。

“陈警官，反正昨天操逼我也看过了，再操也没什么意思。”胖子看着妈妈，说道，“你们警察不是都会什么搏击啊、格斗之类的吗，现在机会难得，要不你就给我上一课，教教我呗？”

“你什么意思？”妈妈不解，问胖子道。

“也没什么意思，你就表演几个简单的格斗动作，给我讲解一下，学习一下就行了。”胖子慢慢走了过来，一把提起我，让我站了起来，说道，“就对着他打。反正他昨天操了你的逼，也不能便宜了这小子，是吧？”

我被胖子提起，不知道说什么好。

一旁的几个人也是明白了胖子的意思，谢辉带头起哄：“有意思，这个好，陈警官就给我表演一个呗！”

“我看你们是有病吧？”妈妈看着我，又对胖子说道。

“陈警官你觉得你还有商量的余地吗？”谢辉轻蔑地道，又指了指我，“我知道你不怕死，但是你儿子怕不怕我就不知道了。”

“你们！”妈妈看看我，又看看谢辉，最终还是软了下来，“只要不伤害我儿子就行。”

我知道妈妈被谢辉戳中了软肋，我也意识到妈妈不愿让我受伤。

“来吧陈警官，就以他为靶子，给我展示几个动作，也让我学习学习，哈哈哈！”胖子推了推我，让我站在妈妈面前。

“我这身衣服，不适合格斗，除非你们给我找来其他衣服才行。”妈妈说道。

妈妈这时候身上穿着的还是白色裙子和衬衣，要做什么强烈的运动肯定是不行的。

然而他们却没有放过妈妈，胖子眉头一挑，道：“这好办，把衣服全脱了不就行了？”

“说得对啊！”谢辉道，“陈警官，快脱！”

听了他们的话，妈妈气愤地看着胖子，没有说话。

谢辉见妈妈没说话，指了指我，道：“陈警官，不脱是吧？”

妈妈看看谢辉，又看看我，最后轻声叹了一口气，妥协了。只见妈妈开始缓缓伸手，解起了身上衬衣的扣子。

不要啊！我在心里高声呼喊，然而我知道在这样的情况下，一点用都没有。我不知道我还能做些什么。

一旁的几个人都是一脸戏谑的表情，一个个都目不转睛地盯着妈妈，看着妈妈脱衣服。

“动作要慢，这样才有意思。”谢辉在一旁点评道。

妈妈一颗颗解开了衬衣胸前的纽扣，缓缓地将衬衣脱下，搭在一旁的凳子上，紧接着，就是妈妈里面穿着的一件紧身内搭了。

见妈妈停手，胖子说道：“快脱啊陈警官，等什么呢？”

听了胖子的话，妈妈没有回答，妈妈知道这时候越回答，他们就会越来劲。

于是妈妈唰地一下就将里面穿着的衣服也脱下了。

于是妈妈白花花的肉体就裸露了出来。

妈妈的皮肤真白啊，两条莲藕般的手臂、细细的小蛮腰，紧致的皮肤上没有一丝多余的赘肉，而被胸罩包裹的两颗奶子却是浑圆而又挺拔。

我这时候已经忘记了当下的环境，忘记了被他们所囚禁的屈辱。

看着眼前妈妈脱衣的动作，此刻的我只有男人最本能的欣赏。

“卧槽这奶子真他妈的大。”胖子点评道。

“还等什么呢，陈警官，胸罩也脱了啊！”谢辉又在一旁起哄。

妈妈终于开口了，妈妈完全不在意他们投来的下流目光，言语冰冷地道：“你们不是要让我搏击么？脱了的话还怎么打？”

一边的谢辉这时候正想说话，杰哥却是先摆了摆手：“哎，行了行了。那你把裙子脱了。”

反正衣服都脱了，妈妈白花花的上半身和胸前被胸罩包裹的两颗浑圆挺拔的双峰都已经暴露了出来。

妈妈知道为了满足这帮人的恶趣味，不论他们要求什么，也是避免不了的了。

于是妈妈仍旧是一言不发，双手开始解起了裙子上的纽扣。

纽扣一解，裙子松开之后，一下子就脱落在了妈妈的脚边。

于是妈妈全身上下，只剩下了上半身的胸罩，和包裹在两条大长腿上的肉色丝袜……


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

裙子滑落在脚边之后，妈妈仍旧是保持着一如既往的习惯的站姿。挺胸、抬头，眼睛直视前方。

屋子里的空气仿佛瞬间凝固了十几秒，此时，房间里的每一个人都目不转睛地盯着妈妈赤裸裸的身体，静静欣赏着妈妈的身材。

我这时候已经是变得面红耳赤，这样光明正大地看妈妈脱衣服，对我来说还是头一回。

而我这时候也是不住地欣赏，本来就对妈妈垂涎已久，自然不会放过这样的大好机会。

而一旁的其他几个人，脸上则是一脸戏谑的表情，他们兴奋的眼神之中，透露出来的还有一股面对得手的猎物的嘲弄。

直到妈妈终于发现了他们投射过来的不怀好意的眼神，才意识到眼下的情况，妈妈连忙双手环抱着胸部，微微弯着腰，想要遮挡住一部分的身体。

然而妈妈被丝袜所包裹住的双腿之间的部分，却是赤裸裸地向众人展示着。

“哈哈，开始吧！”谢辉走上前来，说道，“让我也见识见识陈警官的身手！”

妈妈看了一眼站在一旁的我，眼神里透露出了一股担心和无力，最后又对谢辉说道：“到底要我怎么样，你们才会满意？”

“不是说了嘛，让陈警官你给我表演一下搏击动作，让我也学习学习嘛！”胖子在一旁插嘴道。

“就这些，没别的了？”

“没别的了。”胖子道。

“那好。”妈妈点点头，“除非你们把我儿子放了。”

妈妈看了一眼我。

这时候，我的心里突然涌上了一股感动，就连这样的情况，妈妈也没忘了我，直到现在妈妈还在想方设法争取我的安全。

再一想想我一直以来却并没有帮上妈妈什么忙，心里就不住地自责。

胖子这时候却开始哈哈大笑起来：“陈警官，都这个时候了，你还给我谈条件呢？”

我就知道这帮人没这么好心，他们也不可能把我放了。

就在这时，一直坐在沙发上的杰哥说话了：“陈警官，实话告诉你吧。上面要的其实就是你一个人，至于你儿子嘛……等这几天鬼哥回来了，我即将远走高飞，留他也没什么用，把他放了也可以。”

“真的？”妈妈见有商量的余地，连忙问道，“你说话算数吗？”

“当然。只要你现在好好配合我，过几天鬼哥回来了还有话要问，只要你好好回答，把你儿子放了也不是不可以。”杰哥头也不抬，盯着手机说道。

我听到妈妈是无论如何都逃不出他们魔爪的时候心里如刀割一般，这时候，我又注意到，谢辉和胖子他们暗暗交换了一下眼神，我又觉得事情可能没这么简单了，不知道他们葫芦里卖的什么药。

“好了好了，该说的都说了，陈警官是不是可以开始了？”谢辉又大声对妈妈说道，“来吧陈警官，给我表演表演你的搏击动作，也好让我学习学习！”

妈妈终于是放下了环抱在胸前的手臂，道：“希望你们说话算话。”

“知道啦，赶紧的吧陈警官，兄弟们都等不急了！”胖子催促道。

于是妈妈也不再扭扭捏捏，既然已经到了这样的地步，再说什么也没有用，只能顺着他们的要求来了。

“在运动之前，必须充分热身，能够舒展筋骨，避免受伤。”妈妈平静的声音响起，妈妈这番话听得他们一愣一愣的。

于是妈妈紧接着便开始了热身运动。

只见妈妈双腿微微分开，双肘抬起到胸前，开始向后振压。

妈妈的双臂时而弯曲，时而伸直，反复拉扯着，紧接着左右活动完了之后，妈妈的双臂又开始上下活动。

我看着妈妈做着这样的标准的动作，然而心思却只在了妈妈的身体上面。

看着妈妈脱得只剩了胸罩和腿上的丝袜，随着妈妈的运动，妈妈全身都得到了舒展，胸前的大奶子虽然有胸罩的包裹，但也免不了高低起伏。

“陈警官，你现在做的这个是什么动作啊？”一旁的谢辉开始发问了。

“扩胸运动。”妈妈一边做着动作，一边答道。

“哈哈，扩胸运动。”胖子插话道，“陈警官你这奶子这么大，还用得着扩吗？”

妈妈被胖子这话说得一阵脸红，不过妈妈很快就调整好了状态。妈妈不去答话，在做了几组扩胸运动之后，又开始进行腰部运动。

妈妈调整了站姿，左手撑在腰间，右手抱着头，开始侧压腰部。于是周围的几个人便饶有兴致地看着妈妈做着这些热身运动。

直到妈妈连做了好几组热身活动，还没有进入正题，谢辉才说道：“陈警官，差不多了吧，也该开始了吧？”

妈妈没答话，直到做完了这一组运动，妈妈才说道：“好了，这是直拳。”

“哦！哦！终于开始了！”胖子在一边起哄。

妈妈不顾他们戏谑的眼神，双臂做出了格斗姿势，右脚尖蹬地，重心放在了左脚。

“陈警官，你边做要边给我讲解啊，不然我怎么学习呢？”谢辉说道。

于是妈妈开始讲解起来：“直拳也叫冲拳，出拳时，有一个旋转的过程……”妈妈一边说着，一边捏着拳头，向前出拳，紧接着又收了回来，“直出，直收。这就是直拳。”

“陈警官，这真的有用吗？有杀伤力吗？”谢辉问道，“不拿个靶子试一试，不然怎么知道我陈警官是不是绣花枕头，故意蒙骗我外行呢？”

“你什么意思？”妈妈没好气地道。被外人质疑自己的专业，妈妈这时候也忘了眼下还被他们囚禁着，一脸的反感。

“来来来，对着他打。”谢辉这时候推出站在一旁的我，让我站在妈妈面前，“让我看看陈警官的实力。”

妈妈也说道：“这个对着人打，是要出事的。”

“出事？哈哈，哥几个今天就想看看出事。”胖子哈哈大笑，“别忘了你儿子！”

胖子说着又恶狠狠地看了我一眼，妈妈也看了看我，我不愿让妈妈为难挺直腰板对妈妈说到：妈妈来吧！

我扛得住！

最终妈妈决定为了不让我出事，只好让我出事了。

于是妈妈说了句：行吧。

胖子双手撑着我的肩膀，让我站在妈妈面前，虽然刚刚很硬气但是我现在还是有些浑身微微颤抖了，然而他们才不管我怎么样，他们只想看妈妈是怎么把一个一个搏击动作输出到我身上的。

“接下来是后手直拳。后手直拳的特点是力量大，杀伤力强……”妈妈一边摆好动作，一边讲解着。

我听了“力量大，杀伤力强”这话，嘴皮都开始打哆嗦了。

妈妈被丝袜包裹着的右脚脚尖蹬着地，腰部一转，带动了右手出拳，只一瞬间，拳头直出直收，妈妈的拳头便重重地打在了我脸上。

妈妈的拳头落在我脸上时，只听到屋子里响起了沉闷的“砰”的一声，紧接着便是我杀猪般的嚎叫：“啊！！！”

“哈哈哈哈，好！”周围其他人则是哄堂大笑，我正一个劲地用手揉自己的脸，然而他们显然是还不准备停下来。

胖子一巴掌打掉我的手，道：“别动，站好！”

紧接着胖子又是把我往妈妈面前一推，让我站直了，才对妈妈说道：“陈警官，拳法我都看懂了，接下来给我表演一下用腿的格斗术吧！”

之前的重重一击打在我脸上，从妈妈的表情我也能看得出妈妈也有些歉意，毕竟作为一个受过专业训练的警察，打一个学生，还是让妈妈有些难以接受。

然而这也是没有办法的事情，妈妈也是明白这一点，在胖子他们催促下，妈妈又开始紧接着摆出了下一个姿势。

“接下来的动作是左蹬腿。”妈妈淡淡地说道，紧接着双拳收在胸前，妈妈整个身体重心后移，右脚蹬地，慢慢抬起了左脚。

我看到我这时候已经害怕得闭上了眼睛。

妈妈的一双被肉色丝袜包裹的大长腿本是性感万分，此时妈妈的一双腿摆出了战斗的姿势，也有一种别样的美感。

妈妈抬起的左腿，丝袜小脚对准了我，飞快地蹬了出去，又飞快地收了回来。

我感觉我还没有看清，妈妈已经又保持了之前的站姿，这一瞬间过后，我大叫一声，突然捂着肚子，半蹲着，身体弯成了虾米。

“没事吧？”妈妈关切地问道。

然而谢辉这时候已经帮我回答了：“没事没事，哈哈哈，陈警官身手果然了得！”

“别他妈装了，起来站好！”胖子像抓小鸡一般提起我的脖子，让我站起来。

我看到我这时候脸色都有些微微惨白，额头都开始渗出汗水了。

妈妈这时候也是有些急了：“我看就这样了吧，再这么打下去会出事的！”

“没事没事，陈警官，你继续。”胖子摆摆手，道，“我还没看够呢，哈哈哈！”

“是啊陈警官，你再分解一下你刚才的动作，给我讲解讲解，让我好好学习一下吧。”谢辉也跟着起哄。

于是妈妈只能再次摆出了之前的姿势，右脚蹬地，抬起左腿，脚掌向前，边做边讲解道：“重心后移，抬起前腿，膝盖略微弯曲，以脚掌对准要踢的目标……”

“哎哎哎，陈警官别动，就保持这个姿势！”谢辉连忙说道。

妈妈还以为谢辉真的听进去了，于是便单脚站立，左腿抬起，保持着这个姿势。

谢辉慢慢凑近妈妈，然而他的眼神并不是去看妈妈的动作，而是在妈妈保持着单脚站立，踢腿动作的时候，他紧盯着妈妈张开的双腿之间，看着被丝袜包裹的妈妈的小穴，回头对他们说道：“嘿嘿，我看到陈警官的大阴唇了。”

妈妈一听这话，瞬间明白了谢辉为什么要她再做一遍这个动作，妈妈的脸“唰”的一下就红了，然而接下来，凑近妈妈的谢辉没有料到，妈妈抬起的左脚，飞快地就踢在了他身上。

我看得出妈妈的这一脚完全没有留下余力，而是全力踢了出去。

于是谢辉被妈妈这重重的一脚瞬间蹬倒在了地上。

“啊！！！”倒在地上的谢辉也跟之前的我一样，发出了杀猪般的叫声。

谢辉还来不及从地上爬起，就冲着妈妈吼道：“陈警官，你他妈都这时候了，还想反抗？”

胖子、阿凯看了这样的场面，立刻严肃起来，看起来马上就要对妈妈动手的样子。

然而妈妈却是平静地道：“我可没有，我要反抗早反抗了，还轮得到现在吗？”

谢辉从地上站起，他这时候被妈妈踢了一脚，格外没有面子，他正想再说些什么，妈妈又说话了。

“我儿子也在这儿，我怎么敢反抗呢？是你自己要凑这么近，我一只脚也站不了多久嘛，条件反射就踢出去了，我哪注意到你在面前呀？”

谢辉被妈妈说得无言以对，而一旁的胖子和阿凯紧张的神色也放松了下来。

胖子仿佛嘲笑般地对谢辉道：“哈哈，辉子，还想看陈警官的大阴唇，看出事了吧，哈哈哈哈哈！”

谢辉眼见着胖子和阿凯没把这当回事，而一边的杰哥也没说话，凭他一个人想对妈妈做些什么也是反抗不了的，于是他只好算了。

看着谢辉吃了憋，本来一直心情紧张的我，这时候也有些放松了下来。不过紧接着，胖子推了我一把：“好了陈警官，进行下一个动作吧！”

妈妈暗自摇了摇头，知道多说无益，于是继续讲解道：“下一个动作是格斗中的膝法，刺膝……”

只见妈妈说着，又保持了格斗的姿势，左脚站立，右腿慢慢抬起，小腿大腿折叠，膝盖飞快地就踢在了我身上。

“啊！！！”我又是杀猪般的嚎叫。

而一旁的谢辉也是好了伤疤忘了疼，见妈妈的格斗术又输出在了我身上，他也跟着胖子他们嘿嘿嘿地笑了起来。

于是这整个下午，在他们的逼迫下，我目睹了妈妈把一个一个专业的格斗术，以我为靶子，全都展现了出来。

等到妈妈把全部动作都讲解完，时间已经来到了晚上。

这时候我已经是被的眼泪混着鼻涕往外流。

直到这时，他们才满意，宣布可以结束了。

妈妈这时候终于可以穿上自己的衬衣和裙子，恢复了正常的模样。

晚上还是有人送饭，谢辉下楼去将饭菜提上来，他们自己留下了好菜，分给我的依旧是白米饭和素菜。

我这时候连吃饭的胃口也没有了，只有妈妈吃着饭。

而吃过饭后，我满以为他们又会想出什么新招数来折磨妈妈，然而他们却是说着什么要养精蓄锐，早早地就进了里面房间，开始睡觉了。

当然，他们进房间之前，也没忘了把我们再次给绑上。

等到他们进了房间之后，我靠在妈妈身边，虚弱的问妈妈道：“妈妈，怎么办，我们要一直被他们关在这里吗？”

妈妈轻声叹了口气：“他们太狡猾了，一直守在这里，实在是没有机会。不过他们不是说会放你走吗，等到你出去，你就联系妈妈的同事，到时候……”

“妈妈，你不会真以为他们要放我走吧？我觉得那只是缓兵之计，好让你听令于他们罢了。”我说出了我的推测，问妈妈道。

妈妈点了点头，又担心地看着我，说：“我当然知道没这么容易，但有什么办法，不按照他们的做，他们就要伤害你，妈妈要保护你呀。”

听着妈妈的话，我鼻子一酸，心里涌出一股感动，道：“妈妈，要不我跟他们拼了算了！”

妈妈摇了摇头：“不行小宇，他们有四个人，我倒无所谓，但凭你和我，想要跟他们打，还是太危险了。”

我虽然也知道，我说这话也只是想告诉妈妈我也不是没有勇气的。只要妈妈一声令下，我绝对会跟他们拼了的。

妈妈又用肩膀蹭了蹭的我，道：“没事吧？身上还痛吗？”

只见我脸上硬生生挤出一个笑容，对妈妈道：“痛是有点痛，不过没事，都是他们逼的，我知道妈妈你还是不想伤害我的，嘿嘿。”

“你这孩子……”


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

这时，我靠着墙，稍稍挪了一下身子，嘴里便发出了一声痛苦的呻吟——“嘶……”

“还好吗？”妈妈看着我，小声问道。

“脸上有点痛……”我轻声说道，言语之中仿佛还带着一点委屈。

我想起来下午妈妈落在我脸上的几拳，虽然妈妈当时有意控制了力度，还不至于将他打得鼻青脸肿，但毕竟妈妈的底子在那里，我那小身板结结实实挨了妈妈的那几拳，确实是有点不好受。

妈妈查看了我脸上的伤势，只见我脸上有几块皮肤已经有点发青了，妈妈这时候也是略带歉意，说道：“不好意思啊，可能是我下手太重了……”

“没事妈妈，这都是那帮混蛋的错，也怪我没有识破他们的计划，才被他们抓……啊……”我说到一半，又开始小声惊叫起来。

不经意间，妈妈的身体又向我凑近了些。

“嗯，好痛，痛得受不了了……”我嘴里呻吟着，看起来真就十分痛苦的样子。

这时候，我又说话了：“妈妈，要不你帮我揉一揉脸吧，我痛得受不了了。”

说着，我又左右看看，示意妈妈：“你看我现在手脚都被绑着，自己也揉不到……

妈妈为难地道：“这，我手脚还不是被绑着？”

我狡黠地一笑，道：“要不……妈妈你把脸凑过来，用脸帮我揉一揉？”

听了我的这话，妈妈没有答话，犹豫了一下，明显是不愿意了。

我这样的要求也太明显了，总之就是想逮着一切机会和妈妈拉近距离，要是有肢体接触的机会绝对不会放过的。

见妈妈一阵犹豫，我又换上了之前痛苦的表情，道：“呃……那还是算了吧妈妈。我自己忍一忍吧，睡着了就不痛了……”

然而我这话一出口，妈妈又是思考了一会儿，说了句：“真拿你没办法。”于是又向我凑近了些，脖子开始慢慢向我凑了过去……

我知道妈妈这样的性格，你要是跟她来硬的，妈妈不一定会答应，但跟妈妈来软的，可能还有点希望。

而我这样的示弱，显然是用对地方了。

妈妈内心里女人的天性开始发挥作用了，妈妈作为一名母亲，对于我这样的示弱，竟开始产生出了保护欲。

我看到妈妈侧着身子面对我，用她自己的左脸轻轻贴上了我的左脸，头轻轻地晃动，妈妈用她脸上的肌肤开始搓揉我的脸颊。

“啊……”我又是小声地呻吟了一声。

妈妈抬起脸，问道：“怎么了？还痛？”

我咧嘴一笑：“不是，妈妈你的脸好软，好舒服……”

妈妈一听这话，白了我一眼，用肩膀轻轻撞了我胸口一下：“都这样了，还吊儿郎当的……”

妈妈没有严厉阻止我的言语，而是像情侣之间打情骂俏般地说着这样的话，做着这样的动作。

“这边脸需要揉吗？”妈妈又定了定神，问我道。

“要，要！”我连忙说道，现在的他早已收起了刚才的那幅痛苦挣扎的样子，看着近在咫尺的妈妈的面容，估计他现在心里早已乐开了花。

于是妈妈又换了个方向，开始用自己的右脸贴近我的右脸，继续揉着我的脸颊。

妈妈和我保持着如此近的距离，除了脸上的接触，身体部位的接触肯定也是少不了的。

我看着妈妈胸前的两颗浑圆的大奶子已经抵在了我的胸口上，随着妈妈脸颊的揉动，妈妈的两颗奶子也是跟着微微抖动着。

妈妈的两颗奶子不是一般的柔软，总之就是非常爽。我被绑在背后的手，几根手指不安地乱动着，已经是格外兴奋了。

妈妈应该是没有注意到我这时候一脸享受的表情，心里肯定还是带着对我的歉意，才做出如此亲密的动作来给我揉脸。

妈妈粉嫩的脸颊贴近我的右边脸，虽然夜里不怎么看得清楚，但借着月光，我也能看出妈妈白皙的肌肤和我那稍稍有些发黑的皮肤形成的鲜明对比。

妈妈就这样给我揉了一会儿，终于是抬起脸来，道：“可以了吧？舒服点了吗？”

“可以了可以了。”我见好就收，连忙说道。

“那就好，快睡吧。”妈妈收回了紧贴在我胸口上的身子，侧过身，靠着墙壁。

我享受完了妈妈的脸部按摩，也没有再过多的纠缠，不过这时候，我又开始说话了。

“妈妈，我做梦都没想到会这样……”

“会怎样？”妈妈问道。

“一开始我以为只是帮妈妈你一点小忙，但没想到这次的行动会这样危险，跟电视上演的完全不一样，而且还被他们关在这里，都快三天了……”这是我的真心话，这种事，一个普通学生应该是很难经历的。

听我这么一说，妈妈心中的歉意就更加深了。妈妈只意识到我本是局外人，却被迫参与到这样的事情中来，

我顿了顿，接着又说道：“都这么久了还没有逃出去的希望，我们……我们不会真被他们杀了吧？”

妈妈连忙安抚道：“不会的，我一定能出去，我就不信他们能把我们关在这里一辈子。”

“那我们要怎样才能出去啊？”我接着问道。

都这么久了，说实话我心里也没底，而且听谢辉他们的谈论，他们口中的鬼哥马上就要回来了，如果我们再不想办法逃出去，等待我们的将会是什么呢？

“先睡觉吧，只要一有机会，我会想办法的……”妈妈继续道，妈妈调整了姿势，背靠着墙壁。

从妈妈的语气里，我觉得妈妈似乎也不是很有把握，但现在想多了也没用，还是走一步看一步吧。

只是不知道明天，他们那帮人又会想出什么招数来取乐我。

于是这一夜很快就过去了，当我还在睡梦中迷迷糊糊的时候，我被他们那帮人起床的声音吵醒了。

睁开眼，我看到他们几人从房间里走出来，谢辉正在门口穿鞋，阿凯急急忙忙地往身上穿着外套，而杰哥和胖子已经打开门走出去了。

我心里一惊，他们这是要出门吗？我感觉逃出去的机会来了。我坐在地上，伸着脖子问他们道：“你们要去哪里？”

“管你什么事？”谢辉轻蔑地看我一眼，说道，“不过告诉你也无妨，我老大马上就回来了，到时候，就用你和你妈的命，去换涛子他们吧！”

胖子也附和了一句：“是啊，我老大的车今天就要到了，我先去等着，给我老大接接风，回来再收拾你们，哈哈哈！”

我一听这话，感觉不妙，谢辉口中的老大，想必就是他们这几天所说的鬼哥，到时候等他们老大回来了，还不知道我们要被带到什么地方，受到怎样的对待。

如果不在这段时间想办法逃出去，可能就更难了。

胖子话音一落，一边的阿凯打了他一下，道：“跟他们说这么多干什么？快走了。”

紧接着就是“砰”的一声，他们走出去将门关了过来。我还听到钥匙在门框上转动了好几圈的声音，想必是把门缩得死死的。

他们一走，我连忙叫醒了妈妈。

“妈妈，他们走了！”

“走了？走哪去？”妈妈刚睁开眼，听了我这话，左顾右盼了一下，问我道。

“好像是他们老大要回来了，咱们快想想办法，看能不能逃出去。”我连忙催促道。

于是紧接着我便开始在房间里寻找着，有没有刀子之类的尖锐的东西，能把我身上捆着的绳子解开。

我的手脚都被他们用很粗的绳子捆得死死的，根本动弹不得。

然而我找了许久，也没在房间里发现什么能弄开绳子的东西，门窗都关得死死的，就算呼救，外面估计也听不到。

再加上刚来这个地方的时候我就观察过了，这边本来就是老城区，很多人都搬走了，还住在这附近的人本来就很少。

我扭动着身子到房间各处，用嘴弄开了几个柜子的抽屉，然而柜子里面干干净净，什么都没有。

妈妈望了望隔壁的厨房，结果厨房里根本连锅碗瓢盆也没有。

想想也是，这地方本来就是他们临时住一住，怎么会有锅碗瓢盆呢。

我又将后背挪动到了柜子一角，想用柜子角将反绑在后面的双手的绳子割开，结果当然是行不通的。

经过我的一番折腾，仍然是一无所获。

累得满头大汗的我靠在墙壁歇息着，看看墙上的时钟，时间快到中午了。

这时候我也有点绝望，说道：“怎么办，看来我们是真逃不出去了……”

就在这时，我听到窗外传来一阵电瓶车的喇叭声。

“滴——滴——”

声音是从楼下传来的，我对这声音也是很熟悉了，这就是这几天给谢辉这帮人送饭的人所骑的电瓶车的声音。

要是前两天，这声音一响起，他们就会派一个人下去取饭了，然而今天谢辉这帮人都走了，自然没有回应。

于是楼下电瓶车的声音便又多响了几声。

这时候电瓶车的声音终于没有响了，看来楼下那人也放弃了。我看看妈妈，正想开口问问妈妈有没有办法，然而这时，却响起了敲门声。

“咚咚咚——”

敲门声响起，我都知道外面的人肯定是跟他们一伙的，所以都懒得说话，便任由那人敲着门。

那人敲了几下门，见没人回答，也就不再敲了。

我满以为外面那人要走了，结果却是响起了钥匙开门的声音。

“都睡着了吗？饭都不吃，我开门进来了啊！”

“咦，门怎么反锁了，出去了吗？”

外面怎么是个女人的声音？我开始疑惑。

门开了，从门外走进来一个女人，手里提着一口袋盒饭。

我看到这个女人的样子，她的年龄应该跟妈妈差不多，三十来岁，虽不算年轻，然而打扮得却是有些时髦。

一头金色的大波浪长发，脸上虽然没有化妆，但脸型姣好，五官也十分精致，白皙的皮肤和金色的头发很搭。

上身是一件黑白格子的披肩，一直延伸到下摆，腿上是一条皮质超短裤，两条大腿被肉色的丝袜包裹着，脚上踏着一双黑色的高跟长筒皮靴。

不知道是不是因为高跟长筒靴的原因，这个女人看起来比妈妈还高，我目测都有一米七几了。

我心里便开始暗自思忖起来，这么漂亮的女人，为什么会跟他们这帮人裹在一起呢？

那女人关上门进来，左右看了两下，很快就看到了坐在角落，被捆着的我。

只见她把手里的袋子放在茶几上，在我脸上扫了几下，又看着妈妈，惊讶地瞪大了眼睛：“你是……玲儿？”

而妈妈也抬起头来，看向她，惊讶地道：“诗诗？”

妈妈和这个人认识！我心中立刻下定结论，看向妈妈，又看向这个女人。

只见她连忙迎上来，蹲在妈妈面前，道：“玲儿你怎么会在这里？”

“能帮我先解开绳子再说吗？”妈妈看着她，笑道。

“好，马上。”那人解开妈妈的绳子，妈妈又赶快到我身边解开我身上的绳子。

我连忙站起了身，被捆了一夜，浑身都有些酸痛了。我活动了一下身子，问妈妈道：“妈妈，你们认识？”

“玲儿，这是？”那人也问妈妈道。

妈妈连忙解释道：“这是我儿子赵宇。”

妈妈又对我说道：“这是……妈妈之前执行任务认识的朋友，李韵诗，你就叫诗诗阿姨吧。”

“玲儿，他们说抓了个警察关在这里，没想到居然是你！当初在 KTV那边，我看到你第一眼，就觉得你的气质不像是干我这行的人，没想到你居然是警察。”诗诗阿姨让我坐在沙发上歇息，靠在妈妈旁边说道。

“妈妈，回头你们再慢慢叙旧，现在先走吧，要不然一会儿他们回来了，就逃不掉了。”我催促道。

“说的是，诗诗，你也跟我一起走吧，我还有好多事情想要问你。”妈妈看着诗诗阿姨，说道。

“嗯。”她点了点头。

于是很快，带着诗诗阿姨，我们就离开了这个地方。

走下楼，我看了一眼，大中午的这周围也是安静得出奇，果然这附近是没什么人，如果我呼救，肯定是没有任何用的。

诗诗阿姨带着我们左拐右拐，终于走出了这片小巷来到了大路，我拦了一辆出租车。上车之后，车子开始朝着家的方向驶去……


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

终于逃出来了，被他们关在那个地方几天，此时的我终于明白了自由的可贵。

我有好多问题想要问妈妈，包括妈妈后续对这帮人的反击，以及妈妈和诗诗阿姨的关系。

但是我也知道，现在还不是问这些问题的时候，一切还是等回家之后再说吧。

出租车里，妈妈坐在前排，而我和诗诗阿姨坐在后排。

上了车，妈妈给司机说了目的地之后，就不再说话了。

我也都没有说话，静静地等着车子到达。

我坐在后排，我的一侧坐着诗诗阿姨。

车子拐弯的时候，因为惯性，我的身体开始不由自主地往诗诗阿姨身上靠过去。

不得不说，诗诗阿姨身子好软啊，而且她那一头金色的大波浪长发，还散发出一股沁人心脾的香味。

难道这就是成熟女人的魅力么？

很快，出租车就停在了我家小区门口。妈妈和诗诗阿姨走在前面，我走在后面。

到了家门口，妈妈从口袋里摸出钥匙将门打开，进了屋我瘫坐在沙发上，长舒一口气：“回家的感觉真好啊！”

妈妈从柜子里拿了拖鞋给诗诗阿姨，换好鞋后，妈妈招呼诗诗阿姨道：“诗诗，你先坐会儿，几天没洗澡了我先进去洗个澡，待会慢慢聊。”

“嗯。”诗诗阿姨笑着点点头，坐在沙发上。

妈妈转身就进了自己房间并将门关了过来。

妈妈的房间是主卧，有独立的卫浴。

妈妈本来就是很爱干净的，被他们关在那个地方的这几天，吃也吃不好睡也睡不好，洗澡换衣服更是无从谈起。

看着妈妈一回到家就直奔房间里洗澡，我突然又想起来，被他们囚禁的这几天，在他们的逼迫下，妈妈的身体里还灌满了我的精液……

过了一会儿，妈妈洗完澡，收拾好从房间里走了出来。

我看到此时的妈妈已经换下了之前的衣服，妈妈的一头黑色的长发在脑后扎成了一个马尾，上身是一件黑色的皮衣，下面穿着一条黑色的紧身裤。

这是妈妈惯常的装扮，一般妈妈外出执行任务都会穿这一身。

因为妈妈很少会在警局里坐班，所以妈妈平常都是穿便装，只有出席一些正式的场合才会穿上警服。

“妈妈，你要出去吗？”

妈妈点点头，道：“我现在就带人过去杀个回马枪，他们还不知道我已经逃出来了，现在是最好的机会。”

诗诗阿姨关切地对妈妈说道：“玲儿，你要注意安全啊，他们都是亡命之徒。”

妈妈笑着坐到诗诗阿姨旁边，道：“这个我知道。诗诗，你把我放了，就不怕他们报复你吗？”

“反正我早就想和他们撇清关系了，现在这样正好。”只见诗诗阿姨眼神坚定地道，“再说了，知道玲儿你是警察，我就更不怕了。”

妈妈起身，道：“那就好，放心诗诗，等这次任务结束，你也就解放了，以后也不用再怕他们了。”

妈妈和诗诗阿姨的这番对话貌似信息量很大，听得我是一头雾水。

而我也是对诗诗阿姨越发好奇起来，诗诗阿姨为什么会和谢辉这帮人裹在一起？

她和妈妈又是怎么认识的？

诗诗阿姨的背后还有什么秘密？

看来我要找机会问一问诗诗阿姨了。

妈妈走到门口，往脚上套着黑色皮靴，接了一个电话，道：“人都到了吗？好的，我马上过来。”

这时候，我突然凑上前去说道：“妈妈我也去。”

“你去干什么？就在这儿等着。”妈妈没有多说，关上门就出去了，于是我挠了挠头又走了回来。

来到客厅，我看到诗诗阿姨正坐在沙发上无聊地划着手机，于是我从冰箱里拿了几个草莓，洗好装在盘子里，端上前搭话道：“诗诗阿姨，吃点草莓。”

诗诗阿姨抬起头来笑道：“谢谢小宇。”

诗诗阿姨这句话让我心中一暖，因为今天才刚见面，她就记住了我的名字。

于是我在诗诗阿姨旁边坐下，问道：“诗诗阿姨，能不能讲讲你怎么和我妈妈认识的啊？”

“呵呵，这个你还是去问你妈妈吧。”

看来诗诗阿姨不愿多讲，但我多少也有点头绪，妈妈之前去 KTV执行任务那次，那个 KTV经理让妈妈去二楼找李姐，而诗诗阿姨全名就叫做李韵诗，想必妈妈就是那一次和诗诗阿姨认识的了。

于是我便继续追问道：“给我讲讲嘛诗诗阿姨，我妈妈给我讲过她去 KTV执行任务那次，只是没讲你们是怎么认识的，我想听你讲讲。”

诗诗阿姨见我知道KTV，便也开始松口了，道：“好吧，那我就给你讲讲吧。”

我连忙又凑近了诗诗阿姨，听他讲起了事情的经过。

“那天经理告诉我，来了一个新人玲儿让我带一带，就是你的妈妈。她过来后，就一直板着个脸，也不说话。干我这行的妹妹，多多少少都有苦衷，于是我也没多问她，就让她有什么不懂的问我就好。她平时也不跟其他妹妹说话，感觉冷冷的，其他妹妹都会讨好客人，你妈妈却不，有客人来也不主动推荐自己。那时候我就隐隐约约觉得你妈妈有点不一般了。”诗诗阿姨顿了顿，吃了颗草莓，继续说道，“久而久之，我那的几个姐妹就开始排挤你妈妈，有一次我帮你妈妈说了几句话，后来我就慢慢熟了，你妈妈虽然没直接告诉我她的身份，但言语之中我也猜到她来这里，是有任务的。”

“那为什么诗诗阿姨你要去给他们送饭呢，你和他们怎么认识的呢？”

“那天晚上，我经理的大客户来 KTV，就是那个白鼠，你妈妈那天晚上就告诉我，白鼠是她的仇人。后来的事情你也知道了吧，白鼠被你妈妈杀了，警察也把 KTV包围了，我也被抓了进去，但我毕竟也没干什么事，很快就被放了出来。放出来后， KTV虽然关了，但我经理当晚也逃了出来，很快就找到了我，我只好继续跟着他……”

我疑惑道：“诗诗阿姨你为什么要继续跟着那个经理呢，你是有什么把柄在他手上吗？”

诗诗阿姨顿了顿，叹了口气，沉声道：“哎，阿姨平时也找不到人说说心里话，今天就全告诉你吧。”

于是我便静静地听诗诗阿姨讲起了她的故事，听了诗诗阿姨的讲述我才明白过来，原来她也是个苦命的人。

诗诗阿姨出身农村，早年来城里打工，认识了他的老公，两人结了婚。

然而结婚之后，他的老公却渐渐沾染上了赌博，一开始还偶尔赢钱，但后来却被人做局，一晚上就输掉了所有存款。

输掉存款后，第二天他的老公又拿房产证去赌，又把房产证也输掉了。

当时的诗诗阿姨还在睡梦中，突然被惊醒，他的老公被几个大汉押着回了家，原来他的老公输到最后，输无可输，便将他的老婆，也就是诗诗阿姨，拿去赌，也输掉了。

而做这个局的人，就是那个 KTV的经理。

诗诗阿姨的故事听得我毛骨悚然，我感觉这个故事一点也不真实，都21世纪了，真的还有人拿老婆去赌的吗？

“那你老公后来怎么样了？”我问诗诗阿姨道。

“后来为了还债去运毒，被抓住枪毙了。”诗诗阿姨淡淡地道。

我看着诗诗阿姨云淡风轻的表情，就像是在讲别人的故事一样。

我继续问道：“那为什么你不跑，还要跟着那个经理呢？”

于是诗诗阿姨便继续给我讲了起来。

诗诗阿姨还有个女儿在上小学，现在在老家跟着外公生活。

诗诗阿姨在这里跟着经理，每个月还有钱能寄回家，而要是诗诗阿姨跑掉，那个经理一定会用她的女儿来威胁她的。

而每天给谢辉他们送饭，也不过是那个经理给她的简单任务而已。

听了诗诗阿姨的讲述，一股无力感充斥着我的身体，看起来时尚漂亮的诗诗阿姨，却背负了如此沉重的过去，我咬牙切齿地道：“诗诗阿姨你放心，等我妈妈去把他们把那帮人抓住，你也就解脱了，不用任他们摆布了。”

诗诗阿姨脸上挤出一个笑容：“所以当时在那里看到被关着的是你们，我觉得好幸运，我也知道机会来了。”

听了诗诗阿姨的讲述，我的心情也变得有些沉重起来。

谈了这么久，时间也过的很快，窗外太阳开始渐渐西沉，诗诗阿姨看着我道：“看来你妈妈要晚上才会回来了，家里还有菜吗？我去给你做饭。”

说着，诗诗阿姨便起身打开冰箱，我连忙上前道：“不用了，还是我来做饭吧。”

诗诗阿姨也回绝了我：“没事，你去玩你的，这几天没吃好吧，阿姨给你露一手。”

于是我也不再客气，坐回到沙发上。看着诗诗阿姨在厨房忙前忙后，我本想上去搭把手，但还是被诗诗阿姨回绝了。

我在客厅看了会儿电视，过了不久，厨房里便传来诗诗阿姨的声音：“小宇，来吃饭了。”看着餐桌上一桌子的精致饭菜，我也是胃口大开。

而我也毫不客气，坐下就开始吃起来。

诗诗阿姨给我盛了一碗饭，道：“不知道合不合你的口味，跟你妈妈比起来肯定差远了吧。”

“不会，看起来很好吃啊。”我笑道。

刚吃完饭，我正坐在沙发上看电视，诗诗阿姨正收拾着碗筷，妈妈就回来了。

我的目光立马地聚焦到了妈妈身上，诗诗阿姨先走上前去，道：“玲儿，见你没回来我就给孩子弄了点饭，你也吃点吧？”

妈妈摆摆手：“不用了，我刚吃过。”

我连忙问妈妈道：“妈妈，进展怎么样？”

妈妈一边换鞋，一边道：“抓住了胖子和阿凯，谢辉和他们口中那个杰哥并没有出现，只能看后续的审问调查了。”

“他们不会报复我们吧？”我问妈妈道。

妈妈踏上拖鞋，坐在沙发上，取下了头绳，于是扎在脑后的马尾便披散开来。

妈妈没有回答我，而是转头看着诗诗阿姨道：“诗诗，你知不知道他们会藏在哪里？还有他们背后的老大是谁你知道吗？”

诗诗阿姨想了想，说：“这我还真没有头绪，我跟他们也不是很熟，不过他们的老大你也应该认识，就是之前 KTV的经理。”

“什么？居然是他？”妈妈惊讶地瞪大了眼睛，“天哪，这么重要的人物我居然错过了。”

诗诗阿姨接着道：“对，当初说他是 KTV的经理，那只是他的一个假身份，江湖上的人都叫他黑老鬼。经营那个 KTV，也不过是他跟社会上的其他人交易的一个据点而已。市里很多地下赌场都是他在经营，他手上还有很多毒品的路子，他提供毒品，别人拿去卖。”

妈妈问道：“也就是说，白鼠只是从他那里拿货去卖，真正背后的毒枭，其实是这个黑老鬼？”

诗诗阿姨点点头：“是的。”

听了诗诗阿姨的这番话，我也是大吃一惊，脑海里的一个个线索也串联了起来。

原来这个黑老鬼，就是当初监控里的 KTV经理，诗诗阿姨的老公也是被他做局陷害，将诗诗阿姨输给了他，而之前谢辉他们那帮人口中的“鬼哥”，也正是这个人。

这么说来，一切都明朗起来了。只要抓住这个黑老鬼这帮人，那么妈妈的任务也完成了，我也安全了，诗诗阿姨也能够解脱了。

妈妈得知了这个消息，想了想，说道：“诗诗，这段时间你就住在我家吧，也安全点。我平时工作忙，没什么时间做饭，你就给小宇做做饭，我每个月给你开工资，这样也能给你的孩子寄回去，怎么样？”

诗诗阿姨听了妈妈的这番话，顿时热泪盈眶了：“玲儿，我……我不知道该怎么谢谢你……”

妈妈笑道：“不用，要不是你放了我和小宇现在可能还被他们关着呢。”

于是事情就这么定下来了，没想到就这么短短一天时间，家里就多了个人。

诗诗阿姨在家里住我当然没什么意见，妈妈将之前爸爸的书房腾了出来给诗诗阿姨住

夜里，我躺在松软的床上，本身被他们关了几天，身体已经很困了，然而脑海里却总是思来想去，怎么也睡不着。

想着这几天被关着的事情，想着妈妈和我的事情，各种事情顶得我脑瓜疼。

一阵尿意袭来，我从床上坐起身，穿上拖鞋准备去上个厕所。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

从厕所里出来，我却发现，妈妈的房间门虚掩着，从门缝里透出一丝灯光。

“妈妈，这么晚了还不睡吗？”妈妈坐在电脑前，正认真看着屏幕上的资料，一边说着，一边回头道：“嗯，我在看局里发来的审问胖子和阿凯的文件……”

当她回头看到站在她身后的我的那一刻，妈妈的眼睛顿时瞪大了，轻声道：“！你怎么不穿衣服？”

我这时候刚从被窝里爬起来，全身只有一条内裤穿在身上，我就这么杵着他那高大的身体站在妈妈身后，

我倒是一点没觉得不合适，站直了身体，笑道：“我都准备睡觉了，这不进来关心一下妈妈您嘛。”

妈妈的目光对着我的身体上下扫视了一番，低头在我的胯下停留了半秒钟，连忙转过了脸，对着电脑屏幕，又羞又恼地道：“快点出去！”

从我的角度只能看到妈妈的后背，但我也知道妈妈看到了什么，应该是看到了我胯间内裤下突出的巨大鸡巴。

我不知道妈妈现在是什么表情，但我却是嘿嘿笑了起来：“这有什么，妈妈你又不是没见过……”

见妈妈没有答话，我却是俯下了身，两手搭在妈妈的肩上，脸凑近了妈妈的后颈，看着电脑屏幕：“怎么样妈妈，审问有什么进展？

妈妈连忙晃动了身体，把搭在肩上的我的手抖掉了，压低了声音道：“快出去！”

我收回了双手，直起了身，耸了耸肩：“这有什么嘛，妈妈你又不是没见过，前几天我不是才……”

我的话让妈妈回想起了我前几天被谢辉他们关在出租屋的事，当着他们的面和我表演了性交，还脱光了衣服表演格斗。

这些阴暗的回忆让妈妈的心情更加不好了，妈妈绷直了脸，一双大眼睛瞪着我，道：“出去！”

我身体一抖，表示自己受到了惊吓，连忙后退两步：“好好好，我走我走，妈妈你别生气。”

说完，我就转身向门口走去。

我挠了挠头，慢悠悠地向我的房间走去。

看来前几天的事情并没有让妈妈放宽底线，虽然妈妈已经跟我性交过，但那都是特殊情况，是被他们逼的。

如今重获自由，妈妈依旧是潇洒的女警，我现在想接近妈妈，那不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉而已

只见我走近了床上坐下，却并没有躺下睡觉，而是拿过了放在一边的包，在里面翻找起来。

过了一会儿，我终于找到了我要的东西，只见我从包里翻出了一个棍子一样的东西，又站起了身，再次向妈妈房间走去。

正是之前我给妈妈准备的自慰棒！

我再次推开了妈妈的房门走了进去，

经历了刚才的风波，此时的妈妈仍旧仔细地看着电脑上的资料，当妈妈注意到有人进来的时候，我已经拿着自慰棒，再次站在妈妈的身后了。

“你还来干嘛？”妈妈语气惊讶道。

我冲着妈妈晃了晃手上的自慰棒，道：“嘿嘿，妈妈，看看这是什么？”

妈妈看到我手上拿着的自慰棒，这让她又想起了戴着这东西上课，还当着我的面在办公室自慰到高潮的事。

“你……你怎么还留着这东西？”妈妈语气有些停顿，气势明显不如之前了。

我咧嘴笑道：“这不专门给妈妈您准备的嘛，现在我是来物归原主啦。”

我一边说着，一边“砰”的一声，将自慰棒拍到了妈妈面前的桌上。

妈妈看都没看，连忙将自慰棒推到一边：“赶紧拿走！”

“妈妈，这是你的东西啊，我拿走又没用。”我耸了耸肩，“这么久没用了，妈妈你不想用一下吗？”

“谁要用这东西。”

妈妈的脸盯着屏幕，刻意保持着平稳严肃的语气，然而从空气中我却读出来，妈妈的情绪有些起伏了。

“好吧，反正东西已经物归原主了，那我就放在这里咯。”我一边笑着一边转过了身，“用不用也是妈妈你自己的事嘛。说完，我就开始向门外走来

“你不扔，明天我自己拿出去扔了。”

我却是不慌不忙地道：“都行都行，妈妈晚安。”

说完这句，我便回到我的房间，盖上被子躺下了，屋子里也再次恢复了平静。

第二天一早，诗诗阿姨比妈妈都先起来，也提前做好了早餐。当我们三人凑在一桌开始吃早餐时，我首先发话了。

“妈妈，你不去学校了吗？”

妈妈低着头喝了一口粥，道：“不去了，既然他们已经浮出水面，再去学校也没有什么必要。”

“哦？那要是学校里的人问起来，我怎么说啊？”我继续问道。

“学校那边我已经打了招呼了，不用担心。”

餐桌上，我暗暗观察着妈妈。经过了昨晚的事情，虽然妈妈的语气一如平常，但眼神却是躲躲闪闪的，刻意不去跟我的眼神接触。

简简单单的一顿早餐吃完过后，我也是准备去学校了。

虽然妈妈已经正式回归了警察的身份，不再去学校，不过因为谢辉和杰哥还没抓到，而且他们的幕后老大黑老鬼也还在外面，为了我的安全，妈妈决定开车送我去学校。

妈妈开着车，我坐在副驾驶。

一路上我都没有说话，但我知道妈妈和我都各有心事。

妈妈手握方向盘紧盯着路面，没人说话的车子里显得格外安静，给我的感觉就是车子里蔓延开一股尴尬的气氛。

车子开到学校门口，我下车之后，妈妈又叮嘱了几句，便开车去到警局了，而我则走进学校。

已经走到了教室门口。看到语文老师这时候已经站在了讲台上，于是我便默默坐到了自己的座位上。

被关了几天的我，再次回归学校的这一天过得相当平静，班里换了一个新的英语老师，同学们也没有问妈妈去哪里了，可能是前几天学校领导已经作出解释了吧。

只是下课的时候，有几个平时走得比较近的同学凑过来问我这几天怎么没来学校，我也是随便敷衍了几句就过去了。

结束了下午的最后一节课，放学之后，当我走出校门的时候，妈妈的车子已经在路边等待了，不过开车的并不是妈妈，而是妈妈的一个同事。

她一看到我便摇下车窗向我招手：“小宇，这边！”于是我便带着我一起上了车。

“小宇，你妈妈工作很忙来不了，她让我开车来送你回去。”

“哦，谢谢啊。”上车之后，我随便答了一句。

这人我以前去警局找妈妈时见过几次，但我一直不知道她的名字，应该是警校毕业没多久的女大学生。

只见她的一头长发在脑后挽成了一朵花，转过头来看着我，眨着眼睛道：“小宇，你怎么不叫我呢，是不是这么久还不知道我叫什么呀？”我挠了挠头，道：“我……我有点忘了。”

“好吧，那我就再告诉你一遍吧。”她一边发动了车子，一边说道，“姐姐的名字叫魏思雅，记住了哦。要是记不住，下次我就不来接你了。”我连忙点头道。

对着魏思雅道：“思雅姐姐，你放心，一定会记住的。”

“呵呵，这才对嘛。”魏思雅冲着我笑了笑，

我的恭维话让魏思雅笑得很开心了，

很快，思雅姐姐把我送到家后就离开了，我便进了小区。

当我打开家门走进去的时候，厨房里传来炒菜的声音。

过了一会儿，诗诗阿姨便手拿着勺子走了出来，冲我露出一个微笑：“小宇回来啦？等一等，饭马上做好哦。”

只见诗诗阿姨靠在厨房门框，腰上系了一条围裙，围裙下穿着一条紫色的修身睡裙。

“嗯，好的。”看着诗诗阿姨转身再次走进厨房，我的脸上也不由自主地笑了。

诗诗阿姨对我的关心多少让我的心情好了一点，以前要是妈妈上班忙，都是我自己做饭吃。

现在诗诗阿姨在家，一回家便能吃上饭，感觉也挺不错的。

妈妈回来的时候已经很晚了，那时候我刚洗漱完从厕所里走出来，准备回房间睡觉。

听到钥匙开门的声音，便站定一看，是妈妈回来了。

妈妈还是穿着那一身黑色皮衣，修长的双腿穿着一条黑色的紧身皮裤，脑后还扎着马尾，仍然是那一身干练的打扮。

妈妈手里还拿着一叠文件，想必是有关案子的东西吧。

妈妈进来后问了我几句，我便回房间了。

夜晚我又悄悄来到妈妈的房间 ，“嘿嘿，妈妈，被我逮到了吧？”我的声音响起，这时候妈妈正坐在床边，她的马尾已经披散开来，一头秀发垂在肩上。

妈妈这时候手上的动作是要解开皮裤的扣子，见我进来了，妈妈连忙收回了手。

而我又看到，妈妈的枕边，那根粉色的自慰棒，正明晃晃地躺在那里！

妈妈抬起头看着站在她身前的我，娇喝声道：“你怎么又来了！？”

然而我却是一脸得意地指着自慰棒，说：“还说不用呢，妈妈这不还是没忍住吗？”

“谁……谁说要用了。”妈妈顿时脸红了，说话都开始结结巴巴了。

“嘿嘿，妈妈你不是说今天要把这东西扔了吗，怎么白天没扔啊，这大晚上的拿出来，不就是……”

“我只是……我只是白天忘了扔，好吧，我现在马上扔掉！”妈妈故作姿态地道，然而言语之中却透露出了心虚，看来是被我说中了。

“别呀，妈妈，我可以理解的，毕竟有生理需要是件很正常的事嘛，你说对不对。”我一边说着，一边凑近了妈妈，“实在不行，妈妈你就用我吧，我就舍身一回……”

听到我说出这样的话，妈妈羞怒地推了我一把：“你快走开！”

对于妈妈的这一掌，我完全没有防备，只见我后背“砰”的一下子磕在了衣柜拐角，紧接着便摔倒在地。

“嘶……”我坐在地上，埋着头，口中发出声响。

等了几分钟，我还是坐在地上埋头不动。

妈妈看着地上的我，说道：“别装了，赶紧起来。”

“痛……痛……”我嘴里小声说道。

见我这阵势，妈妈也是有些怀疑自己判断错了，难道就这么一推，就摔坏了？妈妈凑近我，蹲下道：“哪里痛？”

“肩……肩膀……”我小声说道。

妈妈也顾不了这么多了，连忙伸出手揉起了我的肩膀。

前几天我被谢辉他们关着的时候，他们让妈妈对着我表演格斗，我的肩旁确实是挨了不少妈妈的踢打。

看来妈妈也是感到有些内疚，才给我揉肩。

过了不久，我终于从痛苦中走了出来，笑道：“好了，这下不痛了。妈妈你的手真是灵丹妙药啊。”

“还贫嘴。”妈妈起身坐到床边，嘟囔道，“好了，可以出去了吧。”

“妈妈，你就答应我一次吧，你也很想要吧，要不也不会用自慰棒……”

我一边站起身，一边再次接近妈妈。

突然，我一下子就冲妈妈扑了过去。

只是转瞬之间，妈妈一个没注意就被我扑倒在了床上，此时我正压着妈妈，妈妈躺在我的身下。

然而我那小身板怎么压得住久经训练的妈妈，妈妈这时候真的生气了，只见妈妈腰部一用力就坐了起来，双手撑着将我推开，娇喝道：“别太过分了！”我被妈妈推得打了一个趔趄，踉踉跄跄地差点没站稳。

妈妈愤怒地看着我，那被皮衣包裹住的胸部上下起伏着，等着我还要说些什么。

站稳之后的我耷拉着脑袋，表情渐渐消沉，叹了口气，说了句：“看来是我错了，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”听着我说出这样不着边际的话，妈妈冷冷地看着他，看我接下来还要说什么。

“妈妈，我说实话吧。从我懂事的第一天起，我就喜欢上你了。我长这么大从没这么喜欢过一个人。虽然我知道妈妈你比我大十几岁，但我还是天真地以为只要我付出就有收获。为了多跟你说说话，我去接近罗熙涛、谢辉他们，我都觉得没什么。被他们关着的这几天，虽然一直被捆着绳子，吃得差，睡也睡不好，还被你打，但我觉得那几天，真的是我人生中最快乐的几天了，因为可以明目张胆地靠着妈妈你睡觉，靠在你身边，可以感觉到妈妈你身体的温度……说实话，从小到大到现在我连女孩子的手都没摸过。有时候跟朋友聚会，看着他们都带着女朋友，我就很羡慕，有时候，他们还会嘲笑我是个单身狗……但现在我明白了，我这一切都不过是自己的一厢情愿。妈妈，你很讨厌我吧……”我不禁泪满眼眶。

听着我深情地说着这段话，从我一开始说话，妈妈就看着我，一直听着。

妈妈的眼神从最开始的愤怒，慢慢地变得平静，到后来，眼神里开始充斥着什么，是内疚、是关心，还是怜爱？

我说完这段话，转身便要向门外走来，然而并没等到我走出来。

是妈妈阻止了我：“等等。”

听到妈妈的声音，我再次转回了身，看着妈妈。

只见妈妈低着头，压低了声音，一字一句小声道：“就今晚，一次。”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

怎么回事？是我听错了吗？妈妈同意了？

我摇晃了下脑袋，双手又揉了揉眼睛，妈妈仍旧是坐在床边，微微低着头。

我这才确定了，刚才我所看到、听到的一切，都是真实的。

然而妈妈低着头没有说话，似乎也跟我一样一时还没反应过来，我就这样楞站着，等了好几秒也没有说些什么。

这时候，妈妈又抬起头看着我，道：“还等什么呢？不敢了吗？不敢了就回去睡觉。”

妈妈的脸上没有带什么表情，既不是娇羞，也不是愤怒，就这么淡淡地看着我。

我终于是确定自己没有听错了，我脸上露出了难以掩饰的欣喜的表情，虽然得到了妈妈的同意，但我一时也不敢太毛手毛脚，只见我轻轻坐在了妈妈身边，慢慢地扭动着屁股，让身体尽量向妈妈靠去。

等做完这一系列动作，见妈妈没有表示阻止，我才终于变得大胆起来，看来之前确实是被妈妈给打怕了。

我的两只手慢慢地向妈妈肩膀靠去，见妈妈一动不动没有阻拦，我才缓缓将双手伸向妈妈外面皮衣的领口，打算剥掉妈妈外面穿着的皮质外套。

而妈妈也很配合，向后伸直了手臂，于是我很轻易地就脱掉了妈妈外面的衣服。

妈妈里面穿着的是一件白色的紧身薄款毛衣，上等的材料非常贴合妈妈的身形，脱掉外套之后，妈妈上半身那令人叹为观止的身材便一览无余了。

妈妈的身上是该有肉的地方有肉，不该有肉的地方是一丝多余的肉也没有。

妈妈胸前那两颗豪乳骄傲地突出来，而往下看，妈妈那细细的柳腰却更能勾起男人的欲望。

我知道这样的机会来之不易，在脱掉妈妈的外套之后，我没有紧接着继续剥去妈妈身上穿着的毛衣，而是顿了顿，紧贴着妈妈，一只手从妈妈背后绕了过去，反手握住了妈妈的一边乳房，隔着毛衣和胸罩的包裹，开始轻轻抚摸起来。

我看到我在做出这个动作之后，妈妈的身体明显抖了一下，妈妈本能地抬起了手打算阻止，然而到一半却又放下了，手掌继续撑着床沿，看来妈妈打算说到做到，今晚必定是要献身了。

我身材不算高大，不能用怀抱将妈妈包住，于是我便头靠着妈妈的耳边，一手贴着妈妈后背玩弄着妈妈的奶子，另一只手开始在妈妈穿着皮裤的大腿上摩挲。

“妈妈，虽然不是第一次摸你的奶子了，但这感觉每次都是一样的震撼啊。”我靠着妈妈，一边摸着，一边小声道。

妈妈没有答话，然而我却看到妈妈的脸上开始泛起一丝红晕，妈妈想必是想起了最开始在学校，让我摸自己奶子的那一幕吧。

谁能想到，当初被我摸奶子的时候，妈妈还是振振有词，而如今面对我光明正大的侵犯，妈妈却是一言不发，已经默许了。

回想起来，妈妈能走到这一步，都是源自妈妈一次次的妥协，就像滚雪球一样，妈妈的妥协也越来越大，直到现在，妈妈终于要在没有外力威胁的情况下，主动失身了。

我就这样搂着妈妈，隔着衣服摸了一会儿妈妈的奶子，终于觉得不过瘾，又换了一个姿势，一只手从妈妈的衣领伸了进去，我看到妈妈胸前，我的手正隔着妈妈的毛衣在里面起伏着。

妈妈不安地轻轻扭动着身子，咬紧了牙关，我的抚摸给妈妈全身上下都带去了酥痒的感觉。

我一脸的笑意，裤裆下的鸡巴已经开始勃起，撑起了一个小帐篷。

然而我却是不急，似乎是要细细品味、一步一步享受妈妈的身体。

在我伸进妈妈衣领的手的抚摸之下，妈妈先是支撑不住了，小声道：“还是把衣服脱了吧，怪麻烦的。”

“哦？妈妈你已经等不及啦？”我揉捏着妈妈的奶子，笑嘻嘻地道。

“屁，我只是觉得有点痒而已。”

“这样也好，来吧妈妈。”我说着，手从妈妈衣领拿了出来，两只手抓住妈妈毛衣的下摆，作势要脱。

妈妈像是终于解放了一般，连忙举起了双手，于是我很顺利地就将妈妈的白色毛衣脱了下来。

脱掉妈妈的毛衣之后，妈妈那纯白如玉、吹弹可破的肌肤便显露了出来。

将妈妈的毛衣扔在一旁之后，我像是入了迷一般，盯着妈妈白花花的身体，看得出神。

衣服都脱了，妈妈仿佛也放松了不少，见我这个样子，妈妈伸手在我眼前晃了晃，似笑非笑地说：“怎么了？傻掉了？”

我这才回过神来，连忙晃悠了一下脑袋，还对着自己的脸掐了一把，才抬起头看着妈妈道：“妈妈你太美了，我、我有点感觉像在做梦……”

妈妈听着我如此认真的夸赞，心态也更加放松了，已经完全没有了之前严肃冷漠的样子，但妈妈还是语气平静地道：“快点吧，说好的就这一次。”

我却是咧嘴一笑，搓了搓手，看着妈妈道：“正因为这来之不易的机会就一次，所以才要慢一点，毕竟快乐的时光总是转瞬即逝，不是吗？”

看着我有板有眼地说着这文邹邹的话语，妈妈捂着嘴，轻轻推了我一把：“快点吧，我还想睡觉呢。”

在妈妈的催促下，我终于不再像之前那样慢悠悠，而是伸手开始去解妈妈的胸罩。

妈妈穿着的胸罩是紫色的，上面还雕刻着蕾丝花纹，当我的咸猪手伸向妈妈胸罩的那一刻，我知道妈妈两颗圆润乳房最后的防线也要突破了。

我开始坐在床上，绕到妈妈身后去解妈妈的胸罩，手一边在妈妈背后的带子上研究着，一边说道：“没想到妈妈居然会穿这么性感的内衣，是为我穿的吗？”

“是个屁。”妈妈没好气地道，“我的内衣都是这种款式。”

“哦？看来妈妈还挺时尚嘛。”我接着妈妈的话说道。

妈妈听了这话，脸又是一阵泛红，干脆不再回答，就这么坐着等待我解开自己的胸罩。

然而我两只手在妈妈身后左右研究了一阵，还是没能将妈妈的胸罩解开，于是妈妈也有点不耐烦了，嫌弃般地一晃身子，说道：“算了算了，还是我来吧。”紧接着妈妈两只手背在了后面，很轻松地就将胸前紫色的蕾丝胸罩解开了。

当妈妈解开胸罩，将其轻轻放在一旁的那一瞬间，我看到妈妈那两颗圆润的大奶子就像两只顽皮的大白兔一样，忽地一下蹦了出来，还在空中摇晃了两下。

看着眼前如此香艳的一幕，我只感觉自己喉头更加火热，而我也连忙从妈妈身后绕了回来，见着妈妈胸前的两颗大奶子也不多言语，一下子饿虎扑食一般握住了妈妈的一颗大奶子，将头埋进了妈妈胸前，开始吃起妈妈的奶头。

“呀！”妈妈惊呼一声，面对我这突如其来的袭击，妈妈着实还没有反应过来，然而下一秒，看到我这饥渴的样子，妈妈略觉好笑，一只手便顺势搂住了我，低头看着我滑稽的样子，嘴角不禁微微一弯。

我此时的样子就像是饥饿的人扑在了面包上，他的两只手肆意揉捏着妈妈胸前的大奶子，嘴巴含住妈妈那泛着粉红色的奶头，发出滋滋响声。

那里曾经是养育我的地方，然而我早已忘记了当初妈妈喂我吃奶的滋味，看着眼前，妈妈的奶子被我含住，我感觉到自己已经失去了什么东西了，而且这还只是个开始。

妈妈低头静静看了一阵我吃奶的样子，说话了：“又没有奶，一直含着有什么劲。”

听到妈妈的声音，我终于是停了下来，仰起头看着妈妈，道：“妈妈，这你就不懂了吧。奶子这东西，说是为了孩子，其实都是大人在玩，嘿嘿。”

妈妈一听我这毫不掩饰的露骨话语，连忙将身子一抖，甩开了靠在她怀里的我，道：“人不大，鬼话倒是不少。”

“嘿嘿，妈妈，你也兴奋了吧，你看，你这里都变硬了。”我伸出指头，戳了戳妈妈的奶子，笑道。

“你……”妈妈扬手作势要打我，我连忙向后一躲，见妈妈没有继续，又将身子靠近了妈妈，道：“好了，妈妈，让我来为你脱裤子吧，这次我一定会凭实力将裤子解开的。”

我这滑稽的话语逗得妈妈噗嗤一笑，妈妈瞟了一眼放在一旁的胸罩，没有多说什么，算是默许了。于是我紧接着就开始去解妈妈皮裤上的纽扣。

我很轻松地就将妈妈裤子的纽扣解开了，妈妈也很配合地抬了抬屁股，于是我很快就将妈妈的皮裤褪到了大腿。

然而紧接着，我看到的并不是妈妈光滑白嫩的大腿，而是性感的黑色丝袜。

妈妈竟然在裤子里还穿了一层丝袜。

最近天气转凉，一向爱美的妈妈为了保暖，并没有选择臃肿的秋裤，而是将丝袜穿在了裤子里面。

这样的搭配不仅暖和，而且修身不臃肿。

然而这可便宜了我，我显然也是被震惊到了，他没想到在体验了妈妈身穿紧身皮裤的光滑触感之后，里面还有一层丝袜等着他。

这样的双重刺激，任谁来了都顶不住啊。

只见我停下了手上的动作，裤子也不脱了，任由它挂在妈妈的大腿上，紧接着便将双手放在了妈妈被黑色丝袜包裹的大腿上摩挲起来。

“哇，妈妈，你里面居然还穿了丝袜，这也太劲爆了吧！”我不禁吞了一口口水，双手在妈妈大腿上来回抚摸，那“莎莎”的声音传入了我的耳朵，我感到自己下面勃起得更大了。

妈妈被我这一连串的动作和话语弄得不知道该说什么好，此时的妈妈低着头，双手撑在床沿，像一个无助的小女生一样，看着我。

我没有注意到妈妈脸上的表情，此时的他完全沉浸在了妈妈的身体上，双手在妈妈的丝袜大腿上摩挲了一会儿，一只手便毫无征兆地突然在妈妈的阴部摸了一把。

“咦，怎么湿湿的？”我看了看自己的手掌，又抬起脸看着妈妈笑道，“妈妈，你也太敏感了吧，这么快就兴奋了？”

妈妈被我说得面色一片潮红，连忙解释道：“屁，这是正常的生理反应好不好。”

我却认真地摇了摇头，紧接着又一丝不苟地分析起来：“我看不像。妈妈你看，你下面流的水把丝袜都打湿了，应该是太久没有做，所以才流了这么多水吧？妈妈，这么多年忍着，很难受吧？”

“你……你不用管。”妈妈像是被说中了一般，心虚地支支吾吾解释着。

见妈妈没了之前的态度，我也渐渐开始大胆起来，他又顺势搓揉了一下妈妈的阴部，说道：“妈妈，你要是不嫌弃的话，我也可以当你的男人……”

“滚。”听了我这话，妈妈的语气终于是强硬了起来，然而这样的强硬却跟之前不一样，这一次妈妈更像是一个未经世事的小女生般，和我顶嘴起来，“想追老娘的男人多了去了，你呀，排队估计都要排到巴黎了。”

我嘿嘿一笑，抓住妈妈的皮裤准备继续脱，妈妈很配合地伸直了双腿让我脱下了她腿上的裤子，于是妈妈那被黑色丝袜所包裹的大长腿就完全显露出来了。

“没事，今晚就让妈妈看看，我有没有资格当你的男人。”我蹲在妈妈身前，笑着抚摸起妈妈的黑丝长腿，从大腿抚摸到小腿，又将妈妈的腿掰开，将妈妈的丝袜褪下一半。

于是我同时看见了妈妈双腿之间，已经被淫水染成深色的紫色蕾丝内裤。

“哇，妈妈你的胸罩和内裤居然是成套的，也太性感了吧。”

“大惊小怪的。”妈妈嘟囔了一句，“不都是成套的吗？”

“好吧好吧，是我没见过世面了。”我点了点头，妈妈以为我终于要开始最关键的部分了，然而我却将妈妈的内裤拨开，脑袋一伸，将头埋进了妈妈双腿之间，舔起了妈妈的小穴。

“嗯……”妈妈浑身又是一阵颤抖，咬着牙说道，“别舔，那里脏。”

我抬起了头，看着妈妈说了句：“不脏，妈妈的身体怎么会脏呢，再说了，我又不是没舔过。”说完又将头埋了下去，我的舌头舔得妈妈下面“哗哗”直响。

我这一连串的攻势，终于是让妈妈支撑不住了。

妈妈已经开始闭紧了双眼，一口玉齿紧咬着嘴唇，大腿夹紧了我的脑袋，鼻腔里开始发出“嗯……嗯……”的声音。

我舔妈妈下面的速度越来越快，妈妈支撑在床沿的双手，都已将床单抓起了团，终于，妈妈招架不住，开始说话了：“别……别舔了，快开始吧。”

我抬起头，嘿嘿一笑：“开始？什么开始啊妈妈？”

妈妈睁开眼，看到眼前我一脸戏弄的表情，没好气地道：“你还说，不开始就、就出去睡觉。”

我知道妈妈这一招是欲擒故纵，也就顺了妈妈的话，道：“好吧，既然妈妈盛情难却，我就开始咯。”

于是我站起身，飞快地连着内裤将裤子一把脱下，我那根粗长的鸡巴瞬间弹了出来。

妈妈看着我的那根鸡巴，倒吸了一口凉气，又不好意思地撇过了头。

我扑向妈妈，两人很快就缠绕到了床上。

我很快将妈妈压在了身下，开始扶着自己的鸡巴，对准妈妈的小穴缓缓送了进去。

此时，妈妈的腿上还挂着半截黑色丝袜，场面别提有多刺激了。

“噢……”面对我的缓缓插入，妈妈嘴里不禁开始小声叫了出来。

“妈妈，上次被关着那一次我就想说了，妈妈你这小穴真的紧啊，保养得真好。”

妈妈不知道我这话是羞辱还是夸赞，然而妈妈却很快反应过来，问道：“我刚才就觉得奇怪，你之前还说没有女生正眼看你，但我看你对女人的这一套手法很熟练嘛？”

妈妈此时虽然被我压在身下，鸡巴还送入了她的小穴，然而面对妈妈突然的质问，我还是不禁打了个冷颤，连忙解释道：“没有啊妈妈，我这……我这都是看 AV学来的……”

“好了好了，快点吧，反正就这一次，我又没说不让你……”妈妈话说到一半停顿了，我也明白妈妈的意思，于是下面开始加快速度，对着妈妈的小穴卖力地抽插起来。

我一边抽插着，一边俯下身子想去亲吻妈妈的嘴唇，然而妈妈却偏移开脑袋，于是我用手固定住妈妈的脑袋，想让妈妈面对着我。

妈妈看到了我的动作，连忙晃动了一下，阻止道：“干嘛？”

我笑着解释道：“没啥，就像亲一下妈妈嘛。”一边说着，一边还不忘继续用力，对着妈妈的小穴抽插。

“亲什么，我又不是情侣。”妈妈翻着白眼，继续躺下了身子，道，“再说了，你那嘴刚刚舔了那里，还想亲……”

“哦？意思是不舔就能亲了？那我下次先亲再舔。”我挺动着下半身，笑嘻嘻地道。“没有下次了。”妈妈淡淡地说道。

安静的夜晚，在妈妈和我都不说话之后，房间里只剩下了淫靡的空气。

然而我却还是没有半点要消停的意思。

反而是妈妈，渐渐地开始陷入了性爱的快感之中。

妈妈额头上的汗水打湿了她脸庞的秀发，妈妈的脸色一片潮红，双眼微闭，远没了之前的神气，只有鼻腔里发出越来越大的哼声。

这声音在我听来，简直是最上等的兴奋剂，我的鸡巴抽插的速度也越来越快。

很快，看着妈妈被我抽插，下面开始流出蜜液。床上湿哒哒、黏糊糊的妈妈正躺着，用手用力地捏着床单，


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

就在这时，我看到诗诗阿姨在门外透过门缝往房间里看来。知道外面有人我更加的激动，我赶快装作没有看到诗诗阿姨的样子

诗诗阿姨可能是起来上厕所，只见她揉了揉眼睛，睡眼惺忪地看 到了房间里，我正把妈妈压在身下的场景，瞬间明白发生了什么事。

诗诗阿姨见我的脸上满是激动的神情，又顺着看到了我的身下正把妈妈压在身下的场景，瞬间明白发生了什么事。

紧接着便听到了“啊”的一声，那声音是难以压抑的快感的表现，诗诗阿姨明白那是妈妈被我干到高潮了。

同时我也在妈妈的子宫里射出浓浓的精液好，我趴着妈妈丰满的肉体上缓了一会就把鸡巴抽出妈妈体外，看着妈妈粉嫩的小穴流出高潮后的蜜液和我的精子混合物后我不经埋下头去舔食着妈妈的的小穴，妈妈这时已经累的睡着了。

把妈妈的阴部舔干净后我又把舌头伸入妈妈的阴道内摩擦着，直到妈妈再次流出的一股甜甜的蜜液被我吸食干净，给妈妈盖上被子厚我才悄悄离开妈妈的房间，当我打开房门时我装作一脸惊讶的样子好像才看到诗诗阿姨一样，诗诗阿姨也才反应过来已经结束了。

我装作一脸尴尬的样子对着诗诗阿姨说的：诗诗阿姨您都看到了啊。

诗诗阿姨见我这个样子也觉得这不是说话的地方，于是诗诗阿姨轻手将妈妈房间门关上，带着我往她的房间走去。

诗诗阿姨带着我来的她的房间坐到她的床边，拉着我的手问我道：“你和你妈妈怎么会搞到一起的呢？我之前都没看出来。”

我缓缓说道：我从懂事起就对妈妈有了不是母子而是男女之间的情感我一直压抑着我的感情，直到我爸爸几年前走了，看着妈妈一个人为了工作劳心劳力还要照顾我的生活起居，都怪我的内心再也压制不住对妈妈的感情了，按理说妈妈交往什么男人是她的自由，但是我一想到妈妈会跟其他男人在一起我的内心就抑制不住要占用妈妈，于是我就对妈妈耍了些脑筋，具体的情况我没有跟诗诗阿姨详说，毕竟妈妈和我能走到这一步，发生的这一系列事太长，诗诗阿姨并不了解，于是我便说道这次我和妈妈被绑架期间的事，我和妈妈直接才有了突破性的进展。

但是回来一会妈妈的心里还是接受不了我让我非常的伤心，我不知道怎样才能走进妈妈的内心，说到这心里便更加难受，眼泪甚至都有点在眼眶里打转的意思了。

见我有点急了，诗诗阿姨又抚摸着我的后背，安慰道：没事没事，小宇，有些话我知道怎么说，什么时候我去跟你妈妈说一下这件事，你放心，你妈妈肯定是爱你的，不然不可能跟你发生这种事的。

听到诗诗阿姨说她去跟妈妈说时，我内心十分的惊喜，我去说这些妈妈多少有点抹不开面子，这倒不错。

我赶忙说道：“那太好了，诗诗阿姨。”就在这时诗诗阿姨由于怀抱着我她胸前的巨乳隔着薄薄的睡衣贴在我的身上，刚和妈妈大战完的我性欲又开始高涨起来胯下的大鸡巴有挺立起来，诗诗阿姨感觉到有东西顶着她，起身借着月光一看我那粗大的几把略显恍惚，然后不自知的伸手握着我的鸡巴，原来诗诗阿姨在妈妈门口偷窥到我和妈妈的大战时就已经慢慢有了感觉身下的小穴已经分泌出爱液打湿了内裤。

而诗诗阿姨这时身上只有一件单薄睡衣乳头诱人是映在睡衣上，我这时也恍惚着伸手覆盖在了诗诗阿姨那肥美的巨乳捏了捏，嗯……诗诗阿姨不禁发出了涩情的声音，随即也立马惊醒赶忙松开握着我鸡巴的小手将我推开，害羞的笑道：“好了小宇，时间也不早了，你先回房间睡觉吧。”

“嗯。”我红着脸点点头，赶忙起身打开房门转身说道：诗诗阿姨晚安～，就走出了诗诗阿姨的房间。

第二天一早，诗诗阿姨仍旧是做好了早餐。

当我三人围坐在餐桌前吃早餐的时候，谁都没有说话，我也没说话。

从妈妈的脸上看不出什么异常，但经历昨晚妈妈和我发生的事，我知道妈妈为什么沉默。

而诗诗阿姨偶尔抬起头来，仿佛是想说些什么，但最终还是止住了，埋下了头。

吃过早餐后，为了我的安全，妈妈仍旧是开着车送我去学校。在车上，妈妈终于说话了。

“我今天可能会很忙，也腾不出人手，放学你自己打个车回来，注意安全，知道吗？”

“知道了妈妈。”我答道。

妈妈没有答话，把车停在了校门口，跟我道别过后就走了。

一天的时间很快就过去了，临近放学，我想起来今天妈妈让我自己打车回去，再一想起前几天被他们关着的事情，我还有点后怕，但又转念一想，放学人这么多，再加上胖子和阿凯都被抓了，估计也没这么危险，于是渐渐地也放宽了心。

刚好不巧的是今天下午最后一节数学课老师拖堂，当我走出校门的时候，校门外已经是人山人海了。

接学生的家长、卖小吃的摊贩还有放学的人流，校门口是里三层外三层水泄不通。

我站在校门口等了二十来分钟也没打到出租车，就算手机叫车，排队都排到五十多号了我渐渐向家的方向走去。

走着走着，我看到了路边的一条小巷。这让我想起了之前发生的事情，当初打王刚就是在这条小巷里打的。回想起来，当初打王刚，

当我正要穿过小巷的时候，背后却冷不丁地响起了一个声音：“赵宇！站住！”

我一回头，身后不远站着的是谢辉，他旁边还带着一个不认识的光头，向我走来。

一看到谢辉，我脑子里突然一片空白，紧接着开始思考起来。什么情况？谢辉怎么大摇大摆出现了？我现在是该跑，还是该通知妈妈过来抓人？

然而还没等我做出决定，谢辉已经冲上来，一把抓住了我的衣领。

“终于找到你了，赵宇！”

我挣扎了一下，谢辉便将我的衣领松开了。

谢辉长得比我高，我只能望着他说话：“谢辉你什么意思？”

“什么意思？”谢辉冷笑一声，“在学校我没招惹过你吧。而你呢，举报了涛子不说，现在胖子和阿凯也被抓进去了，你是什么意思？”

我两手一摊：“我没什么好说的，前几天把我关在那里，你们是怎么对我的，你自己知道。”

谢辉一听这话，气愤地推了我一把：“你他妈还好意思说，是你告密在先。”

“是是是，是我告密了。”我点点头，“那又怎样？我之前是不知道你们在搞吸毒的东西，既然我知道了，当然要举报。要不你还是改邪归正吧，跟着我去见陈警官，再把阿杰和你们背后的老大坦白了，估计能……”

还没等我夸夸其谈完毕，一旁的光头上来就是一耳光打在我脸上：“你他妈的！”

谢辉发出了爽朗的笑声：“哈哈哈哈，意思是让我自首？我在这儿等你几天了，就是要抓住你。抓到你，陈警官自然会出现，还要靠你们来换人呢。”

“你是电影看多了吧？你们背后老大什么背景，让你有勇气敢跟警察斗？”我反问道。

听了谢辉刚才的话，我瞬间感觉情况不妙。跟着谢辉的那个光头一看就很能打，而我肯定也是打不过他们的。

留得青山在，不怕没柴烧。于是我立刻转身就往后冲。

然而谢辉反应很快，一个箭步上来就把我按住了。

完了，难道历史又要重演了？这回身边没有妈妈，也不可能再有诗诗阿姨放我走了。

此时谢辉从后面锁住了我的脖子把我按趴在地上被那光头用脚踩着脑袋。

“还想跑？有第一回还想有第二回吗？”谢辉冷冷地说道。

“辉子，把他抓回去，让陈警官来换人！”光头说道。

“行，我打电话让杰哥开车过来，他就在这边不远。”

“好。”光头踩在我头上的脚又加了几分力道，谢辉掏出手机准备打电话。

就在这时，我感到身后突然一阵风闪过，只听到一声沉闷的响声，谢辉大叫一声，松开了锁在我脖子上的手臂。

解脱后的我连忙往后一看，是妈妈，妈妈居然出现了，身边还跟着她的助手魏思雅。

妈妈还是那一身打扮，一双长腿穿着的是紧身皮裤，脚上踩着一双靴子。

妈妈几个鞭腿下来，光头已经是被打得毫无还手之力了。

而一旁正打着电话还没接通的谢辉见情形不妙，收起手机正要跑，妈妈却已经腾出手来，冲向了他。

谢辉无奈只好迎战，他奋力一拳向妈妈打去，妈妈却柳腰一闪躲开了，紧接着妈妈也不废话，一腿直接踹在了他的大腿根部。

“啊！！！”谢辉撕心裂肺地叫出了声，无力地瘫倒在地，侧弯着身体，额头上瞬间冷汗直冒。

“思雅，把他们拷上带走。”妈妈回头冲着魏思雅说道。

于是魏思雅很快就摸出两幅手铐，将他们拷上了。

“妈妈！”

妈妈又对魏思雅说道：“你把这两个人押回去，我先把小宇送回家。”

“好的玲姐。”

不知何时，小巷外妈妈的车子已经停在那儿了，我也帮忙，跟着妈妈和魏思雅，把谢辉和那个光头押上了车。

魏思雅开车离开了，而妈妈为了我的安全，决定把我先送回家。

“没想到只是放松一天，他们就下手了，真是马虎不得啊。”妈妈边走边自言自语道，“不过也好，也抓住人了。”

“妈妈，我差点以为我又要被抓了。对了，你怎么突然出现的啊？”

妈妈仿佛责备般地说道：“你还说呢，放学这么久怎么都不回家？诗诗给我打电话说你现在还没回家，我担心你，就开车往这条路上来回找，还好思雅眼神好，看到你在巷子里。”

我挠了挠头道：“嘿嘿，妈妈，没办法，今天数学老师拖堂放学晚了，我又打不到车，就说走路回来。”

妈妈终于是正眼看了我一眼，道：“下次可要听话，在把他们抓住之前，不要再做这么危险的事了。”

“是是是。”我如小鸡啄米般点头，“我不是一直都很听妈妈你的话嘛？”

把我送到了小区门口，妈妈便停住了脚步。“你先回去吧，抓住了谢辉，我又有得忙了。”

我回了家，一进家门，诗诗阿姨便招呼道：“回来啦？”

诗诗阿姨笑着看向我，说道：“你们先玩会儿，晚饭马上就好。”

吃饭的时候，我向诗诗阿姨说了放学时候发生的事，诗诗阿姨也是非常担心，又庆幸着妈妈及时出现，我才没出什么事。

妈妈回来的时候又是很晚了，但因为我也想知道审问谢辉的事，一直在客厅等着妈妈。

妈妈一回来，刚坐着休息，我便问道：“妈妈，又有什么进展吗？当初的四人组，现在只有那个杰哥没被抓了吧？”

“是啊，快了，等抓住了他们，这件事就算结束了。”.


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

接下来的几天，我倒是没有发生什么事情，而上学放学还是由妈妈接送我，经过上次的事情，妈妈也是再忙都要来接我，就算她来不了，也会让同事过来接。

时间就这么一天天过去，这个周末，妈妈一大早就出门了，虽然没有什么更进一步的情报，但案子的调查还在继续，妈妈还是要忙着这样或那样的事情。

临出门前，妈妈特意叮嘱过，让我不要乱跑，就在家里。

此时我正坐在沙发上看着电视，诗诗阿姨在自己的房间里休息。

当我正沉醉在电视上的时候，突然来了一通电话听到电话里说完我赶快跟诗诗阿姨说到：“诗诗阿姨，我得回老家一趟。”

“你回老家干什么？你妈不是说让您周末都不要出门吗？”诗诗阿姨疑惑地问道。

“不是，我爷爷邻居刚才给我打电话，说我爷爷快不行了，说让我们回去看看！”

诗诗阿姨一听我这话，这不是小事，连忙说道：“你先别慌，我先给你妈打个电话，看她怎么说吧。”

毕竟还是要为我的安全考虑，于是便立刻给妈妈打去了电话。电话里妈妈听我说完我要回老家的事，就让我先在家等着，她马上回来。

不一会儿，妈妈回来了。妈妈一回来便问道：“怎么回事？”

我向妈妈解释道：“爷爷邻居说爷爷快不行了，让我们回去看看。奶奶走得早，只有爷爷一个人在老家。”

“爷爷很严重吗？现在这个情况你也知道，案子马上就要接近关键部分了，这时候也要保证你的安全才行……”妈妈思考了下，问道。

我一脸的急切：“妈妈，管不了这么多了，爷爷一个人在老家，肯定得回去看看啊。”

妈妈又思考了一会儿，说道：“那这样吧，我跟你一起去看看，要是爷爷问题不严重的话我们就早去早回。”

我一听妈妈要跟我一起去，顿时露出欣喜的表情：“那太好了妈妈，这样就不会有安全问题了！”

有了妈妈的保护，我也像是吃了一颗定心丸，没有刚才那样急切了，这时候我等待着妈妈出来，然后出发。

过了不久，换好衣服的妈妈从房间里走出来，看着我道：“走吧。”给诗诗阿姨打过招呼之后，我和妈妈一起往门口走去。

妈妈换了一身便服，上身是一件白色紧身毛衣，外面搭了件薄款针织外套，看起来十分慵懒休闲。

下面的一双长腿穿着一条蓝色牛仔裤，紧贴肌肤的牛仔裤将妈妈的一双长腿修饰得非常好。

妈妈脚上踩了一双杏色的浅口平底鞋，性感的脚背裸露在外，一直到妈妈脚踝部分都是白皙的肌肤。

因为这毕竟是私事，所以妈妈并没有开车。我先买了动车票，这是最快也是最简便的方式了，只需要一个小时就能到老家县城。

当我检过票坐在候车大厅等待的时候，我能明显注意到候车大厅里的人有意无意投过来的目光。

虽然妈妈今天的穿着打扮算不上性感，但妈妈绝美的外表加上一身干净的搭配，还是吸引来无数人的注目礼。

偶有几个看起来是黄牛或是推销的人想过来和妈妈搭话，不过走到一半，和妈妈冷冷的眼神一对视，他们就打住了，灰溜溜转身就走。

看来妈妈作为警察，长年累月下来保持的气势已经让她不怒自威了。

我坐着动车到达了老家县城，从火车站出来，我们又换乘汽车。大巴车颠簸一路终于到了。

“这不是小宇和小宇妈吗，回来了？”

我礼貌地回应着这些人的招呼，而跟在我身后的妈妈，也收到了不少大爷大妈投过来的目光。

毕竟像妈妈这样打扮得时尚靓丽的少妇，走在村里也是相当耀眼的。

终于，来到了一栋三层小楼，眼看快接近了，我便急匆匆地奔了过去，边跑边喊着：“爷爷！爷爷！”

等我跑走近一看，却见一个老大爷正坐在院子里悠闲地喝茶，我立刻奔了过去。

“爷爷！你怎么样了？”

那老大爷看到我便喜笑颜开：“小宇回来了？”眼前这个生龙活虎的老人就是我的爷爷，不是说爷爷快不行了吗？

妈妈站在院子门口疑惑地看着爷爷，一开始妈妈还以为我骗了她，但一看我也是一头雾水的样子，便更摸不着头脑了。

我问爷爷道：“爷爷，怎么回事，张爷爷不是说你不行了吗，让我回来看看？”

他爷爷把茶杯往桌子上一顿，做出愤怒的样子道：“谁说我不行了？又是那老张头造的谣，你看我这不好好的吗？”

我看看爷爷，又看看妈妈，一脸尴尬的样子。

爷爷又接着说话了：“不过小宇啊，你看你们电话也不打一个回来，不想点办法，怎么把你们叫得回来呢？”

“哎呀爷爷你有事打个电话不就行了吗，非得骗我回来干嘛，我现在在城里有事呢。”

爷爷坚定地摇了摇头：“不行，再怎么也要住一晚再走。”

爷爷起身往屋里走去，妈妈在后面无奈地看着我，而我则是一脸陪笑，拉着妈妈进了屋。

“这一路回来累不累，我去给你们拿点茶叶。”

爷爷指了指沙发示意我和妈妈先坐，转身就进了屋。我拉着妈妈坐到沙发上凑到妈妈身边坐下。

“赶紧给爷爷说走了，回去再跟收拾你。”妈妈凑到我耳边沉声说道。

然而我听着妈妈这话怎么听怎么别扭，总感觉妈妈的语气没有以前的威严了。我正要说什么，爷爷已经拿着茶叶出来了

“你们先坐着，我出去买点菜买点肉给你们做饭。”爷爷给我和妈妈倒上茶，转身就往外面走。

等爷爷出了门，屋子里沉默了几秒钟，妈妈看着我道：“这到底怎么回事。”

我一脸陪笑道：“妈妈我也不知道啊，我也是听张爷爷说完就急着来了啊。”

妈妈看着我，我继续补充道：“没事妈妈，就等一下嘛，你也没什么损失，到时候回去你想怎么处置我都行！”

我一边说着，手一边悄咪咪地搭在了妈妈腿上，妈妈连忙一巴掌拍过来：“起开！”

我连忙收回了手，屁股也往外挪了挪。于是屋子里再次陷入了鸦雀无声的状态。

电视上播着戏曲频道，我根本看不懂，我相信妈妈也看不懂，不过妈妈一直盯着电视不说话，不知道心里在想什么。

然而就在这时，我他爷爷却已经回来了，手里提着大包小包，边进门边笑眯眯地说：“菜买回来了，这都是咱农村土生土长的，你们在城里可吃不到……”我和妈妈连忙起身去接爷爷手里的东西，跟着爷爷往厨房走去，边走我边小声说道：“妈妈，要不今晚就留下来吧，明天一早回去……”

妈妈昂起头往前走去不跟我说话，放下手里的东西默默拿出手机看起来。

农村空气好，再加上天还没黑，他爷爷将餐桌搭在了院子里，招呼我和妈妈出去吃饭的时候，院子里已经是烧好一桌子菜了。

既然都这样，妈妈也没办法，于是只好默默上桌子吃饭了。

农村的夜晚相比城里没有这么多的灯红酒绿，天一黑，周围便立刻鸦雀无声了。

看了看时间已经是晚上 9点，妈妈找到爷爷，道：“爸，把二楼房间钥匙给我吧。”

爷爷从里屋摸出把钥匙交给妈妈：“拿去，里面床单被套都是新的，没人睡过。”

妈妈拿着这一把钥匙看了看，道：“怎么才一把，不够啊？”

爷爷一听这话，反问道：“怎么不够，你和小宇睡一屋，不正好吗？”

我听爷爷这么说，突然反应过来连忙从妈妈手里拿过钥匙：“说得也是，说得也是，那我先去睡了。”

最后妈妈跟着我上了楼，拿过我手上的钥匙看了看我，说道：“你跟爷爷睡，我自己睡一个屋。”

听妈妈这么说，我眼神里瞬间闪过一丝失落，。

就在妈妈正准备打开房间门的时候，他爷爷又上了楼，说道：“对了，这屋子里电闸没开，我来开……”

妈妈打开房门爷爷进去打开电闸后又说道：“好宇你们休息吧……”

他爷爷站在门前，妈妈也没办法，于是我生怕妈妈跑了一般，连忙拉着妈妈往里面走去：“知道了爷爷。”

最后，在他爷爷的监督下，妈妈和我进了屋。

“哎呀，妈妈，就将就一下吧，我不会对你做什么的。”过了一会妈妈又说道“你去找爷爷睡，我一个人睡。”我连忙说道“别，说不定爷爷已经睡着了呢，还是别去打扰他了吧，要不妈妈，我打地铺？放心好了，我不会做什么的。”妈妈叹了口气，道：“那你先站到墙壁那边去不准看，我要换衣服睡觉了。”我叹气道：“唉……妈妈这有什么，你身上哪里我没看过……”

“你想挨打了是吧？”妈妈冷冷地道。

我连忙说道：“好好好妈妈，我这就站过去，开个玩笑嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

这时候妈妈正坐在床沿，而我则乖乖地站到了墙角，面对着墙壁。

妈妈等了一会儿，再三确认了我没有偷偷把脸转过来偷看的意思，才开始放心地一件件脱下身上的衣服。

妈妈想了想，又从后面脱去了胸罩，妈妈低着头看了看自己胸前的两颗乳房，也不知道在想什么，妈妈停顿了几秒钟，才拿过身旁的提包，从里面翻出一件酒红色的冰丝睡裙，穿到了身上。

这件睡裙穿在妈妈身上，简直比刚才没有穿衣服的妈妈更加性感，看上去也更加诱人。

不知道妈妈的内衣为什么总是这种性感款式，每一件都仿佛是为妈妈量身定制的一般，穿在妈妈身上总能勾起男人的欲望。

而我这时候仍然是面对着墙壁没有转过身，要是看到妈妈穿着如此性感的睡裙的样子，只怕是一刻也忍不住就要向妈妈扑过去。

妈妈穿好睡裙后，将身上的睡裙理了理，又将刚才脱下的衣服一件件叠好放在枕边，才上床裹紧了被子，最后才对着站在墙角的我说道：“好了可以了，转过来吧。”

我听到妈妈的声音，身体立刻来了个一百八十度大旋转，然而转过脸来的却是看到妈妈躺在床上将身体裹得严严实实，我的脸上像演戏一般，表情从期待瞬间转换为失落，妈妈也看到我的表情了，此刻妈妈居然忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

“唉妈妈你也太不给面子了吧，真是什么都不让我看。”我叹了一口气，说道。

妈妈笑道：“你看什么看，好了，睡觉。”

我也不啰嗦，当着妈妈的面就将被褥铺在地上，然后大大咧咧地开始脱衣服。妈妈看到我开始脱衣服，便躺平了身体，不去看我。

但我今晚肯定是要做些什么的，我可不会这么老实，再说这样一个和妈妈同处一室的机会对我来说也是千载难逢。

我脱完衣服便躺在地上了，寂静的夜里，房间里能听见房间里妈妈平缓的呼吸声和我因为睡不着而在地上滚来滚去的声音。

因为妈妈职业的关系，时间很宝贵，所以快速入睡对妈妈来说并不是难事，妈妈的呼吸越来越趋于平静，即使是一旁的地上就躺着我，妈妈也仍然睡着了。

二十分钟之后，我终于是不再在地上滚来滚去，而是慢慢地撑起了身体，缓缓向床上的妈妈靠去。

此时的我几乎是摒住了呼吸，连眼睛也不敢眨，伸出一只手，探进了妈妈的被子里。

我的手进得越来越深，我能清晰地看到妈妈被子里隆起的我的手臂，我的手探到了妈妈的双腿之间的位置，很快，我脸上紧张的表情渐渐放松，继之嘴角开始露出一丝不易察觉的微笑，我的手已经摸到了妈妈小穴的位置。

我再看向妈妈的脸，这时候的妈妈仍然是紧闭着双眼，仿佛并没有被我的动作弄醒。

而我看妈妈没有醒，就更加放松了，为了让手活动得更加自如，我的身体已经紧贴到了床沿。

我立刻就察觉到了有问题。

以妈妈的职业习惯来说，这么大的动静，妈妈没理由不醒。

然而事实摆在眼前，此时的妈妈仍旧是跟之前一样，紧闭着双眼，脸上也并没有任何的表情。

我不相信妈妈没有被我的动作弄醒，那么结论便只有一个，此时的妈妈，一定是装的……

这时候我的手指已经从妈妈的睡裙下探到妈妈的小穴了，我的两根手指很快找到了妈妈的隐私部位，指尖触摸到妈妈双腿之间的隆起，蕾丝内裤的触感让我更加兴奋。

我两根手指隔着内裤在妈妈小穴外上下滑动，软糯的触感让整个房间里的气氛都变得淫靡起来。

紧接着，我感觉到手指在外面的探索还不够，再一看躺着的妈妈这时候仍然是没有任何的反应，这让我开始更加大胆，手指开始将妈妈性感的蕾丝内裤拨到一边，指尖接触到了妈妈的阴唇，再之后便缓缓地向妈妈的蜜穴深处继续探去。

此时的我正用两根手指对着妈妈的小穴一进一出缓缓抽插。妈妈的身体就这样再一次被我侵犯了，而且……而且妈妈还没有任何的表示。

我的嘴角咧开得更大了，不用猜都知道我的内心现在是多么的得意。

我的手指在妈妈的小穴里一直缓缓抽插，过了一会，我停止了动作，然后一把将手从被褥里抽出，我将指头伸到眼前看了看，上面沾着的全是妈妈身体里流出的液体。

只见我这时候二话不说，将手指伸到嘴里含住舔了一圈，然后轻声说了句：“妈妈的味道真好啊。”

然而妈妈仍然是无动于衷。此时妈妈就犹如故事中的睡美人般，静静地平躺在床上，我手上的侵犯和口中的言语都没能让妈妈有任何的表示。

再之后，我又将手指伸入口中舔了两下，甚至嘴里还跟着发出“滋滋”的响声，舔过之后，我停顿了两秒，静静地看着妈妈，见妈妈并没有因为我的动作而醒来，于是我也就变得越发地大胆，手再次一把伸进了妈妈的被褥之中。

这一次我的手臂更加的轻车熟路，很快手指便再次探到了刚才的位置，只是这一次，妈妈的下体比起刚才，仿佛更加湿润了。

两根手指继续拨开妈妈的两片阴唇探入其中，妈妈紧致的小穴包裹着我的手指，阴道里正好的温度传导到我的手上，让我整个人也更加振奋，继而继续在妈妈的小穴里来回抽插。

寂静的夜里，我手臂带动被褥的摩擦声清晰地传到我的耳中，我再仔细一听，仿佛都能听到我手指在妈妈小穴里进进出出所带动的细微的“啪啪”声，这样的声音也让我的下体更加坚硬，我这时候手上也渐渐加快了速度，确认了妈妈没有醒来，我也没有了什么顾虑，房间内的声响也越来越大，我的手指持续不断地对着妈妈的小穴，带给妈妈一波接着一波的刺激。

我屏息凝神地注视着妈妈，我看到妈妈的脸上不再是之前那样的平静，这时候妈妈的脸上已经泛起了阵阵涟漪，一抹红色爬上了妈妈的脸颊。

我手上的动作一直没有停，不断地用手指玩弄着妈妈的小穴，再持续地观察着妈妈的脸庞。

妈妈的呼吸也渐渐不如之前那般平缓，静谧的空气里，妈妈的呼吸声仿佛也越来越大，再配合着妈妈脸上的红霞，甚至我还注意到妈妈嘴唇之下的牙关也已经紧咬，此时的睡美人显然已经是动情了。

然而妈妈仍然没有醒来，即使是这样，妈妈的双眼还是紧闭着。就好像房间里所发生的一切事情都跟她无关，妈妈此时仿佛还在睡梦之中。

但身体的反应不会骗人，我的手指在迅速的抽插了一阵之后停下了，继之猛地一把将手臂从被褥之中抽出，我还听到了“啵”的一声，应该是我手指从妈妈小穴之中抽出时发出的声音。

然后我便看到我手指带出的水渍已经将我的整个手全部打湿，我一脸得意地从一旁抽出几张纸擦着自己的手臂。

我悄悄的在妈妈耳边说道：难道说，我仅凭两根手指就让妈妈高潮了？

难以想象此时被褥之下的妈妈，小穴会湿成什么样子。

我擦干了手指，又躺在旁边饶有兴致地看了一阵仍然是躺在床上没有动静的妈妈。

只是此时的妈妈虽然双眼紧闭，但脸上的红润和微微渗出的细密香汗出卖了她，更不用说妈妈小穴里涌出的淫水，已经完全标明了妈妈的身体面对我的侵犯所做出的反应。

第二天一早，我带着鱼竿和妈妈走过大路，又上了小路，在一阵蜿蜒过后，两旁的芦苇越来越高，拨开一片芦苇，前面是一片小树林，我带着妈妈快步走了过去。

妈妈还是如昨天那般美丽，只是脸上更添了一抹红润，睡了一觉之后整个人更加精神了。

而我则站在妈妈旁边，“妈妈，昨晚爽不爽啊？”我笑着问妈妈道。

妈妈听了我的话，仿佛不好意思般故意将脸撇到一边，眼神飘忽不定，道：“什么昨晚，我不知道。还有，你带我来这地方干嘛？赶紧回去了。”

“嘿嘿，妈妈别装啦。昨晚你的身体可是很诚实的哦。再说了，要是昨晚不爽，你怎么不阻止我呢，而且你要是不知道，今天早上又怎么会早早就起来把床单洗了，我爷爷还夸你爱干净，哈哈哈。

而妈妈这时候却是支支吾吾地说不出话来，眼神扭扭捏捏了好一阵才调整过来，看着我道：“我不知道你在说什么，我要回去了。”

妈妈转身作势就要走，我却是一把拉住妈妈的手臂，妈妈扯了两下，也就放弃了。

“你想干嘛啊。”妈妈这时候停下，看着我问道。

“也没什么，妈妈，昨晚我让你爽了，今天是不是也能让我……”

“不可能。”妈妈手臂一甩，斩钉截铁地说道。

“哦？意思是妈妈你承认你昨晚很爽咯？”我笑嘻嘻地问。

妈妈突然意识到自己没有第一时间去否定我的前半句话而让我钻了空子，也就相当于间接承认了昨晚我的动作她是知道的。

意识到这一点之后，妈妈更不知道说什么了，我见妈妈不说话，便开始更进一步，直接两手揽住妈妈的腰肢，让妈妈扶在了一颗树上。

“你干什么？”

妈妈虽然语气很坚定，但身体却只是假模假样地扭了一阵，两手还是撑在树上。

“妈妈，我昨晚可是憋了一晚上，让我再做一回你的男人吧。”

“这里……这里会被别人看见的！”妈妈回过头看着我道。

我的手开始伸到妈妈的腰间去脱妈妈身上的牛仔裤：“没事的妈妈，这里根本没什么人来，放心好了。”

妈妈的手扶着树干，低着头没有说话，我看不到妈妈脸上的表情，但妈妈那一头秀丽的长发从脸颊两旁垂下在空中摇摆的样子，却显得性感万分，也让我更有了侵犯的欲望。

妈妈并没有去阻止我，于是我很轻松地就将妈妈的牛仔裤脱到了大腿之间。

妈妈的两瓣浑圆的大屁股和白皙的大腿一下子就露了出来。

而我在脱下妈妈的裤子之后也变得更加兴奋，两只手开始在妈妈的大屁股上来回抚摸揉捏，时不时还轻轻拍打两下，手掌拍到妈妈屁股上的声音在这空荡的树林之中不断回响，我的喉头开始发热。

面对我的抚摸，妈妈的身体开始轻轻扭动，还回过头来看着我道：“那你快一点，待会儿爷爷醒了找不到人就麻烦了……”


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

我已经把妈妈弄成了这样的一个姿势，而且还顺利地脱下了妈妈的牛仔裤，双手在妈妈蜜桃般的臀部上尽情抚摸。

然而妈妈今天却几乎没有半点推诿，对于我的侵犯，妈妈并没有严厉拒绝，只是催促着我快一点，而催促我的原因，只是担心被发现。

再一看，这时候我已经确认了此刻的妈妈便是我的囊中之物，欣赏着眼前妈妈手扶树干背对着他，撅起浑圆紧致的美臀的样子，手上的动作也渐渐放缓，不不紧不慢地开始去脱自己的裤子。

妈妈撅着屁股好一阵，见屁股上失去了我抚摸的触感，便回头道：“你快一点。”

“好嘞妈妈！”

我迅速将裤子往下一脱那根粗长的鸡巴便一下子弹了出来，在空中上下晃动着。

妈妈一见这画面，喉头不禁咽下一口口水，又不好意思地将头转了回去，不再去看。

妈妈这样的举动显然是被我看在眼里，我笑嘻嘻地又在妈妈的屁股上“啪——”地拍了一巴掌，道：“妈妈害羞啦？又不是第一次见，这有什么，是不是？”

“你快点！”妈妈被我说得有些着急，却并没有改变姿势，而只是言语上催促道。

“别急嘛妈妈，我这就来了！”

说着，我一手扶着妈妈的半边美臀，另一只手扶着自己的鸡巴，找好角度，鸡巴便对着妈妈的小穴缓缓地送了进去。

我龟头突开妈妈的两片肥厚的阴唇，渐渐地将鸡巴送入妈妈小穴内部。

妈妈紧致的小穴不断分泌出湿滑的液体，让我的插入也是十分顺利。

妈妈粉嫩小穴的包裹感让我不禁眼睛一闭，口中不禁发出一声低沉的感叹：“啊……好爽。”

而妈妈呢，这时候的妈妈口中并没有发出任何的声音。

河边树林这样的环境让妈妈有一丝丝的紧张，但却更有一丝丝的刺激。

而身后插入她身体的我，却只是一个少年。

小穴被鸡巴填满的充实感和被我从身后插入的羞耻感混杂在一起，这样的感受可能也只有妈妈自己清楚是怎么样的了。

所以此刻的妈妈撅着屁股，手扶着树干，低下头眼睛望着地面。

对于身后我的插入，口中不发出任何声音可能是妈妈的尊严和羞耻心的最后一丝抵抗了。

当我将鸡巴全部送入妈妈的小穴之中，将两只手都扶住了妈妈的屁股。我的手掌皮肤和妈妈白皙圆润的美臀形成了鲜明的对比

我的下半身开始动了起来，小腹渐渐发力，整根鸡巴开始在妈妈的小穴里缓缓进出。我的两只手也没有停下，肆意揉捏着妈妈大屁股上的美肉。

妈妈虽然嘴上并没有说什么，但却能看到妈妈紧咬牙关，手紧紧地抓着树干，脸上的表情也并没有之前的平静，一抹潮红慢慢爬上了妈妈的脸颊，而妈妈的额头上，似乎也渗出了点点香汗。

曾经是那么高不可攀的妈妈，如今却被自己在这样的地方征服，这时候的我心里是舒爽万分。

我的下面也渐渐加快了速度抽插带出了妈妈小穴里分泌的汁液，也让两人交合处肉体与肉体相撞的响声更加地清脆。

有节奏的“啪啪啪”的声音渐渐地越来越大，空荡的树林之中，树叶和山体将这样的声音不断来回传递，就连早上清新的空气之中似乎都沾染上了一丝淫靡的气息。

我看到被妈妈所扶着的这颗树渐渐也开始摇摇晃晃起来，随着我不断加快的抽插速度，树也开始发出了有节奏的“沙沙”声。

我虽然并不在意，但妈妈听着这声音，却是艰难地回头道：“你慢点……小点声……”

我听了这话，鸡巴放在妈妈小穴里不再动，却将脸慢慢地往前伸，凑到妈妈的耳边，哈了一口气，小声问道：“妈妈，刚才你让我快点，现在又让我慢点，那我到底该怎么做呢？”

被我这么一说，本就潮红的妈妈的脸颊便更添了一丝红润，于是妈妈支支吾吾地嘟囔道：“反正……反正别让人发现了。”

此时的妈妈和我脸凑得相当近，就在妈妈还说着话的时候，我却突然一向前，嘴巴立刻对准了妈妈的红唇，以迅雷不及掩耳之势将妈妈亲了一口。

“呀……”妈妈连忙撇过了头，又羞又恼仿佛生气般地道，“你！”

“嘿嘿，妈妈，你嘴巴好软。”我笑嘻嘻地说道。

正当妈妈想要再说一句什么，这时候我却用力地将腰身一挺，鸡巴直刺入妈妈蜜穴里的最深处。

“啊——”妈妈到嘴边的话这时候却变成了一声情不自禁的呻吟。

这突如其来的声音也让妈妈没有控制住，娇媚的叫声传遍了整个树林，也让我更加地得意。

于是妈妈也不再说什么了，要算账之后回去可以找我慢慢算账，但此时如果叫声太大被谁发现了，却让妈妈更是难以接受。

于是妈妈再次低下了头，小穴迎合着身后我的尽情抽插，嘴巴也是紧紧地闭上了。

整个世界都如石像一般静止不动，只有我不断挺动的下半身和被妈妈扶着的树干的沙沙声传入我的耳朵。

蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽，在这样的环境之中，虽然妈妈刻意压抑着身体的反应，不让强烈的快感冲破自己的喉咙，然而妈妈那越来越急促的呼吸声却完完全全地表明了妈妈身体的欲望对我的渴求。

我的下体不断地向前挺动，腹部仿佛有使不完的力气，指挥着鸡巴对着妈妈的小穴进行一波又一波的冲击。

我的两个手掌扶在妈妈的两边美臀，五指牢牢镶嵌在妈妈的两瓣白皙圆润的屁股上，指印都快将妈妈的屁股染上了几道红色。

我使出了吃奶的力气，鸡巴在妈妈小穴里不断地进进出出，一边抽插着，一边看着身前的妈妈，见妈妈只扶着树干口中却没有半点声音，于是我“啪”地一巴掌拍了一下妈妈的屁股，道：“怎么样，妈妈，爽不爽？”

妈妈紧咬着牙关，没有回答我的提问。

于是我更是加快了速度，也加深了抽插的力道。

身体的每一次挺动都让妈妈扶着树干的手不得不再发力才能扶稳，肉体与肉体相撞的声音也是更加地清脆。

我再问了一句：“妈妈，爽不爽？”

妈妈回头看了我一眼，终于开口从牙缝里蹦出了两个字：“不爽。”

“哦？是吗？”我笑道。

妈妈嘴上虽然这么说，但身体的反应却是骗不了人。此时妈妈红润的脸颊和小穴里不断分泌的汁液就是最好的证据。

妈妈没有再答，我也不再说话，于是再次寂静无声，时间一分一秒地过去，在不知道妈妈被我抽插了多少次之后，我终于再次开口了。

这时候的我也没了之前的泰然自若，只见我喘着粗气，道：“妈妈，我、我要射了。”

“快……快拔出去！不准射在里面！”妈妈一听我这话，有点慌了神，连忙回头说道。

于是我的鸡巴又在妈妈的小穴之中抽插了几个回合之后，一下子将鸡巴从妈妈的小穴里拔了出来，一手扶着妈妈的屁股，龟头对着妈妈的屁股，用手握着鸡巴快速撸动着。

然而我正撸动着没有射精，妈妈身体的反应却已经是先人一步了。

只见我将鸡巴从妈妈的小穴之中拔出来的那一瞬间，我听到妈妈压抑不住地叫出了声。

“啊——”这娇媚的声音穿透了树林，也传入了我的耳朵。

于是妈妈就这样，被我在这树林之中干到了高潮。

我手扶着妈妈的屁股，看着身前的妈妈下体一阵抽搐，粉嫩的小穴里开始成股地喷出晶莹的液体。

一股、两股、三股……妈妈小穴里喷出的汁液直接打湿了我的裤子，我这才知道妈妈的身体对我的鸡巴是多么地渴求。

看着身前的美人被自己干到高潮，强烈的征服感让我也是格外舒爽，此时我的下一步便是握着自己的鸡巴快速撸动，龟头也是直接顶上了妈妈的屁股。

还在高潮之中的妈妈感觉到了屁股上我龟头的温度，此刻的妈妈艰难地回头看一眼我，此刻的妈妈娇媚万分，扶着树干的身体也是软成一团，我虽然正处在兴奋的顶点，于是我握着鸡巴将龟头对到妈妈的小穴口快速撸动。

紧接着，一股股白浊的精液便从那红得有些发紫的龟头喷射了出来。

直到我射精完毕提起裤子，而一旁的妈妈这时候却仍然没有从高潮的快感之中恢复过来。

妈妈靠在树边，闭着眼睛缓缓喘着气，我轻轻贴了过去，从口袋里摸出一包纸巾，抽出一张对着妈妈的小穴便开始擦拭。

“你的手往哪里摸？”

感受到小穴上我的动作，妈妈此刻连回头的力气也没有，语气是那么地软绵无力，却让我听得身体不禁一颤。

“妈妈，我帮你擦擦……”

我停下了手上的动作，小声说道。

我停顿了一会儿，见妈妈没有再说话，才又小心翼翼地用纸擦拭着妈妈的小穴外面。

直到我的手抚摸过妈妈小穴外的每一寸阴毛，将沾在上面的液体全部擦净，又温柔地帮妈妈将牛仔裤提上穿好，继而抱着妈妈来到了旁边的一块岩石上坐下。

妈妈对于我这样的亲密接触没有任何的拒绝，被我扶着坐到石头上，身子也不禁靠在了我旁边。

我一手搂着妈妈的香肩，两人靠坐在一起，画面仿佛是那么的和谐。

终于，妈妈从高潮之中恢复了过来，一睁开眼，看到的是身旁的我。

于是妈妈连忙将身子坐直，又一下子站了起来。

“妈妈。”我看妈妈终于是恢复了之前的神态，跟着站起来叫了妈妈一声。

“回去了。”妈妈吐出几个字，便转身要走。

我立刻上前拉住妈妈，道：“等等我啊妈妈。”

妈妈被我拉着转过了身，手臂一甩又将我的手甩掉了。

我指了指不远处的河岸边，道：“妈妈，等我把鱼竿收回去再走嘛。”

于是妈妈一言不发地跟着我，两人走到河岸边，我蹲下身收拾着鱼竿器具，而背后则站着妈妈。

此时妈妈站在我身后，又恢复了往日的高傲神态，一言不发地居高临下看着我的动作，心里不知道在想什么。

我蹲在岸边收拾着鱼竿，头也不回地说道：“唉，难得回来一次，结果一早上的一条鱼也没钓上来。”

妈妈听着我的自言自语，在一旁插嘴道：“你还好意思说，你是来钓鱼的吗？把我叫到这儿来，鱼竿一放，就……”

妈妈的话语前半句还有点咄咄逼人的意思，不过说到后边，妈妈便意识到刚发生的事情是多么的难以启齿，于是便也收住了话，不再开口。

然而我却意识到了妈妈的变化。

妈妈能够将这些话脱口而出，虽然她自己也许都没察觉，但妈妈在心理上已经没有了以前那种高高在上的感觉，和我单独在一起的时候，妈妈已经不太在意自己和我身份的差别了。

在妈妈的潜意识里，她跟我身份的界限越来越模糊。

而我听了妈妈这话，一边把鱼竿往包里面放，一边仍旧是头也不回，低着头自顾自地道：“妈妈，你为什么不问问我为何胆子这么大，敢冒着被你暴打的风险，在这里和你亲热呢？”

妈妈被我这话问得脸上一阵泛红，随即又调整了状态，妈妈努努嘴，道：“你还说！也不知道你是不是吃了熊心豹子胆，我只是不想跟你一般见识……”

身子被我侵犯过后，此时妈妈的话语显得是那么地没有底气。

而我此时站起身，把包往后背上一挎，面对妈妈笑道：“不不不。妈妈，其实我早就确定了你不会把我怎么样的。昨晚我在屋里的时候，我都那样了你都没有说什么，所以今早我才敢把你带到这里来的……”

我满以为我这话一出口，妈妈一定会非常生气。

然而令我没有想到的是，听了我这话，妈妈不仅脸上没有怒色，反而是来了兴致，笑着问我道：“哟，你就这么有底气？你别忘了我可是警察，你一个小屁孩哪来的自信能将我的心思猜透？”

见自己的话语勾起了妈妈的兴趣，我便站直了身体，装模作样地用手抚摸着下巴上根本不存在的胡子，悠哉地道：“妈妈，我当然明白你是警察，但是你首先也是一个女人。”

妈妈没有说话，正等待着我继续说下去。我顿了顿，便又开口了。

“妈妈，我说了你可别生气啊，更不能打我。其实上次在家的那天晚上，我跟您亲热的时候，我特意观察过你的下面。你的小穴形状饱满，阴毛十分整齐，如果不是天生的，那一定是你有刻意对你的私处进行保养。”

我小心翼翼地说着，慢慢低下了头，不敢去看妈妈的眼睛。然而妈妈眼中似乎并没有什么波澜，于是我才又接着往下说着。

“然而你的小穴却完全不像是一个三十多岁的妇女的小穴，粉嫩得简直就跟未经世事的少女一般。而我那天晚上插入的时候，小弟被妈妈你的小穴紧紧吸着，我就更能确信，妈妈你很久都没有过性生活了。”

我还是头一次对妈妈说着如此露骨的话语，我的一字一句都如履薄冰，生怕惹妈妈生气。见妈妈还是没有表示，才又缓缓开口。

“爸爸前几年因为任务牺牲了，所以妈妈你从那之后就没有性生活了。但你的欲望还是在那儿，妈妈你作为警察，看得出来你对自己的要求很高，你是一个事业心强的女人。然而事业心强的女人，往往性欲也就越强，而妈妈你这么多年，只是在刻意压抑着自己内心的欲望……”

“好了你不要再说了。”妈妈开口打断了我的话，转身就迈着步子要走。

我连忙跟上妈妈，在后面殷勤地道：“嘿嘿，所以我才敢昨晚对妈妈你那样，今天又……”

“让你别说了。”妈妈回头瞪了我一眼，吓得我连忙闭上了嘴。

最后我又试探性地开口道：“妈妈，你说我说得对不对？”

妈妈被我弄得烦了，小声嘟囔了一句：“你那些都是歪道理……”

“嘿嘿，怎么能说是歪道理呢，我觉得很有道理嘛。”

我正跟在妈妈身后说着，这时，妈妈突然冷不丁地停下了步子。于是我一个没注意，脸就撞上了妈妈的背部。

“谁？是谁在那儿？”

妈妈突然语气冰冷，侧着头看着远处的一片芦苇，沉声问道。

我也有些疑惑，站在妈妈身边，看着妈妈冷冰冰的神态，大气都不敢出。

紧接着，从妈妈眼睛看着的方向，那片厚厚的芦苇被拨开，从芦苇后面走出来一个人：“陈警官，不愧是专业的，我躲得这么好也被你发现了。”


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

拨开芦苇，那人从芦苇之后迈步走出来，嘴里叼着一根烟，停下脚步深吸一口，又将烟头弹到地上用脚碾灭，一副泰然自若的样子。

我看着这人的样子，总感觉很熟悉，再细细一想，这不就是当初我被关在出租屋的时候见过的那个杰哥吗？

他怎么突然在这个地方出现了？

当初的那四个人，胖子、阿凯、谢辉都已经落网，只有这个杰哥还没被抓住，现在他竟然会主动送上门来。

这时候他跟妈妈四目相对，我躲在妈妈后面边暗中观察。

“陈警官，你不在市里办案，居然会跑到这个穷乡僻壤来，还真是让我没想到啊。”杰哥语气轻松地笑道。

妈妈冷冷地看着他，说：“你是怎么找到这个地方的？”

对啊，他怎么知道我和妈妈在老家呢？

难道说，有人告密？

妈妈周围还有别的奸细？

毕竟这种事也不是第一次了，当初在学校，妈妈的属下马浩就是他们安排的奸细，而现在同样的戏码再次上演。

会是谁呢？

难道是妈妈的属下魏思雅？

也不对，她应该不知道……我正思考着，杰哥却发话了。

“我怎么找到？当然是安插在你身边的小老鼠告诉我的了。”

妈妈眼睛一转，想了想，又问道：“你说的是谁？”

“陈警官你这么聪明，肯定能猜到是谁的。”杰哥低沉地说着，“不过在那之前，我那几个兄弟，就只能用你来抵了！”他的话音刚落，一个箭步就冲向妈妈，两人的搏斗都是拳拳到肉，树林之中，那沉闷的打击声来回飘荡。

看着这样的场面，妈妈和杰哥打了这么久，仍然不分胜负，反而是妈妈体能的关系，出手速度渐渐缓慢下来。

我有些心急了，怎么办，现在妈妈是一个人，在这农村之中不比市里，身边并没有同事相助。

反而是杰哥，既然得到线索知道妈妈在这儿，他敢大摇大摆地出现，必然是有所准备，或许他还有更多同伙，也许他有十足的信心将妈妈拿下。

我赶忙掏出手机报警，杰哥跟妈妈正在激烈战斗也没空注意到我报警，我拨打报警电话后迅速告知现在的情况和位置让他们赶快出警过来支援妈妈，说完我赶快挂断电话，再去看妈妈的情况，妈妈在打斗中渐渐有些气喘吁吁了，杰哥虽然也不再像一开始那么勇猛，但看起来还是比妈妈要好得多。

正在搏斗的过程中，只见他脸上闪过一丝阴冷的笑容，突然，手臂一动，从他的袖口里摸出个什么东西，贴上了妈妈的腰部。

“啊——”妈妈的嘴里发出了撕心裂肺般的叫声。

我定睛一看，一阵噼里啪啦的声音响起，妈妈眼睛盯着杰哥渐渐失了神，随后全身的力气仿佛都被抽走一般，眼睛一闭，昏倒在了地上。

电击枪！又是电击枪！

我看清了杰哥手上拿的那个东西，那东西对我来说太熟悉了，因为当初在学校，马浩就是用这东西对付妈妈的。

在同样的东西上栽倒两次，此时妈妈完全失去了意识，四肢瘫软，躺在地上一动不动。

“呼。”杰哥拍拍身上刚被妈妈踢出的几道印子，收好电击枪，低头看着妈妈道，“真是麻烦，不用这东西还不行。要不是鬼哥忙着准备交易，兄弟们抽不出空，不然哪需要我来办这事……”看着昏倒在地上的妈妈，此时的我心里 没有多想赶忙跑到妈妈身前把妈妈护在身后，而杰哥正站在一旁居高临下地看着她。

这时候，杰哥打了个电话说道：过来吧。

然后慢慢向着我和妈妈走来，紧接着在他后面的芦苇地中开出一辆破烂不堪，没有牌照的面包车看来杰哥已经提前准备好了。

他要把妈妈带去哪里？

不行，我不能眼睁睁地看着妈妈被带走，我必须想点办法！

虽然我没妈妈那么精通搏斗技巧但是我的身板也不差，哪怕打不过他拖延一会时间也好，于是我开始摆好架势准备拼死也不能让他带走妈妈，就在这时，我听到一阵引擎的轰鸣声以及警笛的爆鸣声由远及近，迅速的向我们驶来来了三辆白色的警用摩托车！

来得太是时候了！

只见三辆摩托车火速前来，杰哥也是察觉到了，也不顾还在昏迷中的妈妈和挡在妈妈身前的我就冲进路边的芦苇不见了踪影。

而那辆面包车赶快也加大油门离开。

这时候我赶紧查看妈妈的状况：“妈妈！妈妈！”边喊边将妈妈从地上扶了起来，等摩托车停稳，从上面下来了三个身穿制服的警察，领头的那人赶忙过来一边询问我们的情况，一边指挥另两个警察道：“你们追！”此时的我，心中十分庆幸妈妈和我得救了。

因为我及时叫来了警察，才没让情况进一步恶化下去。

“你认识她吗？”那警察看了看妈妈，问我道。

“她是我妈妈……她也是警察……”紧接着说道，“先去我家吧，让妈妈休息会儿醒了再说……”

那警察想了想，将妈妈扶上了面包车，又问我道：“会开车不？”

“不会。”我摇了摇头。

只见那警察拿出对讲机说了几句，把几辆摩托车就地一锁，让我扶着妈妈上了面包车，而他则钻进了驾驶席。

开车将我们送回爷爷家，到家后我把妈妈扶到沙发上，赶忙去给妈妈接水擦了擦脸，由于凉水的刺激妈妈也昏迷中恢复过来了，看着我正着急关切地围在她身边看着，旁边送我们来的警察正在等着“我是市局陈月玲，这是我的证件。”妈妈此时意识刚刚恢复，从身上摸出证件递给那个警察。

那警察接过看了，又恭敬地双手奉还给妈妈，道：“陈警官，你来这边是追查什么案子吗？我也没提前接到通知，到的晚了，实在抱歉。”

妈妈摇摇头：“没事，本身这个案子就有保密属性，我也不太方便说。”

其实妈妈也真没什么可跟他说的，本来这一次出来就是因为我说爷爷不行了，半路杀出个杰哥完全是意料之外的事，而且显然，杰哥这时候也已经跑得无影无踪了。

那警察又说道：“陈警官，有什么需要我这边提供帮助的吗？要不要先去卫生院检查一下身体……”

妈妈果断地摆摆手，道：“不用了，那个人跑掉了吧？没事，我这边有他的线索……对了，还请你们安排一辆车送我回市里……”那警察听妈妈这么说，主动道：“我现在就打电话安排车，陈警官你们收拾好就往村口走吧。“好的，麻烦你了。”妈妈点头。紧接着，那警察便转身走了。看到他们谈完了，我赶快凑上去担心的问道：“妈妈，没事吧？”妈妈看着我，温柔地笑了笑，道：“小宇我没事。”那警察还没走几步，我迫不及待地就向妈妈邀功：“嘿嘿，妈妈，还好我有先见之明，我一看情况不对，立刻打电话报警了……”

妈妈这时候也完全恢复过来了，白了我一眼，道：“要不是你把我骗来这里，会有这样的事？”

我尴尬地挠了挠头：“还不是爷爷骗我……”

“好了。”妈妈起身道，“走吧，也没东西要收拾的。”

爷爷刚走出去散步了不知道人在哪里，我跑到邻居那儿打了声招呼，便扶着妈妈往村口走去。

到了村口，一辆警车已经停在那儿了。从上面下来一个人，恭敬地叫了妈妈一声：“陈警官。”之后我便上了车。

两小时后，车开进了市里，妈妈没有让他送到警局，而是直接让车开回了家。到了小区门口，我从车上下来，妈妈给他道了谢，便一同回家了。

打开家门，诗诗阿姨正在家里搞卫生，此时的她穿着一件白色T恤，下身是一条牛仔短裤，一头金色的大波浪披在脑后，手里拿着吸尘器。

见我们回来，诗诗阿姨看着妈妈，关切地道：“玲儿，你们……没什么事吧？”

我一听就觉得奇怪，诗诗阿姨怎么会这么问？

只见妈妈也察觉出了诗诗阿姨的异样，直接问道：“诗诗，你老实跟我说，他们是不是联系你了？”

面对妈妈的质问，诗诗阿姨一下就绷不住了，直接坦白道：“玲儿，我也是没办法，他们……他们跑到我老家，还拍了视频，是我女儿放学的视频……”

诗诗阿姨说着说着脸上一副快要哭出来的样子，妈妈上前拉过诗诗阿姨到沙发上坐下，道：“诗诗，他们怎么联系你的？”

“就……我接了一个电话，只是上面没有显示号码，他们问我你去了哪里，还发短信，拍了视频……”

妈妈叹了口气，道：“诗诗，以后别做这样的傻事了，有我在，我会保护你的。很快，很快案子就能办好……”

“玲儿，对不起。”诗诗阿姨默默低下了头。

我在一旁看着也不知道说些什么，就没有说话。

诗诗阿姨又问道：“那下次，他们又找我，我该怎么办？”

妈妈摇了摇头：“没有下次了，他们肯定会被一网打尽

妈妈又跟诗诗阿姨说了许多，谈完之后，诗诗阿姨一副非常内疚的样子，起身道：“我去给你们做饭。”

“你们吃吧，我不在家里吃了，我得回一趟局里。”妈妈火速回房间收拾了一下，便又出门了。

这一天过得很快，得知是诗诗阿姨泄露了我的行踪，虽然我也知道她是被逼无奈，但我心里始终有些芥蒂，一想起妈妈差点被杰哥带走，我还暗暗后怕。

饭桌上，诗诗阿姨主动给我夹菜，我也是一言不发。

到了晚上，不用想，妈妈回来肯定也是很晚了，时间来到了深夜，一听到妈妈开门回来的声音，我便打起了十二分的精神。

我算着时间，妈妈回来有一会儿了，这时候妈妈要么睡了，要么还在房间里看资料。我穿着睡衣打开了门，假装起夜上厕所。

走出房间，妈妈的房门却暗暗开了一条缝，从里面传出幽幽的灯光……


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

我悄悄推开门进入房间内，就看到了背对着我的身影。

这时候妈妈正坐在桌前，电脑上连接着内网，桌上也堆满了资料，妈妈拿着手机一边对照文件，一边对着电话那头说着什么。

而我则默默站在妈妈身后没有说话。

“明天一早先到局里集合，地方应该都摸清楚了，也提前去看过了，具体方案今天开会都说得很详细了，到时候直接过去。”

“好的好的，那就这样。”

妈妈终于结束了通话，挂断手机。

妈妈早已注意到背后我的气息，只见妈妈把手机往桌上一放，便转过头，看着我，道：“，你不去睡觉，又跑来干什么？”我嘿嘿一笑，和妈妈经历了这么多次，也知道妈妈这是明知故问，于是便也不加掩饰地答道：“妈妈，我睡不着，来陪陪你啊。”

妈妈白了我一眼，嘟囔了一句：“没安好心。”说完，妈妈便又转过了头，对着电脑仔细看起来。

而我却是直接上前一步，两手搭上了妈妈的双肩，道：“妈妈今天一天肯定很忙吧，明天又要去抓人，辛苦了……”

妈妈身子一扭，摆脱掉了我搭在肩上的手，道：“赶快睡觉去，我正忙着呢。”对于妈妈的拒绝，我并没有丝毫的退缩，而是不屈不饶地继续道：“好啊，妈妈。不知道今天早上是谁叫的警察，要不是我，某人现在估计都被电晕，不知道带到什么地方去了……”我拿早上的事情来向妈妈邀功，妈妈也是被我这阵势弄得有些烦了，但我说的也是事实，今早上若不是我，妈妈估计还真就回不来了。

于是妈妈也没有严厉地呵斥我，而是回头开玩笑般地笑道：“知道了知道了，是你我救了我，行了吧？可以出去睡觉了吗？难道还要我给你送一面锦旗？”见妈妈态度有了些变化，我乘胜追击，慢慢向前躬下身子，两手又往妈妈身上去，嘴里说道：“锦旗就不必了，只要妈妈你让我……”

“让你干嘛？”妈妈回头瞪了一眼我。我被妈妈的眼神吓得顿时打了个哆嗦，连忙往后退了一步，道：“不干嘛，不干嘛。”

“那不就对了，赶紧去睡觉，我还要工作。”妈妈看着电脑上的文件，嘴角轻笑，语气轻松地道。

看妈妈这么强势，看来我今天晚上是没机会对妈妈做些什么了，我想了想大大咧咧地直接往妈妈床上一躺。

“好吧，妈妈，我不影响你工作了，我睡觉了。”我躺在了妈妈的床上还扯过床上的被子盖在身上，眼睛一闭，开始装模作样起来。

妈妈看着躺在自己床上的我，连忙说道：“你躺我床上干什么？你没地方睡啊？”我不答，就这么躺在妈妈床上什么也不说，反正就是一副耍无赖的样子。

妈妈见我这个样子，起身走过来就伸手扯我身上的被子，然而我却把被子故意裹得很紧，闭着眼睛，口中还不断嘟囔道：“嗯……我睡着了……我睡着了……”我这副无赖样子把妈妈弄得是又好气又好笑，妈妈又尝试着想把我拉扯起来，然而弄了两下，我硬是没有睁开眼。

如果是以前我敢这样对妈妈，估计妈妈现在已经开始对我拳打脚踢了。

然而现如今，我对于妈妈的案子提供了不少线索，今早又救了妈妈一次，再加上两人已经有过几次肌肤相亲，此时面对我的无赖，妈妈已经完全没了脾气。

妈妈见我无动于衷，势必要赖在床上不走了，于是妈妈干脆不管了，回到桌前坐下，还轻叹了一声：“我看你能装到什么时候……”

妈妈的话音一落，我装模作样地从鼻腔里发出几声鼾声，仿佛是硬要证明他已经睡着了。

妈妈回过头去，看着床上的我，摇了摇头，又继续开始处理起桌上的文件。

我现在的样子，摆明了就是想跟妈妈睡在一起，然而妈妈却只是象征性地驱赶我两下，我赖着不走，妈妈却也并没有把我怎样。

我已经躺在妈妈的床上，闭着眼睛，仿佛已经睡着了一般。

而灯下的妈妈，正坐在桌前，一言不发地来回看着电脑和桌上的资料，仿佛一点没受到刚才我的影响。

妈妈一直工作着，时间已经是深夜，时间一分一秒地过去，终于，妈妈似乎是完成了手头的事情，打了个哈欠，伸了个懒腰，将桌上的文件整理了一下，然后关掉了电脑。

做完这一切之后，妈妈站起身，回头看到我还躺在她的床上没有动。

妈妈试探性地叫了我两声，然而得到的回答只有沉默。

我此时仰躺在妈妈的床上，闭着眼睛，那装睡的样子仿佛跟真的一样。

妈妈摇了摇头，也没有再叫我，而是直接从一旁的衣帽架上取下一件粉色的睡裙，坐在床边就开始脱去身上的衣服。

等等！妈妈这是什么意思？我不禁在心中暗问。妈妈居然毫不在意一旁还躺着我，这就自顾自地换起了衣服。

只见妈妈将身上的衣服裤子一股脑儿地脱下，然后再随意地将衣服挂起。

直到妈妈全身上下的白皙肌肤全都裸露了出来，只有一条白色的纯棉内裤还挂在身上，妈妈坐在床边，换上了粉色的睡裙，换好之后，便进到里面的厕所洗漱去了。

妈妈竟一点没有拿我当回事，此时的我还躺在妈妈的床上，而妈妈则在我面前毫不避讳地把自己浑身上下脱了个精光，再换上睡裙。

听着妈妈卧室里面传来的哗哗水声，此时妈妈正在洗漱。而我就跟个雕像一样躺在妈妈的床上一动不动。

终于，妈妈洗漱完毕，关掉了厕所的灯，从里面走了出来。

妈妈站在床边，低头一看我还躺在床上，妈妈上前推了我两下：“起来！别跟我装死。”然而我还是一动不动，妈妈自言自语道：“真睡着了？？”回答妈妈的只有沉默。

“从明天起我就把房门锁了，看你还进不进得来。”妈妈小声嘟囔了一句，那语气却一点都没有生气的样子。

只见妈妈看着躺在床上的我，默默摇了摇头，妈妈直接爬上了床，扯过我裹在身上的半截被子盖在自己身上，然后，竟然直接躺下了

妈妈躺下后，把我往床边挤了挤，然后侧过了身，背对着我，闭上眼睛，似乎准备就这样睡了。

难以想象，爸爸去世以后，早已习惯一个人睡的妈妈，在今晚，她的床上有了另一个男人，而那个人却是我。

我肯定不会让这一晚就这么结束，我费了这么大的劲，才赖在妈妈的床上

妈妈才刚躺下没几分钟，一直紧闭双眼的我终于将眼睛睁开来，慢慢从床上撑起身体，此时，我的眼前，妈妈正侧躺着，背对着我，闭着双眼。

我低下头，将鼻尖凑到妈妈的秀发上，闻着妈妈头发上的香味。

然后慢慢地，鼻尖凑近了妈妈的耳朵，妈妈身体的香味不断地散发，全都被我吸进了鼻子里。

此时妈妈还侧躺着，没有睁开眼，而我已经开始实施行动了。

我伸出舌头，舔起了妈妈的耳垂。

从我的口中，一阵阵热气呼上妈妈敏感的耳朵，我看到紧闭双眼的妈妈，眉头似乎微微一动。

我知道，妈妈这时候并没有睡着，但她也没有阻止我，而是默许了我的动作。

我变得越发大胆了起来，舌头来到了妈妈的香肩，一边亲吻妈妈的肩部，一边用舌尖在妈妈的香肩和手臂上游走。

再之后，我伸出了一只手，轻轻按在了妈妈的肩上，将妈妈轻轻翻身，让妈妈从侧身的状态，变为了平躺。

就这样，妈妈还是没有醒过来。

我的手伸到妈妈的胸前，将手掌试探性地贴上了妈妈圆润的胸部。

贴上之后，我并没有开始肆意揉捏，觉得不过瘾，我索性直接将妈妈两边肩上的睡裙肩带慢慢往旁边褪下，然后向下一拉，妈妈胸前的睡裙就翻了过来，妈妈的两颗白花花的大奶子也就暴露了出来。

这时候我眼里满是藏不住的兴奋光芒，近距离看着眼前妈妈的两颗圆润挺拔的双峰，别提有多激动了。

两手并用，握住妈妈的两颗大奶子，时而肆意揉捏，时而将妈妈的两颗奶子用力挤在一起，玩得不亦乐乎。

这样的动静，妈妈还是没有醒来，我看到妈妈眉头又开始颤动，似乎对于我的侵犯，妈妈正在尽力忍受。

我用手玩了一会儿妈妈的两颗大奶子，看着妈妈圆润挺拔的双峰上的两颗粉嫩的小葡萄，我一下子含住妈妈一边的奶头，将头深深地埋进了妈妈的胸里。

此时的我就跟饿虎扑食一样，口中含着妈妈的乳头，将妈妈的乳头吸允得滋滋作响。

而妈妈这时候也是装不下去了，终于睁开了眼，稍微抬起上半身，看着埋在自己胸前的我，口中轻哼道：“你干嘛，哎呀，不要吸了！”

妈妈伸手推我的头，然而我却是一点没有退让的意思，仍旧是含着妈妈的乳头不肯松嘴。

妈妈只好边推边说道：“我，你再不松开，我就要修理你了！”听着妈妈的这句话，我还是不松口，一边含着妈妈的奶子吸允着，一边从嘴里含含糊糊地说道：“妈妈，你打我吧，能和你睡在一起，我死了也值了。”

我说着这话，俨然是一副视死如归的样子。

妈妈也被我这阵势弄得毫无办法，于是妈妈换了个语气，温柔了一些，带着商量般的口吻，一边去推我的脑袋，一边说道：“你……你先松开，别吸了，吸得我好痒，你先松开！”

听了妈妈这话，我还是松开了嘴，抬起头，手撑着床，看着躺在一旁的妈妈，等待着妈妈的发言。

胸前得到了解放，妈妈伸手将睡衣的肩带重新挂在了肩上，妈妈的神色缓和了一些，看着我说道：“好了，睡觉。”说完，妈妈也不管还在一旁支起身体看着她的我，闭上眼睛就准备继续睡觉了。

没想到我松开嘴之后，得到的却是妈妈泼来的这么一盆冷水。

虽然心有不甘，刚刚的热情也渐渐消退，我似乎也打算接受这个事实了，毕竟妈妈如果不让我干点什么，也确实没办法。

于是我也顺势躺下，身体还故意往妈妈那边凑了凑，将肩膀和妈妈的肩膀紧紧地靠在了一起。

妈妈默许了我睡在她的床上，刚刚我对妈妈的侵犯又是如此大胆，然而一阵风波之后，房间里似乎再次陷入了平静。

我观察着躺在床上的妈妈，稍稍察觉到了一丝异样。

只见妈妈躺在床上，眼睛却并没有闭上，一直盯着天花板，似乎在想着什么。

而且被子下，妈妈的身体似乎一直在微微扭动，两条长腿也不甘寂寞地来回不断摩擦着。

渐渐地，妈妈将被子下的一只纤纤玉手拿了出来，伸出食指放在唇边，玉齿轻轻咬了咬，然后轻声地，一字一句地说道：“你胆子不是很大么？


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

我一听妈妈这话，立刻从床上“嗖”地一下坐起身，又一下子扑到躺在一旁的妈妈的身上，在妈妈身上使劲蹭了蹭，才双手撑在妈妈两边，看着身下的妈妈，道：“妈妈，这不就对了嘛，不要压抑自己的欲望……”妈妈扭动着身子，轻轻推我，口中还振振有词地道：“哎呀，你又要干什么……”

我停下动作，看着身下的妈妈，大声说道：“哎哎哎，妈妈，不带你这样的啊，一边挑逗我，一边又不让我吃肉，可急死我了……”事情发展到这一步，妈妈和我已经躺在了同一张床上，也没有什么好掩饰的了。

只见妈妈轻笑了一声，然后说道：“今早上在河边还没跟你算帐呢，现在你又来。”

我嘿嘿一笑，道：“难道今早上妈妈你不爽吗？都是我在出力。现在又穿这么性感的睡裙，摆明了就是想让我犯罪嘛。”妈妈撇撇嘴，嘟囔道：“又不是穿给你看的，也不知道是哪个小流氓，赖在我床上非要在这里睡，叫还叫不醒，装得还挺像那么回事。”

“还不是怪妈妈你太美了，反正都这样了，你就算把我打死，我今晚上也要……”我话还没说完，妈妈伸手捂住了我的嘴，笑着说道：“别一天打死打死的，我有这么暴力嘛？”听妈妈这么说，我也开始更加大胆，伸出手贴上了妈妈的一边脸颊，道：“是是是，妈妈你只是对那些犯罪分子暴力，像我这种正人君子嘛……”妈妈噗嗤一笑，看着我说道：“就你还正人君子，正人君子会赖在人家床上不走？”我看着身下的妈妈，认真地一字一句道：“妈妈，我说过，我要做你的男人，今晚就让你再检验一下，我有没有这个资格。”我虽然表情十分认真，但妈妈仍然被我这样的话语逗笑了：“呵呵，就你，还想做我的男人。你看看你，长得这么瘦小，嗯……也不算瘦小腹上的感觉嗯……也不小，赶忙说道：你现在正是长身体的时候，纵欲过多不好……”

“哎呀不管了妈妈，我要来了。”这话一说完，一把扯起有些碍事的被子就扔到了一边，紧接着便去扒妈妈的大腿。

妈妈只是象征性地扭了几下身体，很快，我就将妈妈的大腿掰开了，紧接着，我撩起妈妈的睡裙，细细地看向妈妈的双腿之间。

妈妈躺在床上，微微仰起头，看着我盯着自己的下面，觉得有点不好意思，便说道：“看什么看，小流氓。”

“这就算小流氓啦？一会儿还有更流氓的。”我看着妈妈说道，紧接着又伸出手指触碰了一下妈妈的下面。

我这蜻蜓点水般的一触，也是让妈妈小腹不禁轻轻一颤，接着，我又开口道：“咦，妈妈……”

“怎么了？”妈妈问道。

“嘿嘿，你还说呢。妈妈你从刚才就开始流水了吧，你看你这下面，内裤都被打湿了……”

我伸手指了指妈妈的下面，看着妈妈说道。

妈妈被我这么一说，脸上一阵泛红，怒了努嘴却又不知道该怎么辩解，索性不说话了。

紧接着，我便两手并用，去拉扯妈妈的内裤。

妈妈并没有阻止，反而是微微抬起了臀部，让我更轻易地将她的内裤脱下了。

脱下妈妈的内裤，我不急着扔到一旁，反而是揉成一团，贴在自己鼻子前深深地吸允着。

“也不嫌脏……”妈妈嘟嚷道。

我放下手，看着妈妈的眼睛深情的说道：“我说过，妈妈你穿过的东西，都是这个世界上最好闻的。”妈妈白了我一眼，但听着这样的话语，此时的妈妈脸上的表情，完全摆明了她心中的那头小鹿已经开始乱撞了。

我俯下身吸住妈妈的耳朵轻声说道：“妈妈我要来了。”我一把脱下自己的内裤，扯过妈妈的两条大腿，下半身那根早已坚硬如铁的鸡巴早就已经等候多时了。

就在我将龟头对准妈妈的小穴的时候，妈妈突然像想起什么似的，连忙说道：“等等。”

“怎么了妈妈？”

“带套。”妈妈简短地说道。

“我哪有套啊？”我无奈地笑了笑。

“床头柜的抽屉里面有。”我听到妈妈这么说，脸上一阵惊讶，随即爬到床边，拉开床头柜的抽屉，果然摸出一盒没有拆封的避孕套。

“哇，真有啊。”我一边拆着避孕套，一边看着妈妈，道，“妈妈你这该不会是专门为我准备的吧？”

“别废话了，你还想不想……”妈妈小声地道。

“想！想！”我连连点头，拿出一个避孕套就往自己鸡巴上套。

我戴上避孕套之后，两手掌控着妈妈的大腿，握着鸡巴在妈妈的小穴上摩擦着时不时轻轻用龟头拍打着妈妈的小穴，妈妈的身体一阵颤抖，看着妈妈这刺激的模样我身子往后已退再往前一挺，鸡巴一下子就插入了妈妈的小穴之中。

“嗯……”刺激的让妈妈不禁轻声哼了出来。

妈妈躺在床上，我跪坐在妈妈身前，两人就保持着这样的姿势，开始了交合。

妈妈绝美的肉体激起了我无限的欲望，此时我全身上下爆发出一股无形的力量，挺动着粗大的鸡巴，在妈妈早已湿滑无比的小穴里横冲直撞。

这一次，妈妈不再有之前的矜持，也不再有任何的掩饰，躺在床上，妈妈将自己的身体毫无保留地献给了我。

我看着妈妈微闭着双眼，嘴角却挂起了一丝甜甜的笑容，似乎我的动作让妈妈十分享受。

“嗯……啊……啊……”随着我的一阵抽插，妈妈不再刻意忍耐，口中渐渐发出了娇媚的喘息声。

而这声音不仅听得我心头一颤，也是让我更加地意气风发，我抱着妈妈的大腿抱得更紧了，下身也是更加地用力，每一次的插入，都深深亲吻妈妈的子宫口让妈妈的小腹一阵颤动，也让妈妈口中的叫声更加地魅惑诱人。

“妈妈，呼……你的小穴……吸得我好爽，好紧啊……”我一边抽插着，一边不住地赞叹起来。

妈妈此时也已经是沉浸在性爱之中有些意乱情迷，口中一边娇喘，一边喃喃道：“快点……你再快一点……再深一点………”我何时从妈妈的嘴里听过这样的话，听着妈妈近乎请求的声音，我此时毫无保留地用尽了全身的力气，每次一的插入，龟头直抵妈妈的花蕊，插得妈妈不断地轻叹。

渐渐地，妈妈两条弯曲着的长腿一伸，夹住了我的腰，把我紧紧地缠绕着，也让两人的身体贴得更近，让我的鸡巴插入得更深。

“妈妈，你说……我有没有资格做你的男人……”我一边抽插，一边喘着粗气，呼哧呼哧地说道。

然而妈妈此时虽然已经让我进入了身体，嘴里却仍然没有承认，只是说道：“你……你还差得远呢……啊……”

“是吗？”我抬起头来，看着妈妈，此时的妈妈一张俏脸早已是布满了红霞，口中不断吐出香气，额上布满了点点香汗。

见妈妈没有说出我想要的答案，我硬生生地停了下来，下体不再往前突进，而是将坚硬的鸡巴放在妈妈的小穴口，不再深顶进去了。

“怎么……怎么停下了？”妈妈微微抬起上半身，看着我道。

“嘿嘿，妈妈，我要你承认，我是你的男人。”我笑着说道。虽然妈妈此时早已沉浸在性爱的快感之中，但妈妈也硬是将这股渴求压抑住了，撇过头，道：“我才不会承认。”

“为什么啊？”我连忙问道。

“哼，就你个小～屁孩还差得远呢。”妈妈眉头一挑，看着我，有些轻蔑地说道。我一听妈妈这话，顿时脸上一阵火辣，心中也开始暗暗怀疑起来真的小吗？。想了想我也不再说什么，而是继续埋头奋进，指挥着鸡巴，继续挺动下半身，奋力地在妈妈小穴里抽插起来。看着妈妈在我重新抽插时那动情激动的表情我才反应过来！“妈妈！你竟然对我使用激将法？……”我一边深深用龟头亲吻着妈妈的子宫口，一边笑问道。妈妈轻轻一笑，看着在自己身上不断耸动的我，笑道：“呵呵，我这叫美人计。”

“切，随你怎么说吧，反正我是中了妈妈你的计了。”我说着，身上的动作还是没有停，继续在妈妈的小穴里不知疲倦地抽插着。

而随着我再一次的挺动，一股股触电般的刺激从妈妈的小穴最深处直抵全身，让妈妈也再一次全身心投入到了跟我的性爱之中。

渐渐地，我不仅深入着妈妈的身体，两只手也开始在妈妈身上爱抚起来。

我的双手在妈妈的两条光滑白皙的大腿上来回抚摸，即使没有丝袜的包裹，但妈妈白嫩的肌肤仍然有着温软丝滑的触感，让我在抽插的同时，不禁有了双重的享受。

这时候妈妈哪有空管我的双手，连小穴都献给我了，不论我的双手再怎么侵犯，妈妈也不会说什么。

于是我的手在妈妈腿上游走了一阵之后，又在妈妈的小腹、腰间来回抚摸，慢慢的我的手来到了妈妈的阴户跟前轻轻按压拨弄着妈妈小穴上面的小豆豆，妈妈一下受到了非常大的刺激，腰部一下挺了起来。

发出来一声有力的呻吟，看着妈妈颤抖的娇躯我伸手隔着妈妈身上的粉色睡裙，覆盖在妈妈的圆润丰满的大奶子上揉捏，但总觉得不过瘾，我尝试着伸手想去扯妈妈香肩上的睡裙吊带，然而此时的妈妈轻咬着红唇，双眼迷离，像是知道我要干嘛轻微挺起背部任由我将肩上两边的吊带扯落，再之后，我捏住妈妈的睡裙往下一拉，于是妈妈身上的裙子全都成了一团缠绕在妈妈的腰间。

妈妈的下半身裸露着，两人最隐私的部位紧紧地结合；而妈妈的上半身也再无睡裙的包裹，两颗浑圆挺拔的大奶子也再次暴露在房间里淫靡的空气之中。

我双手捏住妈妈的大奶子爱不释手，时不时揉捏一下妈妈娇嫩粉红的乳头，下体依旧没有忘记在妈妈的小穴深处挺动，而上面，则是将妈妈的两颗大奶子当作玩物肆意揉捏起来。

“嗯……你干嘛……”

妈妈红唇微动，感受到胸前的刺激，不禁轻声说道。

然而妈妈这样娇媚的话语只能让我的兽性爆发得更加淋漓尽致，我时而用力拉扯妈妈的大奶子，时而又两手并用将妈妈的奶子挤成一团将两颗鲜嫩的乳头并在一起放入口中吸吮细细品尝，伴随着妈妈娇媚的声音，我似乎有着用不完的力气。

两手的食指开始对着妈妈奶子上的粉嫩乳头来回快速拨弄，看着妈妈一脸的潮红，我一边得意地笑着，一边持续挑逗着妈妈的身体。

玩了一会儿，妈妈娇喘的声音越来越大，而我此时也是渐入佳境，他渐渐地也松开了手，开始把所有的精力都投入到了对妈妈小穴的冲刺上面。

“妈妈，我……我快射了……”我的声音渐渐地开始变得粗重，一边喘气一边说道。

而此时的妈妈呢，妈妈根本就没有力气接我的话，这时候妈妈已经伸手捂住了自己的嘴，却仍然从口中发出了压抑不住的娇喘声。

“嗯……啊……嗯……我也…我也…快到了………”妈妈的香汗沾满了她的脸颊，此时的妈妈也已经来到了高潮的前夕。

我看着妈妈的一张俏脸，不得不说，沉浸在性爱快感之中的妈妈，跟之前英姿飒爽的她相比，看上去更加美丽，也更加诱人了。

“啪……啪……啪……”我挺动大鸡巴，小腹和妈妈身体相撞的声音在这房间之中久久回荡，随着啪啪啪的声音越发地响亮，我咬牙用出了自己所有的力气，每一次的插入都深深的撞击着妈妈娇嫩的子宫口，激起妈妈那压抑不住的喘息声。

再之后，我身体用力一挺，小腹紧紧地贴在妈妈身上不再动，就保持着这样的姿势停留了几十秒钟。

妈妈知道，我射精了。

而妈妈这时候，全身上下的欲望也达到了最顶点，开始爆发。

只见妈妈的身体也是一阵颤动，随即咬紧牙关，双腿用力地夹在我的腰上，享受着高潮的快感。

我和妈妈身下的床单上，从我鸡巴插入妈妈小穴的缝隙里，开始流出晶莹的液体，那是妈妈小穴深处流出的蜜液。

只见不断涌出的液体将床单都染湿了一大片，而我在射精过后，终于是将鸡巴从妈妈的小穴之中拔了出来，随后取下避孕套，提起来看了一眼里面灌满了的精液，将避孕套往妈妈的嘴边放去，妈妈迷糊着张开嘴将我从避孕套里倒出的精液全部品尝后吞入胃里，妈妈并没有反应过来吞吃了我的精液，然后我将避孕套往旁边垃圾桶一扔，筋疲力竭的顺势瘫倒在了床上，一手还不忘搂着妈妈的身体，将脸贴上了妈妈的玉颈，一边喘着粗气，一边用力地吸允妈妈身上的味道。

房间里一阵鸦雀无声，妈妈的喘息也渐渐开始平静下来。

这时候，只见我翻了个身，将脸埋在妈妈的脖子边埋得更紧了，口中梦呓般地说道：“玲儿，我有没有资格做你的男人？”还有些没有从高潮之中抽出身来的妈妈，听了我的这话，却是连忙说了句：“你叫我什么？”

“玲儿……”我继续说道。

“别……别这么叫我。我是妈妈，叫妈妈。”妈妈认真地说。

“为什么啊？”我有些清醒过来，便抬起了头，看着妈妈，疑惑地问道。

“不为什么。”妈妈没了之前开玩笑的语气，也没了高潮中那娇媚的声音，只是淡淡地答道。

然而我却是来了兴致：“我就叫，我就叫。决定了，妈妈，以后没人，我就叫你玲儿了。”我开始耍无赖起来，我深刻掌握了对付妈妈的方法。

若是跟妈妈来硬的，我怎么都不是妈妈的对手，但利用我年龄比较小的这个特点，近乎耍无赖的撒娇，却似乎更能让妈妈接受。

果然，听了我这话，妈妈也是没有说什么了，而对于妈妈刚才的反应，我心中也是一阵触动，渐渐地明白过来。

小时候，我也偷偷看过爸爸妈妈做爱。

虽然那时候我并不知道什么是做爱，但看着妈妈被爸爸压在身下，妈妈的样子，给年幼的我留下了深刻的印象。

而那时候，爸爸在床上呼唤妈妈，便是叫的玲儿。后来，爸爸走了。

而工作中的同事，要么叫她陈警官，要么叫她玲姐，即使是叫她玲儿，那也只是妈妈的朋友闺蜜这么叫。

而这一晚，我有意无意的一声“玲儿”，似乎让妈妈有所触动。

这么多年，除了爸爸，在床上叫妈妈“玲儿”的男人，也就我这一个了。所以，刚才妈妈听到我这么叫她，才会有如此的反应。

“好了，收拾一下，睡觉。明天我还要出任务呢。”妈妈坐起身，伸手便要去够床头的纸巾。

而这时，我却是一把将妈妈按下：“我来。”我说完这话，就开始将头伸到妈妈双腿之间，伸出舌头便开始舔起来。

“哎呀，那里脏，别舔了。”妈妈伸手去推我的脑袋，然而我却仍是不依不饶，还抬起头来看着妈妈说道：“妈妈，你身体里的东西是最好的，怎么会脏呢。”说完，便继续埋头开始对着妈妈的下体舔起来。

妈妈无奈地摇了摇头，躺下乖乖不动，任由我用舌头清理着她的下面。

而看着这样的一幕，此时我的心里很是高兴。看来，在妈妈的心中，我已经渐渐地被接纳了……


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

在一场大战之后，妈妈的床上早已是一片混乱不堪，此时的妈妈平躺在床上，白嫩的肉体裸露在外，只有那裹成一团的睡裙无力地缠在妈妈的腰间。

而我这个时候正趴在妈妈身边，一手撑着床，一手撑着妈妈的大腿，头抵在妈妈的双腿之间，任劳任怨地伸出舌头，给妈妈清理小穴，我故意发出声音，只听到我舌头将妈妈的下体舔得滋滋作响，而这样的声音传入妈妈的耳朵，也让妈妈有些不好意思地伸出她那白嫩的手臂蒙住自己的眼睛，似乎在逃避一般。

我仿佛越舔越来劲了，一直不肯松口。

最后可能妈妈实在是觉得忍受不了，便从床上坐起，伸手将我推开了。

“别舔了……黏糊糊的，我还是去洗个澡吧。”妈妈轻声说道。我被妈妈推到一旁，也坐在床上，看着妈妈，愣了愣。

妈妈看到我在自己身上游走的眼神，连忙伸手将自己腰上的睡裙提起，又将肩上的带子弄好，最后下了床，往里面厕所走去，进去之前，妈妈回过头来，见我还坐在那里，说道：“你就在这里睡把。”说完便进到厕所，转身将推拉门关上了。

妈妈进了厕所之后，很快，里面便渐渐响起了淅淅沥沥的水声。

而我坐了一会儿，便又一把躺下了。

我躺下之后，辗转反侧，并不能安然入睡。

又从床上坐起，看着透过推拉门传出来的灯光，怔怔地发了一会儿呆，随即又躺下了。

我就这么反复躺下坐起躺下坐起，好几次过后，接着，我终于是下定决心，下了床，就往里面浴室的方向而去。

我将推拉门打开一个缝隙，侧身钻了进去，转身又将门关上了。

紧接着，便传来了妈妈的声音。

“你干嘛？”

只见里面的浴室里四处充斥着白色的雾气，而妈妈此时正躺在浴缸之中，两手交叉挡在自己胸前，抬起头来，气鼓鼓地看着站在浴缸边的我。

妈妈将头发盘了起来，身上的睡裙也挂在一边，白嫩如玉的身子泡在水中，犹如传说中的美人鱼一般。

“你快出去！”妈妈连声呵斥我，还不断地扬起水花，向我泼洒。

然而此时刚经历过跟妈妈的性爱，妈妈的身体还有哪里没看过？

我这时候完全不惧妈妈，一边笑着用手臂阻挡水花，一边靠得浴缸更近了。

“妈妈，我也想洗嘛。”我嘿嘿笑道，根本不怕妈妈将要发飙。妈妈一丝不挂地躺在浴缸之中，对我的确没有什么威慑力。于是我就慢慢地脱下自己身上的内裤丢到一旁，一只脚便跨进了浴缸之中。

妈妈沉默着，看着我不说话。

然后我的另一只脚也跨进了浴缸里面，最后蹲下身，大大咧咧地坐在了浴缸之中，身子还向前移了移，仿佛是想要贴得妈妈更近。

“我看你脸皮是越来越厚了。”妈妈说了句，还伸出拳头砰砰砸了两下我的胸脯。然而我却嬉笑着，看着妈妈，道：“妈妈，我想抱抱你。”

“一边去。”然而我听了这话，直接身子往前一窜，妈妈是后背便直接贴在了我的胸前。

“妈妈，我来帮你抹沐浴露。”我嬉笑着，想要拿起一旁的沐浴露，却被妈妈用手按住了。“不用。”妈妈说道。于是我便将两只手沉入水中，左右手一边一个，在水里揉捏起妈妈的大奶子来，飘飘然地感叹：“啊，没想到我竟有这么一天，能跟妈妈一起洗鸳鸯浴。”妈妈在水里无奈地回头看着身后的我，一时语塞，毕竟刚才已经在床上跟我做了那样的事，现在不论说什么都显得苍白无力。我松开手自顾自地在水中往自己和妈妈身上涂抹沐浴露，一边扬起浴缸里的水洒在妈妈和自己身上，一边笑着道，“妈妈，刚刚我的表现怎么样，还不错吧？”妈妈听我这么说，躺在我怀里沉默着不说话。我洗去自己身上的泡沫，手又开始不安分地在水里揉捏妈妈的奶子。身体跟妈妈那柔嫩的肌肤在水中接触到一起，我的鸡巴很快就有反应了。在水中，我那刚射过精的粗大鸡巴，又渐渐地抬起头来。

我松开一只揉捏妈妈奶子的手，顺手在水中抓住妈妈的小手，往鸡巴上面按：“妈妈，我又硬了。”妈妈抽走了小手努努嘴道：“关我什么事。”

“帮我撸一下嘛，妈妈，求你了。”我伸过头去，舔着妈妈的耳垂，妈妈转过头看着我带着祈求的表情，叹了一口气：“我们刚才已经是犯错了，你还没完没了是吧？”

“犯错？犯什么错，男女之间做爱那不是天经地义吗？”我义正言辞地说着，仿佛在说什么真理。

“切，你懂什么……”妈妈嘟囔道。于是我又不屈不挠，再一次抓住妈妈的小手：“妈妈，帮帮我嘛，反正我都这样了……”

妈妈看着这自己躺在身后的男孩子，见我这样的祈求，也说不出什么严厉的话来，紧接着，我嬉笑着抓住妈妈的一只白嫩的玉手，就按在自己那坚硬的鸡巴上，笑着说道：“好了，妈妈现在可以给我撸管了吧。”妈妈见我一心只想着撸管，便没好气地轻哼了一声，但也照办了，小手伸到后面去，在水中轻轻地握住了我的鸡巴。

我昂起脑袋，向后仰躺而去，这时候一只手紧紧地握住妈妈柔软的胸部揉捏着，一只手在水下抚摸揉捏妈妈的玉腿，鸡巴上还有妈妈小手的服务，别提有多爽了。

于是我故意从嘴里发出了一声长叹。

“哦——”

“小声点！”妈妈连忙将我的鸡巴紧紧地抓了一把，压低了声音，语气急促切严厉地道，“小声点啊？”我对妈妈陪笑道：“嘿嘿，我那是情不自禁，情不自禁。”妈妈小手握着我的鸡巴，在水中轻柔地动着，而我静静地享受着妈妈的服务。

妈妈从后面握着我的鸡巴上下撸动，轻声说道：“也不知道你怎么长的，这东西这么大……”

“嘿嘿，可能是我出生的时候天赋都加到下面了吧，哈哈。”我继续贫嘴起来。

“叫你小声点。”妈妈又敦促了我一句。

我转过妈妈的头，想去亲吻妈妈的嘴唇，但却被妈妈用另一只手推开了：“闪开。”我只能尴尬一笑，大约过了十来分钟，妈妈小声问道：“好了没？”此时我正闭眼享受着，像是快要睡着又被惊醒一般，答道：“快了妈妈，快了。”于是妈妈继续默默地用力，握着我的鸡巴在水中上下撸动。

“哦——”随着我的一声长叹，终于是对着妈妈的屁股射精了，于是妈妈也松开了握着我鸡巴的手，连忙站起身：“好了，起开。”

“再洗一会儿嘛。”我不依不饶，拉着妈妈还想跟妈妈在水中一起洗。

妈妈用力地拉了拉我：“赶紧的出去，把头发吹了，你看时间都几点了！”见妈妈语气开始严肃，刚射过精，欲望释放出来之后，我也便听了妈妈的话，慢慢地从浴缸里爬起。

“吹风机就在我梳妆台旁边，自己去把头发吹了。”妈妈一边拿过沐浴露在自己身上涂抹，一边说道。

走出浴室坐在妈妈的梳妆台前，先是看了看妈妈梳妆台上的瓶瓶罐罐，仔细研究一番之后发现自己并不能看懂，便拿起一旁的吹风机开始吹头发了。

等我差不多将头发吹干，站起身的时候，妈妈也从里面的浴室出来了。

此时的妈妈穿上了刚才的一袭粉色睡裙，迈着优雅的步伐来到落地镜前，将盘在脑后的头发松开，整理了一下自己的秀发和身上的睡裙。

而我则站在一旁，静静地上下欣赏着刚从浴室走出的妈妈身上散发出的飘飘仙气。

妈妈看一眼桌上的时钟，道：“都两点了，你还是就在我这儿睡吧，要不现在出去把诗诗吵醒就不好了。”

我一听，正合我意，连连点头：“是是是，妈妈说得对！”

妈妈白了我一眼：“我六点就要去局里，明天我起来的时候，你就自己出去睡，听到了吗？”

“听到了听到了。”我继续点头。

“那好，睡觉。”妈妈果断地道，随即一屁股坐到床边，眼神示意我赶紧过去躺下。就这样，妈妈跟我再一次躺在了一张床上。

第二天早晨，我还在睡梦之中，是诗诗阿姨敲门把我叫醒的。

起床洗漱过后，来到餐桌，默默吃早餐的表情，想着昨天晚上发生的一幕幕，我感觉是那么地不真实。

妈妈因为今天出任务，很早就走了，当我走到楼下，妈妈的助手魏思雅已经在车里等我了。

有了之前的事情，现在我上学放学，妈妈再也不敢松懈，都要把我送到学校才放心，如果妈妈没时间，一般就让思雅姐姐送我去上学。

经过几次之后，我也是在魏思雅面前混了个脸熟，上去一口一个思雅姐姐地一顿乱叫，瞬间就把魏思雅叫得心花怒放。

等到她把我送到了学校门口，我下车，打声招呼之后，我便向校门口走去了。

放学之后，我来到校门口，见魏思雅已经将车子停在那儿等我了。上车之后，我立刻问道：“思雅姐姐，我妈妈呢？”

“不知道啊，我今天一天都没在局里看到她，她应该在忙吧？虽然学校距家不远，路上一直堵车，我就跟跟魏思雅搭着话，逗得魏思雅一边开车一边笑。到小区门口，跟思雅姐姐说了声：姐姐再见，就往小区走去，打开家门，只见诗诗阿姨正在厨房里做饭，而妈妈换了身居家服，正坐在沙发上，好像在看电视休息。“妈妈！”我脱了鞋，走到妈妈面前，叫了她一声。妈妈抬起头来看着我，笑道：“怎么了小宇？”

“妈妈，我想你了”正想扑在妈妈怀里，这时，妈妈的电话响了，妈妈拿起手机，接通。

“喂，孙局？”我站在那儿不动，静静地听妈妈打电话。虽然妈妈没开免提，但妈妈电话那头声音很大，我还是听到了。“陈月玲？你今天是不是又擅自出警了？”

“这……孙局我回头再跟你解释。”

“别解释了！今天你擅自带人出警，还差点出人命，要不是消防来得快，你还能打电话吗？”

“……”妈妈没有说话，静静地听着电话那头。

“说过多少次了，要有组织有纪律，我知道你为你老公报仇心切，但是也要有方式方法！之前派你去学校调查，本来就是组织上有意想让你退居二线，你看，在学校你也有一次差点被人电晕……”

“那时候谁能想到马浩是别人安插的卧底啊？”妈妈不服气地反驳道。

“好，我不说马浩。就前几天，你因为私事跑到乡下，又差点被人电晕带走，这个怎么说？”

“这……”

“行了行了，不说了陈月玲。组织上决定先让你休息一下，你在家先停职反省吧，处分文件下星期下发，这段时间你也先别来局里了…… 对面这人话一说完，妈妈正想反驳，电话却被挂断了。挂断之后，妈妈放下手机，眼眶红红的，像是受了委屈。“妈妈……”我慢慢走到妈妈身边坐下，“妈妈，这人是谁？”

“是我副局长，妈妈的领导……”妈妈看着我，语气消沉道。

听妈妈这么说，我像是发现了天大的秘密，语气颤抖地问道：“妈妈，这个副局长，是不是叫孙林？”


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

妈妈听我脱口而出“孙林”的名字，眼神里闪过一丝惊讶，但更多的是疑惑。

妈妈点了点头，道：“是啊，小宇你怎么知道的？”

得到妈妈的肯定，回想起上午在玩具厂那边听到黑老鬼跟杰哥的谈话内容，我这时候内心里满是震惊，想要把听到的内容向妈妈全盘托出，然而话到嘴边，却反而不知从何说起了。

“妈妈！你别被骗了！这个孙林……他……反正这个孙林跟那个……”我结结巴巴地说了一阵子还是没有说清楚，妈妈虽然没有打断我的话，但从她的表情也能看出来妈妈并没有弄清楚我在说什么。

见我如此着急的样子，妈妈歪着脑袋，看着我脸上的五官扭成一团，竟然捂着嘴偷偷笑起来了。

“我全都听到了！那个孙林是你们副局长吧，但其实他……”虽然妈妈笑起来很好看，但见妈妈这副样子，我心里更加着急了，到嘴边的话也越来越没有头绪。

我又在沙发上坐下，清了清嗓子，故意挪动了一下屁股，让身体离得妈妈近了点。

妈妈现在也是被他的话语吸引，倒也没在意他这样的小动作。

我看着妈妈的脸，慢慢说道：“妈妈，说起来这事儿我又立功了，要不是我鼓动赵宇说跟过来看看，说不定呀……”于是我慢慢地把我今天所做的事全都告诉了妈妈。

从早上我去玩具厂偷看，见情况不对拨打了110和119，到后来离开的时候又无意中偷听到了黑老鬼和阿杰的谈话，得知了副局长孙林跟黑老鬼有联系，还知道了他们把交易地点改在了明天上午的水上乐园后门……当然，我讲这些事情的时候，也不忘添油加醋把他自己夸上一夸，说他当时沉着冷静，第一反应就是先报警什么的……主要还是想在妈妈面前表现一下自己。

妈妈认真听着我的讲述，一开始还略带笑意的表情也慢慢变得严肃起来，当我将全部事情给妈妈讲述完毕之后，妈妈脸上的表情越发冰冷，同时还微微皱起了眉头，眼神盯着茶几上的水杯，好像在思考着什么。

我还喜滋滋地坐在那儿等妈妈夸他两句呢，结果见妈妈沉默不语，他也就疑惑地看着妈妈。

而我也伸手在妈妈眼前晃了晃：“妈妈？”

妈妈这才回过神来：“哦……我知道了。”

这时，诗诗阿姨将做好的饭菜从厨房端上餐桌道：“吃饭了！坐上餐桌我看着妈妈心情低落想安慰安慰妈妈，又不知从何说起诗诗阿姨看着我那别扭的样子笑着道：“小宇你妈妈她肯定心里有数，你呀，在学校好好的学习，就是对她最好的安慰了。”接着餐桌上便陷入了沉默

一顿晚餐就在这样的气氛之中结束了，吃过饭后，妈妈就把自己关进了房间，房门紧闭，可能是在研究案子的事情吧。

诗诗阿姨正在厨房里收拾餐具，我在沙发上看了会儿电视，心里仍然想着妈妈的事情。

想了半天我还是决定起身去安慰安慰妈妈，我刚要走到妈妈门前，诗诗阿姨收拾完餐具过来拉着我道：“好了小宇知道你担心你妈妈，你去了也帮不上忙，让她自我调节一下吧……”于是就这样，诗诗阿姨拉着我，坐到沙发上看着电视，直到我的眼睛都有点睁不开了，猛地一抬头，看到墙上的的时钟已经来到了十一点半，我这才跟诗诗阿姨说去休息了。

到厕所去洗漱完毕，回到房间刚一躺下，我又连忙从床上坐起。

我轻手轻脚地下了床，闪进了妈妈的房间，我一进妈妈的房间，就听到妈妈那淡淡的声音：“出去。”我嬉笑着站在那里，刚想跟妈妈油嘴滑舌一番，却见妈妈放下手上的鼠标，从桌前站起身，转身面对额，一只拳头抵在自己另一只手掌上，将手指上的骨头捏得劈里啪啦地响。

见妈妈这样的阵势，我知道妈妈是来真的了，连连后退几步，拉着门把手：“……妈妈，我睡觉去了……”我退出妈妈的房间，轻轻把门带上，低头看了看鼓起的裆部想了想就往诗诗阿姨房间走去。

这个点，诗诗阿姨应该刚躺下不久。

轻轻敲了敲门，轻声说道：诗诗阿姨是我，小宇。

诗诗阿姨在里面说道：进来吧。

我进去之后诗诗阿姨正坐在床边，刚准备躺下。

此时的诗诗阿姨刚卸下手上的腕表放在台上，又拿起桌上的什么东西挤了一点在脸上涂抹。

她穿了一身精致的玫红色丝绸睡裙，性感丰满的身材配上她那一头金色的长发，显得极其魅惑诱人。

诗诗阿姨抬头一看，站在她面前的人正是只穿了一件短袖和一条内裤的我，诗诗阿姨不经意撇过我鼓起的蒙古包，脑海中想起来那天晚上握住的滚烫粗壮鸡巴和覆盖着美乳上那双温暖大手，脸上就升起两朵绯红的红晕，诗诗阿姨微微低下头说道：“小宇，怎么了？”我走过去坐到诗诗阿姨身边，闻着诗诗阿姨身上迷人的香味委屈的看着诗诗阿姨说道：我刚刚去找妈妈了，想安慰安慰妈妈，结果妈妈心情不好把我撵出来了。

诗诗阿姨低头看了一眼我高涨的下体，听我这样说顿时明白了我说的安慰是什么意思了，我挺了挺内裤里顶的难受的鸡巴跟诗诗阿姨说道：诗诗阿姨我刚刚自己撸了一会，一直发泄不出来好难受，那天您握着它的时候很舒服，可以帮帮我吗，说着我伸手握着诗诗阿姨的小手，诗诗阿姨听着我说的话顿时满脸通红低着头不说话，看着诗诗阿姨没有反应，我慢慢的把诗诗阿姨的手往大鸡巴上牵引，就快要摸到的时候诗诗阿姨轻微的挣扎了一下，我就继续拉着诗诗阿姨的手伸进内裤，诗诗阿姨心里其实在看到我高耸的下体的时候就一直在忍耐着握住这根大宝贝的想法，但是处于内心的羞耻没有付之行动，当我拉着她的手靠近时心里的渴望变大也就由着我拉着手靠近，快到时羞耻心又出来作祟于是轻轻挣扎了一下，再然后就被我抓住手塞进我的内裤里亲密的接触得到了那滚烫粗大的鸡巴。

啊…………在诗诗阿姨触碰到我的鸡巴时我不禁发出了一声舒服的叫声，赶快褪下内裤一只手摆弄诗诗阿姨的手握住激动的鸡巴开始套弄，伸出另一只手绕过诗诗阿姨的后背，隔着丝绸睡裙抓住诗诗阿姨的奶子，诗诗阿姨身子一阵颤抖，也没有推开我，我又不慌不忙地在她的美背上游走，诗诗阿姨任由我的手在自己的身体上乱摸，也没有开口说什么。

我的手从诗诗阿姨的后背慢慢抚摸到了她的香肩，接着，手便从诗诗阿姨胸口的衣领上探进去，想要尽情揉捏诗诗阿姨的奶子。

诗诗阿姨红唇紧咬，面对我越来越露骨的动作，她终于是有点受不了，伸出手将我的手拿开，急促地说道：“不要………”我一听这话贴近诗诗阿姨的耳朵吸吮着耳垂诱惑道：诗诗阿姨你不想我好好揉揉吗，很舒服的。

接着抬起头饶有兴致地看着诗诗阿姨的眼睛说道：“就让我伸进去摸摸嘛”听我这样说，诗诗阿姨“嘤”一声不说话了。

看着诗诗阿姨这迷人的模样我不经探头对着那迷人的红唇吻去，诗诗阿姨来不及阻拦，我的舌头就已经缠绕着她那香软的小舌吸吮着香甜的口水，这时候，我亲吻着诗诗阿姨的蜜唇交换着口水，诗诗阿姨的手撸动着我的鸡巴，我一只手从诗诗阿姨胸口的衣领探进去，尽情揉捏着诗诗阿姨的奶子，另一只手在诗诗阿姨的大腿上摩挲着慢慢靠近那迷人的三角区，诗诗阿姨已经在我这样的攻势下慢慢沉浸，连我的手已经隔着内裤按在阴道口都不自知，我慢慢的挑起那包裹在小穴口的布条，将手指插进那充满淫液的蜜穴里，嗯～～～正在跟我热吻的诗诗阿姨口齿不清的发出一声呻吟，眼睛里也越来越迷离，两条腿也越分越大好让我更加深入，抠挖了一会那不停流水的小穴，我将手指从紧紧缠绕的小穴里抽出，发出“啵”一声，诗诗阿姨不禁又是一阵脸红，我一边看着诗诗阿姨一边将手指放在面前嗅了一下蜜液的香味又把沾满蜜液的手指伸入口中细细品尝后，对着诗诗阿姨说道：真甜。

诗诗阿姨赶忙害羞的闭上眼不在看我。

看着害羞的诗诗阿姨我伸出手拍了拍坐在床边的诗诗阿姨的屁股，诗诗阿姨便一抬头，看着我，我深情的看着诗诗阿姨说道：诗诗我想插进去。诗诗阿姨咬了咬嘴唇，慢慢将两条光滑洁白的腿伸到床上，跪坐在我旁边，不好意思地小声嘟囔道：“我……我好久没做过了……”我笑道：“没事，让我好好爱你。

诗诗阿姨将两条腿弯曲架在我身体两侧，圆润的美臀坐到了我的腿上双腿紧紧地夹着我的身体，也固定着自己的坐姿，双手慢慢地为我脱去身上穿着的短袖，轻轻放在一边。

随后，诗诗阿姨便俯下身去，她的一头金色长发有些散乱，诗诗阿姨便撩了一下自己的头发，随后伸出嘴唇，亲吻了一下我的奶头，然后便探出舌尖，绕着我的奶头打转。

“哦——”我不禁长叹一声，非常享受。

诗诗阿姨一开始听到我这舒爽地声音，心里悄悄窃喜，便又专心为我服务了。

舔完我的一边奶头，诗诗阿姨又如法炮制，对着我的另一边奶头开始舔起来。

我伸出一只手，抚摸着诗诗阿姨的一头秀发，说道：“还是诗诗阿姨你懂的多，妈妈就从来不会这么温柔。”被我这么一对比，诗诗阿姨一阵脸红，并没有回话，只专心做着自己的事情。

舔完我的两边奶头，诗诗阿姨坐起身，双手撩着自己的睡裙往上提，紧接着，我便看到了浑身赤裸的诗诗阿姨，她的两颗大奶子也被我尽收眼底。

诗诗阿姨的奶子看起来甚至比妈妈还要大一点，形状并没有妈妈的那么圆润，乳头也跟妈妈一样粉嫩，如此巨大的形状，仍然是让我忍不住伸出手去狠狠地捏了一把，下面也是硬得发痛。

诗诗阿姨俯下身来，两颗大奶子向下垂吊，诗诗阿姨扭动着身体，用自己的乳头轻抚过我的胸膛，随后诗诗阿姨身体更加下沉，柔软的大奶子也抵在我的身上按压，弄得我既舒服又有一种痒痒的感觉。

接着，诗诗阿姨的奶子往上移动，来到了我的脸上。

两颗大奶子慢慢垂下，诗诗阿姨双手托着自己的奶子往中间挤压，于是她胸前的两团美肉便全都跟我的脸来了个亲密接触。

被诗诗阿姨的两颗大奶蒙蔽了双眼，我深吸一口气，想要闻一闻诗诗阿姨胸前的奶香。

随后，伸手抓住诗诗阿姨的奶子，将乳头伸到自己的嘴前深深吸允，诗诗阿姨也就保持着这样的姿势，看着身下的我吸允自己的奶子，没有做过多的打扰。

等我吸允得差不多了，诗诗阿姨保持着这样的姿势也是有些累，于是便又伸直了腰背，坐在我的身上，拍了拍我，道：“你翻个身。”我连忙摆了摆手，道：“诗诗阿姨不用了，直接做吧。”

诗诗阿姨低头一看，此时我的鸡巴已经有高耸入云之势，我的尺寸也是让诗诗阿姨有些惊讶。“怎么了？”我笑着问道。

诗诗阿姨这才回过神来，说了一句：“没……没事。”接着，诗诗阿姨往后退了退，美臀坐在我的腿上，低下头去，握着我的鸡巴，便放进自己的嘴里含了起来。

“唔……嗯……嗯……”诗诗阿姨一边含着，用自己的口中的津液滋润着我的龟头，同时嘴里也发出细微的哼声，她明白有了声音的配合，能让男人更加的兴奋。

我的那根鸡巴把诗诗阿姨的小嘴撑出一个大大的弧度。

诗诗阿姨又舔了几下，随后放下鸡巴，抬起头，对着我的龟头从口中吐出几滴带着泡沫的津液，然后用自己的小手撸了几下，便抬起自己的屁股，将我那粗壮的鸡巴对准自己的小穴，慢慢坐了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

房间我里正悠闲躺在诗诗阿姨床上，身上正坐着一个全身赤裸的金发美妇，美妇的圆润玉臀正不断地上下耸动，让我的那根粗壮鸡巴在自己小穴里进进出出。

恍惚间，我的眼前忽明忽暗，金发美妇的影子也越来越模糊，慢慢地，金色头发变成了黑发，身材也变得越来越紧致，纤细的柳腰，完美的腿部线条，只是那美妇的腰间，好像有着一道细小的疤痕……怎么回事！

是妈妈？

我不禁倒吸一口凉气，连忙伸手用力地揉了揉我的双眼，再次看向诗诗阿姨仍旧是坐在我身上不断地上下耸动，原来我是产生幻觉了？

也许那并不是幻觉，而是我内心欲望的表达。

妈妈已经被我睡过了，虽然多多少少都不是妈妈自愿的……现在，诗诗阿姨的小穴也迎来了我的鸡巴，诗诗阿姨的湿润小穴对着我鸡巴不断冲击的声音正一波接着一波地传入我的耳朵…

我的鸡巴非常坚挺，诗诗阿姨的经验，已经掌握了榨出男人精液的技巧，然而面对我，此时诗诗阿姨仿佛也是有些力不从心，我看到她的侧脸，几滴香汗已经在往下滴了。

我躺着倒是轻松悠闲，一脸笑意地看着眼前正坐在身上卖力服务的诗诗阿姨。

诗诗阿姨上下晃动的时候，胸前的两颗大奶也是被甩得飞起，在空中不断地飘荡。

我伸出一只手，捏住诗诗阿姨的奶子，开始玩弄起来。

诗诗阿姨大奶子的手感让我爱不释手，一抓起便不愿放下。

我一边揉捏着，一边开口道：“诗诗阿姨，有多久没做过了？”

“噗嗤噗嗤……”回答我的只有诗诗阿姨小穴冲击他鸡巴的声音。我用力掐了一把诗诗阿姨的大奶子，疼得诗诗阿姨不禁叫了一声：“啊——”诗诗阿姨咬了咬嘴唇，从牙缝里挤出几个字：“很……很久了。”我松了松手上揉捏诗诗阿姨大奶子的力道，但还是抓住奶头用指尖不断拨弄，“诗诗阿姨此时有点气喘吁吁了，但还是一字一句地回答我的提问。我又换了另一只手，抓住诗诗阿姨的另一边奶子开始继续玩耍。

我的手往上捏住诗诗阿姨的脸庞，轻轻揪了一下，“阿姨动快点，怎么慢下来了？”诗诗阿姨没有做出答复，只是匆忙说道：“是你……是你太难弄出来了……”我嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，不是你技术不行，实在是我比较坚挺。”这样的一句玩笑话弄得诗诗阿姨也禁不住从鼻腔里喷出一股气息，扑哧一声笑了。

“诗诗阿姨之后有什么打算？留在家里吧？”诗诗阿姨想了一下，说道：“不告诉你。”

“我就问问嘛。”我笑道，“你不想说就算了吧，经过刚才我的逗弄，诗诗阿姨心情似乎也变好了起来，身上的动作并没有停下，仍旧是继续坐在我身上“噗嗤噗嗤”地动着，同时笑着看着身下我的脸庞，道：“你是想让我留下吗？我这个年龄，差不多都能做你的妈妈了。”我伸手轻抚一下诗诗阿姨的脸庞，“当然了诗诗你这么年轻漂亮”

“切。”

诗诗阿姨听了这话，又笑了，得到身下少年的夸奖，也确实是戳中了诗诗阿姨的女人心。

随着我们有一句没一句的闲聊，诗诗阿姨的努力终于是快要榨出我的精液了，只听见我低沉地说了一句：“嗯……要出来了……”诗诗阿姨连忙起身，跪坐在我腿边，低头道：“我先拿出来，没……没戴套，我怕怀上……”我也并没有硬要内射，只是淡淡地道：“也行，那你给我口出来吧。”

“嗯……”诗诗阿姨点了点头，俯下身去，将我那根粗长的鸡巴一下子便含进了嘴里开始套弄。

诗诗阿姨舔了没几下，我突然伸手死死地按住诗诗阿姨的脑袋，诗诗阿姨紧闭双眼，十几秒后，我才松开手。

诗诗阿姨慢慢吐出我的鸡巴，缓缓坐起身，微张着红唇，她的口中已经含满了我刚射出的白浊浓精。

“喝下去，美容的。”我躺着说道，语气像是命令，又像是在劝诱。

只见诗诗阿姨喉头一动，口中我的精液便全被她吞进肚子里了。

“味道怎么样？”我笑嘻嘻地看着诗诗阿姨那风情万种的脸庞，伸出手指擦了擦诗诗阿姨的嘴角，将嘴角的几滴精液伸进诗诗阿姨的口中让她舔干净了。诗诗阿姨撇了撇嘴：“臭死了，腥死了。”

“嘿嘿，男人的味道嘛。”我一把从床上坐起，抓起旁边的内裤和短袖往自己身上穿。

穿好之后，我下了床，又抓起诗诗阿姨刚才穿的睡裙，给她穿好说道：“那我回去了，诗诗阿姨晚安。”诗诗阿姨坐在床上白了我一眼，我笑了笑，转身便向我的房间走去。

第二天早上，叫醒我的并非闹钟，也不是早上的晨光，而是门外传来的一阵急促的敲门声。

“小宇，起床了！还睡懒觉！”是妈妈的声音。

我慢慢从床上爬起，揉了揉眼睛，抬头一看墙上的挂钟，时间才六点半。

穿上拖鞋，打开房间门，门外站着的正是妈妈，此时的妈妈已经穿上了她那一身标志的皮衣皮裤。

“妈，今天怎么这么早，才六点半呢。”以前都是七点起床，我这时候还有点没有从睡意中清醒过来，靠在门框上对妈妈说道。“快点起来，思雅都在楼下等了，好送你去学校。”妈妈说完便转身走了。我点了点头，走进厕所，刷牙的时候，抬头看着镜子里的自己，洗过脸后，我整个人清醒了许多。“先走吧，早餐你在学校门口随便吃点，诗诗应该是来不及做了。”妈妈说着，便催促着我走。

妈妈带着我下了楼，走出小区，魏思雅已经在小区门口等候多时了。

上了车，我才发现，魏思雅最近的穿着打扮也跟妈妈有样学样，也是一身皮衣皮裤，颇有几分英姿飒爽的感觉。

魏思雅一边开着车，一边对着副驾驶的妈妈说道：“玲姐，什么任务？要不要我给王队打个电话，要点人？”妈妈摇了摇头：“没事，就我两个就行。”把我送到学校门口，妈妈叮嘱了几句，车子便又开走了。

我在校门口的一家早餐店点了豆浆油条，。

吃过早餐，出了校门，连忙在校门口拦了一辆出租车，就往水上乐园后门去了。

水上乐园是最近几年才新修建的，这一块本来人就不多，再加上又是后门，现在又是早上，人烟便更加稀少。

到了之后，我左右望了一圈，除了几个早上散步的老年人，并没有看到妈妈跟魏思雅，更没有看到黑老鬼他们。

但我确信黑老鬼一定会在这儿交易的，昨天他给杰哥布置任务的时候，并不知道我跟余伟正躲在垃圾桶后面偷听，他没有理由不来。

我躲在了公交车站牌后面一个不怎么起眼的位置，靠在那里慢慢等待。

过了一会儿，不出我所料，一辆黑色商务车渐渐由远及近驶入我的眼帘，随后便减速停在了水上乐园后门的无人停车场内。

从我这个角度，刚好可以清楚地看见那辆黑色商务车。

车子停稳之后，并没有从上面下来人，但刚才从我眼前驶过的时候我已经透过前挡风玻璃清楚地看见了驾驶席上坐着的杰哥，以及坐在副驾驶的黑老鬼。

看来他们两人并没有意识到他们的行踪已经暴露，还以为把交易地点改在这里就会滴水不漏呢。

不知道妈妈和魏思雅到了吗，她们会藏在哪儿呢？

也许，妈妈她们是要等黑老鬼口中的那个“贝克”出现，然后再抓个现行吗？

就在这时，黑色商务车的门开了，杰哥从车上下来，一边关门还一边冲里面说了一句什么。我的神情顿时紧张起来，难道交易已经开始了？

只见杰哥下车之后，先是左右看了看，我也是将身子藏在公交车站牌后面，并没有让他发现。

接着，杰哥便大摇大摆地向着不远处的一家小超市走去，出来的时候，手上拿了一包烟和两罐红牛——原来他是买东西去了。

当他手拿着两罐红牛和香烟，另一手拉开车门的一瞬间，突然不知从什么地方冲上来两个黑影，我看清楚了，正是妈妈和魏思雅！

妈妈上前去一脚就将杰哥手上的东西踹翻在地，接着手上变戏法似的变出一把黑色手枪抵在了他的脑门上：“别动！”杰哥身子一震，感受到太阳穴上冰凉的触感，又听到耳旁妈妈那熟悉的冰冷声音，杰哥心一沉，知道反抗也是没用的，便老老实实地站在那里，慢慢举起双手。

妈妈拿枪抵着他的太阳穴，眼神示意了一下魏思雅，于是魏思雅上前伸出双手开始搜查杰哥的身体，把他浑身摸了一遍之后，向妈妈微微摇头，意思是他身上并没有带着刀啊枪之类的。

妈妈明白了魏思雅的意思，又冲她点点头，魏思雅便从腰间摸出一副手铐，将杰哥给拷上了。

紧接着，妈妈慢慢移动身体，将身子移到车前，透过挡风玻璃，用手枪指着坐在副驾驶的黑老鬼，晃动手枪，示意他下车。

车上的黑老鬼再怎么也不会想到妈妈为什么会在这个时候出现，看了看车外被拷着的杰哥，黑老鬼暗自摇了摇头，知道是自己大意了，也没有别的想法，便慢慢地下了车。

很快，魏思雅再上前，拿出手铐将黑老鬼也拷上了。

刚才发生的一切都只是一瞬间的事情，仿佛我一眨眼，妈妈和魏思雅便已经出现；再一眨眼，黑老鬼跟杰哥就已经被拷上了。

此时，他们两人正被押着向另一边走去，刚才送我和余伟上学时的那辆车已经停在了那里……我没想到事情居然会这么顺利，即使亲眼目睹了全过程，我还是有点不敢相信。

一直以来，妈妈费了这么大的功夫，从爸爸牺牲开始，妈妈就一直在为这一天做准备，到这里，爸爸的仇也算是报了吧？

其实我现在都有些回忆不起爸爸的样子了，但更令我感到开心的是，既然杰哥跟黑老鬼都已经落网，那也就是说以后便再也没有人会威胁我们了，那么，余伟不也就没理由还赖在家里了吗？

一想到从这一刻开始，余伟就可以从我家滚蛋，这件事甚至比爸爸大仇得报更令我感到舒畅。

我慢悠悠地在路上一边走，一边看有没有驶过的出租车，情不自禁间，甚至还哼起了小曲儿……坐在回学校的出租车上。

算了，还是晚上回去再说吧，现在就说的话，也显得我太刻意了，而且还会暴露我悄悄去偷看妈妈抓人的事。

想到妈妈这么久以来，为了案子所做出的妥协，所受到的屈辱，到现在终于可以画上一个完美的休止符，我简直开心得要跳起来。

出租车停在了校门口，看一眼时间，刚九点，一会儿就是大课间，下节课是体育课，我刚好可以直接去操场。

走进校门，我一边往操场走，一边思考着，我总觉得我是不是忘了一件什么事？

是什么呢……对了！

黑老鬼的交易对象，那个叫贝克的人并没有出现！

回想起来，刚才在水上乐园后门，妈妈跟魏思雅抓捕黑老鬼的时候，车上只有黑老鬼跟杰哥两个人，从始至终都只有他们两个人。

那个贝克到底是何方神圣？他现在又在哪里？


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

今天不像往常，魏思雅并没有开车来接我，她应该跟妈妈在一起很忙吧。

一打开家门，我便看到满满一桌子的丰盛晚餐，各种丰富菜式将整张桌子都快铺满了，诗诗阿姨上前来拉着我，道：“小宇回来了，快坐下。”

今天的诗诗阿姨应该是洗过澡了，一头金色长发随意披散在脑后，身上是一件比较宽松的粉红色睡裙，外面做饭用的白色围裙还没来得及取下，围裙之下，是诗诗阿姨那露出半截的小腿，上面包裹着薄透的肉色丝袜，肉丝小脚踩在一双拖鞋里面。

“咦，诗诗阿姨，今天怎么做这么多菜啊？对了，我妈回来了吗？”

诗诗阿姨笑着说道：“中午的时候玲儿就打电话让我多弄点菜，我还以为是你生日呢？她也快回来了吧？”话音刚落，一阵钥匙开门的声音响起，一身黑色皮衣皮裤的妈妈回来了。

看着妈妈进屋，我就冲妈妈问了一句：“妈妈，今天是不是有什么好事啊？”妈妈难得心情比较好，进屋之后将身上的皮衣脱下，随意挂在客厅的衣帽架上，又将手伸到脑后，取下头上的头绳，将一头亮丽的黑色秀发披散在脑后，笑着冲我道：“当然有好事了。”

妈妈慢慢走到餐桌，拉开凳子坐下，环视了我一圈，才说道：“案子进展得很顺利，到今天为止，以黑老鬼为首的犯罪团伙已经基本被我抓获了，可以说已经取得了阶段性的胜利。”

“哇？真的？”我听妈妈这么一说，也是露出了吃惊的表情。

而诗诗阿姨也看着妈妈，眼里泛起了兴奋的光芒。

妈妈看着诗诗阿姨，笑道：“诗诗，从今天起，你就可以放心了，没人能把你怎么样。”

“嗯。”诗诗阿姨重重地点了点头。

“好了别说了，吃饭。”妈妈端着碗，给自己碗里盛了一碗汤，不经意间，抬起头来凝视了几秒墙上挂着的爸爸的遗像。

席间，诗诗阿姨主动给我夹菜，还一个劲地问我味道怎么样。

说实话，这一段时间下来，有了诗诗阿姨在家里，我也不用像以前一样，要等妈妈加班，吃了上顿没下顿，现在我都已经有些迷恋诗诗阿姨饭菜的味道了。

妈妈抬起头，撩拨了一下垂到额前的秀发，看着诗诗阿姨道：“诗诗，你后面也没别的事吧，要不就留在这儿照顾小宇？我平时工作也挺忙的，我照样给你开工资。”

然而诗诗阿姨却很快摇了摇头，冲妈妈微笑道：“不了，玲儿。说起来我还不知道怎么感谢你，要不是你，我可能现在还不知道怎么办呢。不过我也已经想好了，我待会儿就在手机上看看票，我还是想回老家去照顾我女儿。”妈妈听诗诗阿姨这么说，眉头一蹙，有些心疼地问诗诗阿姨道：“那你的收入呢？孩子还小，要花不少钱的。”

“没事，我回去也可以做一份工作，干保洁家政什么的都没问题，我想陪陪我女儿，她从小就没了父亲，我要多给她点母爱。”我看着诗诗阿姨没有说话，妈妈也是非常理解的表情。

诗诗阿姨又补充道：“放心玲儿，已经过去了。”妈妈笑道：“好吧，既然这样我也不劝你了。”

深夜，躺在床上，想到诗诗阿姨也要离开，在床上翻滚了好一阵也没有睡着，一阵尿意袭来，我决定起来去上个厕所。

当我打开我房间门的一瞬间，却刚好看到妈妈房间门也是一开，紧接着，妈妈便拿着个玻璃杯从房间里走出来了。

“这么晚还没睡？”妈妈站在饮水机前，一边接水，一边回头向我搭话。

看来案子结束，妈妈的心情也好了不少，竟然主动问起我了。

“睡不着啊。”我揉了揉脑袋，装出一副辗转反侧的样子，“唉，睡不着啊睡不着。”

我连说了几个睡不着，妈妈接好了水，饶有兴致地看着我那副样子，笑着道：“你热吗？客厅有空调，你热开空调不就对了。”

我摆摆手：“这倒不是。”

“怎么，有心事？”妈妈又笑了笑，将水杯往茶几上一放，在茶几另一侧的短沙发上坐下，“说来听听，你个小屁孩还有什么可烦恼的？”

妈妈坐在沙发上，饶有兴致地看着我，两条大长腿交叠在一起翘起了二郎腿，那白花花的大腿在空中晃来晃去，看得我也是一阵鸡冻。

我现在才注意到妈妈的打扮。

妈妈刚才在房间里应该是洗过澡了，头发刚吹干，还有些没有完全干透，空气中不断飘散着淡淡的洗发水香气。

妈妈穿了一套宽松的睡衣套装，白色的棉质短袖比较宽大，上面还有毛茸茸的小熊头像装饰，显得极其可爱。

正因为那宽松的袖口，才更加衬托出了妈妈那细嫩的玉臂。

宽松的睡衣T恤长度一直到了妈妈的大腿，而正因为上衣比较长，才显得妈妈穿着的成套短裤更加短了，从我这个角度看去，妈妈那两条白花花的大腿就跟什么也没穿一样，除了妈妈双腿之间的神秘之地看不到之外，其他地方就像是完全没有遮拦一般。

我也是看呆了一般，低头在妈妈的一双白嫩大腿上来回扫视，一改之前还满脸忧郁的神情。

妈妈感受到我那毫无遮拦的目光，对着我轻啐一句：“看哪里呢？”

我这才如梦初醒般抬起头来，对妈妈嘿嘿一笑。

“你不是有什么烦恼么？”

“也没啥。”我不好意思地挠了挠头，“就是一想到以后再也见不到妈妈你了，就感觉有点悲伤逆流成河。”

“切，油嘴滑舌。”妈妈白了他一眼，端起水杯就要站起身。

我连忙伸手阻拦：“哎哎哎，妈妈别走啊，陪我聊聊呗，反正明天我就离开了。”

“聊什么聊？你不睡我还要睡呢。”妈妈似嗔似怨地对我说了一句，然而妈妈虽然这么说，但站起身后，脚下却并没有挪动半步。

我继续挽留妈妈：“妈妈，一日为师，终身为父，不，终身为母……你既然做过我的老师，就应该开导开导我……”

妈妈又被我的话语逗得扑哧一笑，又在沙发上坐下了：“好吧，你说吧，我看看怎么开导你。”

“坐这边来嘛，这样亲切一点。”我挪了挪屁股，在我那一侧的沙发上给妈妈腾出一个空位。

我满以为妈妈肯定不会答应跟我坐在一起，然而妈妈却毫不犹豫地起身，然后一屁股坐在了我身边：“好吧，就答应你个小鬼一次。”

我露出一副痴汉相，妈妈坐下后，我又把屁股往妈妈那边挤了挤。

妈妈感受到了我的动作，白了他一眼：“快说，你有什么想说的。”

“妈妈，你能不能……”

“能不能什么？”妈妈转过头，看着我，问道。

我本来想说能不能让妈妈给我干一炮，但一看妈妈那条件反射般的发问，语气立刻软了下来，改口道：“能不能帮我释放出来……用、用手也行……”

“到现在你还在想这些事呢？”妈妈有些无语地站起身，“我进去睡了。”

“唉，别别别，妈妈。”我伸手一把拉着妈妈的玉臂，又让妈妈坐在了沙发上，“不愿意也行，坐在这儿陪我一会儿吧。”

这一次，妈妈没有再站起身了。

“妈妈，你就坐在这儿不要动。”

“干什么？”妈妈双手撑在自己白嫩的大腿上，问我道。

“我就这样看着你。”我轻声说着。”

妈妈立刻露出一副轻蔑的样子，看着我。

我继续道：“妈妈，你看这个。”

我拿过自己的手机，解锁之后，将屏幕伸到妈妈眼前，手指在上面划来划去。

妈妈看了一会儿他的手机，惊讶地道：“这……这怎么全都是我的照片？你是什么时候拍的？”

我嘿嘿一笑：“这都是我以前偷偷拍的。从一开始在学校你给我们上课，到后来，我一直都有收藏。”

妈妈立刻用一副看流氓的眼神看着我：“天哪，赶紧删了，你怎么还有这样的爱好。”

“这有什么，又不是什么见不得人的照片，都是妈妈你美丽的身影。”我笑着收起手机，靠在沙发上。

“变态。”妈妈小声嘟囔了一句。

“怎么能是变态呢？还不是因为我太喜欢妈妈你了，我现在每天做梦都是你。照片不就是用来记录美好事物的吗？对我来说，妈妈你就是最美好的了。”

妈妈被我这一会儿吊儿郎当，一会儿又深情表白的话语弄得小脸微红。

妈妈干咳了一声，道：“我，你年纪还小，这么做是不对的。等你以后上了大学，自然会有喜欢的人……”

“妈妈别说话。”我伸手打断了妈妈的话语，接着，又很自然地把手掌放在了妈妈白嫩的大腿上，“让我再欣赏一下妈妈你美丽的面庞，我怕以后就看不到了。”

被我这么一说，妈妈眼神飘忽不定地瞟向远处，双手撑在自己的白嫩大腿上，犹如一个不知所措的小女生般。

空气就这么安静了几秒钟，等我再反应过来的时候，我却是已经用右手在妈妈白嫩大腿上轻抚，左手却已经脱掉了自己的裤子，一边看着身旁妈妈的侧脸，一边握住自己的鸡巴上下撸动了。

妈妈听到身边我撸动自己鸡巴的那“扑哧扑哧”的声音，缓缓转过头，看着我左手握着的鸡巴不断胀大，脸上死死地盯着妈妈的面庞。

“你在干什么？”妈妈严肃地问了一句。

这不是明知故问吗？我正在看着妈妈撸管。

“妈妈……我……我憋不住了，你又不肯帮我，我只能自己撸出来了……”

妈妈二话不说就要站起身，然而我右手按在妈妈白嫩大腿上的手掌一发力，让妈妈半站起的身子又坐了下去。

“妈妈，帮帮我吧，就坐在这儿就好，我……我自己来，行吗？”

妈妈又是厌恶，又是无语，然而坐下之后也没有再起身，反而是偏过头，轻声说了一句：“那你快点。”

“好的妈妈。”我说完，左手握着自己鸡巴的动作并没有停下，右手又开始在妈妈白嫩的大腿上来回游走。

在我眼前的是怎样的一副魔幻场景，我那美若天仙，高贵冷艳的妈妈，正穿着居家的睡衣，坐在沙发上不知所措。

而我则挤在妈妈身边，一手撸动着自己的鸡巴，一手抚摸揉捏妈妈白嫩的大腿。

我没有说话，妈妈也没有说话，时间大约过去了十分钟。

“还没好么？”妈妈侧偏的脑袋并没有看向我，只是嘴里轻声问道。

“还……还没……”我说着，又用力的撸动着自己的鸡巴。

妈妈叹了口气，转过头看向我，主动地伸出自己的左手向我的下体探去，“还是我来吧。”

我大喜过望，自己左手一丢，妈妈的手就很自然地接管了我的鸡巴。妈妈那白嫩的五指将我的鸡巴握住，就开始轻轻撸动。

“你可别乱想啊，我只是想你快点出来，我好进去睡觉。”妈妈这句话怎么有点此地无银三百两的感觉。

“是、是、是。”我露出猥琐的笑容，连连点头。

我悠闲地瘫在沙发上，慢慢闭上了眼睛，有身边坐着的美少妇给他撸管，他还能伸手抚摸美少妇的白嫩大腿，我现在只怕是爽得要上天。

妈妈小臂不断地动着，渐渐地妈妈也感觉到了手臂有点酸了，便问我道：“还没好么？”

“快了，快了妈妈，你再用点力。”我眼睛都不睁开地说道。

于是妈妈继续撸动我的鸡巴，还低下头瞄了一眼，接着，又很快地抬起头来了。

时间又过去了五分钟，妈妈撸动的小手渐渐地也有些使不上力了，我口中不断哼哼着，看起来一副非常爽的样子。

突然，只见我眼睛一睁，右手抬起来就按着妈妈的后脑勺往他鸡巴上凑去，妈妈还沉浸在之前给我撸管的动作之中，一时还没有反应过来，眼看着妈妈的红唇就要凑上我的鸡巴了。

妈妈的小手虽然没有再动，也很快从我的鸡巴上拿开，然而这时候我却也迎来了高潮，只见他那如鸭蛋般硕大的龟头已经向外开始喷射出一股股白浊滚烫的精液。

妈妈腰肢一用力，即刻坐起身，怒目圆睁地看着我：“我！你要干嘛？”然而妈妈终究是晚了一点，虽然我想将精液射进妈妈嘴里的愿望落空了，但股股喷射的精液，还是在妈妈唇边留下了一点点印迹。

我射了有足足十几秒，浓浊的精液喷射得他一裤子都是。

妈妈先从桌子上抽了一张纸将自己嘴边擦干净，接着又抽出几张纸巾扔给我：“自己擦！”说完，妈妈便一起身，拿起桌上的水杯，气呼呼地就进房间里去了，看到妈妈的侧脸，那里的阵阵绯红还久久没有褪去。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

“砰砰砰砰砰——”

清晨，一阵敲门声将我从睡梦之中叫醒，我从床上坐起，擦了擦嘴角流出来的涎水“砰砰砰——”敲门声依然没停，紧接着，门外妈妈那婉转动听的声音传入我的耳朵。

“小宇，起床了，你个懒猪。”

“来了来了。”我连忙穿上拖鞋来到卧室门口，一打开门，妈妈那美丽的身影便出现在我眼前。

今天的妈妈跟往日不同，并没有穿她常穿的皮衣或是T恤，而是穿了一身藏蓝色的制服套裙，下面的一双长腿包裹着肉色的丝袜。

妈妈的一头长发不像以前一样绑成马尾，也没有披散在脑后，而是在头上盘起，看来是为了方便一会儿戴帽子。

妈妈揪了揪我的耳朵：“是不是以为昨天帮你请了假，你今天就可以睡懒觉了？”

“怎么会？”我对妈妈露出一个笑容，“我这不记着吗？今天的事可比上学重要多了！”

妈妈看着我，一边笑着，一边露出无奈的表情：“好了，快点去洗脸刷牙，把早餐吃了。”

我一边刷着牙，一边看着镜子中我那还有点稚嫩的脸庞，我突然觉得我的生活是那样的美好。

那一帮人落网已经过去两个月，那天过后，诗诗阿姨第二天一早就买票回老家照顾她女儿去了，她也常常给妈妈打电话顺便问问我的情况，据妈妈说，诗诗阿姨在他们老家开了一家服装店，平时也有空闲照顾她女儿，日子过得还不错。

而最为重要的是，妈妈那天铤而走险，带着魏思雅一举抓获了黑老鬼和阿杰，至此，黑老鬼团伙的主要成员都已经落网，而充当黑老鬼他们保护伞的副局孙林当然也被调查。

妈妈因为立了大功，从而替代了孙林的位置。

据说，妈妈是我市建市以来，最年轻也是唯一的女副局长。

而今天妈妈之所以穿了一身制服，还早早叫我起床，就是因为今天将在妈妈单位的大礼堂举行案件汇报大会以及妈妈的升职表彰会，妈妈也是为了这件事，昨天专门为我在学校请了半天假，好让我一同去参加。

洗脸刷牙完毕，我一阵风卷残云，吃过桌上妈妈准备的早餐之后，便抹抹嘴，表示可以出发了。

妈妈这时候还站在客厅的落地镜前仔细打量着自己的穿着，一身制服的妈妈因为今天要出席重要场合，脸上虽没有浓妆艳抹，但也稍微化了点淡妆。

“吃好了？走吧小宇。”妈妈戴上帽子，来到门口，挑了一双黑色高跟皮鞋，我跟在妈妈身后，一同走出家门。

说实话，身为妈妈的儿子跟妈妈也一起生活了十几年，但我也很少看到妈妈穿制服的样子。

一是因为从小妈妈的工作就很忙，自从爸爸去世她就更忙了，经常两三天见不到妈妈回家；二是因为妈妈身份的特殊性，经常需要在外调查执行任务，所以平时都是穿着一身便装。

此时的我跟在妈妈身后，看着妈妈戴着帽子，穿着一身笔挺的制服，踩在高跟皮鞋里的一双肉丝长腿不断地迈着干练而不失优雅的步伐，我深深地感到身为妈妈儿子的我是多么的骄傲。

当然，身为男人，我也深深明白此时的妈妈对男人来说，是多么地有诱惑力。

妈妈将车开进了他们单位的停车场，之后便领着我一同向大礼堂出发了。

一路上遇到的人都热情地跟妈妈打招呼，一口一个“陈局”地叫着，看着妈妈向他们微微点头，我感觉我多少也有点狐假虎威的意思，好像我也得到了他们的尊重似的。

登上大礼堂的台阶，我这才发觉这礼堂的天花板是真的高啊，高高的柱子撑起了宽大的门扉，走进去之后，妈妈领着我在一个位置坐下，之后便离开了。

应该是去准备一会儿的讲话吧。

随着时间来到上午九点，礼堂的人也早已到齐。

一开始，是一帮人上台先讲关于黑老鬼这个案子的事，这些人应该都是妈妈的属下或是跟这个案子有关的人，因为我在里面看到了魏思雅。

讲完案子之后，终于要开始妈妈的升职表彰大会了。

先是一个看起来快要退休的老头上台讲话，这人应该是他们局长，之后，便是妈妈上台开始讲演。

之前这么多的内容听得我都有点昏昏欲睡，不过妈妈一登上台，我就打起了十二分的精神。原因无他，主要是身穿制服的妈妈实在是太养眼了。

我也能明显地感觉到，妈妈登台之后，礼堂里坐着的好多人也开始打起了精神，尤其是一些年轻小伙，更是把目光死死地锁在台上。

毕竟这么大的单位，虽然听过妈妈的大名，但也不是人人都见过妈妈。

其实妈妈早就升职了，只是今天才正式开这个大会而已。

这两个月来，妈妈先是好好休息了一段时间，接着便又投身到工作中去了。

不过现在的妈妈也不太需要出任务，晚上偶尔也有时间回家做晚饭了，只是我也常常在深夜看到妈妈房间里传出来的灯光，因为黑老鬼虽然被抓，但后续也还有很多东西需要妈妈去调查，尤其是那天并没有出现的贝克，他身上应该还牵扯着更多的秘密。

不过这些都不是我应该考虑的事情，随着一阵热烈的掌声，妈妈的讲演结束了，一上午的时间也很快过去，大会结束之后，人群开始离场，而我也轻车熟路地原路返回，到停车场等妈妈开车回家。

这天是星期五，下午放学我没有直接回家，而是去了妈妈单位，因为之前已经跟妈妈约好，晚上妈妈带我在外面吃一顿大餐。

我进了妈妈单位的办公楼，一路上畅通无阻，因为我来这里也不是一次两次了，这里的人基本都对我比较眼熟。

“赵宇？又来找你妈妈啦？”迎面一位身穿制服的和蔼中年男子端着茶杯在楼道对我打招呼。

“嗯。”我笑着对他点点头，“我妈妈在办公室吗？”

“在呢，你直接去吧。”他指了指楼道角落的电梯。

我进了电梯，直接按下了妈妈办公室所在的四楼的按钮。

上了四楼，我直奔妈妈办公室而去。

这一层楼都比较安静，除了妈妈的办公室，其他房间我从来都没见打开过，不知道是干嘛的。

长长的走廊，我只能听见我自己的脚步声。

我来到妈妈办公室门口，正准备打开门进去，一个声音却从后面把我叫住了。

“小宇？”我回头一看，原来是妈妈的助手魏思雅。

妈妈升了职，她作为妈妈的助手，又在上次抓捕黑老鬼的行动中立了功，自然也得到了妈妈的提拔，妈妈也有意培养她，继续将她留在了自己身边。

我看着魏思雅手拿一份文件，笑着向我走来，她也穿上了藏蓝色的制服，只是下半身是一条长裤，而不是跟妈妈一样的裙子丝袜。

“思雅姐姐？”我叫了她一声。

“来找玲姐吗？走吧，一起进去。”魏思雅对我说完，便轻敲了下妈妈办公室的门，接着将门打开走了进去。

走进妈妈的办公室，妈妈本来坐在办公桌前低头写着什么，抬头看到我和魏思雅一同进来，便冲我点点头。

“玲姐，东西都整理好了，我觉得这个计划可以，你看看。”魏思雅走到妈妈办公桌前，将手里的文件递给妈妈。

“行，我看一下。”妈妈接过文件，又对我道，“小宇，你先坐会儿，妈妈这边还有点事情。”

“嗯。”我点点头，便直接在一旁的皮质沙发上坐下了。

妈妈低头认真地一页页翻阅文件，而魏思雅则站在妈妈办公桌对面默默等待着。

妈妈看了一会儿，抬起头问魏思雅道：“也就是说，这个贝克现在还在国内？”

“他叫莱纳特·贝克，德国人，一直在墨西哥干贩毒的生意。前两年以经商的名义来了国内，直接是黑老鬼他们的上线。我已经锁定了他的身份，现在他的证件已经出不了国了，他一直躲在国内，而且很有可能就在我省。”

妈妈点点头，将看完的文件放在一边，又问魏思雅道：“那边的询问怎么样了，黑老鬼手下还有哪些场所在经营？”

“这些都问过了，详情在整理，下周应该就能拿到。这次因为保密做得很好，跟黑老鬼最核心的那几个人都被抓了，下面的其他人现在还没有收到他被抓的消息。”


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

“黑老鬼这个案子其实挺棘手的，虽然他已经被抓了，但他手下在市里还有很多涉黑的场所在运营，而且他的上线，也就是那个贝克也没抓到。现在黑老鬼这条线断了，这帮人里瘾君子也挺多，他们虽然不知道黑老鬼被抓，但断货两个月，再这么下去，就危险了。”

听着魏思雅跟妈妈说这么多，我疑惑地问道：“这有什么，把他们全抓了不就行了？”

妈妈看着我，笑了笑，又小声道：“这里面好多东西你不懂，我就问你，你要抓总要有证据吧，现在他们没货，哪来的证据？以什么名义抓？退一步说，就算抓，抓哪些人？抓多少？抓完之后呢？那个贝克还抓不抓？”

“你不是之前跟罗熙涛谢辉他们挺熟的吗，之前也帮过许多忙……”

我准备让你冒充黑老鬼的侄子，代替他混入黑老鬼这个圈子，然后暗中搜集证据……他们又不知道你到底是不是黑老鬼的侄子，而且我也有考虑，放心吧……”我默默点了点头，表示听懂了她在说什么。妈妈紧接着说道：好了从明天开始这段时间也得好好训练训练你。说完妈妈就继续她的工作了，我就在沙发上玩着手机等妈妈下班一起回家。

于是第二天一放学我就往学校外面去，妈妈说要在西郊训练那儿训练我。

出了校门，我打了一辆出租车给司机说去西郊生态公园。

随着车子渐渐出城，周围道路宽广起来，人烟也开始变得稀少，再往前走，就到郊外的一个镇上了。

我在生态公园下了车，看着四周的环境，我还真不熟悉，不过没事，我还是很有把握能找到地方的。

我在路边开了一辆共享单车，一边骑，一边漫无目的地寻找着。

骑了大概有十来分钟，看着郊外四周宽广的道路、无人的大厦和正在建造的楼盘，这之中，却有一样建筑显得特别格格不入。

高高的铁栅栏仿佛在路边无限地延伸，我骑着自行车找到了大门。

宽大的铁门紧闭，旁边有一个小门是留给行人进出的，而门口还站着两个身穿黑色制服的警卫。

然而如此气派宏伟的大门却没有一块牌子告诉别人这是什么地方。

“干什么？自行车不能停这里！”

我刚一从自行车上下来，还没说话，一个警卫就开始对我吼起来。

看来我来对地方了。

我笑着迎上前去，装作轻车熟路的样子：“哥哥，我是来找我妈妈的，我妈在这里。”

“你妈是谁？”

“我妈是陈月玲，她在这里吗？”

“哦，你是陈局的儿子啊。”那两个警卫一听我这么说，也收起了一开始盘问的口吻，显得和蔼亲切起来，“你妈妈在里面带人训练呢，快进去吧。”

于是我向他们道了谢，挺直腰背，神色自然地走了进去。

进来之后，我发现这里面的布置跟学校也差不多嘛。

安安静静的，道路四周栽种着大量树木绿植，还分布着各种低矮楼房，只不过看上去都有些陈旧了。

我该往哪儿走呢？

我正这么想着，却远远地看到前方有一个大操场，我决定先去操场看看。

操场的一侧有一群身穿黑色制服的人，他们两两一组，一人手持着黑色的橡胶刀具扮作歹徒，另一人徒手，正进行着擒拿训练。

而在操场远处边有一排树丛，刚好可以乘凉，而在那树荫之下，只见一身穿天蓝色短袖制服的绝美少妇，正双手环抱在胸前，正在等着我。

妈妈今天没有戴帽子，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在脑后，身上穿着天蓝色的短袖制服，两条莲藕般的玉臂环抱在胸前。

妈妈下身还是穿着黑色的套裙，一双白嫩长腿被超薄的肉色丝袜包裹，太阳的光线有一丝丝照射到了妈妈的腿上，光线让妈妈的一双丝袜腿显得更加朦胧，更加神秘，更加诱人了。

丝袜腿之下，妈妈的丝脚踩着的是一双黑色的高跟皮鞋，性感的丝袜脚背露在外面。

等我跑到妈妈身边妈妈就开始给我安排训练科目，然后我的身影就开始围着着操场跑步，妈妈在树荫下眼神目不转睛地盯着跑步的我，监督着我。

跑完圈之后，我满头大汗，气喘吁吁地在妈妈面前停了下来。

我一手撑在大腿上，弯着腰，一边喘着粗气，一边伸出一只手，对妈妈道：“水……妈妈……我要水……”妈妈笑着伸手一把拍掉我的手：“没有，这里哪儿有水给你喝。”我喘够了气，才站直了身体，五指张开对着妈妈道：“五圈跑完了，妈妈。”

“我知道。”妈妈点点头，“再去做十二个引体向上就可以回去了。”

“啊？十二个？”我面露难色地对妈妈道。

妈妈板着个脸：“那你做不做？”

“做！做！做！”我立刻点头，“嘿嘿，妈妈别忘了今天的奖励啊……”

“知道。”妈妈小声嘀咕了一句，随后侧着头看向远处，好像有些不好意思，“我看你一天天脑子里都想着那些东西。”

“嘿嘿。”我笑了笑，跑到一边，“那我开始了！”妈妈也跟在我身后，监督着我做引体向上，同时给我计数。“一个……两个……


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

做完之后，我从单杠上跳下，接着气喘吁吁地一把搂住妈妈，整个人身体都贴上了妈妈的后背：“我不行了，呼……”妈妈连忙甩开了我：“！手拿开！”妈妈故意远离了我一个身位，对着我道：“别以为我不知道你是装的，我看你胆子是越来越大了！”

“嘿嘿……妈妈，是不是可以开始奖励了？”妈妈白了我一眼，自顾自地往前走：“走吧，先回我办公室。”接着，我就屁颠屁颠的就跟着妈妈一同走远……回到局里我和妈妈乘电梯上了四楼，整个楼层只有妈妈的办公室一进到办公室我就跟妈妈撒娇道“嘿嘿，妈妈，我今天还是想让你用嘴……”

“你今天洗澡了没啊？”妈妈的语气中带着嫌弃。

“当然洗了啊，嘿嘿，不过刚才运动了这么久，又出了一身汗，什么味道我就不知道了……”

“我先喝口水。”妈妈拿起杯子，到饮水机前接了一杯水，一饮而尽。

“嘿嘿，妈妈，开始吧。”见妈妈喝完了水，我坐在妈妈的办公椅上，直接把裤子一脱，催促妈妈道。

“真拿你没办法。”妈妈白了我一眼，却也没有拒绝，身子一蹲，直接趴在了办公桌下。

妈妈趴在地上，两手和膝盖并用，慢慢在桌下靠近我。

这样的姿势，看得我下面的鸡巴也是不禁一挺，早已是青筋暴露，不断地向着妈妈敬礼了。

妈妈慢慢爬到了我的胯间，在办公桌下，稍稍直起身子，从我的这个角度看去，妈妈那被黑色套裙包裹着的圆润美臀简直就像是一个蜜桃，这样的弧度，任谁看了都忍不住想要上去摸上一把。

“妈妈快来！”我开始猴急了，左手扶着自己的鸡巴，右手开始去揽过妈妈的后脑勺，想要按住妈妈的脑袋。

“你慌什么？又不是不给你弄！”妈妈骂了我一句，却也并不生气，而是伸出手，轻轻握住了我的那根鸡巴，上下撸动了两下。

“哦，妈妈，你的小手好温暖啊。”我低沉地感叹一句，接着靠在椅背上，一副飘飘欲仙的样子。

妈妈撸动了两下，接着，头往下一低，张开她那樱桃般的小口，便含住了我的龟头。

“嘿嘿，谁能想到，堂堂副局陈月玲，居然会穿着制服，在自己的办公室给儿子口交呢，哈哈！”

坐在妈妈的办公椅上，看着桌下的妈妈含住了自己的鸡巴，我现在可是一副洋洋得意的样子，嘴里也开始说出各种骚话。

然我话音刚落，却又马上得意不起来了。

“啊！！！疼！妈妈！我错了！别用牙齿啊！”我大叫一声，然后一把推开妈妈的头，接着轻揉起自己的鸡巴来。

而跪在我胯间桌下的妈妈，则抬起头来看着我，脸上露出一丝狡黠的笑容：“怎么样，舒服吗？“哎哟……哎哟！”我揉着自己的鸡巴揉了好久才停下来，对着妈妈道，“妈妈，别咬啊，很疼的！”

“我知道啊。”妈妈仰起头，挑逗般的对我道，“谁让你刚才那么说我的，就是要让你尝点苦头，嘻嘻！”

揉了一会儿鸡巴的我终于从痛苦中解放了出来，这才继续将自己的鸡巴伸到妈妈嘴边：“妈妈，我可是抱着牺牲生命的态度帮你的，你可要对我好一点啊！”妈妈看一眼我那紫红的龟头，又仰起头看着我的脸：“切，哪有那么危险，你可别得了便宜还卖乖啊，后面还有更重的训练。”

说完，妈妈便握住我的根部，继续含住了我的龟头，接着便开始上下吞吐起来。

“唔……唔……”妈妈的口中发出了含含糊糊的吞吐声。

这一次，妈妈没有再用牙齿去咬了，而是专心致志地用嘴唇和小舌头给我服务，我现在也是很享受的样子。

妈妈用她那温软湿润的嘴唇包裹住了我的鸡巴，正跪在办公桌我的胯下，给我口交着。

“妈妈，什么味儿啊？”我低头看着妈妈，伸手轻抚妈妈脑后那瀑布般的秀发。妈妈白了我一眼，没有说话，只是一直含着我的鸡巴吞吐着。

我那不断胀大的紫红龟头塞满了妈妈的整个小嘴，妈妈口中的唾液将龟头全部湿润了，灵活的小舌头正不断地在龟头上打转。

“对了妈妈，下面也舔一舔啊。”我笑着，向妈妈提出了要求。

妈妈吐出我的鸡巴说道：“你怎么事儿这么多，不是射出来就行了嘛？”

“那怎么行呢。”我摇头道，“好不容易才让妈妈你答应我的要求，我当然要好好享受享受了！”

“唔……”妈妈不说话，接着，居然乖乖地伸出舌头，开始绕着我那粗长鸡巴的根部舔了起来。

妈妈的小香舌绕着我的鸡巴，从龟头往下，用舌尖上的唾液将我那青筋暴露的鸡巴整个都舔得水亮水亮的，妈妈变换了一个姿势，没有一直跪趴在我胯下，而是蹲在了地上，这样更加方便她舔弄我的根部。

“这里，还有这里。”我笑着伸手抬起自己鸡巴下的阴囊，示意妈妈舔一舔睾丸。

妈妈停下了，看着我那黑黑的还散发着阵阵味道的阴囊，却也没有拒绝，只说了句：“不怕你现在得意，明天完成不了训练，看我怎么收拾你。”

“是是是，但是一码归一码，妈妈你现在可必须先让我释放出来才行哦。”我嬉笑着看着身下的妈妈道。

紧接着，妈妈便又低下了头，用自己的玉手托起我的阴囊，伸出她那粉红湿润的小舌头，开始细心地舔弄起来。

我整个人被妈妈舔得简直爽上了天，靠在椅背上，只管闭眼享受。

妈妈将我的整根鸡巴从上往下都舔完之后，再一次含住了我的龟头，继续上下吞吐起来。

这间款宽敞的办公室里，身穿制服的妈妈正蹲在办公桌下，为坐在椅子上的儿子不断地口交。

房间里除了妈妈吞吐吸允的声音之外，就听不到别的声音了。

我闭眼享受了一会儿，又低下头，看着蹲在自己胯下的妈妈仿佛妈妈是在吃什么好吃的糖果。

“对了妈妈，你那个美女小助理呢？怎么今天没看到她？”

“要你管？”妈妈抬头看着我，“怎么，你还想打她的主意啊？”

“没没没。”我连连摆手，“我有妈妈你就够了。”

“别乱说啊，我才不是你的呢。”妈妈白了他一眼，接着继续含着我的鸡巴上下吞吐，口中不断发出呜咽的声音。

我就这么面带笑容，低头看着胯下的妈妈为我服务，手时不时地捏一捏妈妈的俏脸，又往下游走隔着制服揉捏妈妈的奶子，不过妈妈都没有拒绝，任由我抚摸了。

“快射了没？”妈妈吞吐了一会儿，感觉嘴巴都要酸了，才吐出我的龟头，问了一句。

“快了快了。”我笑着抚摸妈妈的额头，将妈妈的头发捋了捋，“吞下去哦妈妈，不然到时候又要射得你一脸都是了。”

“切……”妈妈不屑地说了一句，然后就两手撑着我的大腿，嘴巴继续含住我的龟头。

对于口交，妈妈现在已经完全不陌生了，粗长的鸡巴顶在嘴里，妈妈知道怎么用自己的嘴唇和香舌来服务。

时间又静静地过去了五分钟，妈妈口交吞吐的频率也越来越快，就在这时，我低沉地叹了一声，鸡巴向前一挺，差点顶到妈妈的喉头。

很快，我便看到妈妈的嘴巴胀大起来，她的两片红唇死死地包裹住我的鸡巴，不让精液外泄。

我的精液源源不断地射入妈妈的口中，射完过后，我才一把从妈妈的嘴里将自己的鸡巴收回。

而我看到妈妈这时候蹲在我的胯下，仰起头，张着嘴，不让精液从嘴里流出来。

我伸手抵在妈妈的下颌，两指捏住妈妈的脸庞，说了一句：“喝下去。”

接着，我就看到妈妈喉头一动，将口中那散发着浓烈腥臭味的精液，慢慢吞咽了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

“咕咚——咕咚——”

看着妈妈不断动着喉头，将满嘴的精液往下吞咽的场景，这样的画面真是太刺激了。

我在整理好自己的裤子之后，一直低头注视着妈妈，极其享受般地欣赏起妈妈蹲在我胯下往下吞精的样子。

“还有这里，别浪费了妈妈。”

我说着，便用大拇指沿着妈妈的唇边一抹，将漏出来的精液抹在大拇指上，然后将大拇指伸进了妈妈的红唇之中。

“滋——滋——”

我听到了妈妈用嘴巴吸允我手指的声音。整个弄完之后，我站起身，伸手拉住妈妈的手臂，顺势也让妈妈站了起来。

“怎么样啊妈妈，味道不错吧？”我理了理自己的裤子，抬头看着妈妈，脸上露出笑容，“这东西美容的，你那些化妆品啊面膜啥的，再贵都没这个好使。”

“一边儿去……”妈妈推了一下我的胸口，没好气地道，“得了便宜还卖乖。”

“本来就是嘛。”我又一屁股坐在妈妈那宽大的办公椅之上，整个人靠在椅背，双手抱在脑后，摆出一副极其悠闲的样子说道，“妈妈你没发觉吗？这段时间你皮肤都好了很多，当然我不是说你以前皮肤不好啊，我只是说现在更好了……”

听着我的废话连篇，妈妈不仅没有因为我让她吞下精液而生气，反而给了我一个嗔怪的眼神，说：“不会夸就别夸了，狗嘴里吐不出象牙，你这些话骗骗你们学校的小姑娘还行……”

妈妈将散在耳旁的长发撩到后面，拿起桌上的杯子，走到饮水机旁接了杯水，又漱了漱口，接着回头看着还坐在她办公桌后的我，假装严肃地道：“你还在这儿等什么？等我请你吃饭啊？还不快点滚？”

我厚着脸皮站起身对妈妈笑着说：“啊？妈妈你要请我吃饭？行啊，走吧。”

“去去去，你想得倒美。”妈妈冲他挥挥手，做出驱赶的样子，“你快点走了，待会儿我还有事，思雅要过来给我汇报。”

“嘿嘿，我开个玩笑嘛，那我走啦妈妈。”

“快点走。”妈妈走到我面前，扯着我的衣袖将他从办公椅前扯了出来，接着妈妈便坐在了自己的办公椅上。

“唉，对了。”我正要向门口走去，妈妈却又像想起什么似的，叫住了我，“明天别忘了早点在训练营等我。”

“知道了妈妈。”我回过头去对妈妈说完，接着便准备动身离开了。

脑海中回忆着之前我跟妈妈的一幕幕，我感觉我下面的小弟又略微有点要抬头的意思了。

不行，我又狠狠地晃了晃脑袋，用力地深呼吸几口，才感觉好了一点。

接着，我便一路慢悠悠地走出了妈妈单位的大门。

回到家里，我洗漱完一头栽倒在床上，闭上眼睛，我的脑海中便不由自主地浮现出了之前在妈妈办公室，妈妈跪趴在我的胯下，握着我的鸡巴口交。

第二天，我照往常一样，起床之后便去到了学校上课。

放学铃声一响，我便紧盯着我的动作。

只见他随手将桌上的书本往课桌里一塞，接着便起身出了教室，我轻车熟路般地走进了训练营的大门，不一会儿，妈妈的车子也开进来了。

接着便是一段时间的刻苦训练，等到天色渐暗，夕阳西下的时候，妈妈的车子从训练营中驶了出来。

除了坐在驾驶席上的妈妈，副驾驶的位置还有个人影，不用说，肯定是我。

来到妈妈办公室，思雅姐姐已经在办公室等着了，“玲姐，基本都已经查清楚了，下面的人跟黑老鬼的联系不是特别紧密，之前基本都是交给阿杰那帮人去做的。所以我的这个方案也是可行的……”

妈妈的办公室内，思雅姐姐正站在妈妈办公桌前，一边说着一边将手上的一份文件递给妈妈，正坐在办公椅上的妈妈接过文件，伸手拿过杯子喝了一口水，接着便仔细地查看起来。

而我这时候坐在一边的黑色皮质沙发上，低头无聊地拨弄着手机。

“行，我知道了。我这边也差不多了，大概这周末可以开始……”妈妈看了文件，将文件一边收起来，一边点头道，“思雅你先下班吧，我还有点事要跟我交代。”

“好的玲姐，那我就不打扰你们啦。”魏思雅笑着点点头，眼睛眯成了一条月牙般的弯缝，飞快地扫了一眼坐在一旁低着头的我。

魏思雅离开过后，我立刻活跃起来，从沙发上站起身，走到妈妈办公桌旁：“妈妈，是不是这周末该我出马了？”

“对，养兵千日用兵一时，是该你好好表现了。”妈妈抬起头，面无表情地看着我道。

“嘿嘿，放心妈妈，我保证完成任务。”我搓了搓手，说道，“对了，到时候会不会给我配枪啊啥的？”

“你还想要什么？”妈妈白了他一眼，整理着桌上的东西，看着他，“什么都没有。”

“啊？那到时候我去了，万一被他们发现，把我杀人灭口了怎么办？”

“那正好，省得你个小色狼天天围在我身边转……”妈妈用半开玩笑的语气对我说道。

我听妈妈这么说，脸上浮现出一种上了贼船的表情：“啊？妈妈不带你这样的啊，明明是你找我的，又不是我主动要来帮忙的！”

“好了好了，开玩笑的。你放心吧，我会保证你的安全的。”妈妈靠在椅背上，看着我那夸张的表情，略微觉得我的样子有点好笑。

“那就好，那就好。”我吃了定心丸，慢慢放松下来，接着又走到妈妈身边，俯下身子双手按在妈妈肩上，“妈妈，是不是可以开始我今天的活动了？”妈妈一脸嫌弃地用手打掉我按在她肩上的手：“就知道你在这儿等着呢，说吧，今天又想怎么弄？”

“嘿嘿，妈妈，那个快递你收到了吧？我专门从网上买的。”我一脸兴奋，看样子都快要流口水了，“今天我也不要口交了，你就穿上丝袜给我足交就好了。”妈妈没有跟我讨价还价，而是直接说道：“去那边等着吧。”妈妈说着向我指了指办公室里的黑色沙发，示意我先过去，训练过后给我一点奖励，看来对于这样的事，妈妈已经习惯了。

得到妈妈的同意，我是半点也不敢耽误，立马屁颠屁颠地就走到沙发旁坐下，等着妈妈给我服务了。

我就看到妈妈从她办公桌下的柜子里翻找了一阵，翻出一个快递纸箱子，头也不抬地问我：“丝袜要哪种？”

“黑色的，黑色的，嘿嘿。”看着妈妈正低头挑选，我笑着答道。

于是妈妈便拿出一双还带着包装的黑色丝袜放到办公桌上，将纸箱子又放进办公桌下的柜子里。

妈妈今天穿的是黑色的裤子和平底鞋，为了能穿上丝袜，只见妈妈从椅子上站了起来，接着，便旁若无人地开始脱裤子了。

经历过这么多的事情，妈妈已经能够大大方方地在我面前卸下以往的冰冷和矜持，妈妈脱掉裤子之后，包裹在下身的黑色蕾丝内裤也一览无遗。

坐在对面黑色皮质沙发上的我，这时候两手撑在膝盖上，身体不自觉地往前，两颗眼珠子恨不得蹦出来似的，死死地盯着妈妈脱掉裤子之后双腿那一抹迷人的黑色。

妈妈抬起头来，看着我这个样子，非但没有生气，反而是抛给我一个挑逗的眼神。

这一个眼神向我砸过来，瞬间就将我的欲望给激发出来了，只见我满脸通红，下体也开始有了反应。

然而碍于妈妈平时的威严，我也不敢做什么，只能等着妈妈将一切弄好之后，再给我服务。

脱掉裤子之后，妈妈的一双白嫩玉腿就展现在眼前了。

沿着妈妈那修长的双腿往下看，一双粉嫩玉足踩在地毯上，不得不说妈妈的身材比例实在是太好了。

妈妈在椅子上坐下，慢慢拆开丝袜的包装，将黑色丝袜卷成一卷，伸出一只小脚，慢慢地将足尖伸进丝袜里穿上。

妈妈的另一只脚也如法炮制，将两只小脚都穿进丝袜之后，妈妈将袜子提到膝盖，接着便又站起身，把丝袜往上沿着自己的身体提到腰部，黑色的丝袜将妈妈那修长的双腿和圆润的美臀都完全包裹住了。

穿好丝袜之后，妈妈又伸出双手，沿着自己的屁股和大腿来回抚摸，好让丝袜更加贴合皮肤，更能够完美地修饰自己的身材。

做好这一切后，妈妈抬起头来看向我，此时我已经是一副望眼欲穿的表情，盯着妈妈，只等妈妈下命令了。

妈妈对我勾勾手指：“过来吧。”听到妈妈的声音，我立刻“嗖”地一下从沙发上站起身，接着便快步走向妈妈。

“坐下。”妈妈指了指自己的办公椅。

我乖乖地在妈妈的椅子上坐下。

妈妈稍稍将自己身上蓝色制服上衣的下摆往上提了提，接着，便双手撑在身后办公桌边沿，小脚一踮，屁股便坐在了办公桌之上。

“把裤子脱了吧。”

妈妈低头看了一眼我的下身，从刚才就一直眼睁睁看着妈妈脱下裤子又穿上丝袜，这时候的我，下体早已是硬得将裤子都整个撑了起来。

上半身是蓝色的制服，下半身却是充满魅惑、带着性感和挑逗的黑色丝袜，我看着妈妈坐在办公桌上的样子，下体也早已开始膨胀起来。

我急匆匆地将自己的裤子脱掉，接着，又顺势一把脱下自己上身的短袖T恤，将T恤随意扔在了地上。

“唉，你脱衣服干嘛？”

“啊……哦，那我穿上。”可能是太过于兴奋，让我一时都忘了分寸，才急匆匆地把自己全身上下都脱了个精光，只有他的内裤还挂在大腿上。

“没事，算了吧。”妈妈说。

坐在办公椅上的我，抬起头看着眼前的妈妈，妈妈这时候正坐在我面前的办公桌上，双手撑在桌边，慢慢地抬起了自己的一条黑色丝袜腿，向我伸过去。

我激动地用手扶着自己的鸡巴，等待着妈妈黑丝玉足的临幸。

然而妈妈的丝袜小脚却并没有向着他的鸡巴伸去。只见妈妈一只脚踩在我的大腿上，另一只脚却慢慢往上抬，一直抬到了我的眼前。

妈妈这样大幅度的动作，妈妈那双腿之间的神秘私处也已经是暴露了出来。

我的目光也不由自主地向那里看去，我努力地盯着妈妈的双腿之间，想要在丝袜和内裤的包裹下，再看到点什么。

我把注意力都集中在妈妈的胯下，却没有注意到眼前妈妈伸过来的那只黑色的丝袜小脚。

接着，我听到了妈妈那淡淡的声音。

“嘴巴张开。”

虽然一切还没有开始，但这时候我整个人都已经被妈妈完全吸引住了。

只见我听话地缓缓张开嘴巴，接着，妈妈便将她那被黑色丝袜包裹的足尖缓缓伸进了我的口中……


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

一开始，对于妈妈丝袜美足的挑逗，我一时还有些没有反应过来，只呆呆地将嘴巴张开。

直到妈妈的黑丝足尖终于伸进了他的嘴里，我才意识到眼前发生了什么。

接着，我便感到一阵惊喜，双手用力地捧着妈妈的黑丝美脚，将足尖放在自己嘴里尽情地吮吸起来。

这时候我的鸡巴已经坚硬无比了，但妈妈的小脚可暂时照顾不了这么远，因为我正用嘴巴疯狂地舔弄妈妈的黑丝小脚。

妈妈本来只是想挑逗一下我，却没想到我的反应居然这么大，对于妈妈伸过去的小脚，我如获至宝般地双手捧着，含在嘴里不肯松口。

于是妈妈便嘴角带着戏谑，饶有兴致地看着我舔弄自己的丝袜美脚。

“嗯……唔唔……”

我一边舔弄着，鼻腔里还不断地向外发出沉重的喘息，似乎能舔到妈妈的美脚，让我感到无上的光荣。

坐在办公桌上的妈妈，双手撑着桌子边沿，居高临下地看着我，红唇轻启，慢悠悠地说道：“我的脚吸引力就这么大么？你也不嫌脏？”

“怎么会？”我终于将妈妈的脚尖拿了出来，看着妈妈道，“妈妈你的丝袜脚这么美，我怎么会嫌脏呢？别说脚了，就连那里我不是都舔过吗？”

我说着，眼睛便斜斜地看了一眼妈妈双腿之间的隐秘私处，接着便又抬起头，意味深长地对妈妈笑了起来。

“你！脑子里又在想什么奇奇怪怪的东西！”

妈妈小脸一红，挥动着那只被我舔得满是口水的丝袜小脚，就向我的脸庞踹去。

而我却完全变成了一副死猪不怕开水烫的样子，对于妈妈飞过来的小脚，我不仅没有躲避，反而抓住妈妈的脚就往自己脸上按。

“来吧，妈妈，尽情地蹂躏我吧！”我托着妈妈的丝袜小脚，将妈妈的足底紧紧地按在自己的脸庞上，用我的脸部尽情感受妈妈丝袜小脚的美妙触感。

“脸皮厚……”

妈妈无奈地嘟囔了一句，但我对妈妈表现出的热情，却也让妈妈感到有趣。

用丝袜脚对着我的脸随意蹂躏这样的体验，妈妈以前也从来没试过。

在办公室这样严肃的环境之中，被我疯狂舔弄自己的丝袜美脚，也让妈妈感到一股征服的快感。

“差不多行了啊。”

我的脸庞蹭得妈妈的足底痒痒的，见我一直这样，丝毫没有要停下的意思，妈妈只好出声制止。

接着，妈妈收回自己这只湿漉漉的黑丝美脚，将另一只脚又伸了过去：“你这么喜欢舔，那把我这只脚也舔一下吧。”

“好嘞！”

我大声答应着，一把就抓起妈妈的另一只小脚，急不可耐地将嘴巴凑了过去。

“呵呵呵……”

看着我这猴急的样子，妈妈捂着嘴巴轻笑一阵，发出银铃般的笑声。

我先是捧着妈妈的小脚，将足尖放进嘴里疯狂吮吸，直到妈妈的这只脚的足尖也被他的口水打湿，我才慢下来，将妈妈的足尖拿出来。

接着，又伸出舌头，去舔弄妈妈的足底。

“哎哟……痒死了……”

被我舔弄足底，妈妈条件反射地想收回腿，但我两只手将妈妈的小脚死死地抓住，导致妈妈根本收不回她的小脚，于是妈妈也就放弃了，任由我尽情玩弄自己的美脚。

我越玩越尽兴，最后将妈妈的两只丝脚同时拉过，让妈妈的脚挤压在自己的脸上，用双手和舌头疯狂玩弄。

妈妈坐在办公桌上，两条玉臂撑在桌子边沿，两条长长的黑丝腿并拢向前伸直，踩在我的脸上。

妈妈脸上是一副玩味的表情，嘴角边带着一抹笑意，静静地看着眼前疯狂舔弄自己小脚的我。

捧着妈妈的双脚，我来回舔了无数遍，最后将妈妈整个黑丝小脚都舔成了深色，但似乎这样的玩弄还不能使他尽兴，只见我慢慢地从椅子上站了起来，将妈妈的两条黑丝腿扛在肩上，接着，便用舌头沿着妈妈的脚往上，开始舔弄妈妈的小腿。

妈妈的双腿本就紧致匀称，再加上有黑色丝袜的包裹，则更显得完美。

然而这样一副修长双腿，此时却被我扛在肩上尽情玩弄，让我看得下体坚硬的同时，也使我感到深深的嫉妒。

我左右开弓，两手不断地抚摸着妈妈的丝腿，妈妈被他这样的热情弄得腿上也开始发痒，不由自主地将双腿夹紧了。

“哎呀，行了行了，别舔了！”

妈妈伸手去拍打我的脑袋。

然而我现在就像是一头失控的公牛，任由妈妈拍打，就是不停下来，他整个人沿着妈妈的双腿往上，都快要接触到妈妈双腿之间那神秘私处了。

我将妈妈的双腿扛在肩上，两手兴奋地沿着妈妈的腿来回抚摸，慢慢的，我的手抚过妈妈的黑丝大腿，接着，开始向妈妈双腿之间进攻。

“哎！停，停下来！”妈妈发觉了我的不怀好意，一边用手推开我的脑袋，一边发声制止，“手往哪儿摸呢？”

我被妈妈这样用力一推，终于是不敢再继续前进了。

于是妈妈顺势将双腿从我的肩上拿下，此时妈妈坐在办公桌上，并拢了她的一双绝美丝袜腿，于是妈妈的双腿就这样悬吊在空中。

“嘿嘿……”

被妈妈拒绝过后，我站在那里，不好意思地挠了挠头。

“我，你的行为有点越界呀？”

妈妈双手抄在胸前，故意板着脸，居高临下地看着我。

“你忘了你之前是怎么答应我的了？给你点必要的小奖励可以，但是不可以再像之前那样……那样莽撞了！”

妈妈开始用言语数落我了。

此时的妈妈坐在自己那宽大的办公桌上，妈妈的上半身是严肃的蓝色制服，下半身却包裹着性感的黑丝。

这样的搭配无疑带给了我剧烈的冲击和幻想。

我站在妈妈面前，内裤也掉落到了脚边，浑身上下一丝不挂，只有他的那根鸡巴，一如既往地坚挺着。

我抬起头，看着妈妈那副严肃认真的神态，笑了笑，小声道：“妈妈……我不也没干什么嘛，就很正常摸一摸你的腿而已啊。”

“你还好意思说！要不是我制止，你都快把手伸到我那里去了。”妈妈瞪了我一眼，接着说道，“下一步是不是就要把我的丝袜扯破，然后找机会把你那玩意儿放进来？”

妈妈话音一落，我又伸手抠了抠脑袋，慢慢说道：“嘿嘿……有这个想法。”

“我还治不了你了！”妈妈听我这么嬉皮笑脸的回答，伸出丝腿就轻踢了我一下。

浑身赤裸的我身子不禁一缩，接着又站直，我的那根鸡巴则一直在那里跳动。

妈妈给我的这一脚，与其说是惩罚，倒不如说是对我的挑逗，反正我是看出来了，面对妈妈的质问，我一点没有害怕的样子。

接着，我想了想，鼓起勇气，抬头挺胸对妈妈说道：“妈妈，这事儿之前我们又不是没做过，就再给我一回又怎么了嘛？”

“你还好意思说！”妈妈的语气一开始强硬，但紧接着，便又软下来，“反正不行，以前是以前，现在不行。”

“为什么啊？”我一脸不解地问妈妈，“再说了，妈妈反正你现在也是单身，我们相处这么久，我的决心你也看到了，我是真心喜欢你，就做我女朋友呗？”

看着我那副样子，妈妈轻蔑地笑了笑，道：“你在学校是不是也是用这样的语气跟别的女孩子表白的啊？”

“没、没有！”我坚定地摇了摇头，“怎么会呢，我只喜欢妈妈你一个人！”

妈妈抬起手掌向他挥了挥：“一边儿去，就你，还想让我做你女朋友？”

我见妈妈是如此的坚定，想了想，突然“噗通”一声跪在了地上，妈妈本来一直坐在办公桌上，于是我顺势就抱住了妈妈的两条黑丝美腿，将我的脸庞贴上妈妈的丝袜腿，一边摇晃，一边说道：“妈妈，求求你了，就接受我吧，求求你了！”

“放开！把手拿开！”

妈妈没想到我竟然来这么一出，妈妈双手撑着桌子，两腿一直用力向外蹬，却仍然无济于事，我浑身使出了吃奶的力气，一直紧紧地抱着妈妈的双腿。

“妈妈，我是真的喜欢你啊，我会对你好的，你就接受我吧！”

我厚着脸皮，似哭似笑地抱着妈妈的双腿说着，弄得妈妈也是不知所措了。

“我，你先把我放开！先放开再说！”

妈妈又是双腿用力，又是伸手去推我的脑袋，实在是没办法了。

听了妈妈的话，我这才松开抱着妈妈双腿的手，抬起头来问妈妈道：“妈妈你同意做我的女朋友了？”

妈妈稍稍调整了在办公桌上的坐姿，看着还跪在自己身前的我，说：“你看看你跪在地上像什么样子，站起来。”

“好，好。”

我连连点头，接着便站起身，面对着妈妈。

“那这么说，妈妈你真的同意了？”

妈妈又是瞪了我一眼：“我什么时候说同意了？”

“那……”我听妈妈这么说，身子一屈，又准备表演刚才那一出。

妈妈早已预料到我的动作，立刻伸腿踢了我一脚：“你给我站好了！”

诡计被妈妈识破，我站在妈妈面前，尴尬地笑了笑。

紧接着，妈妈又开口了：“你看看你，动不动就一哭二闹三上吊，像个女人一样，还想追求我？”

我搓了搓手，一脸殷勤地看着妈妈，笑着说：“嘿嘿，妈妈，这不没办法嘛，我打又打不过你，只能曲线救国了……”

妈妈白了我一眼，接着说：“你现在还小，等你以后再长大一点，自然会找到合适的。你以为我不知道呀？男人都一个样，都喜欢年轻漂亮的……等到那个时候，我都变成老太婆了，你还会说什么喜欢我吗？”

听妈妈这么说，我一改之前吊儿郎当的神态，一脸严肃地道：“妈妈，我是真的喜欢你，不会变心的！”

妈妈眼神里流露出一丝轻蔑，还伸出黑丝腿轻踢了一下我的那根依然坚挺的鸡巴，笑道：“喜欢我？我看你只是喜欢我的身体吧？嗯？”

妈妈伸出黑丝小脚，用沾满我口水的足底轻轻蹭了蹭他的龟头，接着便带出一丝我龟头上分泌出的粘稠液体。

紧接着，妈妈故意装出一副嫌弃的样子，将足底的液体又全抹在我腿上了。

“不不不，我是真的……”我疯狂摇头，甚至还手舞足蹈起来。

“好吧，那你说说，你喜欢我什么？”

妈妈将双手抄在胸前，看着我说道。

“我喜欢……”我张了张嘴，但确实不知道说什么了，于是我大手一挥，“反正妈妈，我不会停止对你的追求的！”

“呵呵……”妈妈讪笑道，“说不出来了吧……”

听到妈妈这样的语气，此时的我瞬间耷拉着脑袋，像泄气的皮球一样说不出话了。

妈妈得意洋洋地看着我这副样子，继续道：“所以你个小屁孩，以后别动不动就说什么喜欢之类的，我这个年龄都可以当你妈妈了……”

这时，我稍稍抬起头，试探性地问妈妈道：“妈妈，你说吧，什么样的男人才能入得了你的法眼？我觉得我还是有机会的。”

看着我这样一副认真的样子，妈妈虽然仍旧不太看得上我，但却笑着说道：“老实跟你讲吧，你爸去世之后，我就从来没考虑过再找一个男人了，更何况你这样的小孩子？不过……如果真要说的话……”

妈妈稍稍侧着脑袋，仰起头，似乎陷入了想象之中：“能配得上我的男人，不需要他多有钱，但最重要的肯定是有责任，有担当……”

“我明白了！”我大手一挥，“妈妈，我觉得我很有机会，反正我现在还年轻，要不，你在我身上赌一把？”

看着眼前的我这副样子，妈妈噗嗤一笑：“呵呵呵……你不会是认真的吧？”

“妈妈，就这次你给我的任务，我让你看看什么叫责任担当！”我对妈妈拍着胸脯说道。

妈妈摆摆手：“行了行了，你给我在椅子上坐好！”

我有些摸不着头脑，但还是照了妈妈的话，乖乖地坐在身后妈妈那张办公椅上了。

“妈妈，这是？”

我有些不明白妈妈为什么要让我坐下。

“帮你弄出来呀，傻瓜？”妈妈白了我一眼，又看了看墙上的时钟，“你也不看看现在几点了？我还要下班呢。”

“嘿嘿，好，好！”我这才明白过来，刚才光顾着跟妈妈说话，把正事儿忘了。

于是我坐在椅子上，身子凑近了妈妈，两手抓住妈妈的黑丝小脚就往自己身上送。

而妈妈也很顺从，坐在办公桌上，双腿轻轻一伸，任由我将自己的丝袜脚按在我的鸡巴上。

现在的妈妈，在我这么长一段时间的攻势之下，渐渐地已经在我面前卸下了自己那冰冷的面具。

面对我，妈妈既没有作为长辈该有的矜持，也没有身为女警应有的那份冷静。

妈妈在我面前，似乎只把自己当作一个纯粹的女人了……

看到妈妈伸出自己那性感的黑丝小脚，紧紧地夹着我的鸡巴，开始缓缓上下抽动，我的心里也升腾起了一股刺激……

这一回，我可不敢再搞什么小动作了。

虽然我的手仍旧轻轻抚摸着妈妈的黑丝小脚，沿着妈妈的小脚抚摸到丝袜小腿，尽情感受妈妈身上丝袜的光滑触感，但他也不敢像刚才那样，觊觎妈妈的双腿之间了。

妈妈的两只性感的黑丝小脚丫，夹着我的鸡巴，缓缓上下撸动着。

“哦……好爽……”

我背靠座椅，两手抚摸着妈妈的丝袜小脚，将其按在自己的鸡巴上，辅助妈妈上下抽动，嘴里不禁发出感叹。

我一边感叹着，一边用眼睛斜斜地偷瞄妈妈那张开的双腿的内部。

妈妈保持着给我足交的动作，双腿自然张得很开，发现了我的眼神，妈妈俏皮地对着我说道：“看什么看？小色狼？”

“嘿嘿，没啥，就看看妈妈今天内裤是什么颜色的。”

“黑色的，行了吧？”妈妈没好气地对我说道，丝毫不觉得我这样的话语有什么冒犯。

“再看，把你眼珠子挖出来……”

妈妈捏紧了手，在空中冲我挥了挥小拳头。

“好好好，妈妈，我不看了，我就看你的小脚，行了吧？”

我低头看着妈妈夹住自己鸡巴的黑丝小脚，爱不释手地抚摸着。

“真是个小变态，这么喜欢脚……”

妈妈一边动着，一边嘟囔道。

妈妈坐在办公桌上，两只小脚夹住我的鸡巴卖力地上下抽动，我那根青筋暴露的鸡巴早就硬了大半天，经过刚才这么久的时间，也是非常饥渴难耐了。

“妈妈，动……动快点……”

我双手握住妈妈的小脚，一边说着，自己的手也一边动着。

“好了好了，知道了，在动呢。”

“我要射了……”

我双手握住妈妈的脚，开始疯狂抽动。妈妈也是一脸认真地盯着我的鸡巴，小脚不断动着。

很快，我就看到从我的那根粗壮鸡巴的龟头上，向外喷射出一股又一股白色的浓稠液体。

“噢……噢噢……”

我一边低吼，一边按住妈妈的丝袜小脚奋力抽动。

一股股浓精从我的鸡巴射出，喷射到我自己的大腿上，也喷射到了妈妈的黑丝长腿和妈妈的办公桌上……


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

看到我已经射精，妈妈的小脚也随着停止了抽动。不过因为没有及时收回，点点精斑依然沾在了妈妈的腿上。

妈妈拿过自己办公桌上的纸巾盒，抽出几张，接着将纸巾盒一把丢给我，一脸嫌弃地道：“自己收拾一下。”

我笑嘻嘻地接过纸巾盒，默默收拾起自己喷射出来的精液痕迹。

我三两下擦干净了射在大腿上的精液，起身提起内裤穿上，抬头一看，妈妈这时候也收拾得差不多了，只见妈妈将手上捏着的白色纸团扔进垃圾桶，扭动着身子准备从办公桌上下来。

我连忙凑上前去，两手环抱着妈妈的身子，嘴里不断嚷嚷道：“妈妈，我来帮你！”

“一边儿去！”

妈妈自然是明白我不过是想借这个机会吃自己的豆腐，于是便一脸鄙夷地推了我一把，弄得我只好松开了手，悻悻然地后退几步。

妈妈的两只丝袜小脚轻轻一踮，便从桌子上下来了。

我这时候正拿过自己的衣服，坐在椅子上往身上穿。妈妈扯着我刚套在身上的短袖，像提小鸡一样将一脸懵逼的我提着站起来。

随后，妈妈指了指一边的沙发：“去那边穿。”

“好，好。”

我答应着，一边整理着上半身的衣服，一边提着裤子，光着下半身就往沙发那边去。

我起身之后，妈妈则坐在了办公椅上，见我正沉迷穿裤子，没有往这边看的意思，妈妈才默默地脱掉身上穿的黑色丝袜，准备换回自己之前的裤子。

迅速打扫完战场后，妈妈带着压制不住嘴角的我一起回家了。

夜幕早已降临，一个人漫无目的地走在大街上，随便找了一家路边的小饭馆走进去。

吃完饭，从饭馆出来，我习惯性地往网吧附近走，接着便径直钻了进去。

一进网吧，就看到秦洋正在吧台跟那个网管聊天，见我进了网吧，他连连冲我招手：“赵宇？过来过来。”

接着，他便给我安排了一台机子，我们俩又坐到一起，开始了游戏里的厮杀。

到了晚上十一点多，我想着也是时候该回去睡觉了，便准备起身离开，秦洋也跟着我一同走了出来。

秦洋拉着我就来到马路边，拦下一辆出租车。

“天子酒店。”

上车之后，秦洋告诉了司机目的地，司机按下前面“空车”的牌子，车子就发动了。

“哎？去那儿干什么啊？”

秦洋的这一顿操作弄得我是一头雾水，被他拖上出租车，我还不知道他要带我去干什么。

“去玩啊，还能干什么。”

“不是，我明天还得上学呢。”

“嗨，我还以为多大个事，上学哪天不能上。你不是不开心吗？带你去散散心。”

出租车沿着城市的主干道一路行驶了很远，最后在一座金碧辉煌的高楼大厦门前停了下来。

天子酒店，只要是我们市的本地人都知道，我虽然没去过，但也听说过。

近几年虽然我们市各种豪华酒店越开越多，但这家天子酒店打我记事起，好像就存在了。

酒店门前有一个巨大的圆形喷泉，两边是环形的步梯，秦洋带着我，轻车熟路地走进了酒店。

酒店一楼大堂金碧辉煌，四处散落着豪华的座椅沙发，不过除了吧台有两个人之外，这个点也没看到有什么人了。

我一脸懵逼地跟着秦洋往前走，我跟他进了电梯，紧接着，他便按下了负一楼的按钮。

从电梯出来，经过一段走廊过后，秦洋带着我钻进一道帘子，里面竟然是一间不大不小的酒吧。

耳旁的音乐轻柔舒缓，四周五颜六色的灯光也并不刺眼，周围的卡座已经有三三两两的人坐着喝酒了。

“我们来这儿干嘛？我不太会喝酒啊。”

我凑在秦洋耳边小声说道。

秦洋却是一脸不在意：“没事，先坐会儿。”

接着，他便带着我来到了吧台。

长长的吧台摆了一排高脚凳，秦洋拉着我坐上去，我这才发现吧台后面站着一位短发女子。

“瑶儿姐，来来来。”

秦洋坐下之后，便冲那女子挥手致意，只见他口中的那位瑶儿姐原本在角落摆弄手机，听到声音后，便笑着过来了。

“秦洋，都多久不见你了，怎么想起来我这儿了？”

看来秦洋是这里的常客，跟这个瑶儿姐很熟悉了。

“嘿嘿，这不带我朋友来玩嘛。”秦洋看了看我，又冲着瑶儿姐说道。

瑶儿姐白了他一眼：“你还记着有我这个地方啊？喝什么，还是老样子？”

“对对对，哈哈。”秦洋点头笑道，接着又转头对我介绍道，“这是这间酒吧的女老板兼调酒师，宫瑶，我们都叫她瑶儿姐，你也可以这么叫。”

瑶儿姐看了我一眼，问秦洋道：“你朋友呢？”

秦洋也看着我：“你喝什么？”

我实在是不知道来这种地方该点什么，想了想，说：“随便吧，酒精度数不要太高就行了。”

“嗯，好的。”瑶儿姐点点头，便转身从身后酒柜取下一些瓶瓶罐罐，开始调制了。

趁着这个时间，我赶紧问秦洋：“你带我来这儿干什么啊，我也不怎么喝酒。”

“哈哈，先坐会儿嘛，说了带你来放松，肯定要好好放松啊。”

看来秦洋还想跟我卖关子。

他说完，便摸出香烟抽了起来，而我为了缓解尴尬，便也拿出手机摆弄着。

“好了。”

不一会儿，瑶儿姐便将两杯酒分别放在我跟秦洋面前，我拿过酒杯喝了一口，甜甜的，跟我以前喝过的白酒完全不一样。

接着，我就看到瑶儿姐正站在吧台对面，跟秦洋攀谈起来。

“秦洋，这段时间怎么都不见你，说吧，是不是又在外面交女朋友了？都不来姐这儿玩了。”

“嘿嘿……”秦洋笑了笑，端起酒杯抿了一口，默不作答。

我这才暗暗观察起这个瑶儿姐的外貌。

从她的声音和外貌判断，她应该也是三十多岁了，但也许是吧台上的灯光和她脸上妆容的加持，看上去非但不显老，反而充满了成熟女人的韵味和魅惑。

她的短发乍一看是黑色，但只要细细一瞧，在酒吧灯光的照射下，便能看出她头发其实是一片性感撩人的酒红。

一身性感的黑色紧身连衣裙，由于坐在吧台的凳子上，我虽然看不到瑶儿姐的下半身，但也能猜出她的身材不错。

紧身连衣裙包裹着瑶儿姐的胸部，真要比的话，她的胸部肯定不如妈妈大，也比不上诗诗阿姨，但也不算小了，在连衣裙的包裹下，她的胸部也是浑圆饱满，而且十分坚挺。

瑶儿姐那性感的脖子上还挂着一串银色项链，她的耳朵上挂着的吊坠也令人印象深刻，一边是细细的链子挂着点点星星，另一边耳朵又挂着一朵银色的月亮。

她本来一直在跟秦洋攀谈着，我一直盯着瑶儿姐暗暗观察，她自然是发现了我的目光。

瑶儿姐看了看我，笑着问秦洋：“秦洋，你这朋友怎么不说话，看起来这么内向？”

秦洋这才笑着拍拍我，道：“嗨，我朋友今天就是心情不好，我说带他来放松呢。”

说完，秦洋身子向前凑了凑，小声对瑶儿姐说：“姐，把你手下的妹妹都叫过来看看，给我这兄弟安排一下呗。”

一听秦洋这么说，瑶儿姐脸上露出一副意味深长的笑容：“原来在这儿等着我呐？”

“嘿嘿，放心，钱算我的。”

“谁跟你提钱了？”瑶儿姐白了他一眼，从吧台下抽出一张卡片递给秦洋，又摸过手机，头也不抬地道，“行了行了，去1301等我吧。”

“赵宇，走！”秦洋收下卡片，起身叫我。

于是我又一脸懵逼地跟着秦洋出了酒吧，进了酒店的电梯。

“我们去干什么啊？”

秦洋按下了电梯的十三层，接着对我说：“玩啊，还能干什么，带你见见世面。”

我眼轱辘一转，问道：“不会是去嫖娼吧？”

秦洋听到我说出“嫖娼”两个字，一开始还有点震惊，不过随后便点点头：“是的。”

“我不去。”

我几乎是条件反射般地脱口而出。

“别啊，来都来了。”秦洋拿着手上的卡片冲我晃了晃，“你不会还是个处男吧？正好今天带你来破处，男人没经历过这些都不叫男人。”

听着秦洋口中的话语，我开始动摇了。

我提高了语气，对秦洋说：“行，嫖娼就嫖娼，走！”

“这才对嘛，开窍了。”秦洋拍了拍我的肩膀，紧接着，电梯来到了十三层。

秦洋拿着房卡往门上一贴，我们便走进了1301号房间。

不得不说这天子酒店就是豪华，进了房间，地上的地毯都是软绵绵的，房间里的装饰也比较豪华，厕所里有一个圆形浴缸，床上还放着一支玫瑰花。

我坐在床边，等着秦洋的安排。

不一会儿，一阵敲门声响起，秦洋走过去打开房间，便进来了一堆女的。

“站成一排，都把头抬起来。”

接着，我便听到了瑶儿姐的声音。

我坐在床边，头一抬，便看到身前站了一排美女。

说实话，虽然曾经在监控中看过妈妈当初潜入KTV的场面，但现如今我亲身经历，这么多美女在我面前站成一排，属实让我有些紧张。

我从右往左一个个在她们脸上扫视，这里大约站了七八个女的，都是二十来岁的妙龄女子，一个个穿着打扮也是性感妖娆。

她们恭恭敬敬地站在我面前任我挑选，反而让我有些不敢跟她们对视了。

我的眼神扫到最左边，来到了瑶儿姐身上。

在这酒店房间，我才看清楚了瑶儿姐的全貌。

酒红色的性感短发，黑色的紧身连衣裙，下半身是一条同样黑色的丝袜，瑶儿姐那性感的丝袜小脚穿着一双黑色高跟鞋。

跟黑丝高跟鞋的瑶儿姐比起来，我发现她带过来的小妹突然间都变得索然无味了。

虽然瑶儿姐不如她们年轻，但性感的打扮、成熟的韵味却更让我感到兴奋。

我在心里暗暗默念道：来都来了，来都来了……

“赵宇？看上哪一个了，姐给你安排？”

瑶儿姐见我一直不说话，笑了笑。

而我则拉过秦洋，凑在他耳边，小声说我可不可以选瑶儿姐。

秦洋听了我的话，也是会心一笑，走过去在瑶儿姐耳边说些什么。

秦洋话说完，瑶儿姐看了看我，眨了眨眼，对着这一排的女的道：“行了行了，你们先过去吧，这小帅哥是看上我了。”

说完，瑶儿姐还捂着嘴巴轻笑了一番。

而这一排女的也是整齐划一地冲我鞠了一躬，随后便走出房间了。

待她们都出去之后，我愣着坐在床边，不知道说啥。

瑶儿姐这时却坐到我的身边，拉着我的手就放到她的丝袜腿上，笑着道：“有年轻妹妹不选，怎么选我呢？先告诉你，一般人我可不跟他玩的。”

瑶儿姐凑得我很近，她吐气的温度直抵我的耳朵，弄得我特别痒，也特别紧张。

“哎呀，瑶儿姐，你就别逗他啦，你看他紧张那样，一会儿都硬不起来了。”

秦洋在一旁看着我这样的窘态，连连嘲笑。

“去去去，别捣乱，我会好好对他的。”瑶儿姐瞪了秦洋一眼，又拉了拉我的手，低头对我说道。

我的手被瑶儿姐拉着放在她的丝袜大腿上，我不太敢动，只好用手背来感受她腿上光滑的黑丝。

“行行行，那我先下去了，一会儿完事儿带他来酒吧呗。”

“这还用你说？快走。”瑶儿姐故意说着。

很快，秦洋就拉开门离开了。

听到秦洋关门的声音，我知道，现在这个房间里只有我跟瑶儿姐两个人，不出意外，今晚我就要破处了。

我慢慢抬起头，去看瑶儿姐的那张侧脸。

酒红的短发，耳朵上的星星吊坠，半边迷人的侧脸……

瑶儿姐转头看着我，道：“你怎么这么紧张呢？多大了？”

“还在读高中。”

“这么小呀？”瑶儿姐伸手隔着裤子按住我的鸡巴，慢慢搓揉，“这么小的孩子，怎么还喜欢我呢？”

在瑶儿姐小手的搓揉下，我的鸡巴很快便隔着裤子硬了起来。

我现在也不知道该怎么办，只好将放在瑶儿姐丝袜腿上的手摊开，慢慢地抚摸她的黑丝大腿。

一边感受着丝袜的触感，我一边在心里想着：原来丝袜的触感这么美妙，怪不得之前余伟要妈妈穿上黑丝给他足交……

瑶儿姐见我又默不作声，一直抚摸她的丝袜腿，她又凑近了我，笑着道：“赵宇，你不会是恋母吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

听到瑶儿姐这随口一问，在我却是如五雷轰顶般的震动。

我第一时间便是掩饰：“没……没有啊……”

“骗人。”瑶儿姐轻轻一笑，又隔着裤子握住我的鸡巴，“你看你这里都硬起来了。”

我心里暗暗想到，我硬起来跟我恋不恋母有什么关系，这这么大一个丝袜少妇坐在旁边，哪个正常男人不硬？

但我没有这么说，而是沉默着，继续用手贴在瑶儿姐的黑丝大腿上慢慢感受丝袜的触感。

反正来都来了，这样的机会来之不易，倒不如好好享受。

瑶儿姐轻轻剥去我身上的外衣，用手按在我的胸膛上，指尖在我的胸口缓缓游移。

接着，她的脸又凑近了我，轻声对我说道：“赵宇，我跟你妈妈，谁漂亮？”

听她这么问，我看着身旁的瑶儿姐，心里自然就开始将她跟妈妈作对比了。

很快我便得出结论：瑶儿姐虽然也是不可多得的美妙少妇，但相比于妈妈，还是差远了。

妈妈不论是身高、身材还是五官，都犹如天上的仙子一般美丽，而眼前的瑶儿姐虽然打扮得也不差，但最重要的是，她身上的风尘味太浓了，没有妈妈身上那股与生俱来的高贵气质。

但我嘴里肯定没法这么说，我只是随口糊弄了两句，说还是她漂亮，还是她漂亮。

瑶儿姐听完笑了，接着便拿过床上的玫瑰花放到一旁的桌子上，然后就将我压在了床上。

我现在都能感觉到我的心扑通扑通直跳，看着眼前瑶儿姐坐在我的身上看着我，我的身子极度僵硬，不知道自己该怎么办。

虽然我看过不少的片子，也亲眼见过余伟跟妈妈是怎么做爱的，但我自己这方面的经验却是为零。

我的喉咙现在干得直冒烟，虽然我看不到自己的脸，但我想我这时候脸上的五官肯定也是僵硬得要命。

我已经感觉自己的脸开始红起来了，再加上刚才在下面酒吧喝了酒，虽然当时没有感觉到上头，甚至还觉得那酒有些甜。

但现在我却觉得酒劲开始上来了，我的整个脑子一片混沌，心脏砰砰直跳。

久经沙场的瑶儿姐自然是发现了我的窘态，她坐在我的身上，身子往前耸，底下身看着我的脸，笑道：“赵宇，别这么紧张嘛。”

说完，瑶儿姐就抓起我的一只手，将我的手往她的胸上按了。

瑶儿姐的连衣裙里并没有穿胸罩，我的手被按在她的奶子上，隔着裙子的面料，我立刻就感觉到了他胸部的柔软，以及胸上那令人兴奋的凸点。

我不由自主地伸直了手臂，用自己的手细细地感受她胸部的触感，一开始我还因为紧张而不敢用力揉捏，但很快我就慢慢开始动了起来，抓住她的奶子，轻轻地揉动了。

“呵呵，喜欢吗？”

瑶儿姐对我妩媚一笑，又抓住我的另一只手，很快，我的双手便像粘了胶水一般，黏在她的胸上，不肯松动了。

原来这就是女人奶子的感觉啊……

怪不得男人都对女人的奶子感兴趣，以前我还不觉得，但当现在的我亲手摸到的时候，我才能体会到这感觉的美妙之处。

我这时候什么都不想，两只手就抓住瑶儿姐的奶子疯狂揉捏，这感觉实在是太奇妙了，女人的身体对我来说一直都是很神秘的，今天我是第一次如此近距离地接触，自然十分兴奋。

瑶儿姐见我一副没见过世面的样子，倒也没说什么，骑在我的身上，手也开始在我的胸膛上抚摸。

她的五指抚摸在我的胸口，一股酥痒的感觉瞬间传遍我的全身，我感到我下面的鸡巴已经是处于极度充血的状态了，随时都有可能要爆发。

虽然我没有这方面的经验，但瑶儿姐也够体贴，她的手指在我身上抚摸了一会儿，就像是提前预知到我的心意一般，开始从我身上起来，坐在旁边，慢慢褪下了我的裤子。

第一次一个外人给我脱裤子，虽然我觉得有些尴尬，但这个时候我也管不了那么多了，我很配合地伸直了腿，让瑶儿姐将我的裤子连着内裤一齐脱下了。

脱下我的裤子之后，瑶儿姐看着我的那根鸡巴，一伸手便握住了它。

“哦……”

瑶儿姐的那只手软绵绵的，我的鸡巴一被她的手握住，我就感觉一股极度舒爽的电流从我的鸡巴直冲我的头颅，让我的嘴里禁不住地低哼一声。

“赵宇，你是第一次吧？”

瑶儿姐跪坐在我的身体旁边，握住我的鸡巴，看着我这样一副紧张的样子，轻笑着问我道。

虽然我的确是第一次，但我总觉得要是我承认了，反而显得没有面子。

所以我摇了摇头，故作镇定地道：“不是。”

“呵呵，不是吗？”瑶儿姐继续笑着看我，“我还说要是你是第一次，我还得给你包个红包呢……”

听着瑶儿姐这不紧不慢的语气，她倒是不怎么急，但我却是急得不得了，我感觉我的鸡巴硬得都要爆炸了。

于是我开口道：“我们开始吧。”

“怎么？这么快就等不及啦？”

瑶儿姐说完，便从床上站起，两只黑丝小脚踩在了我身体的两侧，接着便将自己身上的连裤黑丝和内裤往下脱了一半。

我的眼睛此时是片刻也不敢眨，只见瑶儿姐脱下丝袜之后，她双腿之间的光景瞬间就映入我的眼帘。

浓密的阴毛，两瓣肥厚的阴唇……她的小穴相比于妈妈来说，显得稍稍黑了一些，不如妈妈的那样粉嫩。

我正想多看两眼，但这样的光景转瞬即逝，瑶儿姐不知从哪儿摸出一个避孕套给我戴上，接着很快便张开双腿，对着我的鸡巴开始往下坐。

瑶儿姐握住我的鸡巴，轻车熟路地将我已经膨胀的龟头对准她的小穴，然后慢慢地向下。

我立刻感觉到自己的鸡巴被一团温暖又软绵绵的肉所包裹，这样的感觉让我说不上来，我只知道这可比自己用手撸要爽多了。

瑶儿姐坐下来之后，看着我道：“今天姐就让你好好舒服舒服。”

说完，瑶儿姐便开始坐在我的身上，自己上下动了起来。

我的鸡巴感受到瑶儿姐阴道的包裹，龟头在她的阴道里摩擦，再加上从刚才到现在这么久，我的鸡巴早已经硬得不行了。

瑶儿姐坐在我的身上，一边动，嘴里一边发出一阵阵呻吟声。

“哦……鸡巴好大……哦哦……”

瑶儿姐的叫声十分卖力，虽然我是第一次，但我也很清楚她这声音是装出来的。

但即便是这样，在她小穴对我的包裹下，听着她浪叫的声音，没两分钟，初经人事的我，鸡巴就完全控制不住地射精了。

我没有说话，甚至闭上了眼睛，静静感受着精液被榨出的快感。

瑶儿姐很快就发觉我的鸡巴慢慢变软，便也停止了上下耸动，慢慢从我身上起来，接着又贴心地取下我鸡巴上的避孕套，扔进了床边的垃圾桶内。

接着，她便侧身躺在了我的旁边，手又开始在我的胸口来回抚摸。

她看着我，轻声问道：“舒服吗？”

我有气无力地道：“舒服……”

本来现在时间已经很晚了，刚才又喝了酒，一射精，一股无法抗拒的困意就立刻向我袭来，我现在眼睛都有点睁不开了。

然而瑶儿姐还躺在我旁边，对我说话。

“赵宇，你这个年龄不都是喜欢年轻的女孩子吗，刚才怎么会选我呢？”

我睁开眼看她一眼，没有说话。

瑶儿姐继续说道：“还不承认，你就是恋母吧。有没有偷看过你妈妈洗澡？”

她问的都是什么跟什么啊，我都不知道怎么回答。

瑶儿姐见我不答话，抓住我的肩旁轻轻摇晃：“说一下嘛，我不会给别人说的。”

我只好摇摇头：“没有……”

见我终于说话了，瑶儿姐兴致便也更浓，继续问我道：“赵宇，你妈妈漂亮吗？”

“嗯……”我点点头。

“那你妈妈是干什么工作的？”

一听瑶儿姐这么问，我本来还心不在焉的思绪便立刻集中起来，毕竟妈妈的工作是比较敏感的，我可不能说错话。

见我又不说话了，瑶儿姐这时候突然起身，然后趴在我的腿边，伸手握住了我的鸡巴，嘴巴一张，对着我的鸡巴就轻轻舔了一下。

卧槽，这就是口交的感觉吗？

我的鸡巴本来已是瘫软状态，只被她这么轻轻一舔，便又立刻来了精神一般，开始充血了。

瑶儿姐抬起头来看着我，问道：“舒服吗？”

“舒服，舒服。”

“那你告诉我，你妈妈是干什么的？”

我疑惑地道：“你问这个干嘛呀？”

瑶儿姐握住我的鸡巴，上下撸了一阵，看着我：“我就是好奇嘛，你告诉我，我就帮你口一次，怎么样？”

被瑶儿姐这么舔了两下，我现在已经是一副精虫上脑的状态了。

我在心里用我仅存的那点理智思考了一下，告诉她也无妨，又不是什么大问题……重要的是，我还没尝过口交的滋味呢……

于是我开口道：“我妈是警察。”

我原本以为瑶儿姐听了我这么说，会大惊失色，然而她仿佛像是早就预料到了一般，并没有震惊，反而兴致更加浓厚了。

“哇，这么厉害呀？那你妈妈是办什么案子的？”

听她这么问，我肯定不能再说下去了。

于是我灵机一动，笑着说：“你帮我口出来，我就告诉你。”

瑶儿姐看我一眼，笑道：“学坏了。”

说完，她便俯下身子，专心致志地含着我的鸡巴开始给我口交了。

我平躺在床上，努力地抬起脖子看向含着我鸡巴的瑶儿姐，没两下我就因为脖子太累而放弃了，也不去看，就躺着闭上眼，开始静静享受。

毕竟刚才已经射过一次，再加上又喝了酒，现在瑶儿姐给我口交，我终于不用像刚才那样，这么快就缴械投降了。

瑶儿姐含我鸡巴含得也是够卖力，我感到一个光滑柔软的小舌头不断地对着我的龟头舔弄，再加上她的那两片红唇一直紧紧地将我的肉棍包裹住，这感觉别提有多舒服了。

今晚真是来对地方了，看来我还得谢谢秦洋呢。

困意越来越浓，身体的快感正和我的困意作斗争，在我不由自主地一声低哼之后，精液再次从我的龟头喷射出来，紧接着，我整个人已经被困意完全打趴下了。

我努力地抬起眼皮，见瑶儿姐趴在床边，将她口中我的精液吐到了垃圾桶，接着又来到我身边侧躺下。

“赵宇，现在可以告诉我了吧？”

然而这时候，我实在是太困了，喝了酒，又连射了两波精液，我现在除了睡觉什么也不想干。

对了，秦洋还在下面酒吧等我，但我现在实在是没有力气了……

当我再次睁开眼睛的时候，我感觉自己睡了好长一觉。我的身下是软绵绵的酒店床铺，我的身上盖着的，是白色的被子。

我也不知道现在是几点了。我昨晚是在天子酒店睡了一觉？

我慢慢坐起身，看到瑶儿姐正坐在角落圆桌边的椅子上。

在窗帘缝隙透进来的阳光的加持下，我这才看清楚了她那一头酒红色的短发。

她背对着我，拿着手机好像正在跟谁讲电话。

“嗯嗯，这个我知道，已经跟他接近了，慢慢来嘛。……你也别说我，你跟他熟，还是主要靠你……嗯嗯，我知道，好吧，那就这样。”

讲完电话之后，瑶儿姐站起身，这才发现我已经从床上坐起，正揉着眼睛。

“你醒啦？”

瑶儿姐收起手机看向我，笑道。

想起昨晚的事，我现在感觉像做梦一般，但此时我更想知道的是现在几点了。

“我昨晚睡着了？”

“对呀，怎么了？”瑶儿姐眨着眼，看着我，一副忍俊不禁的样子。

我这副模样在她看来可能很滑稽吧。

我继续问道：“那你呢？”

“我也睡在这里呀。”

我看了一眼身边，床上确实是两个枕头。

瑶儿姐见我这样子，继续笑着说：“怎么？我又不会吃了你，你检查一下你身上少没少块肉？”

我知道她是跟我开玩笑，但我现在不想开玩笑，我只想知道现在几点了。

于是我开口问道：“现在几点了？我还得上学呢。”

说完，我就下了床，开始穿衣服。

瑶儿姐拿起手机看了一眼，接着对我慢悠悠地道：“上学估计是来不及咯，都十点半了。”

“啊？”我急了，连忙穿上衣服过去看了一眼她的手机，果然是十点半了……

“下午去呗，一上午不去，你们老师应该不会说什么吧？”

听她这么说，我现在也是不急了，毕竟急也没什么用。

也是，一上午不去，也没什么。反正我现在是离家出走了，妈妈不会管我，今上午也没有班主任的课，问题倒是不大……

我又想起来，昨天晚上秦洋还说在下面酒吧等我呢。

于是我问瑶儿姐：“秦洋呢？”

“昨晚你睡着了，我就叫他先回去了。”瑶儿姐接着问我道，“饿不饿，我给你叫份早餐吧？”

“也行……”

瑶儿姐打了个电话，接着便起身道：“那我先走啦，你下午去上学的时候，把房卡给楼下前台就行。”

我不好意思地说：“那谢谢瑶儿姐了。”

瑶儿姐抓住我的肩膀轻轻捏了捏，冲我眨眨眼：“拜拜，有空到下面酒吧来找我玩儿。”

于是就这样，瑶儿姐给我叫了份早餐就离开了，不一会儿，酒店的服务员推着餐车，敲开了我房间的门。

一上午没去学校，倒也没什么事情发生，下午我来到班里，甚至都没有任何一个人问我一句，可能班里的同学都没注意到我一上午没来学校吧，毕竟我就是这么一个不起眼的人。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

到了周末这天，我早上美美睡了个懒觉。到了下午我来到妈妈的单位径直往妈妈办公室所在的大楼而去，到了四楼，进了妈妈的办公室。

只见妈妈的办公室内，魏思雅也在，她身穿制服，正站在妈妈办公桌前，将一份文件递给妈妈。

由于今天是周末，妈妈穿了一身便装，一件简单的白色衬衫，一条黑色的修身长裤。

妈妈看我来了以后从魏思雅手里接过文件之后，便仔细查看起来。

看过之后，妈妈手拿文件对魏思雅挥了挥：“可以，开始吧。”妈妈说完开始以后，魏思雅已经向我走了过来。

魏思雅拿出一部手机在我眼前晃了晃：“小宇，现在是该你出马了。”我立刻站起身，道：“明白，思雅姐姐，我该怎么做啊？”

魏思雅继续说：“我已经查清楚了，黑老鬼在本市掌握的最大的一个贩毒集散地，就是天子酒店。这个天子酒店的老板叫万高远，算是黑老鬼的头号合作伙伴，他手里基本掌握着黑老鬼的一切资源。而且，由于我们对黑老鬼他们的抓捕都是保密的，所以他应该还不知道黑老鬼已经被我们抓获……”魏思雅停顿了一下，接着对我说道：“你的任务，就是假扮黑老鬼的侄子，接近这个万高远，然后在他身边，搜集一切必要信息……”听魏思雅这么说，我接着问道：“那我现在应该怎么做？”魏思雅将手机交给我：“你现在假扮黑老鬼，给万高远打电话……”

魏思雅又给我讲了一长串内容，大多都是教我怎么伪装，怎么说，而妈妈则坐在自己的办公桌后，看着我们，没有说话。

不一会儿，我听懂了，点头说：“好，我明白了，没问题！”我拿起手机，正准备拨号，魏思雅这时候又从身上摸出个小东西，插在手机上：“等等，先把这个装上。”

“这是什么？”我问道。

“变声器，已经调好了，你打吧。”装上变声器，我开始给万高远打电话了。

电话接通之后，我很自然地道：“喂？老万嘛？”由于开着免提，办公室内都能听到电话那头万高远的声音。

“哪位？”

“我的声音你都听不出来了？”我慢悠悠地说着。“你是……鬼哥？”

“是我。”由于有变声器的原因，万高远应该对这个声音没有一丝一毫的怀疑，他确信了给他打电话的正是黑老鬼。

“我的天哪，鬼哥你这段时间去哪儿了？也联系不上你，我这边都两个月没开张了，没有货，下面的弟兄们没事干啊。”万高远一听是黑老鬼，激动得有些语无伦次起来了。我说道：“我之前出了点事，你可能也知道，手下有几个小兄弟也栽了……我现在人在墨西哥，一时半会儿还回不来……”

“那……那怎么办鬼哥？需要我做什么吗？”

“是这样，我有个远房的侄子，本来说让他走正道，读书也没读出个什么名堂，我准备把他送到你这儿培养培养，让他跟着你学习学习，你看着安排吧？”

“没问题鬼哥，你让他直接来找我吧。”

听万高远这么说，我冲魏思雅眨眨眼，笑了笑，接着对电话道：“对了，我那些生意你该推进就推进，不用等我说什么，我也给我侄子交代了，他都知道，现在他就是我的代言人，知道吗？”

“明白明白，鬼哥，他在哪儿呢？他什么时候过来？”

“我会给他说的。”

“好好，他来了你直接让他到酒店前台，说找我就行。”

“行，那就这样。”说完，我果断把电话挂了，接着看了看魏思雅，又看看妈妈，说：“怎么样，我应该没露馅吧？”

“很好。”妈妈说。

我又问道：“对了，为啥这个万高远这么好说话？而且我随便说什么他都信，他就一点不怀疑？”妈妈反问道：“他怎么怀疑？他都听到黑老鬼的声音了，不信也得信。”我似懂非懂的点点头。

魏思雅又解释道：“你没听出刚才万高远说两个月没开张了吗？他手上有黑老鬼的资源，但他为什么没有自己干？因为黑老鬼的上线，认的是黑老鬼这个人，包括那个贝克也是。而万高远只是靠着黑老鬼吃饭的，理论上黑老鬼一个电话就能停掉万高远所有的业务……虽然他不知道黑老鬼已经被抓了。“哦，原来是这样……”我若有所思地点点头，接着又问道，“那我什么时候过去找他？”妈妈指挥道：“你过明天就去，去了看他给你说什么。记住，慢慢来，先掌握住他手上有哪些业务，想办法弄到黑老鬼上线的联系方式，再定时向我汇报。”

“收到，妈妈，明白！”我一本正经地抬手向妈妈敬了一个礼，样子十分滑稽。“你去准备准备吧。”妈妈冲我挥挥手。

这周的第一天下午放学，一出校门，就看到学校门口停了一辆黑色的奥迪A8，接着从上面下来一个人，恭恭敬敬地把我迎上了车。

这之后，我的名声基本就在学校传播开了。

虽然当初学校里混得比较好的罗熙涛、谢辉都被抓了，但毕竟江山代有才人出，新上位的这几个学校“老大”也开始主动跟我接触。

再过几天，我就看到我在学校走到哪儿都有人给他打招呼，时不时的还有小弟给他买水递烟，看他那样子好不快活。

我决定先从秦洋那边打探一下消息。

这几天我每天晚上基本都会去网吧上网，但秦洋却是好多天没有出现了。

这天晚上，当我心生想找他打探情况的念头的时候，他刚好出现在了网吧。

我一进去，秦洋就看到了我，然后跟我打招呼，让我坐在他旁边的位置。

跟他打游戏的时候，我几次想要开口，但最终还是欲言又止，不知道从何提起。

但秦洋好像也知道我有话要说，从网吧出来，他就拉我去烧烤摊吃夜宵，我跟他走过去的时候，瑶儿姐已经坐在那儿等着了。

“赵宇！”瑶儿姐冲我招手，我跟秦洋在座位上坐下了。

“好久不见。”瑶儿姐又对我说。

“嗯，好久不见。”

我看着瑶儿姐，她还是那头酒红色的短发，今天依然穿了一身性感的黑色连衣裙，搭配一条黑丝。

“来，先喝一个。”

秦洋从老板抱来的啤酒箱子中给我们一人开了一瓶啤酒。

几杯酒下肚，我也鼓起勇气了，开口问秦洋道：“秦洋，你认不认识我？”

秦洋听我这么一问，愣了一下，没有马上开口。

不知道是不是我的错觉，我看到他的眼神好像跟瑶儿姐对视了一下，接着才漫不经心地回答我道：“认识啊，怎么了？”

“哦，没什么，就随便问问。”

“怎么，你们很熟吗？”秦洋问我。

“我们是同班同学。”

“哦……”秦洋点点头，接着说道，“以前只是听说有这么一个人，这两天才知道，好像还是个挺牛逼的人物……”

“啊，怎么牛逼了？”我追问。

“好像跟天子酒店老板有些关系，是吧？”秦洋说着，看向瑶儿姐，瑶儿姐点点头。

秦洋似乎不打算把这个话题继续说下去，摆了摆手，端起酒杯：“唉，也没啥，喝酒喝酒。”

我喝酒容易上头，几杯酒下肚，我头脑一热，差点就想说我哪里跟天子酒店老板有什么关系，那都是假的……

我甚至开始陷入幻想，秦洋他们要是知道我是假的，这事儿肯定会传到天子酒店老板万高远那儿。

不过我最终还是打住了，这种事情牵一发而动全身，我现在还不清楚秦洋到底是敌是友，虽然我挺让我反感的，不过眼下还是先稳一稳，再调查看看吧。

接着，我就有一句没一句的跟秦洋还有瑶儿姐瞎聊，这顿夜宵吃得也很晚了，等结束的时候，我发现我已经满脸通红，头脑发胀，站起来的时候整个人都是晕乎乎的。

“瑶儿姐，你带赵宇找个地方休息吧，你看他那样子估计是不能走路了。”

秦洋对瑶儿姐说道，瑶儿姐起身就走过来，温柔地把我扶住。

靠在瑶儿姐那软乎乎的身体，他胸前的奶子似乎都贴上我的手臂了，把我搞得有些飘飘然。

这时候我虽然有些头晕目眩，但脑子还是能转的。我连忙说：“不用不用。”

接着我看秦洋去付完钱过来，我又对他说：“秦洋，一起走呗，我们不是住一栋楼的吗？”

秦洋摇了摇头：“我今晚不在那边住，放心，瑶儿姐肯定会给你安排到位的。”

说完，他还笑了笑，又眨了眨眼，也不知道是冲我眨眼还是冲瑶儿姐眨眼。

于是接下来我都不知道秦洋是什么时候消失的了，我整个人都晕乎乎的，等我酒醒得差不多的时候，回过神来，我已经跟瑶儿姐进了酒店房间。

“这是哪儿啊？”我坐在酒店的床上，低着头，问道。

“就在我们刚才吃夜宵的地方，随便开了个房间，好让你休息。”瑶儿姐坐在我的身边，伸手搂着我，“怎么样，酒醒了吗？想不想吐？”

我摇头：“我想睡觉了。”

“那睡吧。”

瑶儿姐说着就将我放倒在床上，接着就为我脱下袜子还有裤子。

“我自己来……”

我虽然这么说着，但我一躺下就不想起来了。

瑶儿姐笑道：“你看你都醉成什么样子了，酒量不行呀。”

瑶儿姐一边说着，一边将脚上的高跟鞋踢掉，然后整个人骑在了我的身上。

“干……干什么？”我反应过来，感受到瑶儿姐腿上光滑的黑丝在我腰上摩擦，开口问道。

瑶儿姐俯身看着我，脸贴得很近，开口说道：“呵呵，赵宇，几天不见，你就不想我嘛？”

看着眼前瑶儿姐那张浓妆艳抹的脸，还有他鼻子冲我呼出的气息，我整个人突然一激灵，酒劲也一下子上来了。

我一个打挺，翻身就抱住瑶儿姐，然后将她压在了我的身下。

“啊……”

瑶儿姐笑着叫了一声，既然都开房了，也就表示她今晚任我放纵。

还是女上位的姿势，今晚我要试一试我之前主动操妈妈是什么样的感觉。

虽然我没什么经验，但这好像是男人天生的本能，瑶儿姐躺在我身下不动，我双手就开始主动在她身上抚摸了。

“嗯……你来帮我脱吧。”瑶儿姐看着我，眼神之中带着鼓励。

她身上穿的黑色连衣裙，这还脱什么脱，我只是将她下半身的丝袜和内裤脱下一半，让她的小穴露出来，就准备开搞了。

我也脱下内裤，鸡巴早就硬起来了，我指挥着我的鸡巴就往瑶儿姐的身下送。

但这却暴露了我的经验不足，我的龟头一直在她的小穴外横冲直撞，就是对不准，插不进去。

“哈哈哈，赵宇……还是我来吧。”瑶儿姐轻笑着，伸手抓住我的鸡巴，然后让我的鸡巴对准了她的小穴口。

我下身只管向前一挺，这才终于将鸡巴插进她的小穴里面了。

“嗯……”瑶儿姐叫了一声。

接下来，我便挺动着下身，开始在瑶儿姐的小穴里抽插起来。

也不知是不是喝了酒的原因，我这一次可比上次坚持得久了一些，最后，当我将精液喷射在瑶儿姐小穴里的那一刻，才意识到没有带套。

“完了，我忘了戴套！”

我翻身躺在瑶儿姐身边，事后诸葛亮般地脱口而出。

“呵呵，没事，你个小屁孩，毛手毛脚的……”瑶儿姐并没有生气，反而是侧身对着我，伸手在我脸上轻轻抚摸。

“那，你会不会怀孕啊？”

瑶儿姐摇了摇头：“放心吧，怀孕也不会让你负责的，嘻嘻。”

射精过后，我整个人是筋疲力竭了，躺在床上只想睡觉。

瑶儿姐伸出手指在我的胸口画圈圈：“也不知怎么的，这个我最近没事就来我们酒吧坐，还带着几个小弟，你知道黑老鬼吧，是个黑社会老大，他好像是黑老鬼的侄子，所以天子酒店老板好像很看重他……”

听瑶儿姐这么说，我越来越搞不清他们到底是什么关系了，于是我开口问道：“天子酒店？你的酒吧不就在天子酒店里面吗，你们不是一起的？”

“我什么一起的呀，人家只是在那里开个酒吧，做点小生意而已……”

我一听瑶儿姐这话就是编的，她的酒吧就在天子酒店的负一楼，要说她跟天子酒店老板万高远没关系，怎么可能。

装作困意来袭，顶不住的样子，躺在床上，用手臂挡住眼睛，道：“我妈妈不管这事，好困，我要睡了……”


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

瑶儿姐又试探性地抓着我的手臂晃了几下，见我没有反应，便认定我已经睡着了，也就放弃了向我打探消息，于是这一次我又顺利蒙混过关了。

通过今晚秦洋跟瑶儿姐的眼神交换，以及他们有意无意地向我打探消息，我越发觉得他们的不对劲，也开始在心里给自己提了个醒。

因为我一直在意着这件事，所以这一次，我没有像上次一样睡过头，早上六点半我就醒了。

醒来之后，看到瑶儿姐正躺在我身边熟睡。说实话，一觉醒来，身旁躺着一个女人，这样的感觉还挺新奇的。

我悄悄下了床，没有惊扰到瑶儿姐，穿好衣服之后，我打算就这么离开去学校，此地不宜久留，之后的事之后再说吧。

来到门口，我默默地回头看了一眼酒店房间，瑶儿姐还在床上熟睡。

正当我准备打开门离开的时候，突然，我鬼使神差地开始有些在意放在床头柜上的瑶儿姐的手机。

我蹑手蹑脚地走过去，悄悄拿起她的手机，点亮屏幕，结果不出我所料，提示指纹错误——有密码，解不开。

但是，正当我准备把手机放回原位离开的时候，却看到屏幕上的一条短信。

时间是昨晚2点，名字赫然显示着“秦洋”两个字。

我再一看内容，整个人瞬间瞪大了眼睛，心里也渐渐紧张起来。

这天我来到早餐店坐下，店里早已是坐满了学校的学生，门口也是被打包买早餐的学生围得水泄不通。

“宇哥？你在这儿啊。”一个我不认识的人走过来说道。

我故作深沉地点了点头。

那人接着说：“宇哥，我帮你把钱结了吧？”我摆摆手：“不用。”

“唉，没事，我已经给了，我先进去了！”那人拿出手机问了老板多少钱，又飞快地扫码，接着又飞快地离开了。

从早餐店出来，我进了校门，往教学楼而去。

放学之后，我出了校门，那辆黑色的奥迪A8已经停在门口了，看来这已经成了万高远给我安排的专用车了。

我坐上了后排，开车的司机一言不发，很快就将我送到了天子酒店。

车一停到酒店门口，就有人给我开门。我进到酒店，上电梯之后，我按下了十六楼。

我现在可以说是这里的老大了”到了十六楼，我推门而入，进去之后别有洞天，只见这里面是一个环形的大厅，没看到窗户，所以白天也开满了灯光。

大厅里散落着大小的桌子，很多人围在一起，扑克、筹码。进去之后，便有人向我问好，而那些赌场的常客，看到我也向他点头打招呼，

我到专门喝茶休息的地方落座，一坐下，便有这里的侍者端上了两杯茶。

我思考着妈妈让我调查这里的情况，但现在刚潜入进来，人都认不全，我先得到他们的信任才行。”这时候，刚才给我端茶的那个侍者又来了：“宇哥，那边叫你。”

“哦？我马上过去。”过了不久，我又回来在原位坐下。叫我过去也没什么，就这片的负责人让我过去看下账本，现在每天都查要账。”

我开始思考着当下的情形，这酒店老板是黑老鬼的人，他还不知道黑老鬼被抓了。我现在潜入进来，就是调查一下这里面水到底有多深……不过嘛，他还是提防着我，还没给我说他的毒品业务，只是让我先管赌场这一块。”

过了会就看到秦洋。“赵宇！”秦洋微笑着向我招手，走了过来。

“对了正好今晚有活动，我还说待会儿给你打电话呢。”

“什么活动？”

“我今天生日，晚上一起去唱歌？地方我都订好了，也没几个人，都是关系比较好的，怎么样？”

我正想摇头拒绝，身后电梯到了，秦洋直接上了电梯，站在电梯里对我道：“要不你先过去上会儿网，我待会过来接你。”

秦洋话一说完，电梯舱门就关闭了。……


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

夜晚，城市北边的一家KTV，秦洋定了这里最大的一间包房。

除了我跟秦洋，包房里还有五六个人，这些人除了秦洋，我一个都不认识，说是秦洋的朋友，不过看这些人不像高中生，估计也都是二三十岁了，只有我跟秦洋是十几岁。

“来，喝一个。”秦洋这时候正在唱歌，一个不认识的人端着杯子坐到我旁边，向我举杯。

我放下一直拿在手上把玩的手机，举起杯子和他碰杯，之后将杯子里的酒水一饮而尽。

说起来我实在是不喜欢这样的场合，整个包房里面烟雾缭绕，各种震耳欲聋的声音从四面八方袭来，弄得我实在是提不起什么兴致。

而且今天说是聚会，我也没感受到什么热烈的氛围，就几个大男人来来回回对着话筒吼，然后一杯接着一杯地喝酒，搞得我都想溜之大吉了。

我坐在包间的角落，仿佛一个局外人在这里冷眼旁观。

他们互相又是丢骰子又是对着瓶子吹，一副好不尽兴的样子。

完了他们还一个接着一个地找我喝，毕竟是初次见面，我也不好拒绝，于是只好默默咽下一杯又一杯的啤酒了。

“那夜我喝醉了拉着你的手胡乱地说话……”

听着他们拿着话筒干吼，我也得了间隙，总算没人找我喝酒了，趁着这个机会，我起身进去上了个厕所。

从厕所出来，我看到秦洋坐在沙发上，嘴里叼着一根烟，看着屏幕默默跟唱，俨然一副自得其乐的样子。

“来来来，赵宇兄弟。”我刚一坐下，又来一个人端着两个盛满酒的杯子，递给我一个。我接过酒杯，咕咚一下将杯子里的酒咽下去了。

看着包房里的其他人觥筹交错，听着音响里那震耳欲聋的声音，我的上下眼皮开始遏制不住地打架，接着，我便迷迷糊糊地坐在沙发上睡着了，睡着前我反应过来是刚刚那杯酒！

酒里有问题。

“万老板试探这么久也没试探个名堂，Blake问我我都不知道该怎么报告，早该照我说的这么做了，有了线索直接弄就完了，简单直接！”

是秦洋的声音，他洋洋得意地在说什么呢？

秦洋话音刚落，旁边的人开始打趣道：“还是你小子有文化，读过书的就是不一样。”

紧接着又有人说了：“他读个屁书，三中职高读书也能叫读书？”

“那总比你小学都没毕业强，我还不知道你，小学二年级就抢劫同学，还让别人家长带钱来领人，那时候我就看出你这家伙有这方面天赋，是个当打手的料！”

“哈哈哈哈哈哈——”

之前那震耳欲聋的音响声音已经听不见了，取而代之的是他们那快活的笑声。

我睡了多久？

我慢慢抬起沉重的眼皮，发现我还在KTV包房的沙发上，而屏幕上的画面已经被暂停了，接着，便看到沙发的另一端，秦洋坐在那里，其他人都围在他的身边。

我试着动了动身体，不行，浑身都没有力气，我整个人在沙发上瘫成一片。

秦洋转头看向我这边，见我醒了，他连忙坐了过来，拿着个手机冲我晃了晃。

“赵宇，密码是多少？”我看清楚了，他手上拿的是我的手机！

“你拿我手机干嘛，给我。”我伸手就要去抢，然而我本身就浑身没劲，秦洋也第一时间飞快地缩回了手。“别急，你先把你手机密码告诉我。”秦洋对我笑道。

我看着秦洋的那张脸，他虽然在笑，但我感觉他的神态已经跟之前完全不同了。

他的这种笑有点诡异，有一种胸有成竹，洋洋得意的感觉，总之，让我很不舒服。

我正想开口说让他别开玩笑了，却突然感觉脸上挨了一巴掌。

“啪——”我抬头一看，是刚让我喝酒的那个人。那个人紧接着开口道：“他妈的叫你说你就说，怎么这么磨叽呢？”

“你要干什么！”我愤怒地吼道。

“还叫，还叫！”之前对我满面的笑颜不见了，那人抡起拳头就朝我的脑袋一顿乱锤，我条件反射地抬起手臂护住我的头。然而我还是感觉我的身体四面八方都受到了攻击，脑袋、脸，肚子、后背……他们几个人一起上了，对着我进行了全方位的殴打。“行了行了，你们干嘛呢？打我赵兄弟干啥？”

秦洋笑着开口制止了他们的行为，等到他们停下了手，我整个人已经是一副蜷缩在沙发上的样子了。

我慢慢松开护住脑袋的手，看到的是秦洋拿着我的手机，看向我的笑脸。

我现在整个人都不好了，身体已经开始发痛，脸上也感觉火辣辣的。

虽然我看不到，但我可以肯定，我的脸已经肿起来了。

我现在终于明白眼冒金星是什么感觉了。

我第一次见到眼冒金星这个词语，就感觉不大可信，但现在我信了。

因为挨了这顿打之后，我眼前黑一块白一块地闪闪发光，看他们也看得不怎么清楚。

“赵宇，密码是多少？”秦洋继续问我，只是这一次，他语气有点严肃了。

我还没说话，又看到旁边那人抡起拳头朝我比划了两下。

我心里一惊，也不敢怠慢，便连忙开口说出了密码。

秦洋输入密码，解开了我的手机。

他要拿我的手机干嘛呢？

我也不敢问，只好默默地看着他操作。

秦洋解开我的手机之后，按照备注顺利地找到了我手机上妈妈伪造出的名义上叔叔黑老鬼的头像……我心里开始生出一股不好的预感。

秦洋发了这个KTV的定位，接着又打了一段话：叔，快来888包房，救我！

发完，他就把我的手机关机了。

我急了，即使我再傻再天真，我也知道他拿我的手机发消息这个消息是为了什么，他是想试探我的身份是真是假！

我想了想，扑过去就去抢手机，然而却又被那帮壮汉按在了沙发上。

秦洋收起我的手机，对其中一个人说道：“你那药效不行啊，看，他还能动。”那人听了，笑了笑，从衣服口袋里摸出一个透明小袋子，把里面的粉末倒进了啤酒里，然后捏住我的脸：“嘴巴张开！”我想反抗，但我的双手都被其他人按着，而且他的力气也实在太大了。

于是一杯酒就这么被灌进了我的嘴里……

我现在能做什么呢，什么都做不了。

妈妈收到消息，会来吗？

来了的话，妈妈能收拾他们吗？

想着想着，我的脑袋开始转不动了，他们给我的酒里下了药，我很快又昏沉地睡着了……我不知道后来怎么样了，也不知道我睡了多久，醒来的时候，我睁开眼，发现我被捆着坐在地上，在一个房间里。

我的两条手臂都被捆着，我的身体动弹不得，只好抬起头环顾了一圈。

我发现我的身边有一个女人，也跟我一样被捆着，我再仔细一看，看清楚之后，我整个人突然一阵头晕目眩，因为跟我一同被绑在这里的不是别人，正是妈妈。

我一下子明白过来，妈妈被秦洋发的消息顺利骗到了KTV，也被绑到这里来了。

妈妈穿着一条黑色紧身牛仔裤，脚上是一双马丁靴，上面是一件白色衬衫打底，外面套着一件黑色的皮外套。

此时的妈妈低着头，头发有些凌乱地披散，我的动静引起了妈妈的注意，妈妈抬起头，看到了我。

小声说道“小宇，你醒了？”妈妈脸色疲惫，看向我的眼神里全是怜爱，此时一看到妈妈的表情，我一下子就受不了了，什么话也说不出来，我靠过去，头抵在妈妈的身上，眼泪一下子就像决堤的洪水一般涌了出来。

“妈，对不起……我我暴露了”我哭了。

妈妈用下颌抵着我，默默地让我靠在她身上，没有说什么。

等我流过一阵眼泪，再抬起头环视一周，这才发现这间屋子虽然陌生，但格局却让我感觉似曾相识。

我再抬头一看窗外错落的楼层，立刻明白过来，这里就是我和妈妈上次被绑架的地方

我也小声问道：“妈，是不是那个秦洋把你绑来这里的？唉，都怪我……”

看窗外的天色，现在应该已经是早上了，这里除了我跟妈妈，就没有别的人了，也不知道秦洋去了哪里。

妈妈开口道：“小宇，你是说领头的那个孩子，叫秦洋是吧？”

“嗯。”我点头问道妈妈你认识他？妈妈点了点头，说道他是魏思雅的男朋友，我之前见过他跟魏思雅在一区。”我一听也有些吃惊：“啊？怎么会……”我叹了一口气：“唉，妈妈，思雅姐姐应该是不知道他是做什么的，我又继续说道昨晚他们按住我，拿我的手机给黑老鬼发消息，就是想骗你出来，秦洋应该也跟黑老鬼那个案子有关系……”

我跟妈妈说到，从我进来他们一直也有意无意地试探我是不是黑老鬼的侄子……而我也从妈妈那里得知了昨晚发生的事情。

那时候妈妈正在局里加班，一看到我发的消息就察觉事情不对，但那时候妈妈也有些过于自信了，换了一身便装就假装过来KTV玩。

妈妈虽然早有准备，也非常警觉，但由于秦洋开的888包房在最里面，妈妈进了KTV，假装随便逛逛就沿着走廊往里面走，结果还没走到门口，在走廊里就被那帮人一拥而上按住了。

即使妈妈身手再好，在那狭小的走廊也施展不开，最终，寡不敌众的妈妈就被秦洋他们绑住，那时候我被他们下了药还在昏睡，于是我跟妈妈就被他们从后门带上车，送到这里来了。

“那之后呢？”我问妈妈。

妈妈摇头：“后来他们就都走了。”我随即反应过来连忙跟妈妈说：他们可能还没确定我们的关系，等会你就装作不认识我。

妈妈听我说完也默默点头。

然后我和妈妈就一同沉默了，这样的场景是多么地熟悉。

窗外的天彻底亮了，就在我跟妈妈沉默的时候，我听到门的响动，接着，秦洋一个人进来了。

“怎么样赵宇？昨晚睡得还好吧？”秦洋晃着手上的钥匙串，一屁股坐在沙发上，他似乎对妈妈视而不见，首先看向了我。

我装作刚被他吵醒的样子问他：“秦洋，你TM到底想怎样？”

“赵宇，你是在质问我？你搞清楚你现在的状况了吗？”看着秦洋那副嘴脸，我也知道说什么都是多余的，便不再说话了。

秦洋又看向妈妈：“陈警官，黑老鬼被你们抓了，是吧？”妈妈抬起头，淡淡地道：“没有，他跑了。”我一转头好像才看到妈妈一样对她怒吼道：TMD就是你们要抓我叔叔！？

我看向妈妈，妈妈的表情十分镇定。

黑老鬼虽然被抓，但这一切都是处于一个保密状态，即使是天子酒店的老板万高远都不知道。

妈妈看着我说道：没错，可惜让他跑了。

我又装作要起身打妈妈的样子身上的绳子束缚着我，我挣扎两下也就不了了之，

然而秦洋却一拍沙发，大声道：“少蒙我，Blake和黑老鬼见面的时候亲眼看见他被抓的”听他这话，我还在想他说的Blake是谁，妈妈却立刻问道：“你跟贝克是什么关系？”原来他说的Blake就是贝克，我一时还没反应过来。

秦洋一挑眉：“贝克是我老大，你说是什么关系？”我现在才恍然大悟，这么说，一切都解释得清了。

开始我还以为秦洋是万高远的人，现在才明白，原来他是贝克的人。

妈妈问他：“你为什么要帮外国人做事？还是个毒贩？”秦洋冷笑：“哼，帮谁做事有什么区别吗？”

妈妈这时候收起了她往日的严厉，毕竟现在被秦洋控制住，也没有跟外界取得联系的方法。

只听到妈妈语气缓和道：“秦洋，我不知道你为什么要这么做，也许你是被他给利用了。贝克是大毒枭，你觉得把我绑到这里，你能逃得了吗？”秦洋却不以为然：“呵，不就是个死吗？要说死，我早该死了，我感觉我活到现在，活一天就赚一天。再说，还不知道咱们谁死呢，陈警官，你要搞清楚，你现在可是被我绑架，不是你们绑架我！”

听了秦洋这一番话，我也不知道他为什么这么说，但总感觉他不像是说说而已，也许他真的不怕死。

妈妈继续劝他：“秦洋，你想想吧，想想你的父母。你才十几岁，你以后要是怎么样了，你的父母会多伤心？”妈妈说着说着，秦洋开始沉默了，眼神却变得越发凛冽。

妈妈继续轻声细语地劝说道：“秦洋，你把我松开，跟我回局里，你还是个孩子，我给你争取从宽处理，好吗？你放心，我是警察，不会骗你的。”妈妈这番话一说完，只见秦洋突然情绪激动，抓起沙发上的抱枕朝妈妈砸去：“你他妈闭嘴吧，当我三岁小孩呢？”秦洋这一番话几乎是吼出来的，抱枕砸在妈妈身上虽然不痛，但秦洋却好像爆发出了很大的力气，只看到他坐在沙发上，浑身颤抖，喘着粗气。

“警察？现在知道跟我说你是警察了？那我有困难的时候，你们又在哪里？”说到这里，秦洋的情绪更加激动了，他整个人突然站起身，道：“你不是问我为什么帮外国人做事吗？”

“我爸当初在外面打工，死在工地了，还是过年的时候同村的工友带回来五万块钱，我才知道这件事。村里派出所还派人盯住我妈，怕我妈闹事。完了第二年，村长的小舅子修房子，把我家地占了，我妈去闹，结果被活活打死。”说到这里，秦洋看向妈妈，冷冷地问，“那时候你们警察去哪里了？”秦洋接着道：“我那时候才十岁，村里没人敢帮我说话，你知道我是怎么过来的吗？我吃了两天百家饭，没过几天，家里房子塌了。我想去跳河，却刚好碰到贝克在钓鱼，他给我拿吃的，问我家在哪里，如果不是他把我带进城，我那时候就死了。所以那时候你们警察在哪里？”

经验丰富的妈妈，听过无数嫌疑人的各种狡辩，然而听着秦洋这番近乎魔幻般的故事，却也沉默了。

秦洋最后近乎是吼出来的一般：“要说死，我早在十岁那年就死了，我这条命都是贝克给我的。所以，我可以为他做任何事！”

秦洋伸手指着我跟妈妈：“我现在去拿把刀把你们两个砍死，我眼睛都不眨一下，你们信不信？”


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

面对眼前秦洋发疯般的咆哮，妈妈面色严肃地跟他对视，而我则沉默着不说话，心里却在想怎么办的问题。

这一次可不会再有诗诗阿姨来把我放了这么巧的事情了。

秦洋吼完了也发泄完了，然后他神情又再次恢复平静，坐下之后，看着妈妈道：“赵宇也是你们的人吧？说说吧，你们是怎么把他安插到万高远那儿去的？”听到秦洋这么问，妈妈却摇摇头：“什么赵宇？我根本不知道你在说什么。”

“还装？万高远手下的人，谁不知道赵宇是黑老鬼的侄子？天底下有这么巧的事情？黑老鬼刚被你们抓，就冒出个侄子来？而且我给黑老鬼发的消息，为什么是你来了？”

听到秦洋这番问话，我一方面为妈妈计划捏一把汗，因为我伪装潜入这件事已经开始露出蛛丝马迹了；而另一方面，从秦洋的话语中我也能听出，他们现在也只是怀疑，并没有充分掌握证据。

于是我对着秦洋一脸愤怒道：放你妈的狗屁她要抓我叔叔我恨不得宰她，怎么可能跟她一伙。

说着我回过头看向妈妈，妈妈脸上的神情更加镇定了，可见妈妈也意识到了这一点，明白自己手上还有牌可打。

妈妈并没有正面回答秦洋的问题，而是说：“我再说一遍，我根本没抓到黑老鬼，你说的赵宇我也不认识，我只是去KTV玩的。”得到妈妈这样的回答，秦洋感觉自己被戏耍了一般，他的呼吸变得急促，眼神也更加阴冷。

他从腰间摸出一把折叠刀打开往桌上一甩，只听到“叮”的一声，折叠刀的刀尖刺入了木制的茶几桌面上，刀身在空气中来回晃动，直到惯性终止，才保持着这样的姿势，悬停在桌面上。

秦洋的话几乎是一字一句说出来的：“还不说真话是吧？贝克都亲眼看到黑老鬼被你们抓的，我亲手抓住你还不承认？”

我感觉到气氛开始变得越来越严肃了，然而妈妈却没有被秦洋这样的阵势吓到，只听见妈妈淡淡地说：“你觉得可能吗？如果我真能抓到黑老鬼，为什么不连贝克一起抓了呢，还能让他逍遥法外？”

我看秦洋那阴冷的表情，我真怀疑他一言不合就拿起刀冲过来了。

然而妈妈的话语却还没停下：“再说了，我都被你绑在这里了，还骗你干什么？”

秦洋见妈妈的话语十分坚决，似乎也不想纠缠了，便直接点点头：“行，不说是吧。”又看向我：你给黑老鬼打电话，让他现在过来。”说着，秦洋就摸出昨天从我这里拿走的手机，走过来把手机递到我面前：“我知道你们什么都不承认，也问不出什么。把你叔叔现在叫过来当面对质，就什么都知道了。”

看着秦洋这样的动作，妈妈的眼神马上就变了，而我也明白，如果不把黑老鬼叫来，那无论如何都是要露馅的。

但是我没有去接秦洋递过来的手机，而是说：“不是，你不知道我叔在墨西哥吗？我怎么让他现在过来？”

秦洋不耐烦地道：“我不管你跟他们有什么关系，但是黑老鬼的消失让万高远很警觉，他把销售渠道全部捏在手里，贝克丢失了本地市场，我的任务就是帮他把市场拿回来而已，就这么简单。”

我不知道该怎么办了，秦洋又把手机递过来：“行了，打电话吧。”他给我的手松了绑，把手机按在我手里：“让黑老鬼速度来这里，我不相信他不在这，你就说有事，让他到了给你打电话，你下去接他，其他多余的一个字也不许说。”

我深知要是不照秦洋所说的做，叫不过来黑老鬼对质，我肯定露馅，秦洋再把万高远叫过来一看，那之前妈妈所做的一切就都白费了，我跟妈妈也全完了。

所以我还是没有动手里的手机，就这么僵持着。

“不打是吧？”秦洋眼露凶光，拿过插在茶几上的折叠刀，直接将刀尖抵在了我的脖子上，“你想死吗？”我沉默着，然而秦洋却慢慢加重了手上的力度，刀尖已经将我的脖子划破了一个小口，慢慢有一丝丝血迹渗透了出来。

“我打，我打。”我必须装下去。“那快点的吧。”秦洋终于收回了抵在我脖子上的刀，然后看着我，“记住，不准说任何多余的话。”我点点头，将手机解锁，秦洋就死死地盯着我手上的动作。而这个时候，我却感觉妈妈似乎在用她的胳膊碰我，我向妈妈一看，只见妈妈看着我的手机，然后向我眨眼。

我赶紧将头转了过来，低头盯着手机，然后点开了电话簿。

我用手在屏幕上慢慢划，心里却在想妈妈刚才是什么意思，接着我灵机一动，突然明白过来。

由于妈妈职业的原因，妈妈每次给我换新手机，第一件事就是叮嘱我设置紧急求救功能。

只要求救功能一启动，手机就会将定位和求救信号发送到妈妈办公室的电脑上……想到这里，我的心里有底了。

现在是早上，魏思雅肯定会去妈妈办公室，那么只要信号一发过去，剩余的就不必过多担心了。

于是我找到了电话簿上叔叔（黑老鬼）的号码，然后将手机拿到耳边，假装在打电话，实则趁着这个动作，我连续按了五次电源键，接着我感觉到手机一震，我知道，信号发出去了。

“咦？没打通？”手机震动过后，我拿下手机，嘴里装模作样地嘟囔着。

而秦洋也并没有发现我的小动作，于是我这才按照他的要求，拨通了电话。

今天一大早，魏思雅有材料要交给妈妈，到了妈妈办公室等了好久却不见人影，心里也产生了一些疑惑。

当时的我并不知道，我的求救信号一发过去，便被魏思雅接收到了，而正当魏思雅对比着我求救信号上的定位位置的时候，我的电话也已经打到了妈妈电脑旁的手机上。

电话接通，我说道：“喂，叔”

“赵宇啊，怎么了？”我还没来得及说话，听到电话接通，秦洋起身走过来道：“把免提打开，免得你给我耍什么花样。”我只好将免提打开，接着对电话说：“叔，我这边出了点急事需要您帮忙，您快过来吧。”我的眼睛一直跟秦洋的眼睛对视，他细细地监督着我，以免我说出什么不合适的话。

然而他不知道的是，我的求救信号已经发出去了，此时我那边也开着免提，魏思雅和其他警察同事一同听着电话。

“行吧，我现在过来一趟吧，你把地址告诉我。”虽然我当时并不知情，但从简短的话语里我也能判断出，应该是明白了我现在的处境。

“地方就在……”我把这栋楼的地址告诉他了，完了再一看秦洋盯着我的眼神，我又补充了一句，“对了，叔您一个人来就行了。”我刻意把“一个人”这三个字发得很重，我相信能明白我的言下之意。“一个人？怎么回事，你惹上什么麻烦了？”电话那头继续说道“我知道了，到了再联系你。”电话挂断，秦洋再次拿过我的手机放在茶几桌面上，而他也再次坐回到了沙发上。

秦洋往沙发上一靠，道：“行了，接下来就等吧。”我转头瞟了一眼妈妈，我和妈妈的眼神一对视，就明白妈妈已经知道我的求救信号传出去了，一无所知的秦洋现在是一副志在必得的样子，我接下来也不必过于着急了。

而妈妈还想趁着这个时间和秦洋攀谈，试图从他嘴里套出更多的东西。

妈妈开口道：“你就这么赵宇我是我派过去的？你既然怀疑，为什么不直接去问万高远，却要费这么大的功夫呢？”秦洋冷笑着说：“黑老鬼一消失，万高远就开始变得神神秘秘，已经很少在天子酒店出现了，手上的市场也压着，我老大贝克出不了货，让他损失很惨重啊。这个赵宇一来，万高远更是草木皆兵，把事情交给手下打理，现在都不见人影了。”

秦洋说着，背靠在沙发上翘起了二郎腿，看着妈妈，问道：“陈警官，我就觉得奇怪，你能说说你们是怎么把他安排进去，还不引起万高远怀疑的吗？”即使妈妈再三否定，秦洋依然不相信我跟妈妈没关系，然而妈妈却仍然说：“我说了，我根本就没抓到黑老鬼，你说的这个赵宇也跟我没关系。”

“哦？有这么巧？”秦洋一脸的不信，仿佛听到了什么好笑的笑话，“那这么说，我老大亲眼看到黑老鬼被抓也是假的，是他骗了我？”这里面有一个细节，我必须引导秦洋说出来，于是我问道：“我真和她没关系啊，我叔也没被抓啊，你老大亲口跟你说的？”秦洋顿了顿，接着摇头：“别人告诉我的。”妈妈也敏锐地注意到了我问这个问题的用意所在，既然不是贝克亲口告诉秦洋，那么这里面的操作空间就多了。

妈妈连忙用轻蔑的语气道：“那说明你还不够格嘛，都让你来当打手了，这种事情还要别人传达，怎么不亲自跟你说？”

“你这是什么意思？”秦洋看向妈妈。

妈妈没有说话，我连忙插嘴道：“也有可能是那个人骗了你呢？他是不是跟我有什么矛盾，来一手借刀杀人呢？”我看着秦洋的眼神，他虽然什么都没说，但他的眼里已经开始产生怀疑了。

我还想继续添油加醋，把他往这上面引导，然而就在这时，外面突然响起了敲门声。

“咚、咚、咚——”听到这声音，我一直悬着的心总算放下了。

魏思雅应该是找了管理员调监控，然后查到了这间房子。

而秦洋这时候猛地从沙发上站起，指着我：“怎么回事？怎么有人敲门？”我摇头：“不知道啊。”秦洋走到门边，低下身子往猫眼里一看，随即恶狠狠地对我道：“赵宇，你敢骗我？”我不知道秦洋看到了什么，但从他的表现来看，门外显然是我的人。

我什么也没说，而门外的声音还在继续。

外面又敲了几次门之后，一个声音响起：“有人吗？”这声音并不是魏思雅。

接着，钥匙已经捅进了锁眼，开始转动了。

而秦洋这时候站在那里，手足无措，不断地看着屋里的几个房间门，应该是在想怎么溜之大吉。

然而这间房我是知道的，每一个房间的窗户都统一装了防盗网，秦洋想从窗户溜出去，是万万不可能的。

接着，门一下子从外面打开，先是两个黑影冲了进来。

“别动！”当我看清楚的时候，两名身穿黑色制服，装备齐全的刑警已经把秦洋当场按在了那里。

随后，魏思雅才走进来，吃惊的看着秦洋，秦洋还想挣扎，但两名刑警将他死死地按在地上。

魏思雅进来惊讶之后就马上警觉地查看了屋里的几个房间，确保没有其他人。

就直奔被绑在客厅的我和妈妈。

“呼……还好赶上了……”魏思雅来到我和妈妈面前蹲下，直接伸手试图解开绑在妈妈身上的绳索。

两名刑警已经把秦洋架在沙发上坐下了，见没有大碍，先是去了门口关门。

然而魏思雅却还愣着，过了一会儿，才说道：“小宇，你脖子上……怎么这么多血啊？”妈妈扭头看向我的脖子，那里果然遍布了一片血迹。

那是刚才秦洋让我打电话，用刀抵在脖子上造成的。

虽然当时刀尖并没有刺进去多少，只是划了一道小口子，然而后续的几滴血顺着脖子上的伤口渗了出来，当我都没注意，脖子看上去就已经是有一大片血痕了。

听魏思雅这么说，我也低头看，不过我自己却看不到。架着秦洋在沙发上坐下的两名刑警稍稍往前躬身，说道：“陈局，怎么样，有没有事？”

然而就在此时，趁着两名刑警的松懈，秦洋突然使出了浑身的力气将自己的手臂挣脱了出来，接着他一把抓起桌上的折叠刀，向着我和妈妈冲了过来。

“他妈的不让我好过是吧？那我就跟你们同归于尽！”秦洋一边吼着，一边抓着刀，刀尖眼看就要刺到妈妈身上。

“妈妈！小心！”眼看秦洋的刀就要刺到妈妈，只见我身子一扭就挡在妈妈面前，伸出双手想要去夺秦洋手上的刀。

魏思雅刚好在解妈妈身后的绳子，还没来得及反应过来，就看到了眼前这副场景。

“玲姐，小心！”

“啊——”只听到我的一声惨叫，虽然经过了妈妈的训练，但也不可能赤手空拳在那分秒之间夺下秦洋手上的刀。

只见秦洋的刀结结实实地刺到了我的肚子上。

魏思雅直接在那里看傻了，她瞪大了眼睛，嘴巴微张，说不出话。

紧接着秦洋再次被两名刑警控制，“啊——呃——”我脸色痛苦，身子蜷成一团靠在妈妈身上。

“你先别动……”妈妈对我道。

“思雅，思雅！”妈妈喊了魏思雅好几声，她才反应过来。“愣着干什么，快点打电话啊。”妈妈都急了，直接对魏思雅吼道。“哦哦……”魏思雅连忙拿出手机拨打电话，而靠在妈妈身上的我，此时脸色惨白，那把折叠刀还插在我的肚子上，透过身上的衣服，已经能看到那里不断涌出的血液。

虽然情况发生了一些意外，但我和妈妈总算可以得救了。

只是苦了我，我嘴皮发紫，一脸痛苦地用手捂着肚子。

妈妈也用身体让我靠着，看向我的眼神里充满了心疼、内疚和怜爱。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

这天下午的最后一节课是自习课，当下课铃声一响起，教室里的同学还是一如往常地一哄而散，刚才还坐得满满当当的教室，瞬间就不剩下几个人了。

这时，有几个人一边扫地，一边悄悄聊天“哎，你们谁知道赵宇去哪儿了？都半个月没来学校了，转学了？”

“他不是在混社会吗？经常跟外班那几个人走得很近，我还看到高三的人给他买烟买水呢。”

“莫不是惹了社会上的人，被杀了？”

“哎哎哎，可别乱说，现在是和谐社会，怎么可能，你以为是小时候看电视呢？”

他们几个人三言两语地讨论着。

从那天以后到现在已经过去半个月了，由于我当时的机智，在关键时刻发出了求救信号，我和妈妈才得以从那栋公寓里被救出。

秦洋捅了我之后，随之而来的救护车也很快将我送往了医院。

妈妈通过警局的关系，给我安排了特殊病房，同时也请了最好的医生来做手术。

我躺在床上昏迷了三天，不过好在手术过后，医生告诉妈妈，我虽然伤口很大，但捅进去的刀子并没有伤着内脏，所以只要好好修养，便会很快恢复，也不会留下后遗症。

有了医生这样的答复，妈妈和魏思雅都松了一口气，若是我因此有什么三长两短，估计妈妈可能会内疚一辈子了。

此时家里，充满了饭菜的香气。

妈妈今天炖了鸡汤。

妈妈工作上还是一如既往地忙碌，不过这段时间以来，只要妈妈有空做饭，都会做一些补身体的东西，什么鸡汤、鸽子汤、炖猪蹄轮番上阵，然后送到医院让我吃。

看得出来妈妈也刚回来不久，连衣服也来不及换就在准备晚餐了。此时妈妈身上的制服还穿得一丝不苟，下面搭配一条她常穿的警服套裙。

妈妈拿着饭盒去里面厨房给我盛鸡汤和米饭，等妈妈收拾好了从厨房出来，又进房间换了身衣服，只见妈妈一改刚才的面貌，换了一身全新的装扮。

之前还绑着的头发现在已经披散在妈妈的肩上，瞬间让妈妈看上去多了一份成熟和妩媚。

妈妈外面套了一件浅棕色的长款风衣，风衣的扣子并没有扣上，我能看到妈妈里面搭配了一件白色的修身连衣裙。

纯白又精致的蕾丝面料完美地衬托出了妈妈的胸部，连衣裙是收腰设计，将妈妈那本就接近完美的腰部线条衬托得更加苗条。

而再往下，下面的裙子是透明的纱网材质，透过裙子，能看到妈妈的一双大长腿若隐若现。

连衣的长裙一直到了妈妈的小腿，那精致的裙边将妈妈整个人衬托得是如此优雅高贵。

即使只看一眼，我也能从妈妈露出一截的小腿上看出妈妈穿了超薄的肉色丝袜。

薄透的丝袜从妈妈的长腿一直包裹到妈妈那精致的玉足。

而妈妈的一双丝袜小脚，则踩着一双杏色的细高跟鞋。

高跟鞋上有两根绑带缠绕着妈妈的脚踝，绑带上有着银亮的铆钉装饰。

不得不说这双鞋搭配着妈妈的这一身穿着实在是太棒了，无形间让妈妈在端庄高贵之中又平添了一分性感优雅。

妈妈的衣柜里有很多漂亮衣服，但因为现在升任副局长，经常需要穿制服，所以这些漂亮衣服妈妈都没什么机会穿，很久没看到妈妈打扮得如此好看了。

到了医院，妈妈停好了车，乘上电梯，我住在十七楼的特殊病房，有多特殊呢，就连电梯都是专用的，直达十七楼，不用跟其他病人一起在电梯里拥挤。

到了十七楼，这里和下面嘈杂的环境形成鲜明对比。

楼道里十分安静，也没见什么人，只有护士站有两名护士在值班。

从透明的玻璃窗向外望去，四周的楼房都变得低矮，甚至能看到远处郊区山腰上还亮着灯的庙宇，顿时给人一种心旷神怡的感觉。

妈妈手提着饭盒顺着走廊往里面走来，顺着走廊拐了一个弯，妈妈走进了我所住的病房。

病房的地上铺着松软的地毯，进门有一间洗漱间，里面马桶淋浴应有尽有。

而病房里则有着宽大的茶几，两把椅子和一张棕色的皮沙发。

外面还有一个阳台，没事的时候可以让病人眺望远处，呼吸呼吸新鲜空气。

此时的我正躺在病床上，盖着纯白的被子，举着手机，好像在看什么电视剧。见妈妈来了，我连忙把手机放在柜子上，挣扎着就要坐起来。

“别动！”妈妈把饭盒放下，连忙走过来按住了我，“让你别这么起来，你怎么老是不听话？”妈妈的语气有一些着急，但言语之中还是能听出妈妈对我的关切。

我听了妈妈的话，躺在床上嘿嘿笑着：“我这不看到妈妈太激动了嘛。”

妈妈埋怨着道：“还贫嘴，又不是多久没见了，我跟思雅轮流照顾你，还见得少吗？”

“嘿嘿，一日不见，如隔三秋嘛。”

妈妈白了我一眼没有说话，伸手按动了床边的按钮，只见我上半身的床铺渐渐升起，此时我终于可以从床上坐起来了。

妈妈端了一个凳子到床边，接着拿过饭盒坐在凳子上，道：“今天感觉怎么样，恢复得如何了？”

我笑着说：“基本好得差不多了，昨天你没来，医生都给我拆线了。”

我说着，还故意抬起双臂，夸张地扭动着腰部，做起了腰部运动。

“妈妈你看，一点问题没有，医生说再休养几天就可以出院了。”

妈妈见我这样，连忙伸手按住了他：“别动，我看你是好了伤疤忘了疼！”

我将抬起的手臂放下，继续看着妈妈笑。

妈妈将饭盒打开端到我面前：“来，给你炖的鸡汤，快趁热吃。”

我伸长了脖子看着饭盒，饭盒里的鸡汤此时还热气腾腾。

“哇，妈妈你这么好？”

妈妈不咸不淡地道：“别贫了，快点吧。”

然而我这时候却扬了扬自己的手，妈妈这才看到他手上还挂着吊针，一看，床边的架子上还挂着一个瓶子。

“算了，我喂你吧……”妈妈见这种情况，无奈地摇了摇头，接着便一手端着饭盒，一手拿起了勺子。

妈妈拿着勺子盛了汤，放在嘴边吹了吹，这才喂到我嘴边。

我当然是马上张嘴，喝下了妈妈喂过来的汤。

“怎么样，烫不烫？”

“不烫，不烫。”我笑着看向妈妈。

妈妈坐在床边的凳子上，翘起二郎腿，一手端着饭盒，一手拿着勺子，一口一口地给我喂鸡汤。

妈妈的样子看上去是那么认真，对我的照顾是那么地体贴入微。

由于妈妈这样的坐姿，妈妈腿上的白色薄纱连衣裙自然是往上收了一截，于是妈妈那裹着肉色丝袜的长腿便向着我展露了出来。

我也能观察到，我一边吃着妈妈喂过来的鸡汤，眼神却一直偷瞄妈妈的身体，尤其是妈妈的一双长腿，更是吸引着我不断地偷看。

而妈妈由于太过专注，并没有发现我对自己的观察。

我想喝汤，妈妈就用勺子盛了汤，还用嘴吹了吹，再喂到我嘴边；我想吃鸡肉，妈妈便换了筷子，夹起鸡肉，喂进我的嘴里，还体贴地拿过纸巾垫在手上，让我把骨头吐在自己手上，然后再扔进垃圾桶；

吃过了鸡肉，该吃饭了，妈妈便将剩下的汤汁倒在饭里，搅拌均匀了，再用勺子一口一口喂进我的嘴里。

我的这顿晚餐吃得可真是舒服，不仅有美味的鸡汤，还是妈妈亲手喂给他吃，而我则坐在一边的沙发上，目睹了全过程。

吃过饭了，妈妈将饭盒收拾好，却也不打算走，而是向我问起了正事。

“对了，你在这里两周了，万高远有没有问你什么？”

我笑着道：“我进去他那里没几天，他把业务交给我之后就没人影了，他虽然没怎么怀疑我，但好像也有点谨慎，估计黑老鬼消失这么久，现在我又来了，他不太想露面吧。”

妈妈又问道：“那他没问你在哪里？”

我摇摇头：“我直接给他说秦洋把我捅了，我在修养，我还说秦洋是警察的卧底，捅了我暴露了就跑了，反正秦洋也被抓了，他也没有对证，哈哈哈。”

妈妈白了他一眼，说：“你别自作主张……”

我嘿嘿笑着，得意地道：“我可是妈妈你教出来的大弟子，这点事我还是知道的，放心没问题。”

于是我对妈妈道：“妈妈，秦洋还有个同伙在外面呢，是个女的，叫宫瑶。”

妈妈点头：“这个我知道。”

我也对我道：“那个宫瑶我也见过几次面，是在天子酒店负一楼开酒吧对吧？放心，万高远这个人谨慎得很，除了酒店里他的固定电话，他的私人号码只有几个人知道，当然我是其中之一。那个宫瑶想联系他都联系不到，万高远早就不在天子酒店出现了，估计现在不知道躲在哪里呢，说不定都不在我们市了。”

我点头：“哦，那就没事了。”

妈妈又转头看着我，叮嘱我：“你现在什么都别想，先好好养病，一切等病好出院了再说，知道吗？”

我点头：“放心妈妈，我出院了还要为你出生入死，发光发热！”

妈妈伸手轻轻推了我一下：“整天就知道油嘴滑舌的，放心，后面你的任务还重呢。”

“嘿嘿嘿……”我继续笑着。……


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

这时，我听到外面有人敲了敲门，接着门打开，一名护士走了进来。

护士见妈妈坐在那里，便很自然地问了一句：“病人家属来了？”

妈妈还没说话，我就连连点头：“嗯，对对对。”

听了我这迫不及待就要占妈妈便宜的话语，妈妈不说话，而是悄悄伸手掐了我的手臂一下。

护士走到另一侧床边，取下吊瓶，又取下我手背上的针头，道：“今天的液都输完了，可以休息了，明天还有四瓶消炎的。”

“嗯，好的，谢谢你。”妈妈对护士道。

护士接着便准备离开，走到门口的时候，她又转头看着我，说：“我这边准备下班了，十七楼值班的同事今天请假，晚上有情况直接按呼叫铃，楼下有人值班能听到，我明天早上再过来。”

“嗯嗯，知道了。”我连连点头。

护士离开之后，妈妈也站起身：“那我也先回去了，再给你送饭。”这时，我连忙伸手拉住了妈妈，让妈妈再次坐下。

“怎么了？”妈妈疑惑地看着我。我不好意思地伸手挠头，说：“我感觉有点饿了，想吃点东西。”

“又饿了？”妈妈一脸的讶异。

我继续道：“这不今中午妈妈你没来，思雅姐姐也有事，她打电话让我叫护工打饭，护工是在医院食堂打的，那个饭特别难吃，我根本没吃几口……”

“中午怎么能不吃饭呢？你现在还在恢复期。”妈妈无奈地摇摇头，“说吧，想吃点什么？”

我笑着靠近妈妈说道：“妈妈我想吃你……”妈妈一听我的话起身就要走好不容易等到这层楼上的人走完了恰巧妈妈也还没走，这么好的机会怎么能错过，我赶忙拉着妈妈的手哀求道“妈妈，求求你了，你就帮帮我吧。”妈妈转头看着我脸上则是一副无奈的表情。

躺在床上的我则把妈妈的一只手拽着，妈妈想要挣脱，但也不敢用力，可能是怕拉扯着我吧。

“小宇，你干什么呀，别闹。”我一个劲拽着妈妈的手，嘴里说道：“我这段时间在医院都快憋死了，妈妈你帮我弄出来吧，就一会儿。”

“那怎么行，你都这个样子了怎么脑子里还在想那些事情？”妈妈刻意换了一种很严肃的语气，本想对我厉声呵斥，但很显然，妈妈的这一套现在对我来说已经不起作用了。

妈妈这样的反应不仅没有让我退缩，反而是让我越挫越勇，就仗着我现在是病人，妈妈不会把我怎么样，只见我拽着妈妈的手渐渐地爬上了妈妈的身体，坐在床上，双手搂着妈妈的腰肢，都快要扑到妈妈的怀里去了。

我继续哀求妈妈：“没事的妈妈，这层楼的人都走完了没人来的。您就用手帮我撸出来吧，我真的难受死了……”我的脑袋靠在妈妈的胸上，搂住妈妈的身体不断地摇晃，对妈妈撒着娇，颇有一种妈妈不答应我，我就没完没了的决心。

果不其然，面对我如此厚脸皮的攻势，妈妈知道板着脸说话已经不起作用了，于是妈妈此时也没有别的办法，语气也渐渐软了下来。

“你、你自己弄不行啊，非要我来……”我皱着眉头，一脸的为难：“我自己弄不出来……”

废话，眼前就有妈妈这样的美人，我怎么可能自己弄出来呢？

妈妈也实在没有办法了，毕竟我也算是救了妈妈一命。

经不住我的一再哀求，妈妈最终还是妥协了：“好吧好吧，我答应你，你先把我手松开。”听妈妈这么说，我这才松开了搂着妈妈的双手，然后脸上露出了笑脸：“那妈妈，来吧！”我说着，便把自己身上盖着的被子一掀，然后就开始飞快地脱起身上的病号服。

见我这样的动作，妈妈急忙拉过被子，道：“被子盖上，当心着凉了。”

“没事的妈妈。”我把自己身上脱得只剩条内裤，然后指了指天花板，“空调24小时开着呢，我都嫌热。”妈妈白了我一眼，也默许了我这样的动作。

此时妈妈低头偷瞄了一下我的下面，隔着内裤，我下面的鸡巴已经开始硬起来了。

“妈妈，快，快。”我催促着，把自己的内裤往下一脱，大大咧咧地躺在病床上看着妈妈。

妈妈看一眼我的脸，又低头望了望那已经坚硬起来的粗长鸡巴，默默从凳子上站起身，随后坐在我的床边，慢慢朝着鸡巴伸出了小手。

“怎么没憋死你呢？”妈妈小声地道。

“已经离憋死不远了，要是妈妈你今天不来，我估计……”我扭动着腰，把自己躺在病床上的身体靠得妈妈更近了。

妈妈向着我的鸡巴伸出了手，当妈妈的几根纤细手指刚触碰到我鸡巴的那一刻，我发出了一声舒爽的低吟：“哦……”

“怎么，弄疼你了？”我摇摇头：“没有，没有，妈妈你快点弄吧。”然而妈妈握着我鸡巴的手却没有立刻开始抽动，只见妈妈低头好像在看着什么，我也感到疑惑，便问道：“妈妈，怎么了？”

“你的伤口……”妈妈盯着我肚子上的伤口，又看着我道，“现在还疼不疼了？”我摇头：“早就不疼了，已经好得差不多了，医生说再休养几天就可以出院了。”

“哦，那就好……”妈妈说着，握住我鸡巴的小手便开始慢慢动了起来。

妈妈的几根纤纤玉指缠绕着我的鸡巴，随着妈妈手上轻柔舒缓的动作，我的鸡巴便越发膨胀得厉害，渐渐的，他的鸡巴已经完全呈现出战斗姿势，只看到我的鸡巴青筋暴露，龟头也变得越发硕大。

妈妈低着头不说话，默默地用手为我释放。

而我则渐渐伸出一只手，把盖在妈妈大腿上的白色薄纱裙摆往上撩了撩，露出了妈妈被超薄肉色丝袜包裹的大腿，然后我便将手贴在妈妈的大腿上，开始慢慢抚摸起来了。

我的手在妈妈光滑的丝袜大腿上不断地来回抚摸，妈妈腿上丝袜的丝滑触感让我摸得爱不释手，再加上此时妈妈那温软的小手正握着鸡巴给我打飞机，这双重的刺激让我靠在病床上不禁闭上了双眼，整个人露出一副悠然自得的样子，静静地享受此刻的感觉。

我躺在床上，手时不时地捏一捏妈妈腿上的嫩肉，一边摸着，一边笑着对妈妈道：“妈妈，这段时间你有没有想我？”然而我的一番问话换来的却是妈妈的沉默，妈妈握着我鸡巴的小手虽然没有停止抽动，但妈妈却也并没有回答我的提问。

“不说是吧？妈妈。”只见我嬉笑着将手对伸向妈那纤细的腰肢，随后恶作剧般地用力一捏，只见妈妈浑身立刻一颤，然后抬起头来一脸愤怒地盯着我。

妈妈红着脸，薄怒含羞地对我道：“小宇！你烦不烦……”

见妈妈终于开口，我嘴里嘿嘿笑着：“妈妈，继续，继续。”妈妈伸手“啪”地一下打在我的腿上，算作对我刚才行为的还击，接着便又继续握住我的鸡巴开始抽动了。

我伸手在妈妈的肉丝大腿上来回抚摸，妈妈的丝袜都是很高档的，摸上去的手感自不必说，那丝滑的触感让我也是更加兴奋，他本想继续往妈妈的大腿根探索，然而以我躺在床上的姿势，伸直了手也不能再往前探了，于是只好放弃。

妈妈现在也早已习惯了我对自己这样的挑逗，她坐在床边握住我鸡巴的手一直没有停止抽动。

我摸够了妈妈的丝袜大腿，这时候，又开始把手往妈妈的上半身转移。

我努力地探出自己的五根手指，本想把手伸进妈妈连衣裙上面的领子里，然而他怎么都够不到，经过一番尝试，最后也只好退而求其次，直接从外面将手贴上了妈妈的胸脯，隔着衣服就开始对着妈妈胸前的两颗奶子开始抚摸揉捏。

“嗯……别乱来……”妈妈轻声说着，但却也没有制止。

妈妈不说还好，这话一说出来，我捏着妈妈胸脯的手便更添了几分力道，弄得妈妈一只手帮我撸管的同时，还要时不时地伸出另一只手来将我的咸猪手驱赶。

我的鸡巴被妈妈撸了一阵，妈妈的手法渐渐地让我有了感觉，我一边隔着妈妈身上的连衣裙揉捏妈妈的奶子，一边说道：“妈妈，动快一点，我快要射了……”妈妈侧过头看着我的脸，只见此刻我的脸上因为兴奋而显得有一丝丝红润，收回了手，不再去揉捏妈妈的奶子，而是靠在床上闭着双眼，嘴巴微张，看样子他已经快到兴奋的顶点了。

从进医院到现在也过去了半个月，我早就被内心的欲望给憋坏了，随着妈妈手上动作不断加快，被妈妈握着的鸡巴便开始从龟头向外喷射出浓稠的精液。

我射出的滚烫精液有一些粘在了妈妈的手上，妈妈一直低着头没看，直到感觉到手上的热量，妈妈才立刻将手抽回。

“哦哦……妈妈……好爽……”我躺在床上，两腿张开，鸡巴持续向外射精，将精液全部射完，只见床单上、被套上、还有妈妈的手上，到处都被精液占领了。

妈妈为我做这样的事也不是第一次了，见我射了精，妈妈便找来纸巾，擦干净自己手上的精液，便又去处理我射在床上的精液。

收拾完毕，妈妈还不忘拉过床上的被子给我盖上：“被子盖好，小心着凉，你现在还在养病。”趁着妈妈给我盖上被子的时候，我眼疾手快地捏过妈妈的小手。

妈妈半弯着腰，看着我道：“怎么了？”我看着妈妈的眼睛，一本正经地说：“妈妈，我想你了。”听我这样说，妈妈并不像之前那样想要挣脱我的手，反而眉眼一低，轻声道：“讨厌……”我接着便得寸进尺，两只手伸过去搂住妈妈，想让妈妈靠在怀里。

不过妈妈却没有依我，而是扭动着身体，说着：“别，你又想干嘛？”我说：“妈妈，让我抱会儿嘛，聊聊天。”妈妈还是不依，挣脱了我的双手，然后理了理自己身上穿的风衣外套和裙子，故作矜持地说：“算了吧，万一等会有人进来怎么办。”

只见我左思右想，对妈妈说：“妈妈，要不你打个电话说一声不要上来人？”妈妈听出了我话里的弦外之音，看着我说道：“你以为我不知道你在想什么？”我陪笑道：“嘿嘿……妈妈你就满足一下我吧，这几天我真的憋得好难受，看不到你我要死了……”说着还伸手摇晃妈妈的肩膀，妈妈板着脸把我的手打掉，然后拿出手机：“别说话。”

“好！”我立刻收回了手，然后一言不发，等待妈妈的动作。

很快，妈妈拨通了住院部的电话说道：十七楼没有我的允许暂时不许任何人上来我要提审受伤嫌疑人。

挂断电话，妈妈长叹了一口气，一脸无可奈何的看着我。

见妈妈放下手机，我连忙问妈妈道：“怎么说？”妈妈继续无奈的说道：打好招呼了没有我的允许没人上来。

听妈妈说完，我是一脸的惊喜，只见我突然扑过去，双手捧住妈妈的脸，说了句：“妈妈，我爱你。”说完，我就对着妈妈的红唇吻了下去。

“唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

妈妈被我这突如其来的攻势打了个措手不及，一开始还想假模假样地挣扎一下，但很快她就被我的热情淹没了，便也接受了我送上的热吻。

我对着妈妈的嘴唇不断地用力吮吸，仿佛想要将这段时间憋在心里的欲望全部释放出来。

妈妈闭着眼睛，长长的眼睫毛微微跳动，虽然妈妈没有表现什么，但此时妈妈脸上的一抹粉红已经是欲望最好的证明了。

妈妈坐在床边，随着我的热吻，妈妈的身体也渐渐软了下去，刚才还是我主动凑过去的样子，但现在妈妈的身体却渐渐不知不觉地贴在我身上了。

吻过之后，我看着妈妈的脸，笑着。

妈妈开口道：“你刚才说的是真的吗？”我疑惑地问：“什么？”妈妈仿佛不好意思般地小声道：“说你爱我。”

“当然了妈妈，你还不明白我对你的情意吗？”

得到我的回答，妈妈没有说话，而是微微低下了头。

我趁热打铁，为妈妈脱去了身上穿着的浅棕色风衣，迫不及待地对妈妈道：“妈妈，躺床上来吧。”妈妈已经乖乖地让我剥去了她身上的外套，便也不再扭捏，妈妈推了我一下，道：“你让开点，先等会儿。”我一边让着身子，为妈妈腾出床上的空间，顺便伸手按动了床边的按钮，让本来支撑起来的床铺又放平了下去。

而妈妈则趁着这个时间将脚上的高跟鞋脱掉，随后便爬上床了。

这时候便体现出这特殊病房的条件了，这张病床的大小完全容得下妈妈和我两个人。

妈妈一在床上躺下，我的手便闲不住了，将妈妈身上的连衣裙往上撩起，接着手便贴上了妈妈的丝袜长腿，在妈妈的大腿和屁股上来回抚摸。

妈妈在床上侧躺着，不自觉地伸出一根手指含在嘴里，我的手已经伸到了妈妈的双腿之间。

妈妈侧躺着夹紧双腿，我隔着丝袜和内裤的包裹，伸手对着妈妈的小穴抚摸揉捏。

妈妈的双腿将我的手紧紧地夹住，然而这也让我更加来劲，随着我不断地摩擦妈妈的小穴，妈妈的身体也是更加兴奋了。

“妈妈……”我的手还没有停下，一边用手肆意蹂躏妈妈的下体，一边去亲吻妈妈的侧脸。

妈妈什么也没说，嘴里“嗯嗯”地哼着，等我将手从妈妈的双腿间一把抽出，我看到手上沾着的湿滑液体，原来妈妈下面早就湿润了。

我抬起一条腿压在了妈妈的身上，伸手继续在妈妈的丝袜美臀上来回抚摸。

此时我和妈妈都渐渐地动了情，终于是妈妈先忍不住开口，半坐着想要起身，对我道：“你等我先把裙子脱了。”然而我又伸手把妈妈按住：“不用，妈妈，我等不及了，就这样吧……”说完，我爬了起来，双手抱住妈妈的腰肢，让妈妈翻了个身面朝下趴在床上，接着又将妈妈的腰抬起，于是妈妈很自然地就撅起了屁股，变成了跪趴在床上的姿势。

从后面看去，妈妈那被丝袜和内裤包裹的小穴已经有一个性感的隆起，我到了妈妈的身后，双手不断地在妈妈的丝臀上来回抚摸，还低下头，鼻子贴在妈妈的屁股上，吮吸妈妈身体上的香气。

“妈妈，我要来了。”

“嗯……”妈妈轻声说了一句。

妈妈现在用手肘撑着床铺，此时妈妈的一头秀发顺着两边的脸垂到床上，那高高撅起的屁股已经在迎接我的进入，看着之前还是一副高贵优雅样子的妈妈，此时却被我调整成这样的姿势趴在床上，一前一后巨大的反差让我的下面更加粗大。

我粗暴地撕破了包裹在妈妈屁股上的丝袜，露出了妈妈下面穿着的黑色蕾丝内裤。

内裤已经深深地嵌入了妈妈屁股的肉缝里，我伸手将妈妈的内裤拨到一边，接着便先将手指探入了妈妈那粉嫩的小穴之中。

“呀……”妈妈轻哼了一声，我的手指她是再熟悉不过了，但这样的奇袭也让妈妈情不自禁叫了出来。

我的手指在妈妈的小穴里抽动了几下，看着妈妈那艰难支撑的样子，我这才收回了手，接着便跪在妈妈身后，双手扶住妈妈的屁股，然后挺着坚硬的鸡巴，轻车熟路地对着妈妈的小穴插入了进去。

我的鸡巴一进入妈妈的身体，便使出了浑身的力气在妈妈的小穴里疯狂抽插，而经过这之前的调情，妈妈现在也早已是兴奋难耐，随着我的动作，病床都被摇得吱吱作响。

很快，妈妈那控制不住的声音便从嘴里发了出来：“嗯嗯……噢……”

妈妈的裙子下摆还缠绕在她的腰上，虽然此时妈妈身上还穿着裙子，但即使这样，也能看到妈妈那两颗鼓涨的大奶子随着我抽插的动作不断地摇晃。

半个小时过去，妈妈的叫声也是越来越大，而我也渐渐到达了快感的顶点，随着我的一声沉重叹息，只见我用尽力气将鸡巴往妈妈的小穴深处用力一顶，接着便再一次射出了精液。

我扶着妈妈的屁股，保持着这样的姿势，等到射精完毕才趴在了妈妈身上。而妈妈也迎来了高潮，她放弃了支撑，也一样瘫软地趴在了床上。

此时房间里安静得出奇，妈妈和我两人默默地不说话，享受着这一份温存。

过了一会儿，我才将嘴巴凑到妈妈的耳朵旁对着妈妈吹气，说：“妈妈，我射在小穴里面了……”妈妈小声地道：“嗯……没事……”随后，妈妈恢复了神情，才挣脱了趴在自己身上的我，接着便起身坐在床边，双脚踩上高跟鞋，站在床边拿着纸巾擦拭自己的小穴，然后便开始默默整理头发，以及身上被弄乱的裙子。

妈妈弄好之后，我还躺在床上，一手支撑着脑袋，眼里饱含爱意看着妈妈，妈妈脸上便又涌起一股害羞的神情，她扯过床上的被子胡乱盖在我身上，道：“当心着凉……”而回答妈妈的，是我脸上浮现出的笑容。

妈妈拿过自己的风衣套在身上，此时妈妈又恢复了刚才时的那副优雅妩媚的样子。

只是我知道，此时妈妈一身白色薄纱连衣裙的裙底，丝袜已经被我扯破，妈妈的小穴里也灌满了我的精液……妈妈准备走了，又扯了扯床上的被子，让被子完整地盖在我的身上。

“我过几天再来看你……”说完，妈妈便转过身，向着门口的位置迈出了步伐。

就在这时，却见我突然从床上一把坐起，随后迅速下床，飞快地伸出双手，从后面缠住了妈妈的腰肢。

感受到我从后面袭来的动作，混乱之中，妈妈一边挣扎，一边说道：“哎呀，小宇，你干什么！”

“妈妈，先别走，再陪陪我。”我紧紧地将妈妈抱住，不让妈妈走。

整个人贴着妈妈的后背，而妈妈由于被我死死地抱住，也不自觉地弓着身体，然而就是妈妈这样的自然反应，却让她的身体跟我贴得更加紧密了。

“小宇，别得寸进尺！”妈妈严厉地呵斥我，同时还不断地扭动着腰肢，伸手想去掰开我紧贴自己身体的手指。

然而妈妈虽然这么说着，但反抗的动作却并不怎么大，也许妈妈还知道我现在是病人，不敢太过用力……总之妈妈的反抗完全没有起到任何作用，两人的身体此时还是紧紧地贴在一起。

我的下体贴在妈妈的屁股上，他挺着小腹，鸡巴不断地贴着妈妈的屁股向前耸，妈妈那柔软的屁股让他的鸡巴很快便又坚硬起来了。

“小宇，你怎么这样呢，说好的……”妈妈语气有些软了，但现在我哪里能听得进去妈妈说什么，见自己得势，我便腾出一只手来，从妈妈的腰间滑到妈妈的大腿上，先是在妈妈的丝袜腿上狠狠地抚摸揉捏了一把，接着便将手从妈妈的裙底探了进去，直捣妈妈双腿之间的小穴。

“嗯……”我听到妈妈那一声失控的惊呼，那声音在我听来是那么地刺激，再一看，妈妈的腰弓得更厉害了，原来我的手已经找到了妈妈的小穴，他正伸出两根手指，在妈妈那早已是泥泞一片的小穴里面激烈地探索。

“唔……不要……”妈妈嘴上还在做着最后的反抗，但小穴已经被我的手得逞，现在的妈妈身体好像已经不听自己使唤，妈妈想努力挣脱，但力道却渐渐使不上来。而我一手探进妈妈的裙底还不够，此时另一只手也从妈妈上面的裙子衣领伸了进去，开始玩弄妈妈的奶子。

“嗯……嗯……”妈妈现在嘴里发出的声音，全都变成了含含糊糊一片，此时我显然已经占了上风，双管齐下，一只手在妈妈的小穴里不断扣弄，另一只手又掌控住了妈妈的奶子，同时下体还贴在妈妈的美臀上，鸡巴不断地顶着妈妈的屁股。

就这样，在我一连串的猛烈攻势下，妈妈挣扎的力度渐渐小了，趁着这个时候，只见我伸进妈妈衣领里的手捣弄了一阵，接着一把将手抽出，顺便带出了一团黑色的什么东西。

“别弄……”伴随着妈妈的又一声惊叫，我随意地将手上的战利品往地上一丢，那是一件性感的黑色蕾丝胸罩。

我成功地剥去了妈妈的胸罩，这一成果给了我极大的信心，妈妈的奶子现在已经没有了胸罩的保护，只见我这时候又一次将手从妈妈的衣领里伸了进去，打算尽情玩弄妈妈胸前那饱满的两颗肉球。

面对我如此的得寸进尺，下面的小穴和上面的乳罩连连失守，让妈妈更少了一丝安全感。

这时候妈妈的身体也已经被我带动了起来，我伸进妈妈衣领里的手捏住妈妈的奶子肆意玩弄，另一只探进妈妈小穴的手也同样没有停下，妈妈身体的挣扎幅度渐渐停下来了。

就在我以为妈妈即将屈服的时候，却看到妈妈此刻用尽了全身的所有力气，也不去管会不会伤到我，只看到妈妈用力地一挣扎，身子向后一震，我一个没掌握好平衡，就被妈妈从身上甩开，坐在了后面的病房床边上。

紧接着妈妈一转身，挥动手臂，一巴掌就扇在了我的脸上。

“啪——”那清脆的响声在这安静的医院病房里显得格外地刺耳。

我坐在病房的床上直接傻掉了，刚升腾起来的欲火被妈妈这突如其来的一巴掌瞬间扇灭，此刻我只感觉脸上火辣辣的疼，一只手贴在自己脸上，抬起头来看着妈妈，一脸做错事的表情。

妈妈瞪着我，脸上的一抹红润也不知是因为生气还是因为我刚才的挑逗，看着我，妈妈说：“你太过分了，怎么这个样子？”

“妈妈，我……我…………”而妈妈却不管那么多，而是继续对我吼道：“你怎么了？教了你这么久，你怎么还像个小孩子一样，说怎样就要怎样，一点也不成熟？你有考虑过我的感受吗？”

“妈妈，对不起……我只是……”我想要解释，但也不知道自己该怎么向妈妈道歉，话说一半便停下了。

妈妈也不去管我，而是开始低头整理自己身上被我弄乱的衣服，也将缠在腰间的裙子放了下去，接着，妈妈又一把抓起自己刚被我扯出的胸罩，收进了自己风衣外套的口袋里。

我现在是再也不敢向妈妈扑上去了，眼看着妈妈转身就准备离开，我还是开口叫妈妈道：“妈妈，我错了……”妈妈头也不回，说道：“我回去了，你在这好好想想吧，你连自己的下面都管不住，就这，还想做我的男人呢？”

我默默地坐在床边垂头丧气，看着妈妈渐渐离去的背影，小声地说了句：“妈妈晚安……”妈妈就像根本没听到一样，头也不回地向病房外走去，


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

随着时间一天天过去，我的病情基本也恢复得差不多了，然而后续这几天，直到我出院，妈妈都再也没有来医院跟我见过面。

妈妈不来也就算了，之前本来是妈妈和魏思雅轮流去医院看我，而自从那天晚上过后，连魏思雅也不来了……可能魏思雅跟妈妈都忙着这样或那样的事情吧。

本身我已经修养得差不多了，再在医院输了几天液，医生检查身体表示已无大碍，我这就出院了。

出院之后，我还是继续按照原来的计划，回到天子酒店管着万高远给我的业务，像之前那样一切照旧。

而另一方面，我在学校突然消失，又突然出现，这背后的内幕也基本没有人知道。

当然，妈妈那边肯定提前给校领导打过招呼，但由于案件的保密性，也仅仅是校长这个级别才知道具体情况，就连我班主任也不是很清楚，只是模模糊糊地认为我跟校领导有什么关系，也没怎么过多询问就允许我继续回来上课了。

而在同学这边，班里有几个人也问过我，都被我各种打哈哈敷衍过去了，尤其是外班那些混社会的见我回来了，又开始上来拼命拉关系，到后来传得越来越神，有人说我把人砍了，跑国外躲了一段时间，避过风头，这才回来上课；还有人说我其实是个富二代，回去继承家产了……总之这些风言风语我都是当笑话来听的。

自从那天晚上我强行拉住妈妈，把妈妈惹生气之后，妈妈就对我特别冰冷，无论怎么道歉，怎么哄，使出了浑身解数各种给妈妈发消息，妈妈也不怎么搭理我，就连继续回去卧底的指示，都是通过魏思雅传达给的……

然而今天，思雅姐姐打电话告诉我，让我放学之后去找妈妈当面汇报情况，我连忙问道：思雅姐姐你能不能陪我一起啊，我之前惹妈妈生气了……我……我一个人有点不敢，妈妈她都不理我了。

思雅姐姐说道：“不会吧，你妈真的不理你了？”

“真的，我现在是一点办法都没有了，我甚至有点怕我妈了。”

“行吧，我在楼下等你”思雅姐姐继续说道。

我连忙跟思雅姐姐道谢：“思雅姐姐你最好了，还是你最心疼我”逗的魏思雅哈哈大笑。

我走到校门，看到校门口那辆黑色奥迪，那是万高远给我安排的专车。

我上去把开车那个小弟打发走后，打了一辆出租车，直奔警局而去。

到了警局门口往里面走，走到妈妈所在的办公楼下，准备和思雅姐姐上去的时候，我又开始退缩了。

我转身走到魏思雅的后面推着魏思雅的后背，道：思雅姐姐，你走前面。

于是就这样，我躲在魏思雅的身后，一同上了四楼，来到了妈妈办公室所在的这一层。

到了门口，我还是站在魏思雅身后，魏思雅看我畏畏缩缩的样子觉得有点好笑，便先伸手敲了敲门。

敲门声响过之后，便听到了妈妈的声音：“进来。”魏思雅把门推开进去，我则跟在其身后一同进了妈妈的办公室。

办公室里，妈妈坐在自己的办公桌后，头也不抬，一手执笔，正低着头批示着什么文件。

妈妈身上一丝不苟地穿着警服，我低头看向办公桌下面观察起妈妈的打扮，看不到妈妈的丝袜长腿，我的脸上闪过一丝失望，但更多的还是畏惧。

一走进来，妈妈不说话，办公室里的气氛便显得有些冰冷了。

魏思雅都有些搞不清楚了，这跟我又没关系，为啥我也好像犯了什么错一样，在这儿罚站呢。

我俩就呆若木鸡地站在那里，过了一会儿，妈妈批阅好了一份文件放在一边，又拿过另一份文件摆在自己面前。

这时候妈妈才抬头看了我一眼，接着又把头低下去了，说了句：“坐吧。”魏思雅这才如释重负，拉着我坐在了妈妈办公室的沙发上。

坐下之后，魏思雅用手肘轻轻碰我，示意我先起头。

我刚对妈妈道：“妈妈，我是来向你……”妈妈也不管我要说啥随即打断了我的话，依旧是头也不抬地道：“说吧，调查得怎么样了，有什么新进展？”我叹口气说道：“妈妈，我出院之后还是按照指示继续在天子酒店调查，因为我之前骗万高远说秦洋是卧底，我被他捅了他跑路了，所以那边倒没怎么怀疑我，一切还是照旧。”说到这里，我停顿了一下，抬头本想看看妈妈的反应，然而妈妈却还是低头写文件，并没有打算要说些什么，于是我只好继续说下去。

“目前来看，万高远的天子酒店除了明面上的正常业务，其他业务就两条，一条是赌场，另一条就是毒品。赌场这块业务他是交给我来管的，下面的小弟分工明确，而且业务非常成熟，所以我其实也没什么可做的，就是偶尔查查账本啥的，万高远也很少问我情况，基本上这一块都是我说了算。“但是毒品这一块，他却对我只字未提，通过我在里面跟别人偶尔问起来，大概清楚，万高远掌握着这个城市的销售渠道，以前是黑老鬼向贝克拿货让他卖，我虽然以黑老鬼侄子的身份进去，万高远表面上没说什么，他虽然不知道黑老鬼被抓，但我总觉得他也许比较谨慎，自从黑老鬼消失之后，毒品这条业务他好像就没开展了，也没对我提起过。”

我说到这里，妈妈终于抬起头来看我了，但妈妈脸上依旧是那种不带什么感情，一副公事公办的态度：“万高远也没主动联系贝克拿货？”我摇头：“据我所知是没有的，而且贝克后面应该还有一个更庞大的组织，万高远按下毒品这块业务，不找他们拿货，那个秦洋就是贝克专门派来调查的。”

我在心里暗暗想到，这个万高远还真是过于谨慎，黑老鬼一消失，即使妈妈他们已经伪装了黑老鬼的声音，把我派进去，但万高远在接纳我的同时，还始终留了一手，一直不漏出狐狸尾巴，这可真是难办了。

妈妈继续低头写文件，一边写一边说道：“我听说，天子酒店还有组织卖淫嫖娼的业务，是不是有这么回事？”

我继续道：“有是有，但这个跟万高远关系不大，都是负一楼酒吧那个宫瑶组织的，那个人并不是万高远的人，跟秦洋一样，好像是听贝克的。”妈妈继续问道：“那这么说，那个宫瑶知不知道你的事情？会不会跟万高远告密？”我摇头：“我觉得应该不会，先不说她知不知道，就算她觉得我有问题，她也联系不上万高远。万高远的私人电话只有几个人知道，而且万高远最近都很少出现在酒店，一般人只有他办公室的电话，打过去也没人接。”妈妈点点头，说：“但是这个人还是不能掉以轻心，得尽快把她控制住才行。”说完，妈妈看着我，道：“行了知道了，你继续回去卧底吧，有什么事情及时汇报。”本来我汇报完，心里如释重负，还想上去跟妈妈攀谈一番，但听着妈妈这样的语气，俨然就是要准备结束这段谈话，刚提起来的勇气又被浇灭了。

妈妈又看着我：“你待会儿在外面把晚饭吃了吧，妈妈今晚要忙，估计没时间给你做饭了。”

“哦……”我答应着。

这之后，妈妈又低头忙自己的工作了，我坐在沙发上也不是个办法，魏思雅也实在受不了办公室里这股压抑的气氛了，于是便一把拉起我便就走，我起身说了句“妈妈，我先走了。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

我从警局出来，到了门口，我跟魏思雅说道：“思雅姐姐那我先回家了”然后就满怀心事的走出来妈妈单位，出来后看了看天色时间还早，我就没有打车回家，而是慢悠悠的在路上走着，绞尽脑汁在想怎么样才能得到妈妈原谅边想边往家走去。

当我打开家门的时候，看到家里客厅灯光透亮，妈妈已经回来了。

我换好鞋走进客厅，妈妈少见地没有在房间里工作，而是坐在客厅的沙发上看电视。

妈妈见我进来，抬头看着我，道：“你看看现在几点了？怎么这么晚才回来，哪儿去了？”

我一看墙上的时钟，现在已经九点半了，于是我便伸手挠头，一脸讨好的对妈妈道：“没去哪，慢慢走回来的……”然后妈妈就回了我一声“哦”看妈妈这态度，还真是要跟我冷战到底啊？

于是我带着调侃的语气，对妈妈道：“怎么了妈妈，你是在担心我吗？”

“哪……哪有？”妈妈虽然还是训话的语气，但明显底气不足了，说这话的时候妈妈便故作姿态地将头撇过去假装看电视，而电视上这时候正在播着无聊的广告。

“哦，这样啊……”妈妈接着又对我道：“你赶紧把桌上牛奶喝了，收拾收拾去睡了，看看都几点了！”我满口答应着，心里却带着偷笑，妈妈这样的反应实在是太可爱了。

这段时间以来，我真的是想尽一切办法跟妈妈拉进关系，但妈妈每天工作很忙，回家也只是偶尔问我最近在学校怎么样，然后叮嘱我好好学习。

这天下午第一节是体育课，我跟班上同学打了一整节课的篮球，第二节课课铃响了，我刚从操场回教学楼下，我便连忙沿着楼梯往上冲。

就在我埋头往上走的时候，却突然感觉脑袋撞上了一团什么东西，紧接着就听到一声惊呼：“哎呀——”接着便是一摞书散落在地上的声音。

抬头一看，我面前正站着一个女生，她正抱着一摞书下楼，却刚好被我撞了一个满怀。

“对不起，对不起。”我连声道歉。一旁的人见我一脸手足无措的样子，起哄道：“你还不帮人家把书捡起来？别人都快哭了。”

我抬头一看，面前的这个女生一张小脸红扑扑的，被我撞了之后就站在那里低着头一言不发，眼眶也红红的，仿佛受了很大委屈的样子。

我连忙蹲下身，一本一本地把地上的书捡起来摞好，然后交到她手上：“对不起啊，我不是故意的。”那女生很吃力地接过这一摞书，然后摇头道：“没关系。”说完，她便往楼下走了。

我回头望着她的背影，她的头发不算太长也不算太短，刚好能够披在肩上，刚才虽然只瞟了她一眼，但我也能看清楚她前面的齐刘海，以及那不施粉黛，却透着一股我中学生特有青春气息的可爱脸庞。

她穿着一件粉红色的卫衣，下面是一条牛仔裤配一双白色板鞋，中学生常有的打扮。

她的身高大概也有一米六五，一双穿着牛仔裤的腿也显得她的身材比较高挑。

回望着她抱着书渐渐消失在楼道的背影，我心里不禁暗暗想到，要是这双腿穿上丝袜那得多好看啊……不过我学校，除了高三那些混社会的小太妹穿丝袜，一般的普通学生倒还没学会这样的打扮。

我盯着那无人的楼道，心里想着这些，甚至都忘了把头转回来，连响起的上课铃声都被我的脑海自动屏蔽了，直到我们班的同学拍了拍我的后背。

“看什么呢，人都走了，还看？”看着我，一脸意味深长的微笑。“哦，没事。”我故作轻松地摆摆手，接着便迈步走向楼梯。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

然而那个同学立马跟上来，伸出手臂从后面一把缠着我的脖子和肩膀，对我小声道：“怎么，看上那个妹子了？宇哥有眼光啊，我也觉得挺好。”我连忙把他摇开，然后解释道：“想什么呢，怎么可能，我人都不认识。”

“这有啥，要不要兄弟我发动人脉帮你调查一下？我看你挺喜欢那妞的。”

“你可别乱说啊，我哪有。”我正色道。

很快，我就走到教室了，上课铃早就响过了，还好这节课是美术课，就是迟到一两分钟也没什么。

刚上过体育课，又是下午，教室里的同学一个个都昏昏沉沉的，美术老师见我们这样，就让我们自己看书做作业啥的，于是我无聊地摸出还没做完的练习册开始写起来。

但是我的脑海里总是不自觉地浮现出刚才那个女生的身影，想象着她那红着脸的面庞，回忆着她身上散发出来的香味，嗯，估计她今天刚洗过头，也不知这女生是哪个班的，叫什么名字……

我靠，我不会真的喜欢上她了吧？

算了，不去想这些了，我一个成绩平平又毫无特长的人，哪能讨女孩子喜欢呢，而且要是被妈妈知道了，估计更哄不好了。

然而第二天上午，当我都快把这事儿给忘了的时候，我那个同学又突然过来找我了。

“赵宇，我帮你调查清楚了，昨天那个女的是高二八班的班花，不不不，校花、校花！还是学美术的，叫吴琪琪。”我一听，连忙摆手：“你干啥啊，我又没那意思，你还真去问了？”

“我又没去问，只是发动群众调查了一下。”接着道，“怎么样宇哥？心动了没？”

“心动什么啊，你想多了吧，我根本没这意思。”他却不依不饶，一个劲地在我耳边道：“不会吧，宇哥你现在正是青春年华，再不发展什么时候发展？眼睛一闭一睁，一辈子就过去了……”

“行了行了，你快走吧，要上课了。”我伸手把他推开。

我见我这副态度，便摇了摇头，沉沉地叹了一口气，说：“那好吧，人家这么大一个校花你还看不上，嗨，宇哥眼光还是高啊。我还说你要是看上了，我可以帮你一把呢。”他一边转过身离开，还一边自言自语道：“可惜咯，人家还没男朋友呢，学校好多人都在追……”一听他这么说，我心里突然涌上一股悸动，也是，哪个少年不多情？

……于是我一把拉住他，然后让他低下头，我凑在他耳边小声道：“你再详细说说。”一听我这么问，他突然一脸淫笑，然后道：“怎么，宇哥想通了？”

“少废话，你还知道什么？”

“没了，要是你真喜欢，我倒是可以提供一个思路。”我立刻问：“什么思路？”他从旁边座位拉过一把椅子坐下，然后摇头晃脑侃侃而谈：“现在首要目的，要先跟吴琪琪认识才行，人都不认识，别人都不知道你的名字，怎么追？然后呢，上去直接要QQ肯定不行，人家这么大一个校花，周围肯定要他QQ的人多得很，而且看她那样子就是个乖乖女，你去要别人还不一定给呢……”我打断道：“你别说这么多，你就说怎么办吧？”他却又说道：那就看宇哥你怎么要了，我也只能给你提供这么一个思路………到这我们的话题也就结束了。

又是一天过去，第二天下午放学，我往家走去。

我路过一条巷子，刚到巷子口便听到里面传来了声音。

“小妹妹，陪哥玩会儿啊？”

“放开我，放开我，啊——”我走进巷子，远远地就看到一个光头从后面用手臂卡着的正是吴琪琪，另一个刀疤正站在一旁笑着观战。

这两个人我认识也是天子酒店里的人但是自从我进入就有一帮人一直跟我不对付，觉得我一个外面来的毛头小子凭什么骑在他们头上。

这时吴琪琪整个人害怕得都快要哭出来了，想叫又不敢大声叫，被光头控制住，她四肢手舞足蹈想要挣脱，但却毫无作用。

我心一横，便走上前去：“把她放开！”此时光头和刀疤听到声音，纷纷抬头看着我，他们看到是我光头嘲笑道：“呦宇哥啊，咋的看上这小娘们了要英雄救美啊，要不我把她送给你啊哈哈哈哈哈哈！”

“没听到我说话吗？我让你把她放开！”我继续沉声说道。“咋了宇哥你是她男朋友吗？”刀疤带着挑衅的语气笑着说。

我没有说话只是转身在旁边的垃圾桶里翻着，找出一根断的拖把棒子，就冲了上去，然后对着刀疤猛敲了几棍。

刀疤连忙用手臂挡在面前，结结实实地吃下了我这几棍。

“操，你TM的多管闲事是吧，早TM看你不顺眼了，今天必须给你点颜色瞧瞧了！”光头说着便松开了吴琪琪，向我奔来。

此时的我经过妈妈的特殊训练早就熟悉了一些格斗技巧于是我便以一敌二跟他们缠斗到一起三两下就把他们打趴在地上了。

“操，以……以后再找你算账！”光头和刀疤两人艰难地从地上爬起，然后落荒而逃。

我转头走到吴琪琪旁边，此时吴琪琪吓得已经是双手捂住了耳朵，面朝着墙壁蹲着，身体还有些微微颤抖。

我将手上的棍子往地上一丢，吴琪琪听到那“哐铛”的一声，身体又抖了一下。

“……你没事吧？”我伸出指头戳了一下吴琪琪的肩膀。她这才反应过来，抬头看着我，没有说话。“放心吧，没事了，他们已经走了。”

“谢…………谢谢你。”吴琪琪终于反应过来了。

吴琪琪支支吾吾地说完，便起身背着小书包开始一路狂奔……

我看着吴琪琪一路飞奔而去，然后消失在巷口，我深深叹了口气。之后，我便继续往回家的方向而去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

第二天早下午放学的时候，我正默默收拾着书包准备回家，却突然接到了妈妈的电话。

“小宇，你现在在干什么呢？”

“还在学校收拾东西，正准备回去了。”我回答妈妈。然而妈妈的语气突然严肃起来：“回什么回？你现在马上来我办公室找我！”

“妈妈，发生什么事了？”我一听妈妈这语气就感觉不太好，难道是我闯什么祸了？妈妈继续道：“你来了再说！”

“哦……”挂断电话，听妈妈刚才的语气，我有点提心吊胆了，。

我把书包往后背一提，一边走出教室一边想着妈妈妈刚才的语气，一听就不像是什么好事。

妈妈的语气，她好像很生气的样子，小时候我拿家里的警棍跟邻居小孩打完架，我妈骂我的时候就是这种语气……我想了半天，最近也没干什么事惹妈妈妈生气啊？

除了上次在医院………

走出校门，为了延长思考的时间，我决定走路去警局找妈妈。不过直到我都快到警局门口，也没思考出来到底是因为什么惹妈妈生气了。

最终，走到了警局对面。算了，先去找妈妈，去了就知道什么事了。

我抬头挺胸目视前方，正往里面走着，却突然看见警局门口的公交站，一堆人正排队上公交。仔细一看，有个穿棕色外衣的女的上了公交，但我只看到后背，只一瞬间，那个人上了公交，我就什么也看不到了。不过我刚才看到她侧脸了，是诗诗阿姨脸色却挺憔悴！”但是我又想到诗诗阿姨是金色的头发，还是烫过的，那个人头发却是黑色，明显又不是诗诗阿姨。”我脑海里不由得想起了当初第一次见到诗诗阿姨的样子，一头金色的披肩大波浪长发，皮质的超短裤配上丝袜和高跟皮靴。当时我跟妈妈还有我被谢辉他们绑架，要不是诗诗阿姨出现，恐怕那时候我就会惨遭黑老鬼的毒手……还有那天的迷醉一夜………

我脑子里一边想着，一边往里面走：“抓住黑老鬼之后，诗诗阿姨不是就回老家县城了吗，难道我真的看错了？……”

“哎，到时候问问妈妈不就知道了？”很快，我就到了办公楼四楼，我伸手敲了敲妈妈办公室的门。？？

没想到门直接打开了，我一看，原来是魏思雅。

有些日子没见到魏思雅了，她今天还是整整齐齐地穿着一套制服，一头长发绑着马尾辫，下面一双长腿裹着肉色丝袜，脚上踩着一双黑色的皮质高跟鞋。

魏思雅看到是我，便小声道：“小宇来了？快进来。”

我也嘿嘿笑着：“思雅姐……”妈妈还是坐在自己的办公桌后，见我进来了，妈妈抬起头来对魏思雅道：“思雅，你先过去吧，我一会儿就来。”

“嗯，好的玲姐。”魏思雅说着，便拿着一个文件袋走了。

“妈，什么事啊？”我问妈妈道。

“过来，站好！”妈妈的语气严肃起来了。我看到妈妈板着一张脸，一双美目瞪着我，眼神里不怒自威。我顿时感觉整个人都紧张了起来，便乖乖地站到妈妈办公桌前，微微低着头。

妈妈冷冷地道：“说吧，你干了什么好事？”我畏畏缩缩地看着妈妈的严肃面庞，但还是不清楚我到底犯了什么错误，于是便鼓起勇气道：“妈妈，我……我不知道啊……”妈妈一拍桌子：“不承认是吧？小宇，你现在胆子挺大啊，都敢找人抢劫女同学了？”

一听妈妈这么说，我瞬间明白过来了，我不禁眼里充斥无奈。

我接过话头，开始解释道：“妈妈……不是的，是有两个人放学抢劫，我刚好路过，挺身而出才对……”我话音刚落，妈妈抬手“啪”地一巴掌拍在桌子上，瞪着我：“还不说实话是不是？要不是小姑娘今天早上来报案，我刚好路过听到你的名字，我可能到现在都不知道呢。”妈妈继续道：“一个光头，一个刀疤，不都是你叫来的人吗？小宇，谁派你去天子酒店的你忘了？我能不知道那是天子酒店的人？”听妈妈这么说，我才明白，妈妈是误会我了，我虽然进天子酒店这么久了，天子酒店里的情况妈妈也了如指掌，而昨天的光头、刀疤特征也太明显了，要是别人可能还不知道，但妈妈，肯定知道他们是天子酒店的人。

“你太不让我省心了，小宇，你怎么变成这个样子了？你让我这张脸在局里往哪儿搁？”妈妈训完，又说：“再给你一次机会，说吧，到底是怎么回事？为什么要叫人抢劫女同学？”妈妈往后靠在自己的办公椅上，双手交叉抱在胸前，看着我：“说！”

我赶忙解释道：“妈妈您真误会我了，那两个人确实是天子酒店的也是我手下的人，明面上我是他们的头，但是私下有一群人却是并不服我他们俩就是其中之一”昨天的事真不是我安排的，我也算是救了那个小姑娘。

我把事情对妈妈一五一十交代清楚。

妈妈听我说完一脸怀疑的说道：真的？。

我又赶忙说道：‘真的！我哪敢骗妈妈您啊’妈妈思考了了一会仔细观察我的表情知道了我说的确实是实话。

接着，妈妈站起身打算结束这一次的谈话：“行吧，我相信你了，下次再有情况第一时间向我汇报，还好那个小姑娘没受什么伤。”

“嗯嗯，我知道了妈妈。”我连连点头。

直到妈妈站起身从办公桌后走了出来，我这才注意起妈妈的打扮，妈妈今天久违地在警服套裙下穿了丝袜，那双大长腿被肉色丝袜包裹着，丝袜将妈妈的一双长腿修饰得极具美感，让我忍不住地多看了两眼。

接着，妈妈手上拿着一些材料，对我道：“我现在要去审问宫瑶，你也过来旁听，这对你后面的卧底工作有帮助。”

“好好。”我一听，殷勤地就跟在了妈妈身后。

我跟着妈妈到了审讯室，此时魏思雅已经坐在台前了，妈妈进去之后也坐在了魏思雅旁边的位置，靠墙边有一排椅子，我则默默地坐了过去。

审讯室是隔着玻璃的，一面是我，另一面则是宫瑶，从我这边看去，能清楚地看到对面，但从那边却看不到我，所以妈妈才会放心让我进来旁听。

我透过玻璃墙看向对面，只见宫瑶正穿着马甲坐在椅子上，低着头。

她被抓进来也有一段时间了，虽然对外是以扫黄打非的名义把宫瑶抓进来，但这背后具体原因，我想她自己也很清楚。

此时的她一头短发已不是当初的酒红色虽然发发梢上还能看出痕迹，但久久没有打理，发根已经慢慢变成黑色了。

脸上没有了化妆品的装饰，耳环项链也被取下，此时瑶姐身上穿着马甲，看上去十分朴素。

但稍微注意观察，也能从她脸上和身材上看出她浑身上下散发出来的成熟小少妇的气息。

魏思雅开口说话了：“我问一句，你答一句，知道吗？”

“知道。”宫瑶回答。

“姓名。”

“宫瑶。”

“年龄。”

“29。”

“有没有吸毒史？”

“没有。”听宫瑶说没有，魏思雅抬起头：“从来没吸过毒？有没有无意中吸食的经历？比如被人骗之类的？”

“没有。”宫瑶接着道，“警官，我真没吸过毒，你们也检查了好几遍了，该做的检查都做过了。”魏思雅接着问道：“你和秦洋，还有贝克是什么关系？你又是如何在天子酒店借开酒吧的名义组织卖淫的？”

宫瑶叹了一口气，一五一十地说道：“我年轻的时候不懂事，没好好念书，在外地混了几年，现在年龄也慢慢大了，刚好以前在外面酒吧当过几年服务员，就想着自己回来开个酒吧，做点小生意。“我用打工攒的钱盘了个店，酒吧开起来了。但是没开一两个月，店里就出问题。要么就是房东突然不租了，要么就是有人闹事，要么就是被人举报消防不合格。我只好关了开，开了关，一年到头一分钱没赚，店也没开起来。“后来酒吧里一个常客告诉我，开这种店必须要找‘靠山’，最后通过客人引荐，我认识了贝克。贝克表示可以罩我，但是要抽取我每个月营业额的50%作为保护费，虽然50%很高，但我也只好答应了。

“贝克给我选了天子酒店，让我去那里开店，我给贝克交了钱，果然没人来店里惹事，我的店就慢慢开起来了。但是每个月给他交50%的营业额，再扣除我的房租水电还有店员工资，我自己根本挣不到钱，还倒贴钱，有一次我就跟他谈，让他给我降点保护费。“贝克没说给我降，他说可以给我提供另一条路子，他让我去带小姐。他说他的合作伙伴手下就有这样的人物，他也想把我培养成这样的人物……”

听宫瑶讲述这些，我心里不禁感叹，人生并不是一帆风顺的，看来每个人都有每个人的难处。

而魏思雅看上去却并没有我这么多愁善感，她依然秉公执法，继续问宫瑶道：“万高远允许你在天子酒店干这些？”宫瑶说：“贝克提前打点好了，我基本很少看到万高远，听贝克的意思，万高远好像看不上这点钱，贝克让我在天子酒店干这些，万高远似乎也没什么意见。”

“好吧，那关于秦洋，你知道些什么？还有绑架陈局和黑老鬼侄子赵宇的事，又是谁谋划的？”宫瑶继续交代道：“秦洋很早以前就跟着贝克了，一开始很多事情都是秦洋代贝克传达给我的。我是知道贝克在做毒品生意，我也知道那个抓住是要杀头的，我只想老老实实做我的生意，所以也没怎么过问他们的事情。“后来有一天，秦洋说，贝克的合伙人黑老鬼消失了，他在这个城市的生意出了问题，而这时却突然出现了一个黑老鬼的侄子赵宇。秦洋说需要我帮忙。我当时也是什么都不知道，秦洋就给我分配任务，说他会去接近抓捕黑老鬼的警官的身边的人，让我想办法从赵宇身上套出话来。

宫瑶说到这里，我看到妈妈默默地看了魏思雅一眼，听宫瑶这么说，我想起来，秦洋跟魏思雅可是男女朋友关系，这也是秦洋的布局吧？

难道说，魏思雅也跟贝克他们有什么关系？

但宫瑶说到这里，魏思雅却开口打断了她的话，同时转移话题道：“绑架我陈局和赵宇这个事，是谁谋划的？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

听着魏思雅打断了宫瑶的讲述，转而继续发问，我越发觉得她似乎在回避这个问题，于是宫瑶也没有再接着刚才的说，而是开始说起绑架我和妈妈的事情。

“绑架的事都是秦洋自己决定的，秦洋说黑老鬼的侄子其实是警察的人，只要找到证据交给万高远就行了。秦洋好像很急，贝克跟他承诺，只要帮贝克找回本市的渠道，完成这个任务贝克就带秦洋出国，秦洋等不下去了，他才自己找人绑架的吧，我根本不知道他把人绑架了……”

都到了这个地方，瑶姐应该没有必要再说谎，看来那一次的绑架的确是秦洋一个人策划的，宫瑶虽然没有参与绑架，但之前发生的这么多的事，她的责任也是逃不掉的。

这时候，妈妈发话了：“那贝克呢？你们是怎么跟贝克联系的？”宫瑶一边摇头，一边说：“我没有他的联系方式，都是他用不同的号码给我打电话的，包括我每个月的保护费也是他找人来收。”

“上一次贝克联系你是什么时候？”妈妈继续问道。

“就是秦洋过来给我交代任务的时候，那之后贝克给我打过一次电话，他说黑老鬼被警察抓了，让我配合秦洋帮他找回市场，之后就再也没联系过我了。”听着宫瑶的讲述，看来贝克跟万高远如出一辙，也是一个十分谨慎的人。

从目前来看可以确定的是，贝克确实是知道黑老鬼被抓了。

虽然这个情况对妈妈他们很不利，但万幸的是正因为贝克和万高原的中间人黑老鬼的消失，黑老鬼被抓这个消息反而传不到万高原那里去了。

所以就算万高原将信将疑，但听了妈妈他们打过去的黑老鬼的伪装电话，我也是以黑老鬼侄子的身份，顺利潜入到万高原的天子酒店了。

问话到这里，妈妈似乎也打算结束了，只见魏思雅还在埋头整理材料，妈妈站起身：“好了，今天就问到这里吧，后续有问题会再传唤你。”说着，妈妈便挥手示意我离开，留魏思雅一人在里面整理后续的材料。

我跟在妈妈身后从审讯室走出，走到她办公室门口，妈妈便站定，转身对我说道：“小宇，我把剩下的东西处理了咱们就回家。”

“嗯嗯。”

虽然妈妈还是以一副冷冰冰的面孔对待我，但是明显脸上的表情有了变化。

妈妈进办公室又处理了一些材料，接着时间也到晚上八点了，这时候妈妈便带着我下楼，上了车。

上车之后，妈妈一边开车，又一边开始教育我：“小宇，你也别怪妈妈说你，妈妈平时没时间管你，你自己要知道好好念书，不要真的变成那些人的样子，知道吗？”

“是是是……”

经过对宫瑶的审讯，妈妈之前的气早就消了一大半了，我这时候突然想起下午我刚到警局，在门口看到诗诗阿姨的事，于是我连忙转头问妈妈。

“妈妈，诗诗阿姨是不是来找你了？”听我这么问，妈妈脸上的表情一开始还有些诧异，不过还是点头道：“是啊，怎么，你们碰到了？”我说：“我下午来找你的时候，在警局门口好像看到诗诗阿姨上公交车了，诗诗阿姨不是回老家了吗，她来找你什么事啊？”

“也没什么，关于黑老鬼的事情基本都调查清楚，准备移交检察院了，这次就是叫她来补充一些证词而已。”我想起看到诗诗阿姨脸色挺憔悴的，于是我又继续问妈妈：“诗诗阿姨回去之后过得还好吗？”妈妈握紧方向盘，看着前方，摇头道：“她想把她女儿送到市里来读书，问我有没有办法，我说下学期开学帮她留意一下，毕竟你诗诗阿姨现在也想走正道，能帮一把就帮一把吧。”

“哦哦……”有好几个月没见到诗诗阿姨了，经妈妈一说我也是有些在意，我又不由得想起了当初诗诗阿姨在我家的时候，她做的饭菜味道真不错……嗯她的味道也不错………

案件还是在有条不紊地调查当中，我也同样一天到晚潜伏在天子酒店，还有几天就要放小长假了，而放假的前两天，正好是学校举行运动会的日子。

运动会也就是开幕式的时候集合了一下，后面除了参赛的同学以外，像我这种什么项目都没报名的，基本上就是自由活动了。

反正学校规定，运动会期间除了不准出校门，随便干什么都没事。

如我这种没有什么集体荣誉感的人，在操场上基本就是走马观花，手拿一瓶饮料，这里看看，那里瞧瞧。

当我从小卖部出来，走到操场的时候，操场正在举行男子800米赛跑，随着裁判一声枪响，运动员们便从起点冲了出去。

我就站在跑道边看，主要看的不是运动员，而是在跑道边，有一男一女两个人，手拿一支笔，一个板子，在上面写着什么，好像是在记录成绩。

男的就不说了，那女的，却让我忍不住地将目光锁定在她身上。

只见她大概一米六五的身高，穿着一条粉红色的百褶裙，一双长腿包裹着纯白色的丝袜，小脚踩在一双白色板鞋里，这样的打扮在学校里可不多见，青春靓丽之中又透露着一股甜美。

我越看越眼熟，当她无意间抬起头来，和我的目光一对视，我这才看清楚她的脸庞，居然是吴琪琪……吴琪琪似乎也认出了我，看到我后，她又飞快地低下头，拿着笔在板子上写写画画……

我被吴琪琪给无视了，一想到这，我的心头顿时涌起一股尴尬和失落的情绪，当初救了她，她没有任何表示就算了，现在见了我，居然像没看见一样……哎，女人真是一种无情的动物。

就在这时，我感觉有人从后面拍了我一把，我回头一看是那个告诉我吴琪琪信息的那个同学“看什么呢？宇哥”他顺着我的目光看去，一眼便认出了吴琪琪，接着说道，“你别说，吴琪琪这妞今天穿得还可以啊。”我连忙收回目光，摆手道：“嗨，算了，不看了。”他指着吴琪琪那边，道：“那个男的，看到没？吴琪琪他们班的学霸，还是个高富帅，也是吴琪琪众多追求者中比较有希望的一个。”

我没说什么，自顾自地走到操场边的看台坐下，他也跟了上来，坐在我旁边。

我看向跑道那边，只见又是一轮起跑，吴琪琪还是站在那里记录着。

“宇哥，快看！”他碰了碰我，指着跑道那边。

不用他说我也能看到，那男的趁着刚才的间隙去买了两瓶水，回来之后递给吴琪琪一瓶，吴琪琪接过水，对他笑了一下，好像在道谢。

我不仅咂嘴道：“这小子还挺会献殷勤的啊……”我说：“你怎么知道他在追求吴琪琪？”一说这个他就来兴致了，道：“他们班有我安的眼线，还不都是为了宇哥你，我现在疯狂搜集关于吴琪琪的资料，就等着哪天我宇哥能派上用场呢。”我说道：“还是算了吧。”

“嗯嗯，说得也是，我感觉你要跟他们班那个高富帅竞争也是比较困难。”

见我说算了他就又走了，于是我一个人坐到那又想到上次看到诗诗阿姨了。我想着，诗诗阿姨现在在干嘛呢？要不去找她吧？说起来当初我被谢辉那帮人绑架的时候，要不是诗诗阿姨，我就没命了！反正明天就放假了，要不去登门感谢一下诗诗阿姨吧？但我又不知道诗诗阿姨家在哪里。妈妈那里应该有她的资料吧？”我越想越来劲，干脆去翻翻妈妈的资料，看看找不找得到诗诗阿姨的地址，到时候去登门拜访一下，给她一个惊喜。

就这样，小长假的第一天上午，趁着妈妈出门去警局上班的时候，我偷偷摸进了妈妈的房间。

妈妈有把工作资料带回家的习惯，而且黑老鬼的案子调查了这么久，家里肯定也会有相关的资料备份。

进了妈妈的房间，我在妈妈的书柜上小心翼翼地翻找，很快我便找到了那份相关人物档案。

我翻到档案上诗诗阿姨那一页，伸出手指在纸面上一项一项地查找，最后也是很顺利地找到了诗诗阿姨的家庭住址：XX市XX县XX路291号……我拿出手机拍了照片，再把文件放回原位，确保应该不会被妈妈发现异样，这才从妈妈房间走了出来。

一想到去找诗诗阿姨我还好好收拾了一番，一身整洁的衬衫裤子，鞋子刷得雪白锃亮。

我买了票，坐上了去往诗诗阿姨老家县城的大巴。

汽车到站之后，我用手机地图查了一下，诗诗阿姨的家庭地址离汽车站并不远，于是我便决定走路过去。

循着诗诗阿姨家的地址，我找到了路边的一个老式小区，然而站在小区门口，我又犯了难——妈妈的调查资料上只标注了诗诗阿姨家在哪条路哪一号，并没有说哪个单元多少楼……这可怎么找啊。

小区门口有一棵大树，树下围了一堆老太太在那儿聊天，正当我犯难的时候，我想了想，便走了过去。

“阿婆，这里小区有没有住着一个叫李韵诗的人啊？”我弓着腰对着一个老太太问话道，然而那老太太耳朵似乎有点背，她正坐着跟人聊天呢，没听清楚，便说：“谁？你说的谁？”这时，那老太太旁边的另一个老太似乎听清楚了，便对那老太太道：“他问的是不是李家那个？”随即，她也不等回答，便自顾自地对我道：“你们找她干什么来了？”我脸上笑得很憨厚，说：“也没什么，找她有点事，她是住这里吧？”然而那老太一脸神秘地压低了声音，对我说：“那个女人，你还是少接触的好哦……”

“哦？她怎么了？”我一听，便直接坐了下来，显得很感兴趣的样子坐在了旁边。

可能老太平日里都是跟周围的同龄人聊天，今天我来了，老太便表现得热情好客，把她知道的一股脑儿全给我传授了。

“那个女人啊，死了老公，听说在外面干的也是些不干净的事情，你知道吧？几个月前回来了，租了个门面开服装店，我们这里周围邻里都避嫌，服装店没开下去，现在跟她妈在这一带摊煎饼呢……”我装不知道的样子问老太道：“为什么避嫌，是她不好相处吗？”

“你不知道啊？她老爸是个赌鬼，她男人也是个赌鬼，还死在外面了，听说她在外面是做小姐的哦……”

“那她现在在哪儿呢？”我继续问道。

“平时这个点，应该跟她妈出来出摊了，今天……”老太说着，便向着小区门口的方向努努嘴，“诺，出来了。”我顺着老太指的方向看去，首先映入我眼帘的是一辆煎饼车，前面是一个方方正正的玻璃柜，后面是一个圆形的炉子，再往后，只见一个穿着大衣的女人在后面艰难地推着。

老太见我不再说话，她便也转过身去，跟其他几个老太太继续聊天了，似乎对推着煎饼车出来的女人毫无兴趣。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我往那边看去，虽然推着煎饼车的那个女人低着头，看不太清面庞，但我还是一眼认了出来，那就是诗诗阿姨。

诗诗阿姨的变化也太大了吧，往日里那个有着一头金色大波浪长发，打扮得性感妖娆的女人不见了，眼前的诗诗阿姨变成了一头黑发，似乎头发也缺失了保养，看起来有些干枯，不再像以前那样有着乌黑油亮的光泽。

诗诗阿姨没有注意到坐在远处树下的我，她把煎饼车推到小区门口的人行道上，支好摊子，便站在那里自顾自地忙碌起来了。

我的心中顿时涌出一股凄凉感，才短短几个月的时间，这一前一后的对比反差也太大了。

现在的诗诗阿姨已经完全变成了一副平平无奇的样子，头发和皮肤也缺失了保养，化妆品也不大用了，但我仍能从她的脸上看到她那白皙的皮肤，和精致的五官。

我向着诗诗阿姨那边而去。

走到煎饼摊前站定，诗诗阿姨刚出摊还在忙着准备材料，也没有抬头。

我笑着道：“来两个煎饼。”

“好，加不加鸡蛋？”诗诗阿姨正低头系着围裙。

我说：“加。”

“可能要多等两分钟了，我先把炉子生起来。”诗诗阿姨忙碌着，仍然没有抬头看我。

我笑了笑，说：“好好做，不好吃我可不给钱啊。”

“放心，我又不是第一天在这儿摆摊了，保证你吃了……”诗诗阿姨说着抬起头来，看到是我，她脸上的表情一下子凝固了，嘴里也没有继续说下去。

诗诗阿姨用力地眨了眨眼，仿佛不敢相信的样子，看看我道：“小宇……你……你怎么找到这里的？”

我继续说道：“诗诗阿姨，当初您要是留下多好，不用回来吃这个苦啊？”我看着诗诗阿姨的那副面庞，虽然现在的她不施粉黛，但她的那双眼睛却不会骗人，即使是几个月不见，我还是能从诗诗阿姨的眼里看出那股勾人的劲儿，若不是在声色场所久经磨练，是不会有如此的魅惑神态的。

难怪周围邻里都为了避嫌而这样说她……我继续说：“我正好放假，就来看看您过得怎么样。”似乎是被认识的人看出窘况，诗诗阿姨却故意说道：“我现在过得很好。”

正说着，这时候却见远处走来一个五十多岁的老女人，老女人过来之后，还没走近，嘴里便骂骂咧咧道：“站在那里发什么呆，炉子里的火生起来没有？别人等着要呢。”诗诗阿姨看了老女人一眼，叫了一声：“妈……”

“算了算了，你还是一边去吧，我来。你看你回来这么久了，办了什么事？什么都做不好，净给我添乱。”老女人推了一把诗诗阿姨，诗诗阿姨此时像是犯了错的小姑娘般，红着脸退到一边了。

这个女人就是诗诗阿姨的妈妈吗？

虽然还没跟她说上话，但这短短的几秒钟，我却是能清楚地感受到她对诗诗阿姨是多么地刻薄，再一看诗诗阿姨此时的样子，在熟人面前被家里人这样说，她好像受了委屈一般，眼眶都快红了。

我脸色也变得严肃，那老女人还没意识到我的生气，笑着看向我道：“再等两分钟，马上就好啊。”我看着诗诗阿姨，像是故意说给老女人听一般，大声道：“干妈，我就是来看看你，也不想吃什么煎饼，给你带了点钱过来。”

我说着，把背上的背包取下，然后从里面抽出一摞钱，啪的一下砸在了煎饼车的台子上。“小宇，你这是什么意思？”

诗诗阿姨一看我扔了一踏钱，连忙凑近，想让我收回去。

然而还不等诗诗阿姨行动，老女人立马一把抓起钱，然后飞快地点了一下，接着就紧紧地把钱攥在手上，看看我，又看看诗诗阿姨，对诗诗阿姨道：“他叫你什么，干妈？你什么时候在外面认了干儿子了？”诗诗阿姨表情诧异，她不明白我为什么要这么做，我笑笑不答，接着又把手伸进书包，随后又拿出钱来，一踏一踏地砸在煎饼摊上：“两万、三万、四万、五万……”

“好了，这是五万块钱，干妈你拿去。”我扔完钱，拍着双手，说道。

诗诗阿姨急了，她对我说：“小宇，你哪里来的这么多钱？快拿回去……”诗诗阿姨虽然这么说着，然而老女人早就把钱全拿在手上了，她双手紧紧地把钱捧住，生怕飞了一样，随后对诗诗阿姨道：“人家给你你就拿着嘛，看别人多懂事！”

“哈哈，是啊，也没什么干妈，我就是最近生意不太忙了，所以说过来看看你。”我一脸无所谓地道，俨然成了一个暴发户。

老女人凑到诗诗阿姨耳边，小声道：“你干儿子在外面是做大生意的啊？”

她还以为我没听到，随后，老女人又看着我，然后一脸讨好般地说：“哎呀，你过来，也不提前打个电话，都没准备，要不进去坐坐，晚上留下来吃个晚饭吧！”没想到老女人变脸变得这么快，刚才还不认识我，现在就要留我吃完饭了。

我看诗诗阿姨脸上一片通红，显然是不太适应家人这个样子。

我立刻点头道：“好啊，那麻烦了。”

“那好。”老女人一点头，接着对诗诗阿姨道，“你带他们进去坐，我把摊子收拾收拾。”

诗诗阿姨还没明白什么状况，但也默默一点头，我则跟着诗诗阿姨往小区里面走了。

走在半路，诗诗阿姨连忙问我：“小宇，你干什么了，哪来这么多钱？”我嘿嘿一笑：“我现在发达了嘛，这不，就着来看看你，毕竟当初要不是你救了我，我还不知道现在在哪里呢！”诗诗阿姨还是不放心，看着我，道：“小宇，快说你干什么了？”

我想了想，也不知该从何说起，便对诗诗阿姨道：“就是在帮我妈调查案子……”诗诗阿姨带着我进了她家，一打开门，从屋子里面便跑出来一个小女孩，一边跑一边叫道：“妈妈！”我一看，是一个大概七八岁的小女孩，脸庞粉嘟嘟的十分可爱。

诗诗阿姨蹲下身，一把将她抱起：“甜甜乖，作业做完没有呀？”

“还没呢。”

“那先进去做作业，晚上妈妈给你做好吃的。”

“嗯！”诗诗阿姨把女儿带进里面房间，我则坐在了客厅。

诗诗阿姨从房间里出来，顺便带上了门，随后才陪我来到客厅落座。

诗诗阿姨拿起桌上的苹果，道：“你吃不吃苹果，我给你削？”我过去坐在了诗诗阿姨身边，抬手放在她大腿上，随后便一边抚摸，一边问道：“诗诗阿姨，你怎么现在变化这么大，这几个月还好吗？”

诗诗阿姨见我一脸的平静，便也释然了，对我道：“你来找我干什么，我过得真挺好的，没事。”

“哦？真的吗？”我伸手在诗诗阿姨腿上捏了一把，说，“我刚来的时候，还听到门口几个老太太说你闲话。”

“是吗？让他们说吧……”看来诗诗阿姨对这样的事也受够了，完全没有觉得意外。

我接着又说：“干脆你跟我回市里吧，在这小县城呆着摊煎饼有什么意思？你才三十多岁啊？”听着我那说教的语气，诗诗阿姨觉得好笑，便看着我道：“小宇，几个月不见你有点本事了啊？在外面做什么生意呢？”我挠挠头，说：“嘿嘿，也没什么，还不是给我妈妈打工而已。”

“哦？”诗诗阿姨一听，这才问道：“小宇，你妈妈最近怎么样，过得还好吧？”

“还是那样。”我说。

我接着问诗诗阿姨：“怎么样？要不要跟我回市里？嘿嘿。”诗诗阿姨立刻摇头：“我还是就留在家里照顾女儿吧，挺好的。”我正说着，老女人回来了，一进来，她便吆喝道：“我刚刚去称了几斤肉，买了条鱼……对了，小伙子喝不喝酒？”

“不喝不喝。”我摇头道。

我这时候连忙将贴在诗诗阿姨大腿上的手收了回去，靠坐在诗诗阿姨身边，在老女人看来，两人还真是很亲昵的样子。

接着，诗诗阿姨就让我先看看电视，然后主动上前去接过菜，跟着老女人进厨房忙碌了。

到了晚上，一桌子菜已经在餐桌齐备了，我，诗诗阿姨和她女儿，还有老女人都坐上了餐桌。

“你爹又去打牌了，说要跟他们喝酒，不回来吃。”老女人对诗诗阿姨道。

饭桌上，老女人一个劲给我夹菜，说什么让我多帮一帮诗诗阿姨什么的，我笑呵呵的点着头，什么也没说。

饭吃到一半，我这才想起，又拿过自己的书包，从里面抽出一踏钱来，但这一回，没有直接把钱砸在桌子上，而是从里面取出了10张，然后递给诗诗阿姨的女儿：“我都把这忘了，来，甜甜，给你发个红包，拿去买零食吃。”诗诗阿姨见我这个动作，连忙伸手拉着我的手，想让他把钱收回去，说时迟那时快，诗诗阿姨还没说话，老女人又一把抢过钱，攥在手上，然后看着诗诗阿姨，没好气道：“别人给甜甜的钱，就收下嘛。”

见老女人这个动作，我呵呵一笑，看着老女人把钱收入了囊中。

随后我干咳一声，看看老女人，又看看诗诗阿姨，说：“干妈，我这次来呢，想让你跟我去外面给我帮帮忙，我一个人也忙不过来，最近比较缺人……”诗诗阿姨没想到我又提起这事，她看看自己的女儿，似乎仍想拒绝。

而老女人听我这么说，盯着我，似乎在等他继续说下去。

于是我补充了一句，道：“毕竟我现在一天生意也做得越来越大了……”老女人一听我说生意，似乎认定了眼前的少年其实要么是一个暴发户，要么就是一个脑子不太好使的富二代，还不等诗诗阿姨说话，老女人便怂恿诗诗阿姨道：“没事，你就跟着去吧，家里不用你操心。”

诗诗阿姨看看自己的母亲，俨然一副要赶自己走的样子，她眼神之中闪过一丝失落，又看了看自己的女儿，随后抬起头，说：“那我跟你去看看吧。”

“嗯，那好，我们一会儿就走吧。”我笑着点头。此时，诗诗阿姨的女儿甜甜抬起头来看着诗诗阿姨，说：“妈妈，你要出去吗？”老女人一把搂过甜甜，我却比她先一步抱过甜甜说：“妈妈跟哥哥出去给你挣钱。吃过饭后，老女人进去收拾厨房，我则立马凑上去，急不可耐地对诗诗阿姨道：“诗诗阿姨跟我走吧？”

诗诗阿姨还是不放心，说：“小宇，你跟我说实话，你让我跟你出去干什么？”

“不是说了让你帮我打理生意吗？”我说着，还伸手在诗诗阿姨的屁股上捏了一把。

诗诗阿姨连忙打掉我的手，压低了声音道：“你干什么，这是在我家。”

“嘿嘿……”我让诗诗阿姨赶紧收拾东西跟我走。

诗诗阿姨白我一眼，进屋收拾了一会儿，只提了一个小包就出来了：“也没什么要收拾的。”

接着，诗诗阿姨又去安抚她的女儿：“甜甜乖，妈妈出去一阵子，你在家里要听话，过段时间妈妈就回来看你。”

老女人收拾完厨房出来，见我们要走，对诗诗阿姨却没有半点留念，把我们送到门口的时候还不断地叮嘱诗诗阿姨：“去外面好好帮人家的忙，有空多往家里打电话。”我看着老女人那副面孔，恐怕不是让诗诗阿姨打电话回来，而是让她打钱回来吧。

带着诗诗阿姨，我们慢慢走出了小区，走在路上，诗诗阿姨还在问我：“你没读书了？现在在做什么生意？”我笑着：“哈哈，到了市里就知道了。”走到路边，我看看天色，想了想，说：“今天也很晚了，明天再回去吧，现在这里住一晚。”说着，我便伸手拦下一辆出租车，诗诗阿姨坐到后排，我则坐在了前排。

“师傅，去你们这儿最好的酒店。”听着我的话，诗诗阿姨心里大概明白我是什么意思了。

诗诗阿姨想想在家里的遭遇，我把她带到身边，也是一种更好的归宿吧……

很快，出租车便停在了酒店门口，进去之后，我直接向前台要了间房。

进到了电梯，路上诗诗阿姨还问我：“我来这个地方干什么？”

“明知故问。”我嘿嘿一笑，伸手在诗诗阿姨的屁股上狠狠捏了一把，弄得诗诗阿姨在这电梯里瞬间脸红。

到了门口，我刷卡开门，便搂着诗诗阿姨进了房间，关上了门。

进入房间之后突然想到：完了，要是妈妈问起来怎么办？

想到这里，我先给妈妈发了条短信，说我在同学家玩。

反正妈妈工作这么忙，对于我平日的生活她一般也不会多问，只要给妈妈报个平安就好了。

接着一把将诗诗阿姨按在墙上，随后便对着诗诗阿姨的嘴唇亲吻了下去。

“唔……”诗诗阿姨没有多做反抗，既然决定了跟我来这个地方，她自然明白我是什么意思。

我捧着诗诗阿姨的脸一顿乱亲，诗诗阿姨被我这顿操作也是弄得措手不及，亲完过后，我大大咧咧拉着诗诗阿姨坐在床边 ，道：“诗诗阿姨做我的女人！”诗诗阿姨看着我，表情平静，淡淡地道：“你现在这么有钱，什么女人得不到，为什么还非要来找我呢？”我笑着拉过诗诗阿姨的手，说：“我不说了吗？让你帮我去打理生意，外人我能放心？”

诗诗阿姨认为我还是在嬉皮笑脸地跟她开玩笑，也没当回事，便又问道：“对了，你跟玲儿的事怎么样了？”

“唉，这个就说来话长了。”我叹了口气，又说，“妈妈她现在不理我啦。”

“怎么不理你了？”

诗诗阿姨问道，转而接着说，“哦，我知道了。玲儿不理你，然后你就把我当成玲儿的替代品了，对吗？”我一条手臂搭在诗诗阿姨的腰上，紧紧地将她搂住，道：“说什么呢，怎么可能。我对你们都是一样的，以后妈妈做我的大老婆，你做我的二老婆嘛！”诗诗阿姨没好气地推了我一把：“讨厌，谁要做你的老婆……”我眼疾手快，趁着诗诗阿姨推我的时候，一把抓住诗诗阿姨的衣服袖子，就将她身上的外套扯了下来。

“哎呀，你干嘛。”我一本正经地将诗诗阿姨的外套放在一边，然后拿过自己的书包，说：“你把你这身衣服脱了吧，太平淡了，我还是喜欢你以前的打扮。”诗诗阿姨看了我一眼：“怎么，我穿什么你也要管了？”我笑笑：“做我我的女人，自然不能穿得太差。”诗诗阿姨两手一摊：“那没办法了，我就这么一套，你当时又急匆匆地拉我走，我还说出来再买呢。”

我拍拍自己的书包：“没事，我这里提前给你准备好了。”

“我看看？”诗诗阿姨说着就伸手去拿我的书包，然而我却用双手将书包护住，然后说：“这个待会儿再看吧，你先去洗个澡，把身上洗干净，然后再穿我给你准备的衣服。”诗诗阿姨拿我没办法，便乖乖起身往浴室走去。

不一会儿，浴室里面就响起了哗啦啦的水声，而我则趁着这个时候拉开书包，将里面早已提前准备好的衣服给拿出来平摊在了床上。

浴室里的水声哗啦啦地响了好一阵，我这时候无聊地躺在床上等待诗诗阿姨洗澡。

等水声停了，我一个激灵便从床上坐起，然而紧接着又是一阵吹风机的声音，我感觉这样的等待实在太漫长了，仿佛过了一整年。

于是轻手轻脚地摸到浴室门外，由于洗漱台和里面浴室还隔了一层，我进去之后，就悄悄咪咪地将诗诗阿姨刚换下来的衣服全部拿在手上，然后捧着诗诗阿姨的衣服走出来，把衣服一股脑儿地全堆在了房间的沙发上面。

终于，吹风机的声音也停下了，浴室的门从里面推开，诗诗阿姨裹着浴巾，慢慢从里面走了出来。

我看向那边，洗过澡后，诗诗阿姨整个人瞬间感觉不一样了。

一头黑发吹干之后披散在肩上，刚洗过澡，诗诗阿姨的脸庞红扑扑的，显得十分水润。

我顺着诗诗阿姨的脸庞往下看，白皙的肌肤、性感的锁骨尽收眼底，还有那高高鼓起的胸部……只是诗诗阿姨身上裹着的浴巾就让我感觉有点扫兴了。

我咂咂嘴，对诗诗阿姨道：“把浴巾扔了吧，那玩意儿没用。”

“我衣服呢？你怎么拿到那儿去了？”诗诗阿姨白我一眼，还是用手按着胸口的浴巾，说着就要往沙发那边去。

然而我却一手拉住诗诗阿姨的手臂，又指了指床上：“这里这里，穿这个。”

诗诗阿姨探头向床上看去：“这是……”趁着诗诗阿姨一个不注意，我伸手嗖的一下就将裹在诗诗阿姨身上的浴巾一把扯下了。

“啊……”诗诗阿姨忍不住地惊叫，然而看到的却是我那充满欲望的眼神。

浴巾从身上滑落，诗诗阿姨整个人立刻变成了赤身裸体的状态，诗诗阿姨那充满成熟女人味道的肉体立刻暴露在了我眼前。

两颗圆润饱满的大奶子，细嫩的腰肢，修长的双腿，我一边盯着诗诗阿姨的身体，内心里一边和妈妈做着比较。

最后我得出的结论是妈妈身材更好，但诗诗阿姨的身体却更加充满肉感，再加上她举手投足之间透露出的魅惑神态，特别能勾起男人的欲望。

“小宇，你好讨厌！”诗诗阿姨夹紧了双腿，一只手臂捂着自己的胸部，气鼓鼓地看着我。

然而我还是能从诗诗阿姨那夹紧的双腿间看到她那暴露出来的根根浓密的阴毛，以及被阴毛覆盖之下那两片肥厚的阴唇。

“好了好了，把这个穿上吧。”我拿起一样摊在床上的衣服，递给诗诗阿姨。

虽然被我给恶作剧了，但诗诗阿姨也只是骂了他两句就算了，而接过我递过来的衣物，诗诗阿姨赤身裸体地将衣物拿在手上端详，接着便说：“你不会是想让我穿着这个出去吧？”我摇头：“又没说穿出去，就在这里穿给我看看呗。”我说着，还伸手拍了诗诗阿姨屁股一巴掌：“快点吧，我等不及了！”

“色狼……”诗诗阿姨嘟囔着，便也坐在床边，开始往身上穿我给她准备的衣服了。

我就这样看着诗诗阿姨穿衣服，这是一套黑色的情趣制服，我早就准备多时了，本想找机会让妈妈穿一下，但以目前他和妈妈的关系来看，让妈妈穿上估计也是天方夜谭，于是趁着这一次来找诗诗阿姨，我便刻意将这套情趣制服装进了书包。

诗诗阿姨坐在床边，往脚上套着丝袜，我则趁着这个时候，躺在床上，伸手从诗诗阿姨的后背绕到前面，用手捏着诗诗阿姨的大奶子开始把玩。

诗诗阿姨套好了一条腿上的丝袜，转而开始为另一条腿套上丝袜。

诗诗阿姨一边穿丝袜，一边道：“讨厌，我可从没穿过这种衣服……”

“？不会吧？”我不相信。

“哼……”诗诗阿姨轻轻哼了一声。

我就这样静静地躺在床上，诗诗阿姨在穿这套制服的时候，就有事没事地伸手去挑逗诗诗阿姨的身体，最后诗诗阿姨终于将全套制服都按照要求穿在身上了，这时，我便从床上坐起，指挥道：“站起来我看看。”

诗诗阿姨低头看着自己的一身打扮，有些害羞，不过她还是站起来了，然后转身面对床上的我。

只见此时换上全套情趣制服的诗诗阿姨，整个人完全变成了另外一种神态。

如果不是我亲眼所见，很难将现在眼前的这个充满肉欲的美人跟下午在马路边摊煎饼的妇女联系到一起。

此时诗诗阿姨上半身是一件黑色的蕾丝内衣，包裹着两颗大奶子的部分是纯黑的，而往下，从胸部下面到肚子，再到双腿之间，都是半透明的蕾丝纱网状态，从那里能若隐若现地看到情趣制服之下，诗诗阿姨肚子上那白皙的嫩肉和性感的肚脐。

衣服上的两根吊带也是带着黑色的蕾丝花边，从肩膀穿到后背，然后相连，腰部是收腰设计，诗诗阿姨的腰肢被衬托得更加纤细，和上面两颗鼓掌的大奶子形成了鲜明的对比。

而往上看，诗诗阿姨那白皙的脖颈还套上了一个黑色的皮环，皮环上的金属锁扣还是心形设计，看上去极其性感魅惑。

我继续用自己那色眯眯的目光向下瞧去，透过上面纱网材质的黑色内衣，能看到诗诗阿姨双腿间那黑色的性感三角内裤，三角内裤包裹着诗诗阿姨那肥厚的小穴，小穴那一块胀鼓鼓的，让我看了，忍不住地吞咽了一口口水。

而三角内裤上边有两根吊带，连着诗诗阿姨腿上的黑色过膝袜，过膝袜的蕾丝袜边也是极其性感，上面还有黑色的蝴蝶结装饰。

丝袜从诗诗阿姨的大腿一直往下延伸，黑色丝袜包裹着诗诗阿姨的一双长腿，同时也包裹着她的一双小脚。

诗诗阿姨的小脚被黑色丝袜包裹着踩在地上，此时的她已经装备齐全，正站在床边，接受我的检阅。

“咦，尾巴呢？”我问道。

诗诗阿姨害羞地一转身，将自己的屁股展示给我。

原来从诗诗阿姨上面的内衣的尾摆，一根黑色的尾巴正从那里吊着，尾巴悬在半空之中，尾部同样也是爱心形状。

这样的一根尾巴为这套性感的制服更添了一分情趣，我很满意，笑道：“很好，诗诗，今晚你就好好当我的小野猫，我可是积攒了不少的精华等着送给你呢。”

“色狼……”诗诗阿姨低头微微啐了一句，接着又抬起脸来，一边笑着一边扑向我，

“那好，小野猫现在要喝奶！”我没想到诗诗阿姨这么快就进入了状态，当然是求之不得，被诗诗阿姨扑倒在床上，我身上早就脱得只剩内裤了，诗诗阿姨扒着我的身体，我心想还不用自己动手，可是省事不少。

诗诗阿姨双手抓住我身上的内裤就往下扯，她把我的内裤一把扒下，我那根粗大膨胀的鸡巴便立刻弹了出来。

虽然诗诗阿姨已经很久没见到我的大鸡巴了，但是今日这根如此粗长的鸡巴再次出现在她的眼前，还是不禁让诗诗阿姨一阵停顿，忍不住地多瞧了两眼。

紧接着，我躺着没动，诗诗阿姨则一口含住了我的龟头。

“嗯……”诗诗阿姨嘴里发出了声音，她的两瓣红唇包裹住我的龟头，接着继续向下吞咽，慢慢的，我的大半根鸡巴都被诗诗阿姨给含进嘴里了。

“哦……好爽……”忍不住地长叹了一声，我也是有好一阵子没有体验过口交的感觉了，今天鸡巴被诗诗阿姨这柔嫩的小嘴一含住，感觉那股快感又回来了，一股刺激的电流从鸡巴发散，传遍了全身。

我挣扎着，身体调整姿势，半靠在了床头，而诗诗阿姨则跟着我的动作调整姿势。

此时我靠在床头，双腿张开，而诗诗阿姨则趴在我的胯下，两手撑着我的大腿，嘴里含着我的鸡巴，屁股也是高高地撅起，她身后的那根黑色小尾巴，则从屁股后面吊下，在诗诗阿姨的双腿间来回晃悠。

诗诗阿姨一边看着我，一边用自己的小舌头挑逗我的龟头。

我看着诗诗阿姨那勾人的眼神，整个人立马就受不了了，伸手抚摸诗诗阿姨的脸庞，说道：“哦……诗诗……再吞进去点……”诗诗阿姨见我如此的猴急，也觉得有点好笑，便含得更加卖力了，只见诗诗阿姨的小嘴不断地深入，最后我感觉自己的龟头都快抵上诗诗阿姨的喉咙了。

紧接着，诗诗阿姨喉头一阵吞咽，我的鸡巴再一次感觉到了莫大的刺激，自己的整根鸡巴被诗诗阿姨的温暖小嘴紧紧地包裹，再加上龟头上不断传来的刺激，我热不住地发出了一声低沉呻吟：“哦哦……”紧接着，我便感觉下面精关大开，快感充斥着自己的下体，一股股精液从鸡巴里喷射了出来。

我这时候完全沉迷在射精的快感之中，而诗诗阿姨则用自己的两瓣红唇紧紧地含着我的鸡巴，于是我那满腔的浓精便一滴不剩地全部射入了诗诗阿姨的嘴里。

我就这么看着诗诗阿姨认真含住自己的龟头，他看到诗诗阿姨的嘴巴慢慢地鼓胀了起来，随着自己射精结束，诗诗阿姨的小嘴也已经被撑得胀鼓鼓的了。

而这时候，诗诗阿姨仍然趴在我的胯下，她用自己那双勾人的眼睛盯着我，紧接着，我看到诗诗阿姨鼓胀的小嘴慢慢松弛了下去，而诗诗阿姨的喉头也不断地蠕动，最终，诗诗阿姨将我射出的满嘴精液一滴不剩地全部吞了下去。

吞完了精，诗诗阿姨这才吐出了我的鸡巴，慢慢坐起身，还用手指抹了抹自己的小嘴。

“味道怎么样？”我笑着看向诗诗阿姨。

“小家伙憋坏了吧？射这么多。”诗诗阿姨调侃我道。“这还小？”我指了指自己的鸡巴，问诗诗阿姨道。

“呵呵……”诗诗阿姨噗嗤一笑，“我说的又不是这个，你个小屁孩。”

“好啊，你敢嘲讽我？待会儿操得你叫爸爸！”我说着，便扑向诗诗阿姨，然后双手隔着诗诗阿姨身上的情趣内衣，抓住她的两颗大奶子，然后疯狂揉捏。

“哈哈哈……”诗诗阿姨还是笑着，任由我扑过来挑逗自己的身体，诗诗阿姨一边笑，还一边说，“还叫爸爸呢？你下午不是叫我干妈吗？快叫妈，听到没有？”我整个人扑在诗诗阿姨身上，他两手抓住诗诗阿姨的奶子，然后反身将诗诗阿姨压在了身下，随后，他抬起身体，看着身下的诗诗阿姨，此时诗诗阿姨也是慢慢地动了情，整个人脸上泛起了一抹涟漪。

“快，叫爸爸！”我继续道。

诗诗阿姨笑着，伸手抚摸着我的脸庞，说：“叫妈妈！”

“叫爸爸！”

“叫妈妈！”我和诗诗阿姨你一句我一句，谁都不服谁，两人争执了几个来回，最后，我也等不及了，鸡巴再一次硬了起来，于是便将诗诗阿姨下面的黑色蕾丝三角裤一把脱下，然后粗暴地伸出两根手指，一把捅了进去。

“嗯嗯……”诗诗阿姨浑身一颤，腰部不自觉地向上一用力，嘴里忍不住地叫了出来。

“哼哼，诗诗，我要进来了！”

“唔……来吧，来插妈妈吧！”诗诗阿姨嘴里嘟囔着，已经做好了被插入的准备。

我让诗诗阿姨在床上躺好，接着双手按在诗诗阿姨穿着黑丝吊带袜的大腿上 ，紧接着鸡巴对准诗诗阿姨那早已流出淫水的小穴，然后一把捅了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

酒店房间里，已经有很久没有尝过肉味的我，今晚终于得偿所愿了。

诗诗阿姨的两条长腿弯曲着踩在床上，我双手扶住诗诗阿姨的膝盖用力地将她的两条大腿撑开，跟腿上的黑丝吊带袜相连的内裤这时候还挂在诗诗阿姨的双腿间，不过我也没空去管这么多了，我的鸡巴一捅入诗诗阿姨的小穴，我便只管奋力冲刺。

房间里，那跪在诗诗阿姨双腿间的我，我那瘦小的身材跟诗诗阿姨成熟的肉体完全不成比例，然而我那粗壮的鸡巴每一次的插入，都能引得诗诗阿姨的一阵惊叫。

“嗯——嗯——嗯——”

我每捅进去一次，连带着诗诗阿姨就会惊叫一次，那声音从诗诗阿姨的嘴里传出，飘荡在酒店房间里，也飘荡进了我的耳朵，而我听了这声音，便受到了更大的刺激，于是我也就开始了更加卖力的抽插。

“唔……诗诗，看来你也很享受嘛。”

我一边抽插，一边忍不住地评价道。

而诗诗阿姨看着我，便娇嗔地说了句：“讨厌，怎么一上来就那么用力……”

“嘿嘿，还不是因为憋太久了，妈妈她又不理我。”

我说着，鸡巴又是冲着诗诗阿姨的小穴用力一顶，于是又引得诗诗阿姨一阵惊呼：“啊啊……”

诗诗阿姨这样的叫声让我十分受用，跟妈妈那种情欲到了深处的自然流露不同，由于诗诗阿姨早年在声色场所的经历，她的叫声从骨子里就带着一股魅惑，这声音让我听了，整个人就像打了鸡血一样，我什么都不想，只想一鼓作气地将自己的鸡巴刺入诗诗阿姨小穴的最深处。

再由于诗诗阿姨早已金盆洗手，当初跟我们一起住的时候，性经历也只有跟我的那一次，更不用说她后来回了老家，便更没有这方面的机会了，所以今晚跟我的这一次，也算得上是久旱逢甘霖，其实刚才我让诗诗阿姨穿上这套情趣内衣的时候，诗诗阿姨就已经感觉自己的小穴开始慢慢湿润了。

我此时使出了自己的全部力气，我的那根黝黑粗长的鸡巴不断地在诗诗阿姨的小穴里进进出出，很快，随着我的插入，我的那根肉棍也因为沾染上诗诗阿姨小穴里的淫水而变得晶莹剔透。

经过几分钟的抽插，本身就憋了很久的我感觉自己要是以这个频率再这么下去，用不了多久就要缴械投降了，于是我一把抽出了自己的鸡巴，呼呼喘着粗气，打算调整姿势，休息一会儿。

我伸手在诗诗阿姨那大张开的双腿间抚摸，我的手一接触到诗诗阿姨的小穴，便引得诗诗阿姨身体一阵颤动。

“啊——”诗诗阿姨叫了一声，随后看着我，问，“怎么了？怎么停了？”

“休息一下。”我笑着欣赏起诗诗阿姨的小穴，我伸手一拍诗诗阿姨那穿着情趣内衣的肚子，说，“以后把你下面的毛都剃了，听说那样更爽。”

“我不。”诗诗阿姨说。

我嘿嘿一笑：“你说不就不？老公说剃，你敢不剃？”

诗诗阿姨接着犟嘴道：“谁说你是我老公了？你敢，我可是你干妈呢，嘻嘻。”

“到时候可由不得你咯。”

我说着，便抬起了诗诗阿姨的两条丝袜长腿，接着便抗在了肩上，鸡巴对准了诗诗阿姨的小穴，继续抽插起来。

此时诗诗阿姨的双腿伸直了被我架住，脚心朝天，我鸡巴再一次进入了小穴，也令诗诗阿姨的身体再一次兴奋起来。

这一次，我还是像之前那样猛烈地操干诗诗阿姨的小穴，我憋得太久了，现在只想好好享受这样的感觉，然后舒舒服服地射出来。

诗诗阿姨的两条长腿被我扛在肩上，我双手把住诗诗阿姨的长腿，丝袜的光滑触感也令我的兴奋更上一层楼，我的手指不断地隔着丝袜拨动着诗诗阿姨腿上的嫩肉，下体的抽插自然也没有停下，我的鸡巴每一次刺入，两人的肉体相撞，都发出一声声清脆的声响。

而久经沙场的诗诗阿姨，现在也完全是一副沉浸在情欲中的样子了。

就在半天前，她还只是在街上普普通通地摊着煎饼，而现在，她却已经是穿着一身性感情趣内衣，躺在了酒店的床上。

诗诗阿姨已经被我插得放弃了思考，躺在床上的她，一头秀发凌乱着，脸庞也是红扑扑的，诗诗阿姨怎么也想不到，阅人无数的自己，此时竟会被我这样一个瘦小少年在床上操得叫声连连。

扛着诗诗阿姨的两条性感长腿，我奋力抽插的同时，也感觉到有汗水从自己的额头上冒出来。

我再低头一看诗诗阿姨，诗诗阿姨这时候已经闭上了眼睛尽情享受，嘴巴也一直嗯嗯啊啊地叫着，丝毫不掩饰身体的兴奋。

我感觉到自己快要射精了，身下的诗诗阿姨胸前的两颗圆滚滚的大奶子，虽然被情趣内衣包裹着，但在自己的带动下也是跟着晃动起来，我感觉诗诗阿姨也快来了。

诗诗阿姨红唇紧咬，双手用力地抓着床单，随着我最后的一阵猛烈冲刺，诗诗阿姨的叫声也达到了一个高潮：“嗯嗯……我，你别太用力了……”

我现在哪管这么多，诗诗阿姨那肥美的小穴将我的鸡巴紧紧包裹，那种温暖的感觉让我无法自拔，我用尽了自己全身的力气进行着最后的冲刺，随后，我大叫了一声：“我要射了！”

接着便是用力朝着诗诗阿姨一顶，我精关大开，一股股精液直接在诗诗阿姨的小穴里开始喷射了。

而诗诗阿姨感觉到了小穴里的一阵暖意，也跟着叫了一声，很快我便感觉诗诗阿姨的小穴突然一阵收缩，同时我的鸡巴也感受到了诗诗阿姨小穴里的一股热流，这让我射精的感觉更爽了。

“唔……”

我在射精的时候，又耸了耸鸡巴，朝着诗诗阿姨的小穴里顶了两下，直到我射精完毕，鸡巴开始慢慢瘫软，我这才不甘地将鸡巴从诗诗阿姨的小穴里抽出，接着放下扛在肩上的诗诗阿姨的双腿，整个人无力地瘫在了诗诗阿姨的肚子上面。

射精过后的我感觉此刻脑子里一片昏沉，我趴在诗诗阿姨的肚子上迷迷糊糊的，但也没有忘记双手在诗诗阿姨身上随意乱摸，同时我把脸朝下埋在诗诗阿姨的身上，情趣内衣那光滑的面料蹭起来十分舒服，而且由于诗诗阿姨刚洗过澡，我鼻子还能闻到诗诗阿姨身上散发出来的淡淡沐浴露香味。

不愧是这县城最好的酒店，沐浴露的味道都这么好闻……

我心里正这么低估了一句，却突然感觉一只柔软的小手推了推自己的脑袋。

随后便是诗诗阿姨的声音。

“怎么，睡着了？”

我抬脸一看，见诗诗阿姨正从枕头上昂起头看着自己笑，紧接着我又把脸埋了下去，继续用自己的脸紧贴着诗诗阿姨的身体，随后才含糊不清地说道：“嗯，是，我睡着了，别叫我。”

“快起来，你压得我不舒服。”

诗诗阿姨笑着推了一把我，我便顺势一翻滚，躺在了诗诗阿姨的身边。

“年纪不大，那玩意儿还真不小……”诗诗阿姨侧脸看着身旁的我，说，“难怪玲儿愿意跟你……”

一听诗诗阿姨提起妈妈，我打了一个激灵，睁开眼说道：“可别乱说啊，我对妈妈可是……真心实意，不是你想的那样……”

见我有了反应，诗诗阿姨便更加感兴趣了，她伸手摇了摇我的肩膀，笑着问：“我，跟我说说，你跟玲儿怎么样了？她怎么不理你了。”

我沉沉地叹了一口气：“唉，诗诗，说来话长，改天再说吧……”

“切……”诗诗阿姨不屑地白了我一眼。

紧接着我一翻身，侧身把诗诗阿姨搂住，一条腿搭在了诗诗阿姨的身上，随后闭上眼睛：“唉，妈妈她不理我，诗诗，现在只有你能给我安慰了……”

经过一天的奔波劳累，再加上刚才又跟诗诗阿姨狠狠地来了一发，这时候我也是该困了。

诗诗阿姨见我闭眼搂着自己，她轻轻一笑，伸手关掉了床头的灯光……

我身边终于躺了个女人，这一晚，我搂着诗诗阿姨舒舒服服地睡了个好觉。

第二天早上，当我睁眼的时候，我只感觉精神充沛，我伸手随便一探，便感觉到了身边躺着的一具柔软身体，我便坐起身，却发现诗诗阿姨早就醒了。

此时的诗诗阿姨还穿着昨晚的那一身黑色情趣制服，一半身体在被子里，一半身体靠坐在床头。

诗诗阿姨眼神很平静，淡淡地注视着对面挂在墙上的黑色电视荧幕，仿佛有心事。

我伸手从诗诗阿姨脖子后面绕过去，然后把住了她的香肩，笑呵呵地说：“怎么醒这么早？”

诗诗阿姨晃动了一下身体，看着我，说：“昨晚我想了一晚上，我还是不能跟你去市里。”

“啊？”我连声惊叹，但很快便又嬉笑起来，我把放在诗诗阿姨肩膀上的手往下探，隔着情趣内衣抚摸诗诗阿姨的奶子，说，“怎么了？是嫌我的屌不够大？”

诗诗阿姨瞪了我一眼，接着严肃道：“别开玩笑了，我说真的。”

看到诗诗阿姨那严肃的表情，我这才感觉到事情的严重性，于是我的手也收了回来，不再乱摸了，转而看着诗诗阿姨说：“怎么了，昨天我们不是还好好的吗？赵宇也在，怎么一觉醒来，又不跟我走了？”

“我们现在这样算什么呀？你突然出现，然后就要我跟着你走，你明明只是个孩子，却突然当着我家人的面扔这么多钱，你到底在外面做些什么？还有，我们到底是什么关系？”

一开始听诗诗阿姨说不跟我回市里，我还以为诗诗阿姨只是因为事发太突然，有了这样没由来的担心，才产生了这样的想法。

听着诗诗阿姨的一连串提问，我也被整懵了，但转念一想，也是，作为一个单亲妈妈，诗诗阿姨的人生经历了太多的苦难和欺骗，让她随随便便就相信自己，然后跟自己走，也确实不太现实，激情过后，诗诗阿姨也回归了理性，所以她有这样或那样的担心也是很正常的。

我还是打算以自己惯常的嬉皮笑脸的态度来安抚诗诗阿姨，我探着身子在诗诗阿姨的侧脸上亲了一下，说：“什么关系？你是我我的女人啊，什么关系？”

然而我这样的话语却并没有在诗诗阿姨面前蒙混过关，诗诗阿姨伸手推开我的脸，瞪了我一眼，却并没有说话。

这下可把我难住了，哪怕诗诗阿姨随便说点什么，我都能够继续把话接下去，然而现在诗诗阿姨什么也不说，眼看着诗诗阿姨叹了一口气，接下来就准备起身换衣服离开了，我心里开始犯了难。

这时候，诗诗阿姨开口了：“我，你老老实实给我说清楚，又要把我带走？”

见诗诗阿姨终于开口，我连声说道：“好好好，诗诗，我好好说，说完你也别想这么多，就跟我回去，好不好？”

“你先说，我听听看。”诗诗阿姨淡淡地道。

于是我开始对诗诗阿姨坦诚起来。

“你不是问我在外面做什么生意吗？其实我就是一直在帮妈妈调查案子嘛，黑老鬼被抓了，整个城市的毒品都掌握在我手上，我一被抓，供应链不就断了？妈妈我们打算顺着黑老鬼这条线好好查，把这背后的组织一网打尽，于是就让我伪装成黑老鬼的侄子，潜入了万高远的天子酒店。”

我说着说着，手又不知不觉间搂上了诗诗阿姨的肩膀，不过这一次，诗诗阿姨只是听着，并没有拒绝我的咸猪手。

我又继续道：“对了，诗诗你以前不是跟着黑老鬼的吗？万高远你应该也认识吧？”

“认识。”诗诗阿姨点了点头，随后冷笑一声，“呵呵，说起来当初在黑老鬼那儿，我跟万高远还算是平起平坐呢。”

一听诗诗阿姨这不经意的话语，我大吃一惊：“啊？”

这可是重要线索啊，毕竟是被妈妈训练出来的，我这点警觉和素质还是有的，于是我连忙问道：“怎么回事，怎么不早说。这、这可是重要线索，快说说，我后面好给妈妈汇报。”

诗诗阿姨白了我一眼：“我怎么知道，抓到黑老鬼之后我就走了，我哪知道玲儿还调查得这么深入，你们也没问我呀。”

“没事，我现在是妈妈手下大将，快说吧诗诗。”

于是诗诗阿姨开始给我说起了往事。

“黑老鬼是黑社会老大，黑社会嘛，靠什么赚钱，还不是黄赌毒？赌场和毒品这一块，不就是万高远在给黑老鬼做事吗？至于黄这一块……我以前也给你说过，我老公就是因为被黑老鬼做局，赌博欠了钱，帮黑老鬼运毒被枪毙了。黑老鬼把我带走，让我在我手下当小姐还钱，也不知道我是不是因为害死我老公良心发现，后来就让我管我的KTV 什么的，让我帮我带小姐赚钱……再后来，因为玲儿我们的调查，KTV 也关了，然后你们就被黑老鬼手下的人绑架了，再然后我们就认识了……”

我一听，连忙问：“那这么说，你跟万高远也认识咯？熟不熟？我掌握的毒品渠道是什么你知道吗？”

诗诗阿姨摇摇头：“不知道。我跟万高远说是帮黑老鬼管事，其实赌场和毒品才是黑老鬼的大头，我那点小姐根本给黑老鬼带不来多少利润，而且我们也不会把这样的事告诉我，我跟万高远几乎没见过面，我只知道有这么个人，可能我都根本不认识我。”

“是这样啊……”我嘀咕起来。

这时，诗诗阿姨伸手捅了捅我：“光说我的事了，你还没交代呢，玲儿让你帮她查案，然后呢，你又干了什么？还有，哪来这么多钱？”

我嘿嘿一笑，伸手搂紧了诗诗阿姨，转头看着诗诗阿姨说：“万高远以为黑老鬼跑路去国外了，再加上我又假扮黑老鬼的侄子去那里，我索性就让你来管我的天子酒店。我好像也感觉到不对劲，现在是神龙见首不见尾，我也不知道去哪儿了，反正天子酒店现在嘛，除了毒品这一块万高远没告诉我，其我的，几乎都是我说了算。”

诗诗阿姨静静地听着，随着我的讲述，诗诗阿姨越听越觉得惊讶，她怎么也想不到，玲儿居然会让你这样的孩子去办这种事，而且还成功了……

我看着诗诗阿姨，得意地一挑眉，继续道：“所以嘛，你就跟我回去，帮我管管天子酒店的业务，我毕竟还要上学，学业可不能荒废了。到时候酒店里那些小弟，一个个都叫你大嫂，可不比你在这县城里摊煎饼强多了？”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“哼。”听了我的话，诗诗阿姨冷笑了一声。

“怎么了诗诗，不相信我？”

诗诗阿姨摇摇头：“不是，我只是觉得，你这样的小屁孩居然还成了老大，总觉得有些好笑。”

“小屁孩小屁孩，怎么你和妈妈都这么说……我看你还是不相信的样子啊，没事，到时候你就知道了。”我的手不知不觉又摸到了诗诗阿姨的大奶子上，我一边隔着情趣内衣揉捏着，一边说，“怎么样，现在可以跟我一起回去了吧？”

诗诗阿姨一晃身子，让我的手缩了回去，接着道：“我先跟你去看看再说吧。”

我知道诗诗阿姨既然同意跟自己去看看，那基本上就稳了，于是我一掀被子，说：“好，那就这么说定了！”

我和诗诗阿姨都准备起床穿上衣服，诗诗阿姨坐在床边，踩着拖鞋站了起来，我在后面看着诗诗阿姨穿着情趣制服的身影，下体不自觉地又传来一股热能。

毕竟是血气方刚的小伙子，现在又是早晨，我的鸡巴这时候还正处在坚硬状态，眼看着诗诗阿姨准备去沙发那边拿起自己的衣服换上，我当机立断，一个箭步冲了过去，从后面抱住了诗诗阿姨。

“嗯？干什么呀？”

诗诗阿姨双臂连着腰肢被我缠住，我在后面嘿嘿笑着，下体不断地顶在诗诗阿姨的美臀上来回乱蹭，一边蹭一边说：“不急不急，再来一发，反正这个时间，赵宇估计还在睡觉呢。”

就在诗诗阿姨还没反应过来的时候，她已经被我按在了房间里的一面宽大的落地镜前了。

诗诗阿姨并没有反抗，只是回头对抱着自己的我说道：“唔……昨晚不是刚来过吗，这么不知道爱惜身体？”

“没事没事，我身体好得很！”

我说着，手从后面一下子就探进了诗诗阿姨的双腿之间，然后在诗诗阿姨的小穴上摸了一把。

“嗯……”

诗诗阿姨感受到下体的刺激，不自觉地双腿一夹，身子也渐渐弓起了，而我的动作还没有停下，我的一只手在诗诗阿姨的小穴外抚摸，另一只手按住诗诗阿姨的背部，用力地把诗诗阿姨往镜子上一推，于是她整个人都贴在镜子前了，两颗浑圆饱满的大奶子虽然隔着情趣内衣，但仍然被重重地按在了镜子上。

“怎么样诗诗，你看看镜子里面，穿着这身衣服，这副样子，是不是比你之前好看多了？”

诗诗阿姨扭动着身体，毕竟被我这样按在镜子上，确实有些不舒服。

我紧贴在诗诗阿姨的身后，再一次把包裹在诗诗阿姨下体的内裤扯下，正准备掰开诗诗阿姨的屁股，挺着鸡巴刺进去，却发现以这样的姿势却并不好插入。

于是我拍拍诗诗阿姨的屁股，说：“再弯下来一点，我插不进去。”

听到我这样说，诗诗阿姨回头看着我轻蔑一笑，道：“小矮子……”

“好啊，敢说我？”我抬手就是一巴掌重重地打在了诗诗阿姨的美臀上，引得诗诗阿姨一阵惊叫。

“啊——好痛，好好，我马上。”

诗诗阿姨说着身子就慢慢往下弯，屁股也慢慢向后面撅起，我双手扶住诗诗阿姨的屁股不断地调整着她的姿势，感觉到差不多了，我才松开手，站着欣赏了一会儿，这才抱着诗诗阿姨的腰，准备将鸡巴刺入诗诗阿姨的小穴。

就在这时，房间里的一阵铃声却突然打破了这暧昧的氛围。

“什么声音？”我左右看着，说道。

“是我的手机。”诗诗阿姨道。

“哦。”

我保持着按住诗诗阿姨的姿势不动，探着身体拿过了放在小桌子上的诗诗阿姨的手机，一看屏幕，原来是昨天那个老女人打来的。

“接不接？”我伸手，将手机屏幕对到诗诗阿姨眼前。

诗诗阿姨看了看，说：“接吧……”

于是我接通了电话，顺便按下了免提，我还是贴在诗诗阿姨的身后将诗诗阿姨按在镜子上，一手搂着诗诗阿姨的腰部，一手拿着诗诗阿姨的手机对着她。

“喂？”

诗诗阿姨虽然感觉这样有些别扭，但也没办法了。

电话那头的声音并不是昨天那个老女人的，而是一个男人的声音，应该是诗诗阿姨的那个赌鬼父亲。

“喂，女儿啊，听说你认了个干儿子？你们到市里没有啊？”

诗诗阿姨眉头一皱：“什么事啊爸？”

“昨天我在外面打牌，跟我们喝酒没回来，要不是今早上你妈在说，我还不知道呢，哦，人一来，给几万块钱就想把我老李头的女儿带走？我不同意，你走了，甜甜谁来带？我反正带不了，你妈又要出摊……”

我本来一开始没在意，我就这么举着手机，贴着诗诗阿姨的身体，在她穿着情趣内衣的身体上来回乱摸，不过听着电话那头云里雾里的话语，我有些不耐烦了，小声对诗诗阿姨道：“你问我什么意思？”

于是诗诗阿姨对电话道：“爸，你给我打电话到底想说什么呀？”

电话那头是一阵不耐烦的声音：“想说什么？反正我不同意你走，你赶紧给我回来，家里孩子不带了？”

诗诗阿姨一阵为难，本来刚被我挑逗起来的激情也没了，诗诗阿姨从我手上拿过电话，直起身子，走到床边坐下了，而我也没有阻止，跟着一同坐在了诗诗阿姨的旁边。

“孩子我会带，我跟着去看一眼，过几天我就回来，行了吧？”

诗诗阿姨虽然这么说了，然而电话那头还是不屈不挠，道：“过几天？那不行，你马上给我回来。”

诗诗阿姨没有答话，她跟我对视一眼，我耸耸肩。这毕竟是别人的家事，这样的情况显然已经远远超出了我这一个普通学生的认知范围。

见诗诗阿姨没有说话，电话那头又传来了声音：“对了，你认那个干儿子不是挺有钱吗？做的什么生意啊？五万块钱就想把我女儿带走？现在农村就是二婚也没有这么便宜的吧？”

听着对面的口无遮拦，诗诗阿姨也有点生气了：“爸，你说的什么话啊？”

“我说了不行，你要么马上回来，要么……对了，你那干儿子这么有钱，你让我再打五万块钱过来，我就同意，往后你就是再也不回来我也没意见！”

听到这里，我算是明白电话那头的目的了，我还是太年轻，满以为昨天从书包里掏出五万块钱砸在桌子上，这个逼已经装得可以了，然而昨天只是打发了诗诗阿姨的母亲，这时候，我的赌鬼父亲又找上门来了。

我直接挂断了电话，随后把诗诗阿姨的手机远远地丢在了床上。

“哎，你干嘛？”诗诗阿姨没看明白，问我道。

“我不是要钱吗？”我站起身，到床头柜拿过自己的手机摆弄了一阵，随后把屏幕对着诗诗阿姨，“我又转了五万块钱给你，回头你给你家里打过去吧。”

“哎？”

诗诗阿姨的脸上先是惊讶，随后便又觉得内疚似的，看着我道：“你……你不用这样的……”

“没事。”我把自己的手机一丢，搂着诗诗阿姨，笑道，“我现在不差钱，反正都是万高远的钱。”

诗诗阿姨被我搂在怀里，不自觉地低下了头，她突然觉得眼前这个黑瘦少年，转钱的样子是那么地有风度。

“好了诗诗，我现在算不算把你买断了？这下你可以跟我回市里了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

我打开房门，站在我身边的诗诗阿姨脸上带着一些羞涩，我笑着道：“已经收拾好了？那我们走吧。”

我们两人来到了酒店的餐厅，诗诗阿姨让我先坐，她去给我拿早餐。

我们吃着早餐，诗诗阿姨默默不说话，我用叉子叉起半截红肠送到诗诗阿姨的嘴边：“来，诗诗，张嘴。”

毕竟还有其他人在这里，诗诗阿姨瞪了我一眼：“你自己吃。”

“哎呀，来嘛，这有什么。”我的手并没有放下，还是举着叉子。

诗诗阿姨见没办法，又悄悄看了一眼四周，见没什么人注意这边，于是带着羞涩，默默张开了小嘴，贝齿轻启，把我送过来的红肠咬住，送进嘴里了。

诗诗阿姨继续道：“吃完就回市里吧？”我摇头：“不不不，先逛逛，好不容易来趟县城，先给我诗诗买身衣服再说。”

听我这么说，诗诗阿姨突然之间竟有一种被呵护的感觉，她面庞泛起一丝红润，头也悄悄埋得更低，只顾吃早餐了。

我们所住的酒店，附近就是县城最繁华的商圈，开阔的大道两旁遍布着好几个商业综合体，从酒店出来，我带着诗诗阿姨直奔商场而去，我没有跟他们并排走，而是跟在他们身后。

我背着书包，挺胸抬头地走在诗诗阿姨的身边，虽然诗诗阿姨并没有穿高跟鞋，但我那副身高，从我的视角看去，两人怎么看都像是母子关系。

前面是一栋漂亮的玻璃独栋，从外面看上去有三四层，透过玻璃墙，我们在外面也能看到里面琳琅满目的服饰，我当机立断拉着诗诗阿姨进去了，我也跟着往里面走。

现在是上午，本来人流就不是很多，我们一进去，店员便立刻迎了上来。

“欢迎光临，女士准备看些什么？”

“随便看看。”诗诗阿姨道。

“女士您是想选自己穿的，还是给孩子穿的？我们这边三楼是男装……”

店员的话一出口，我便忍不住地看着我嘿嘿直笑。显然，店员已经把我跟诗诗阿姨看成母子关系了。

诗诗阿姨也看到了我毫不掩饰地笑，她自然脸上闪过一丝尴尬，不过我却丝毫没有表现出什么，只是默默地把手从后面绕到了诗诗阿姨的腰上，然后慢慢往下滑，在诗诗阿姨的屁股上游走了几圈。

接着我抬头对诗诗阿姨道：“先看看外套吧？”

店员看到我的动作，先是一愣，表情明显有些惊讶，但见多识广的她很快便转变了过来，没有多问，便走到前面带路：“外套在这边。”

我语气沉着，毫不在意旁边站着的店员，直接亲昵地对诗诗阿姨道：“诗诗，挑挑看，有没有你喜欢的。”

诗诗阿姨在面前的这排衣服里看了看，伸手从里面挑了一件出来。

店员立刻说道：“女士您眼光真好，这件大衣是今年的最新款，毛呢的材质，设计也很不错的……”

诗诗阿姨举着衣架，上下打量着眼前的这件衣服。

这是一件黑色的长款风衣，毛绒的材质，看上去极其优雅。

店员又说道：“这件大衣也是最近才刚上架的，面料都是很不错的，上面是一个收腰的设计，能很好地修饰身材。女士您这样的身高穿这种长款一定很合适……”

诗诗阿姨没有被店员的话语牵着鼻子走，而是自顾自地把衣服上的吊牌翻起一看，只见上面写着价格：1999……

“还是再看看别的吧……”

诗诗阿姨看完就准备把衣服放回去，然而我这时候却按住了诗诗阿姨的手，阻止道：“别，先拿着吧，我觉得挺好看的。”

“太贵了……”诗诗阿姨小声对我嘟囔道。

看来我为了带走诗诗阿姨，给她花了这么多的钱，诗诗阿姨心里面也有些内疚。

我笑着说：“没事，不差钱。”

店员见缝插针道：“女士喜欢的话可以试一下的。”

“先拿着。”我说完，又对店员道，“里面呢，有没有里面穿的？”

店员明白了，做主的不是诗诗阿姨，而是眼前的这个黑瘦少年。

于是店员又介绍道：“这件大衣面料比较厚，春秋冬季都可以穿，舒适又保暖，里面的搭配可以薄一点，薄毛衣、衬衫、连衣裙都可以搭配的。”

“看看连衣裙。”我说。

于是店员开始带路：“连衣裙在这边。”

到了连衣裙的区域，还没等诗诗阿姨挑选，我就眼疾手快，抽出了一条黑色的连衣短裙，在诗诗阿姨眼前晃道：“这个怎么样？”

看到我热情的目光，诗诗阿姨也明白我给自己买衣服，主要还是穿给他看的。

于是诗诗阿姨无所谓道：“你喜欢就买咯。”

“行，那就这个了。”

接着我又转头对店员说：“你们这边内衣啊、丝袜啥的在哪边？”

“女士内衣、鞋子都在二楼，我带你们上去吧。”

店员带着我们走进电梯，一到二楼，琳琅满目的全是胸罩啊、内裤、丝袜啥的，看得我一阵脸红。

我都不用问诗诗阿姨的意见，直接挑选了一套性感的黑色蕾丝内衣套装，然后又一股脑儿地选了好多条丝袜，接着便说：“差不多够穿了，先买一套，后面的再说……”

“对了，鞋子要哪种？”

我看上去是在征求诗诗阿姨的意见，不过他刚一问完，便看到远处摆着的一排鞋子，于是他一眼便相中了一双黑色的过膝高跟长靴，便对店员道：“看看有没有合适的尺码。”

诗诗阿姨告诉了店员自己的尺码，店员去拿了一双靴子过来，便抬手道：“试衣间在那边。”

接着，我便带着诗诗阿姨，提着大包小包就往试衣间而去了。

一进去，诗诗阿姨便说：“这家店好贵，一套内衣都要几百，还是换一家吧。”

“不用，这有什么？”我说着便伸手去扒诗诗阿姨的衣服，“换上看看。”

诗诗阿姨很配合，她身上的衣服三两下就被我给扒下来了，很快，诗诗阿姨就被脱了个精光，在试衣间里露出了自己那白皙的肉体。

我给诗诗阿姨递上黑色蕾丝内衣套装，诗诗阿姨一穿上，整个人的气质立刻就变了，浑身充斥着一股诱人的韵味。

黑色蕾丝胸罩包裹着诗诗阿姨胸前的两颗大奶子，胸罩上面的花纹浮雕更给诗诗阿姨的肉体增添了一丝魅惑。

下面是一条同样成套的黑色蕾丝内裤，在内裤的包裹下，诗诗阿姨那饱满的小穴便看上去更加地诱人。

“把裙子给我吧……”诗诗阿姨双手抱在胸前，当着我穿上这么一套，还有点不好意思。

然而我上下打量了一下诗诗阿姨的肉体，一把便将她按在了墙上。

“干什么你……嗯……”

诗诗阿姨被我挤在墙上，他的身体和大奶子都跟墙壁来了一个亲密接触，我的手伸到下面，先是在诗诗阿姨的双腿之间摸了一把，然后贴在诗诗阿姨的背后，说：“唔，来一发，我受不了了。”

诗诗阿姨晃动着身子，但却被我死死地按在墙上。

“回去再说吧，这里怎么行……”

“没事，很快的。”我笑道。

说完，我一拍诗诗阿姨的屁股：“屁股抬起来。”

诗诗阿姨早已跟我有了默契，她便微微弯下腰，屁股稍稍翘起，摆出了一个能让我轻松插入的姿势。

于是这刚穿在诗诗阿姨身上不到一分钟的黑色蕾丝内裤，就这样被我给扒到诗诗阿姨的大腿上，诗诗阿姨的小穴便又一次暴露在外。

我单手解开自己的裤子，他的鸡巴早已经坚硬起来，只见我鸡巴对准诗诗阿姨的小穴，一挺身便插了进去。

诗诗阿姨顿时感到小穴里传来一股被填满的充实感，我的那根粗壮鸡巴进到诗诗阿姨的小穴里，便开始了奋力的抽插。

毕竟这是在试衣间，时间紧任务重，我一插进去便是冲刺，三两下就把诗诗阿姨的小穴操得淫水乱流，两人性器的接触发出了噗嗤噗嗤的响声。

躲在隔壁看到这一幕的我，下体自然是硬了起来。

诗诗阿姨两条手臂向上摊开贴着墙壁，我手扶着诗诗阿姨的屁股，鸡巴不断地对着诗诗阿姨的小穴抽插，很快，诗诗阿姨口中便发出了那娇媚的呼声。

“嗯……啊……嗯……”

诗诗阿姨的一声声浪叫在我听来是那么地上头，而我显然也因为这声音而爆发出更大的欲望，他挺动下身的力气也就更足，鸡巴在诗诗阿姨的小穴里抽插得也就更加卖力。

此时整个试衣间内，我抽插诗诗阿姨小穴的声音、诗诗阿姨嘴里浪叫的声音交织在一起，在空中不断的飘荡。

好在现在是上午并没有多少人，店员也不在，我的鸡巴抽插着诗诗阿姨的小穴，诗诗阿姨的脸也开始渐渐红润，嘴里开始嘟囔起来。

“快……快不行了……”

本来诗诗阿姨已经很久没有做爱了，这两天被我接连不断地来了好几次，她身体里的欲望自然也被激发了出来，小穴也变得极其敏感。

随着我最后的几下突刺，我小腹用力向前一挺，便不动了，紧接着诗诗阿姨便感觉到小穴里传来一股温热，那是我滚烫的精液射入自己小穴的感觉。

于是诗诗阿姨身体也开始了一阵颤抖，一股激流从她的小穴里开始喷射，她跟我两人同时达到了高潮。

我松开诗诗阿姨，而诗诗阿姨还是两手撑在墙壁上喘着粗气，一头长发向下吊垂着。

我让诗诗阿姨休息了一会儿，才双手扶着诗诗阿姨让她转过身来：“怎么样？舒服吗？”

诗诗阿姨抿了抿嘴唇，闭口不答，一双眼睛看着我，显得极其娇媚。

接着我两手按着诗诗阿姨的肩膀：“蹲下。”

诗诗阿姨一开始还不明白我的意思，但当她蹲下之后抬起头来，便看到我的那根刚射完精的鸡巴在自己眼前不断地晃悠，于是她也明白了我的意思。

诗诗阿姨小嘴一张，我的鸡巴便往前一送，让诗诗阿姨的红唇把自己的鸡巴含住了。

“嘿嘿，要给我舔干净哦。”我低头看着诗诗阿姨笑。

诗诗阿姨白了我一眼，默默地用自己的小舌头围着我的龟头打转，舔得我舒服极了。

给我舔干净了，我这才拉着诗诗阿姨让她站起身，说：“好了，穿衣服吧。”

诗诗阿姨小穴里的淫水和精液自然也来不及清理，她就这样提起了内裤穿上，低头一看，地上满满的一摊全都是刚才自己给我口交的时候从小穴流到地上的。

我给诗诗阿姨递上了一条过膝渔网丝袜让她穿上，诗诗阿姨自然没有拒绝，接着又换上了刚才我选的那条黑色连衣短裙，最后蹬上那双黑色过膝高跟长靴，再套上那件长款毛呢风衣，就算大功告成了。

“不错，走，出去看看你的新衣服。”

我把诗诗阿姨刚换下来的旧衣服一股脑儿塞进口袋里，牵着诗诗阿姨就离开了试衣间，只留下了试衣间地上的一大摊淫水和精液的混合液体……

“怎么样？赵宇，还行吧？”

我出来就问我的意见，诗诗阿姨穿着这身我给她挑选的套装，正站在镜子前细细地打量。

我朝诗诗阿姨一看，外面是一件黑色的长款毛呢风衣，腰部有一根带子，可以把腰收起来，而下面的长度直接达到了小腿，这样的衣服特别考验身材，好在诗诗阿姨的身高够高，穿上这件风衣，气质一下就体现出来了。

风衣敞开的时候，从前面看去，诗诗阿姨里面的穿着若隐若现，极其诱人。

一件黑色的紧身连衣裙，连衣裙露出了诗诗阿姨那白皙的脖颈和锁骨，下面是紧身包臀的设计，把诗诗阿姨那浑圆的屁股紧紧包裹，长度只到了大腿下面一点点。

紧接着便能看到诗诗阿姨大腿上的黑色渔网丝袜，由于有腿上黑色过膝高跟皮靴的修饰，露出的渔网丝袜并不算多，但正因为这样，却反而更加引人注目了。

把风衣扣上，搭配下面的皮靴，诗诗阿姨浑身上下便散发出一股凛然的霸气；而把风衣解开，露出里面的紧身裙和下面大腿的丝袜，诗诗阿姨整个人身上便有了一种成熟的气质和少妇独特的韵味。

盯着镜子里的诗诗阿姨，我简直都要看傻了，没想到我的眼光还挺不错的嘛……

我结了账，从店里出来，拉着诗诗阿姨往外走去，边走边打量着诗诗阿姨，我一看，确实，诗诗阿姨的这身打扮跟昨天一比，那完全是一个天一个地，不过她那未经特别打理的长发，跟这身衣服比起来，确实是有些不配了。

接着我便对诗诗阿姨道：“诗诗，我陪你去做个头发，做完我们直接回市里。”诗诗阿姨看了看自己头发点点头：“行，那走吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

过了上了几个小时，诗诗阿姨的头发已经焕然一新，之前的黑色长发已经变成了现在的棕红色大波浪。

我看着诗诗阿姨顿了顿，换了新发型的诗诗阿姨，给人的感觉跟刚才立马就不一样了。

这样的颜色让诗诗阿姨显得更加成熟妩媚，还带着一丝丝性感。

再搭配上此时诗诗阿姨的一身穿着，黑色的长款风衣，渔网丝袜、过膝皮靴，谁能把眼前的这个漂亮女人，和昨天在街边摊煎饼的女人联系到一起？

我喃喃道：“诗诗阿姨，是你吗？”诗诗阿姨被我逗笑了，过来拍了我一把：“还愣着干什么呢，走了。”

我把万高远给我安排的专属司机叫来了，此时那辆经常接送我的黑色奥迪就停在路边。

我们上了车，一路上我坐在后排，手一直在诗诗阿姨身上摸来摸去，而开车的那个人还是一如既往地一言不发。

本来按理说我应该先回家的，不过昨天我已经跟妈妈打了报告，再加上现在放假，闲着也是闲着，于是我就跟着我和诗诗阿姨一起去了天子酒店。

到了酒店，我带着诗诗阿姨直接去了位于十七层的办公室，这间办公室面积很大，不过十分空旷，有用来办公的桌椅，有沙发有茶几，还有几个柜子，不过基本没有放什么东西。

从窗户眺望出去的视野非常好。

诗诗阿姨也绕着办公室转了一圈，便回头问我道：“我说你哪儿来的这么多钱，原来是这样。这个天子酒店都归你管吗？”我嘿嘿一笑小声说道：“是也不是，理论上来说我只是代万高远管而已，不过妈妈那边不是抓了几个人嘛，万高远可能听到了什么风声，现在不知道哪儿去了。”

诗诗阿姨点头：“嗯，万高远这个人，以前我在黑老鬼那边的时候听别人提起过，听说是比较谨慎的。”说完，诗诗阿姨又问我：“对了，你叫我来，想让我怎么帮你？”我此时已经绕到了办公桌后面，坐在办公椅上，说：“当然是赚钱了！这些东西我不想管也管不来，都是他们弄的，只要你帮我管好了，反正你是我的女人，我的钱不都是你的钱？”我这番话说得那叫一个义正严辞，诗诗阿姨听了，不屑地轻哼一声：“说得倒好听……玲儿让你过来帮她查案，你就是这么查的？”

我尴尬地挠了挠头，说：“妈妈应该不会介意的吧……”

“那可难说。”诗诗阿姨说着便走近了我，对我道，“那你说说，要我怎么帮你赚钱？”我打开办公桌的抽屉，从里面拿出一个账本来：“看吧诗诗，都在这儿了。”诗诗阿姨站在一边，拿起账本翻看。

没看两下，诗诗阿姨脸上的表情就越发疑惑，接着一丢账本：“你这除了赌场的收入什么也没有呀？”

我一拍大腿：“可不是嘛，正因为我不懂，我才说让你过来帮我的。”诗诗阿姨做出无语的表情：“这么大一个地方，账本还没有我以前在KTV的时候清晰……”听了这话，我站起身来，拉着诗诗阿姨让她在办公椅上坐下：“你先听我说。”诗诗阿姨坐下之后，手拿账本，抬头望着我：“说吧。”接着我开始说起来：“这个赌场一天的流水差不多有三四十万，万高远在外面请了会计算账，每星期分一次红，其他人的钱我不用管，会计给他们发工资，我就拿我的百分之一。”

“那其他业务呢？”诗诗阿姨问道。

我摇头：“没有了，不过你可以弄，反正都是我说了算。”诗诗阿姨起身就要走。

“哎哎哎，诗诗，怎么了？”我连忙拉住诗诗阿姨，让她再次在办公椅上坐下。

“你个小屁孩，什么都没弄懂也敢来给万高远做事，我看你还是早点帮玲儿把案子查清楚，然后回去好好念书吧。”

我做出为难状：“我这不就是让你来帮我的嘛。”诗诗阿姨又拿过账本看了两眼：“那这么算起来，你到现在分的钱，已经有十来万了？”

“可不是嘛？”我点头，“大部分都给你了，我现在已经没钱了。”

诗诗阿姨小脸一红，听我这么说，才想起我昨天给了老女人五万，今天早上在酒店又给她的赌鬼父亲转了五万。接着诗诗阿姨就嘟囔道：“那这么说，你钱都用光了？”我点头：“嗯，都是为了你。”毕竟吃人嘴短，拿人手软，诗诗阿姨也不好说什么，便打断了我的争论：“行了行了，我知道了。

想让我帮你可以，但你以后花钱可不准大手大脚了。”我一听，连连点头：“那当然，那当然。”接着，诗诗阿姨便开始给我出谋划策：“那这么说，你现在最主要的收入就是万高远赌场给你的分红了。但靠这个长期下去也不行，这里除了赌场，还能不能开展其他什么业务？”

我想了想：“负一楼之前是个酒吧，地方还挺大的，现在那儿的老板被抓了，空着，你要做可以做……”

“好吧，让我先想想。”诗诗阿姨说着便又拿起账本翻看，一边看还一边自言自语道，“只靠赌场这点分红不稳定，还是要想办法做一点自己的事业才行……”

我哪听得懂诗诗阿姨在说什么，见诗诗阿姨手拿账本，翘着二郎腿坐在办公椅上，被过膝皮靴包裹的长腿露出了一截黑色的渔网丝袜，再往上看，紧身的连衣短裙因为这个动作，那裙底的风光也是若隐若现……我便立刻骑到了诗诗阿姨的腿上，双手隔着衣服握住了诗诗阿姨的两颗大奶子。

还没等我有进一步的动作，诗诗阿姨就身子一晃，把我从自己身上推了下去，还不耐烦地道：“别动，我想正事呢。”见诗诗阿姨这样的反应，我只好乖乖地从诗诗阿姨身上起开，坐到一旁的沙发上了。

毕竟诗诗阿姨刚同意帮我管理天子酒店，这要是把诗诗阿姨气走，那可就前功尽弃了。

诗诗阿姨看着账本，时不时地拿支笔出来，似乎在做着什么规划。

我就坐在沙发上玩了会手机，过了一会儿，觉得无聊，便又走过去找诗诗阿姨了。

“怎么了？”诗诗阿姨抬起头来，见我站在旁边。

我脸上一笑：“先别看了，还有正事要办呢。”诗诗阿姨一看就知道我没安好心：“什么正事？”

“这来得急，还没给你找住的地方呢，先去下面客房部开个房间先将就一下吧。”

“现在还早呢，过会儿吧？”我头摇得像拨浪鼓：“那可不行，本来现在就放假，再晚了客房都被订完了。”

诗诗阿姨无奈，把手上的笔和账本放下，站起身：“走吧。”于是我就看到我搂着诗诗阿姨的腰肢，慢慢往门口走去。

刚给诗诗阿姨买了新衣服，又做了新头发，我肯定忍不住啊，找住处是假，借着找住处和诗诗阿姨来一发才是真。

跟诗诗阿姨美美来了一发后安顿好诗诗阿姨我就回家了走到小区门口，我刚刷了卡进门，就被保安给叫住了。

“赵宇！”我回头道：“怎么了？”保安朝我挥手：“这有一个你妈妈的快递，你帮忙带回去吧。”说着，保安就拿着一个小盒子朝我晃悠。

我上前去接过，疑惑道：“我妈的快递吗？怎么没放快递柜里呢。”保安笑道：“不是这几天放假嘛，好多人出去玩了，快递在柜子里放了两三天都没取，刚才那个快递小伙说柜子不够了，放我这，我正说准备一个个打电话呢，这不你就来了吗？”

“哦，这样啊。”

“诺，妈妈月玲，是你的名字吧？”我点头道：“嗯，是我妈妈的，谢啦。”拿着妈妈的快递，我慢慢往家里走着，一路上我看着快递上的信息，我想着妈妈买的什么小盒子上除了我家的地址和妈妈的名字电话以外，只写了小小的几个字：私人物品，保密发货。

保密发货？

莫不是妈妈办案用的材料？

但这么一个小盒子也不像啊，而且真是办案资料，也不可能寄家里，直接寄到妈妈单位了。

看着那小小的四个字：保密发货……越看我的好奇心就越重，拆开来看看应该没什么的吧？？

于是一进家门，我就默默找来剪刀，把妈妈的快递慢慢拆开了。

快步走回家门，我就找来剪刀，把妈快递拆开了。

我倒要看看妈妈买的什么私人物品……拆开快递，映入我眼帘的东西让我一阵窃笑——里面是一颗粉红色的跳蛋！

除了跳蛋，里面还配了一个遥控器，有几个档位可以调节。

妈妈居然会购买这种东西！

一开始我像是发现了什么惊天大秘密一样激动了一下，但紧接着我又想到，不好，私自拆开妈妈的快递，到时候被发现了怎么办？

看完后我赶快把跳蛋和遥控器放进盒子里，然后找来胶带把快递盒封口，接着便随手放在了玄关的架子上，就假装我什么也不知道好了。

晚上七八点多妈妈还没有回来，看来应该是在忙工作吧。

我自己弄了点饭菜吃过之后，便无聊地坐在客厅的沙发看电视，九点多的时候，妈妈回来了。

“小宇，什么时候回来的？”妈妈在门口一边换下高跟鞋，一边问我道。

“下午回来的。”我假装漫不经心地道，“我回来的时候保安说有你的快递，我就领回来了，在那里。”说完，我指了指门口玄关的架子。

妈妈把快递拿在手上，看了一眼，便说：“小宇，你拆我快递了？”

“没……没有啊？”

我摇头，语气故意装出一副轻松的样子。

不过看来我的掩饰还是没有逃过妈妈的法眼。

却见妈妈并没有说什么，反而脸颊浮现出一抹绯红，把快递抓在手上就进自己房间里去了……妈妈房间的门被“砰”的一声从里面关上，我突然又想起了当初在学校，我给妈妈自慰棒让妈妈自慰的事情……妈妈毕竟也是女人，有这样的生理需求也是再正常不过的了吧，不过可以找我啊…………。

收假回学校的第一天，我在学校里整个人一副红光满面的样子。

大课间的时候，我在操场上活动，我那个同学过来拉着我道：“宇哥，吴琪琪的QQ要么？”我惊讶的看着他，他继续道：“我让他们班的人要到了，发给你吗？”

我伸手打了他一下：“麻溜的”接着我便掏出手机他把吴琪琪的QQ发给了我，我立刻复制、搜索、添加一气呵成，然而接下来手机上就如一潭死水一般，久久没有回应……晚上回到家里，我兜里的手机终于震动了一下，我连忙激动地掏出来一看，只见屏幕上写着几个大字：你的添加好友申请已被拒绝……

星期五诗诗阿姨给我打电话让我过去一趟给我个惊喜，下午放学，我上了专车，直奔天子酒店而去。

到了酒店门口诗诗阿姨已经在等我了，“走，去负一楼。”我从车里下来，诗诗阿姨就带我往负一楼去，一路上我还不知道是什么惊喜，但到了负一楼，我一看这阵势就傻眼了。

之前负一楼本来是宫瑶的酒吧，宫瑶被妈妈他们抓了之后这里就变得一片狼藉，歇业了。

然而现在，我一走出电梯，门口便有两名穿着旗袍的美女对我鞠躬：“欢迎光临。”哎呀，是老板。”说完，一人便走到前面摆出手势准备带路。

诗诗阿姨笑着跟她说：“没事，我带他来看看，你们忙你们的。”接着诗诗阿姨就带着我往里面走了。

此时才刚刚七点，还算不得夜晚，不过这里已经做好营业状态了。

负一楼现在被分割成了两块区域，一片是带包厢的KTV，另一片是酒吧。

现在酒吧里人还不算多，只有三三两两的服务生在做准备，保洁在扫地，放的音乐也比较舒缓。

而KTV这边一切也都井井有条，门口的安保、端着果盘的服务生、还有偶尔一闪而过，穿着高跟旗袍的美女……“我靠，这么快就弄成这样了？”我惊讶地问道。

“嘻嘻，都是我弄的。我联系了她以前的一些人脉，很快就把这边打造起来了，刚开业，还可以吧？”

看着诗诗阿姨那洋洋自得的表情，我越发佩服起诗诗阿姨了，真没想到她除了做饭好吃，还有这样的本事。

这里的人都穿着统一的制服，门口迎宾的都是统一的旗袍丝袜高跟鞋，男服务生都穿着西装皮鞋背带裤，女服务生都是高跟黑丝包臀裙……一切看上去都是那么地有声有色。

接着诗诗阿姨便神神秘秘地小声在我耳边道：“走，我带你去个好地方。”

“什么好地方？”诗诗阿姨不答，带着我在KTV区域左拐右拐，来到了一个房间门口。

房间上没有写房号，诗诗阿姨伸手拉着门把手，把门打开了一个缝隙。

我探头往里面一瞧，好家伙……里面是一个大房间，摆满了沙发，沙发上坐着的全都是打扮得花枝招展的女人，有的穿着短裙、有的穿着连衣长裙、有的清纯、有的性感……她们一个个三三两两坐在房间的沙发上，有的聊天，有的低头刷着手机，有几个女的发现了我，便朝我看来。

我正说仔细打量，诗诗阿姨却将门一下关上了。

“怎么样？”诗诗阿姨得意地看着我。“啊这，牛逼啊，这是？”

“这都是我安排的，嘿嘿，还不错吧？”

“我再看看。”说着，我就伸出了手，准备再把门打开看看里面。

然而诗诗阿姨却一把打掉了我的手：“看什么看，走了，别影响人家上班。”我悻悻然地放下了手。

诗诗阿姨就带我往办公室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

在去办公室的路上，诗诗阿姨先带我来到了十六层的赌场逛了一圈。

诗诗阿姨让我先在赌场旁边喝茶的地方坐下看看，她就先上去了，我环顾了一下赌场，这里的氛围跟之前又有了很大的不同。

大厅的人气感觉更旺了，几张赌桌被一帮人围得水泄不通，里面的包间也时不时传出声音来。

而最大的变化还是要属人员配置了，现在赌场里除了安保，所有人都换成了女的，不论是赌桌上的发牌手还是端茶送水的服务员，一个个都穿着统一的制服，露出了一双穿着丝袜的长腿。

不用想这都是诗诗阿姨的功劳。

观察完十六层的情况我就继续往十七层的办公室走去，很快便来到了位于十七层的办公室。

从电梯出来，还没走到我那个办公室的门口，我便听到了里面传出来的诗诗阿姨的声音，似乎在很愤怒地说着什么。

“你手下的人是怎么管的，怎么三天两头出问题，我这才开业几天？”我推门而入，只见诗诗阿姨正站在办公桌前，脸上怒气冲冲地样子，她的面前正站着一个女的，似乎在低着头挨骂。

一头棕红色大波浪长发的诗诗阿姨穿了一身黑底白色条纹的女士西装搭配西裤，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，看上去十分地干练有型。

我从上到下扫视着诗诗阿姨，看到她踩着高跟鞋的小脚被黑色丝袜包裹着，一直延伸到西裤里面。

诗诗阿姨正训着人，见我进来了，并没有跟我打招呼，我拉着我坐到一边的沙发上，低声对我道：“这是下面KTV的管理。”那女的低声下气地道：“诗诗姐，新来的妹妹可能还不太懂规矩，我回去一定好好教育她。”

“你当然要好好教育，我给你开这么多工资，不是让你来砸我招牌的。”诗诗阿姨说完，摆了摆手，“行了下去吧，回头给客人说今晚所有消费免单。”

“是。”那女的说完又向诗诗阿姨连连道歉，最后才离开。

等她离开之后，诗诗阿姨这才慢慢向我走来，然后一屁股坐在了我身边。

“怎么了诗诗，怎么生这么大的气？”我说着就伸手把诗诗阿姨搂住了。

诗诗阿姨一番解释，我才明白，原来是下面陪酒的公主跟客人发生了一些摩擦，那个客人很有钱，又是认识诗诗阿姨专门来捧场的，他一个电话投诉到了诗诗阿姨这里，于是诗诗阿姨连忙叫来了下面的管理进行了一番训斥。

“这样啊，看来我还真是找对人了。”我跟诗诗阿姨相视一笑，接着手就开始在诗诗阿姨穿着西装的身体上乱摸，“工作都忙完了吧，那是不是可以进入正题了？”我的手从诗诗阿姨西装纽扣的缝隙伸到了里面，然后在诗诗阿姨的衣服里面肆意搓揉起来。

诗诗阿姨扭动身体拒绝，对我道：“别闹……。”

接着又对诗诗阿姨道，“对了，给我批点钱吧，现在没钱用了，吃饭都成问题了。”诗诗阿姨脸色稍作怀疑，看着我。

我连忙贴着她摇晃道：“求求了。”诗诗阿姨这才说道：“那我回头转点在你的卡上。”得到诗诗阿姨的答复，了却了一桩心事，接着便从沙发上站起来，然后反身又骑在了诗诗阿姨的身上，双手去解诗诗阿姨西装的扣子。

“别……别闹。”

诗诗阿姨还是伸手推开我，做出拒绝的姿态。

我和诗诗阿姨两人现在干柴烈火，紧接着办公室里传出了激烈的撕扯声音，我已经迫不及待开始扒去诗诗阿姨身上穿的西装外套了。

美美在办公室干了诗诗阿姨一炮顿时神清气爽，完事后跟诗诗阿姨打扫完战场我就先回家了。

回到家里，妈妈这时候也已经到家，正坐在沙发上敷面膜。

“小宇，放学去哪儿了，怎么现在才回来？”妈妈穿了一条浅粉色的睡裙，一双白皙的长腿交叠在一起，脚上踩着一双拖鞋，露出了几根白嫩的脚趾。

“我去了天子酒店一趟。”我说道。

言多必失，我正打算往房间里钻，却被妈妈叫住了：“小宇，站住。”妈妈看着我，道：“给我过来，坐下。”于是我只好耷拉着脑袋，坐到了妈妈身边。

“干嘛去了，过去胡混吗？”我连忙摇头头：“没～过去查账。”听着妈妈严肃冷冰冰的语气，看来妈妈还在生我的气啊。

接着妈妈又问道：“对了，听说你在天子酒店，新招了个什么女主管？怎么没给我汇报？”

“是……是有这么回事……妈妈你怎么知道的？”我问。

“哼。”妈妈冷笑一下，“我要是连这个都不知道，还怎么放心派你去执行任务？听说你还把之前宫瑶的酒吧做起来了，是吧？”妈妈既然什么都知道，我只好点头：“嗯，是。”

“那女的是谁？”听妈妈这么问，我犹豫了，要不要把我跟诗诗阿姨的事告诉妈妈呢？

不过就算我不说，妈妈也早晚会知道的。

还没等我回答，妈妈摘下面膜，站起身准备回自己房间了：“去，把牛奶喝了，早点休息。”

“嗯，好的妈妈……”妈妈边往房间走边想着：“正好明天周末，我亲自去看看，。”

喝完牛奶，我洗漱的时候心里就在想，看妈妈这架势是要去突击检查我了，但是妈妈啥时候会来呢，我要不要提前给诗诗阿姨通风报信呢？

虽然说万高远现在不知道还在不在天子酒店，但妈妈直接去天子酒店找我，会不会打草惊蛇？

毕竟妈妈是警察，又因为抓捕了黑老鬼而升任了副局长，很容易被认出来……

第二天早上，我的疑惑就被解开了。

吃过早餐，我跟妈妈说了一声我出门了就前往天子酒店，妈妈等我走了好一会了回房间收拾打扮了一阵，从房间里出来妈妈身上穿了一条特别惹眼的红色连衣长裙，长裙的V字领口把妈妈那白皙的胸口和性感的锁骨完全展示了出来。

妈妈的脖子上挂着一串银色的项链，耳朵上吊着珍珠耳饰，红唇涂上了鲜艳的口红，一头黑色长发泛着油亮的光泽。

我从没见过妈妈穿这么一条裙子出来，这裙子穿在妈妈身上，那火红的色调让妈妈看上去是如此的高贵又性感，妈妈全身上下都散发出一股令人着迷的气息。

看到妈妈身上的这条裙子，妈妈走到门口，从鞋柜取下一双白色的高跟鞋穿在脚上，接着就拿出一副墨镜戴上了。

一戴上墨镜，妈妈整个人的气质立刻就完全爆发了出来，神秘、高贵、优雅，让人捉摸不透。

然后妈妈就出门朝天子酒店赶来。

我万万没想到妈妈的执行力这么快，昨天还在问今天就马不停蹄的来突击检查我了。

然而这时的我却什么也不知道。

妈妈出了小区，打了一辆出租车，妈妈这一身打扮自然十分吸引眼球，出租车司机有意无意地透过后视镜瞟着妈妈，估计不知道的，还以为妈妈是去酒店参加宴会的名媛呢。

到了天子酒店，妈妈直奔十七层我的办公室而来。

妈妈进了酒店一楼的大堂，门口一名女迎宾询问妈妈需不需要帮助，妈妈出示我给她的通行证说我来找赵总，已经约好了他现在在吗？迎宾一看妈妈出示的通行证也没有多想继续告知妈妈“赵总应该在办公室“。哟，还有办公室呢？”妈妈心里略带讽刺的想着，接着在迎宾的引导下乘坐电梯往上而来，电梯直达十七层，一路上都没有人，迎宾带着妈妈沿着长长的走廊往我的办公室而来。

当妈妈还没有完全靠近办公室门口的时候，从里面就隐隐约约传来了一阵阵尖锐的叫声。

“啊……轻点……你轻点，我受不了了……”夹杂其中的，还有男女之间肉体相撞所产生的啪啪声。

妈妈的眉头开始皱起来了。

“这是怎么回事？里面在干什么？”妈妈问迎宾道。迎宾摇摇头，转身离去。

“咚咚咚——”妈妈敲了敲门。“谁啊？”是我的声音，语气带着一丝不耐烦，同时还有些气喘吁吁的。“陈月玲。”

妈妈说道。“啊，啊？！，妈妈，等、等一下啊，先别进来。”妈妈眉头一皱，伸手就握住了门把手，随即就把门打开了。

“赵宇！，你在干……”妈妈正想要呵斥，但映入眼帘的场景，让妈妈直接愣住了，说不出话来。

只见我的办公室之内，满地散落的都是白色的纸团，还有随意丢在地上的胸罩、丝袜、内裤……而办公室的沙发之上，我一丝不挂的骑在一具白嫩丰满的肉体之上，而我的身下，一个赤身裸体的女人正趴在那里，任由我放肆。

诗诗阿姨那刚做的棕红色的大波浪，此时正被我两手抓着，诗诗阿姨因为被我从后面拉扯，她的头都不由自主地昂了起来。

诗诗阿姨趴在沙发上，我骑在诗诗阿姨的大腿上，鸡巴刺入了诗诗阿姨的小穴之中，正在进行着冲刺。

而妈妈这突然之间的破门而入，让我还没来得及停下。

我一转头看着身后站着的身穿红色长裙的女人，一下愣住了，张大了的嘴巴里突然之间就再也发不出任何的声响。

虽然妈妈今天打扮得不同往常，而且还戴着一副墨镜，但妈妈的身材我太熟悉了，那正是我日思夜想的妈妈，怎么可能不认识？？

诗诗阿姨被我干得有些虚脱了，见我停下，诗诗阿姨努力想要转头看过来，但她的头发还被我抓住，怎么也动不了。

此时的房间里只有死一般的寂静，就连空气也沉默了，窗外轻柔的风声此时都如狂风骤雨般刺耳。

最后还是我反应了过来，松开了手上抓着的诗诗阿姨的头发，急急忙忙地抓起地上的衣服往身上套：“妈妈，我……你听我解释……”而妈妈这时候直接一转身，大步流星地就往电梯口走去。

听着妈妈的高跟鞋敲打在地面的声音，我嘴里还不断地叫着妈妈，因为心急，穿上裤子，拉链却怎么也拉不上。

我也管不上那么多提着裤子，向着妈妈飞奔而去，妈妈已经上了电梯，我赶忙上了旁边电梯往下赶去。

妈妈的脸色很难看，坐电梯到了一楼，出了天子酒店，拦下路边的出租车，告诉司机家里的地址，出租车疾驰而去。

我连忙拦下后面一辆出租车跟在妈妈后面，在车上我连忙把自己收拾利索。

到了地方进了小区，妈妈知道我跟在她身后却是一言不发急匆匆的往家走去，我跟在妈妈身后回到家，进了屋，妈妈把墨镜摘下朝茶几上重重一丢，怒气这才爆发了出来，对着我怒吼道：“赵宇你也太不是东西了，让你来执行任务，你倒好，背着我干这些勾当！”我默默坐在妈妈身边，不知道该说些什么。

“我真是忙昏头了，实在是找不到人了，居然会想到派你去做卧底，呵，我真是太天真了。”我一直听着妈妈发泄怒火，妈妈说够了，这才想起：抬手就准备扇我一个耳光，我连忙闭上眼睛说道：妈妈你听我解释，然而妈妈又把手放下去了。

“来！你给我解释！”

“不是……妈妈，我、我不知道该怎么说。”我连忙解释。

妈妈双手交叉抱在胸前，翘起二郎腿，看着我：“行吧，那现在说说，这是怎么回事？还有，刚才在那里的那个女的是谁？”

“刚才和我在一起的那个人是诗诗阿姨……”

“什么？”妈妈明显一惊，她怎么也不会想到从我口中会说出这么一个答案。

既然都到了这一步，我只好把我知道的一股脑儿都跟妈妈老实交代了。

从我去诗诗阿姨老家见她，以及诗诗阿姨的处境，后来又怎么把诗诗阿姨带过来，诗诗阿姨怎么帮我管理……我都一五一十地跟妈妈交代了。

我以为我说完之后，妈妈会很愤怒，很生气，然而当我把这些全部告诉了妈妈，妈妈脸色反而缓和了不少，语气也渐渐平静了下来。

“行了，你先回房间吧，让妈妈好好想想。”既然妈妈这么说，我也只好回房间去了。

中午的时候妈妈做了饭叫我出去吃，吃完妈妈又回到沙发上坐下让我回房间。

下午，我出房间上厕所的时候，妈妈还是坐在沙发上想事情；我出来接杯水，妈妈还是坐在那里一动不动，电视也没开。

不行，我得去看看。

天色渐暗，太阳都快下山了，我来到客厅，坐在妈妈身边，只见妈妈正用手指捏着鼻梁，似乎还在想着什么。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

我缓缓开口道：“妈妈……”其实我也不知道这个时候该说些什么，我应该安慰妈妈？

但妈妈看上去也不像是伤心难过的样子，好像早就冷静下来了……

听到我的声音，妈妈看到我坐在她身边，道：“干嘛”

“没……没事。”我说，“妈妈你后面准备怎么处理我啊？”妈妈正要回答，这时候我家的门铃突然响了起来。

我立刻站起来道：“我去开门。”。

当我打开门，站在门外的却是诗诗阿姨。

诗诗阿姨换了一身比较朴素的装扮，见开门的是我，便问道：“小宇，那个……玲儿在家吗？”我点点头：“嗯，妈妈在的。诗诗阿姨你先进来吧。”

“嗯。”我把诗诗阿姨迎进了屋，妈妈自然也听到了诗诗阿姨的声音，但妈妈却并没有从沙发上起身，还是坐在那里。

虽然妈妈和诗诗阿姨也一起经历过一些事情，两人是有一些感情基础的，见了面应该有很多话要说才对。

但是今天上午诗诗阿姨和我在天子酒店做爱，被妈妈抓了个正着……此时妈妈和诗诗阿姨还有我三人之间的气氛便略显得有些尴尬了。

我自己找了沙发的角落坐下，想听听看，诗诗阿姨会跟妈妈说些什么。

妈妈板着脸一言不发，诗诗阿姨走到妈妈身边坐下，轻柔的语气中又带着点不安：“玲儿……本来我该早一点来找你的，只是一直没有合适的机会……”妈妈听了，冷笑一声：“哼，找我？可以啊诗诗，跟着赵宇都混成天子酒店的大姐头了。”诗诗阿姨轻轻握住妈妈的手臂，说：“玲儿，我、我真的不知道该怎么跟你说了，只是事情已经到了这一步，我一开始也没想到……”妈妈一副无所谓的态度：“没事，那就说说吧，你们是怎么回事。

诗诗阿姨叹了一口气，说：“小宇一开始来找我要带我走，说让我帮他打理一下天子酒店的业务，我也不想走的，但是我家里的情况你也知道……小宇给了我家里一些钱，我带着点报答他的意思吧，就跟着他到市里来了。”

对于我带走诗诗阿姨的来龙去脉，我早已经向妈妈老实交代了，所以妈妈听了一点不觉得意外，便问道：“所以呢，你就在天子酒店办起了KTV和酒吧，又弄起了赌场？你知不知道你在做什么？当初在黑老鬼那儿的教训还没受够是吗？”

“这些我都知道，玲儿。”

诗诗阿姨看着妈妈说，“小宇也把他卧底的事情跟我说了，我本来也很纠结，但后来我又觉得，这也许对你们办案有帮助，我才做的。”

“什么意思？”妈妈愣了一下，问诗诗阿姨。

见妈妈有些动容，诗诗阿姨便解释道：“以前我不是跟过黑老鬼吗，万高远就是专门帮他打理赌场和毒品销售的，他这个人很谨慎的，小宇去卧底，万高远把摊子交到小宇手上，不是就消失了吗？”

妈妈点头：“这倒是。”诗诗阿姨又继续道：“如果我在天子酒店什么也不做，那万高远肯定会怀疑的；要是天子酒店在我手上业务继续进行下去，万高远不就会放松警惕了吗？小宇还跟我说过那个叫贝克的，也只有天子酒店业务进行下去，表现得正常，那个贝克才有可能再次出现，不是吗？”

听到这里，对于诗诗阿姨给出的解释，妈妈算是信服了，只见妈妈缓缓点了点头，但很快又严肃起来，说：“这么说也有一定的道理，但是今天上午你跟小宇在办公室是怎么回事？那也是在帮助他调查？”

听妈妈这么问，诗诗阿姨脸上一阵娇羞，接着低头轻声道：“玲儿你别吃醋，你也知道的，我在床上的手段……”说到这里，妈妈连忙打住：“我、我吃什么醋了？诗诗，你别乱说。”见诗诗阿姨竟然一下子把话说得这么直接，妈妈紧绷的脸突然之间也增添了一抹红霞，诗诗阿姨的三言两语间，似乎让妈妈回忆起了和我一起经历的往事。

“玲儿，我两姐妹都这么久了，也没什么好遮遮掩掩的，其实啊，我和小宇……”诗诗阿姨拉着妈妈的手臂，把小嘴凑到妈妈的耳边就准备要说悄悄话。

而这个时候，妈妈似乎才刚刚想起来我还大大咧咧地坐在一旁听着她们谈话，于是妈妈直了直身子，干咳一声，对我道：“小宇，你先出去，我跟你诗诗阿姨谈点事。”

都这么明白了，妈妈对我还有什么好掩饰的呢？

大家都懂。

不过我也并没有说什么，只是对妈妈点点头，然后朝着她跟诗诗阿姨笑了笑，接着便起身出去了。

我当然没有老老实实在外面待着，我把耳朵思思贴在门上，努力听着里面妈妈和诗诗阿姨的谈话。

见我离开，妈妈这才开口道：“行吧，既然事情都这样了，诗诗你在天子酒店我也放心，以后要是有万高远或者贝克的消息，要及时跟我汇报。”

“嗯，玲儿你放心吧。”诗诗阿姨笑着说。

接着，妈妈突然放低了声音，问诗诗阿姨：“诗诗，你刚才说小宇……他怎么了？”诗诗阿姨一听妈妈迫不及待地这么问，嘴角便浮现出一股意味深长的笑容，看着妈妈道：“玲儿，这么急着让小宇出去，就是想问这个呀？”

“哎呀，诗诗。”听着诗诗阿姨的调笑，妈妈好像在诗诗阿姨面前瞬间化身成了一个爱八卦的小女生一样，两人就这么坐在沙发上凑在一起，妈妈推了推诗诗阿姨：“诗诗你快说吧。”妈妈这样的态度，让我觉得妈妈实在太可爱了。

妈妈和我冷战了这么久，白天又在天子酒店把他和诗诗阿姨抓了个正着，一整天都绷着脸坐在沙发上想事，然而就这么短短一会儿，妈妈就开始缠着诗诗阿姨要问我的秘密了。

诗诗阿姨也不卖关子了，直接凑在妈妈耳边小声说道：“其实，自从我跟我来了市里，他就天天在我耳边念叨你的名字，还说你不理他了，让我帮他想办法，给他出谋划策呢。玲儿，你真的不理小宇了？”听了诗诗阿姨的话，妈妈脸上浮现出的表情我不知道该怎么形容，反正是那种通常只会在少女脸上浮现出的微笑。

不过很快妈妈就收住了表情，而是故意说道：“哼，那是他自找的。”

“怎么了，你们闹什么矛盾了？”诗诗阿姨问起来。

妈妈一低头：“也没什么。”诗诗阿姨没有再问，而是继续道：“每次我跟我那个的时候，嘴里都时不时地念叨你的名字，可能是把我当成你了吧……”诗诗阿姨说这话的时候也是有些不好意思，她把嘴唇凑在妈妈耳边，用很小的声音才把这句话说了出来。

诗诗阿姨都说得这么不好意思，妈妈听得也就更不好意思了，但现在沙发上只有诗诗阿姨和妈妈两人，只要互相敞开心扉，倒也无所谓了。

妈妈惊讶地道：“啊，怎么可能……”诗诗阿姨搂着妈妈的手臂，看着妈妈，认真地说：“怎么不可能？我的傻玲儿，这么久，我都看出来了。你还不明白小宇对你的心意吗？”

诗诗阿姨把话说得这么直白，妈妈直接都不知道该怎么回答了，过了一会儿，妈妈才说：“诗诗，你都想到哪儿去了……”看着妈妈这样不好意思的样子，诗诗阿姨更加搂了搂妈妈，然后推心置腹地对妈妈道：“玲儿，你我两姐妹也都三十多岁了，也不是小姑娘了，我女人一辈子想要遇上一个对的男人有多不容易，你应该是知道的呀。”妈妈默默地听着，没有答话。

诗诗阿姨继续道：“玲儿我也了解你的性格，那种凡事都讲个大男子主义的男人你肯定都看不上，但是，现在三四十岁的男人，哪有愿意被女人管着的呀？而且还是你这么一个一看就不好惹的女警察……”诗诗阿姨的这番话似乎说到妈妈心坎上去了，妈妈虽然没有回答，但还是轻轻地点了点头，表示认同。

“所以啊，现在有小宇这么一个小男生摆在你面前，他这么追求你，你怎么看都不看他一眼呢？他现在也在执行你给他的任务，而且也对你百依百顺，更重要的是，他在床上还是一条不折不扣的小狼狗……”

而妈妈此时在诗诗阿姨的一番言语攻势之下，小脸已经完全变成了粉红色，直到后来诗诗阿姨说到我的床上功夫，妈妈才终于伸手轻轻推了推诗诗阿姨：“诗诗，你、你别说了……”诗诗阿姨随即闭上了嘴，抿着嘴唇，看着妈妈笑。

过了一会儿，诗诗阿姨才开口问道：“玲儿，你觉得呢？”

“我……我不知道……”接着，诗诗阿姨又说起来：“玲儿，其实我都想好了，我只想安安心心帮你们做点事，照顾照顾我的女儿就够了。小宇说得对，我在老家摊煎饼，就算摊一辈子也没什么意思，我想留在你们身边，我可以帮小宇管理酒店的业务，这样也能方便你们的调查……我……我不要名分的，只要能让我留下来……”妈妈被诗诗阿姨这番真情流露说得脸上更加娇羞：“诗诗你在说什么呀，什么名分不名分的……”

“玲儿，其实你也知道，小宇这孩子本性也不坏，他一直都是喜欢你的……而且现在我来了，我也可以帮你监督他，他要是敢在外面跟别的女人做什么，我第一个不同意。”此刻的妈妈感觉浑身燥热难耐，脸上一片火红。

妈妈用两只小手掌捧着脸，然后深深地吸了一口气。

诗诗阿姨开口道：“怎么样，玲儿，你觉得呢？”妈妈停顿了一会儿，才说：“我想想吧……”

“嗯，毕竟你们的关系也挺复杂的，是要好好想想。”

诗诗阿姨继续说道：“玲儿，我先走了，我那边该忙了。”诗诗阿姨看着妈妈笑道，“我去开门让他进来。”妈妈伸出手，又张了张嘴，本来想叫住诗诗阿姨，但诗诗阿姨这时候已经扭着曼妙的身姿往门口去了。

诗诗阿姨打开门，对着门口的我道：“你们聊。”

门再一次关上，诗诗阿姨离开，我从玄关慢慢走进来。

趁着刚才诗诗阿姨去开门的间隙，妈妈火速整理了一下自己的情绪，脸上的红色也褪下去一大半。

此时的妈妈坐在沙发上，脸上的表情不喜不悲，十分平静。

我一步步地慢慢走了进来，走到妈妈面前，一句话都没说，头一低，突然就“噗通”一下跪在了地上。

妈妈本来还准备听听我要说什么呢，她也没想到我居然一上来就来这一出。

于是妈妈惊讶地伸手将我扶起：“哎哎哎，小宇，你、你这是干什么？！”我哭丧着脸，双手按着自己弯曲的膝盖，死活不起来，说道：“妈妈，我错了，我以后再也不惹你生气了，你就原谅我吧。”

妈妈一时也被我这套动作搞得手足无措，只好说道：“你快起来，干嘛呀，男儿膝下有黄金。”我重重地摇头：“不，为了我心爱的女人，跪下又怎么，值得！妈妈，我只求你的原谅，你不理我的这段时间，我真的难受死了……”妈妈被我弄得没办法，只好说道：“好好好，你起来，你起来我就原谅你。”

我一听，这才站了起来，冲着妈妈嘿嘿直笑。

对于我的笑容，妈妈板着脸看着我，作为回应。

“妈妈，你……你不生我气了吧？上次在医院是我不对，是我太冲动了……”妈妈摆摆手，心情似乎变得轻松起来：“好了好了，坐吧。”于是我一屁股就坐到了妈妈身边。

妈妈接着说：“其实我早就不生气了，我只是要你长长记性，以后不能那么任性了，知道吗？”我小鸡啄米般直点头：“嗯嗯，我以后保证再也不强迫妈妈你了！”妈妈白了我一眼，这才好好上下打量起我的穿着，从上午以进门妈妈就没正眼看过我。

“哟，都是名牌呀？有钱了？”我不好意思道：“妈妈，我跟您汇报汇报，我在天子酒店里的情况。”

“行了，诗诗已经跟我讲过了，就让诗诗配合你好好调查吧。”

“嗯嗯。”我高兴地点头。

“但是有一点。”妈妈伸出一根手指，竖着向我比划道，“你们现在在天子酒店开展的一切，都是为了引蛇出洞，明白吗？有贝克的消息要第一时间报告。”

“是是是，那当然，妈妈。”

得到妈妈的原谅，我现在脸上全部写满了欢喜。

看着我那兴奋过头的样子，妈妈知道现在不论再给我交代什么，我也只会不断点头。

而妈妈再一想到刚才诗诗阿姨说过的那些话，她的脸上又悄悄闪过一丝不易察觉的娇羞。

“吃晚饭吗？”

“吃”我答道，接着又问，“妈妈你呢？”

“我不吃，被你气饱了。”妈妈摇摇头，又抬头看了一眼墙上的时钟，站起身：“那时间差不多了，睡觉了。”

妈妈站起身，迈着优雅的步伐，一步一步地慢慢朝着自己的房间走去。我看着妈妈扭着屁股的背影，不知道现在是该回房间，还是该……

妈妈走到自己房间门口，拉开门，回头看了我一眼：“怎么，你不想睡？”我一听，整个人就像屁股上有弹簧似的，猛的一下就从沙发上弹了起来，然后便向着妈妈而去。

跟着妈妈一起进了房间。

没想到事情变化得这么快，经过诗诗阿姨跟妈妈的一番推心置腹，看来妈妈现在是彻底原谅了我之前对她的粗暴动作。

“啊，好久没有睡过妈妈的大床了啊。”进入房间我一下子就扑在了妈妈的床上，弹簧床垫把我整个人给弹起来两下。

妈妈正站在衣柜边拿着衣物，看到我的动作，她嫌弃地转头嘟囔道：“你身上脏不脏，就往床上躺？”

我从床上坐起来：“嘿嘿，没事，不脏。”妈妈拿出衣服，打开了里面浴室的门：“我洗个澡，你……你坐会儿吧。”说完，妈妈就进了里面浴室，把玻璃门推过来了。

我兴奋地搓了搓手，摸出手机放到床头，准备找一找充电器。

“咦，妈妈，手机充电器呢？”浴室里响起了哗哗水声，我的声音自然没有被妈妈听到。

于是我自顾自地就拉开了妈妈床头柜的抽屉，手朝里面一探，抓出来的，是我之前偷偷拆开快递看到过的那颗粉红色的跳蛋……


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

手上握着这颗粉红色的跳蛋，我脸上的表情是又惊又喜，不自觉地转头看了一眼里面的浴室，又把目光收回来，盯着手上的跳蛋，两手来回把玩。

没想到“妈妈居然会主动买这玩意儿……”我暗自嘟囔着，又转头往浴室望了一眼，里面的哗哗水声还在继续，紧接着我脸上便露出自信的表情，“我就说嘛，妈妈没我不行。”

我把跳蛋握在手上掂了掂，还把开关打开，感受了一下震动频率，玩了好久，听见里面浴室的水声停下，我又悄悄把跳蛋藏在了被子底下，然后在床边正襟危坐，等待妈妈从里面出来。

一阵吹风机的声音响起又停下，随着里面浴室的玻璃推拉门打开，妈妈从里面出来了。

刚洗过的黑色长发披散在妈妈的脑后，秀发如瀑布一般，衬托出妈妈身上散发出来的优雅气息。

妈妈穿了一件她常穿的吊带睡裙，两根细细的肩带挂在妈妈那白嫩的香肩上，刚出浴的妈妈，浑身上下仿佛还散发着一阵阵水润的气息。

见妈妈出来，我整个人一激灵，站起来就迎上前去。

“妈妈，你终于出来了，我在这儿等得可是度日如年啊。”我嘴里不断地说着讨好妈妈的话语。

“让开，别挡路。”妈妈瞟了我一眼，轻笑一下，一手轻轻将我推开，坐在了梳妆台前。我站在妈妈身后，就这么看着镜子里的妈妈。

现在我可不敢再像之前那么随便了，毕竟有了上次医院的前车之鉴，我生怕再把妈妈惹生气，到时候可就竹篮打水一场空了。

坐在镜子前的妈妈，透过镜子看到站在身后的我，妈妈笑一笑，拿起桌上的面霜打开，开始往脸上涂抹。

“什么度日如年？你都有诗诗了，还来找我干嘛？”说来也是有意思，明明是妈妈让我进房间的，现在却反问我为什么还来找她，女人心可真是海底针啊。

站在妈妈身后的我连忙表态：“不不不，妈妈，在我心里你肯定永远都是第一重要的。”

妈妈回头望一眼我：“那诗诗呢？”对于妈妈如此尖锐的问题，我支支吾吾地说不出话，而妈妈则一挑眉，一脸的得意，表情仿佛在说：“看吧，说不出来了吧？”紧接着我便一字一句地道：“反正妈妈你在我心里是独一无二的，我最喜欢妈妈了，我永远喜欢妈妈！”

“切，油嘴滑舌。”妈妈转过头去不看我，而是再一次盯着镜子里自己的脸，同时手掌在自己的脸上轻揉涂抹。

我就这么静静地看着妈妈做肌肤的保养工作，等妈妈整顿完毕，将拿出的瓶瓶罐罐又放回原位，我这才拉着妈妈的手臂，让妈妈站了起来。

被我这么拉着，妈妈并没有反抗，而是很自然地跟随我的动作，两人一同靠坐在了床沿。坐下之后，看着我那热切盯着自己的目光，妈妈冲我眨眨眼，嘴角轻笑，明知故问道：“嗯，干嘛？”我双手把着妈妈的肩膀，和妈妈面对面，认真地看着她，笑着说：“妈妈，这段时间，有没有想我啊？”听完我的问话，妈妈不屑地眼睛一瞥，努努嘴，道：“想你干嘛？你不烦我才好呢。

“哦？是吗？”我带着调笑的语气问妈妈道。

妈妈晃了晃身子，让我放在自己肩上的手落下，继续说道：“那当然了，我吃得好，睡得好，落得清闲。”

“不对呀，妈妈。”我一手捏着下巴，做出沉思状，眼睛看着妈妈，一只眼皮眨了一下，说，“像你这样的年龄，最是应该需要滋润才对啊。”

一听我这么说，妈妈一张小脸有了些许的红润，接着便反驳我道：“想什么呢，你以为谁都跟你一样，整天脑子里都是想的那种事……”

“哦？哪种事啊妈妈？”

“……”妈妈不答，默默地白了我一眼。

我看着近在咫尺的妈妈，刚洗过澡的脸上虽然没有妆容，但却依旧是那么地完美无缺，水嫩的脸庞让人恨不得立刻抱着亲上一口。

而那掩盖在吊带睡裙下的胸部，随着呼吸又有着轻微的起伏，再往下，是一双修长洁白的美腿。

我就这么上下扫了妈妈一阵，这才挑眉问道：“妈妈，那你就不想那种事了？”

“不想。”妈妈果断地说。“是吗？”我脸上带着坏笑，手伸进被子里一摸，一把就摸出了刚才藏在被子底下的粉红色跳蛋。

我拿着跳蛋在妈妈眼前晃悠，嘿嘿笑道：“那，这是什么啊妈妈？”一看到我拿出的这东西，妈妈脸上泛着的红润便再也止不住了，她伸手就夺过了我手上的跳蛋来。

此时的我仿佛是抓住了妈妈的小尾巴，脸上是藏不住的得意。

“我！”妈妈又害羞，又没好气地说，“你怎么乱翻我东西。”

妈妈把跳蛋紧紧的握在手上，一番话之后，脸上红红的，嘴里支支吾吾也不知道该说什么了。

看着妈妈这样的反应，我继续笑着说：“何必呢妈妈，你有需要，可以找我嘛，只要您一句话，我立马……”

妈妈伸手就把我的嘴巴捂上了：“闭嘴。”妈妈的手掌一贴上我的嘴，我就乖乖地不说话了，只是眼睛眉毛都快弯成一把镰刀了，盯着妈妈一直笑。

“笑什么笑。”妈妈嘟囔道。

我伸手贴上了妈妈洁白的大腿，见妈妈没有阻止，手便开始慢慢抚摸起来。

“好白，好嫩……”我还顺带点评了一句。

看着我这么肆无忌惮的动作，在这样的气氛里，妈妈不知道下一步该如何，等我在自己的腿上摸了好一会儿，妈妈才说：“别摸了，把你的脏手拿开。”我乖乖地抽回了手，看着妈妈，笑道：“不摸就不摸。”见我现在如此听话，妈妈都觉得有些惊讶，便指了指里面浴室：“你先进去洗个澡吧。”

“遵命！”我腾地一下就站了起来，冲妈妈笑笑，接着便转身走到浴室门边，打开推拉门进去了。

妈妈顺着我进去的方向，痴痴地望了一会儿，心里面不知道在想些什么，过了几秒钟，妈妈这才回过神来，偷偷地把跳蛋藏在了衣柜最底下的抽屉里。

看来在这样的气氛之下，郎有情女有意，妈妈和我两人一会儿免不了要有一场大战了。

果然，趁着我在洗澡的时候，妈妈开始有所行动了。

把跳蛋藏起来之后，妈妈站起身，打开了衣柜。

只见妈妈在衣柜里精挑细选，选了一套黑色的内衣套装，默默地扔到了身后的床上。

妈妈站在镜子前，慢慢褪下了自己身上穿着的吊带睡裙，裙子从妈妈身上脱下之后睡裙之下妈妈竟然光着身子，那雪白的肌肤，两颗白嫩圆润的奶球就这么在妈妈的胸前坚挺着。

妈妈两腿之间那黑色的阴毛清晰可见，浑圆的屁股挺翘而富有弹性，一双白皙的大长腿笔直地伸展着，此时的妈妈赤裸着身体，这样的身材，不论怎么看，都找不出任何一丝瑕疵。

妈妈先是把黑色的蕾丝内裤穿上了，整条内裤相当地清凉，一块倒三角形的布料被一根细细的带子穿起来，妈妈站在镜子前，把内裤慢慢地提起，那黑色透明的蕾丝布料包裹在妈妈粉嫩的小穴前面，透过那里，能看到妈妈里面根根浓密的阴毛，还有两瓣粉嫩粉嫩的阴唇。

接着，妈妈又拿过黑色蕾丝胸罩戴上，虽然妈妈胸前的两颗乳球即使不戴胸罩也依旧是那么地挺拔，但有了这胸罩的保护，再搭配上妈妈下面的蕾丝三角裤，一整套内衣穿在妈妈身上，雪白的肌肤有了黑色内衣的装饰，妈妈整个人便立刻散发出一阵性感迷人的韵味来。

妈妈穿好了一套性感的黑色蕾丝内衣套装，此时便站在镜子前左右端详着自己的打扮。

浴室里哗哗的水声还在响着，妈妈也并不着急，欣赏了一会儿镜子里自己的打扮，这时候，只见妈妈又默默地从衣柜抽屉里拿出来了一个什么东西——是一条还未拆封的丝袜！。

妈妈再一次在床沿坐下，只听到一声脆响，丝袜的包装被妈妈拆开，一条黑色的丝袜便被妈妈捏在了手上。

妈妈找准袜口，两手捏着丝袜，白嫩的脚尖向前一钻，于是薄如蝉翼的丝袜便包裹在了妈妈的脚尖之上。

紧接着妈妈两手捏着丝袜，沿着自己的小腿轻轻往上一提，黑色的丝袜便又覆盖到了妈妈的小腿。

然后妈妈又换了另一只脚如法炮制，当妈妈的两只脚尖都套上了丝袜，妈妈便站了起来，把丝袜轻轻地往上提，让丝袜包裹住自己的大腿，然后再包裹住自己的屁股。

妈妈穿丝袜的动作都是如此的优雅。

妈妈站起来，双手在自己的大腿和屁股上轻柔地抚摸，让丝袜紧紧地包裹住自己的身体。

妈妈所穿上的这条丝袜，黑色之中又透出一丝丝油亮光泽，被丝袜包裹的妈妈的双腿，在房间里微弱灯光的反射之下，散发出一阵阵令人兴奋的反光。

黑色的蕾丝胸罩，黑色油亮丝袜，还有丝袜之下，包裹在妈妈小穴外的三角内裤。

妈妈又一次站在镜子前，左右转动身体，欣赏着镜中的自己。

而到这里还没完，妈妈又打开衣柜，从里面拿出一条淡粉色的冰丝睡袍，穿上了。

睡袍很宽松，这睡袍穿在妈妈身上，把妈妈上半身全部遮盖住了，而下面依旧露出了妈妈穿着黑丝的长腿。

睡袍有一根腰带，妈妈把这腰带绑上，于是妈妈这一身，就算是收拾整齐了。

这时候，浴室里面的水声也已经停下，我就快要出来了。

妈妈从梳妆台上拿起自己的口红，往唇边抹了抹，随后便坐在了床沿，静静等待我从里面出来。

随着浴室的推拉门从里面打开，我光着身体就从里面出来了。

目光相接，坐在床沿的妈妈翘起了二郎腿，一双黑长腿是那么的吸引眼球，妈妈看着我，抿嘴轻笑：“怎么什么都没穿就出来了？”而我看到妈妈这样的打扮，那性感的红唇，淡粉色的睡袍还有那裹着油亮黑丝的双腿，我两眼冒光，慢慢地向妈妈走了过去。

“妈妈、妈妈，你好漂亮……”看到妈妈现在这个样子，我感觉自己的舌头在嘴里都搅在了一起，说话都开始结结巴巴起来。

“怎么样，还满意吧？”妈妈笑着说。

我忙不迭地点头，直接窜到了床上去，从身后抱住了还坐在床沿的妈妈。

“唔……妈妈，你身上好香啊。”我从后面两手搂着妈妈的腰肢，鼻子凑在妈妈的脖子上，深深地吮吸着妈妈身上的味道。刚洗过澡的妈妈，头发上散发出一股好闻的洗发水的味道，还有妈妈那吹弹可破的肌肤，沐浴露的味道也是香香的。我嘴唇一动，轻轻地含住了妈妈的一边耳朵。

“嗯……”妈妈忍不住地发出了一声好听的呻吟。

我的舌头开始对着妈妈的耳朵轻轻添起来，随着我的动作，妈妈开始感觉浑身燥热难耐，只见妈妈扭动着身体，手也不知道该往哪儿放了。

我舔了舔妈妈的耳朵，接着在妈妈的耳边轻声道：“妈妈，我爱你。”

“嗯……”妈妈轻声回应。

紧接着，我便轻轻地捧住了妈妈的肩膀，让妈妈转过来，两人四目相对。

在这样的气氛之中，刚被我舔了耳朵，两人又如此近距离地对视，此时妈妈竟然感觉有了一丝丝的害羞，眼睛不自觉地开始左右游移。

我则是一不做二不休，看着妈妈这样的害羞状，我两手捧住妈妈的小脸，身子向前一伸，嘴唇便自然而然地跟妈妈贴在了一起。

妈妈轻轻闭上双眼，接着，我看到妈妈浑身颤抖了一下。

和我的嘴唇一接触，妈妈便感觉仿佛有一道电流从我的身体里传过来，然后那电流便立刻激活了自己全身，一股热能不断地在身体里翻腾。

妈妈和我嘴对着嘴，两人互相深深地吮吸着对方的嘴唇，一股浓浓的爱意在这之中升腾起来。

妈妈闭着眼睛静静享受着，而我则没有这么老实，和妈妈接吻的同时，两手在妈妈的身体上来回抚摸。

我的双手从妈妈的香肩滑到了妈妈的背部，接着又滑到了妈妈的腰肢。

妈妈没有制止我，跟我久违的接吻已经让妈妈完全沉迷其中，妈妈不想，也腾不出空闲去管我的双手了，此时的妈妈只想静静享受这样的感觉。

而我在对妈妈的抚摸之中，双手摸到妈妈细嫩的腰肢，终于摸到了那根缠绕在妈妈腰上的碍事的睡袍腰带。

我的舌头和妈妈的小香舌正互相缠绕在一起，而这时候的我，还不忘用手把妈妈的腰带解开，慢慢抽出。

妈妈自然感受到了我的动作，但妈妈并没有阻止，倒不如说，妈妈是默许我这样的动作了

抽出腰带，我和妈妈的接吻停顿了一下，感受到我嘴唇的分离，妈妈睁开眼，默默看着我。

“妈妈，脱了吧。”我轻声道。

“嗯。”妈妈轻轻点头。我伸手解开妈妈睡袍的衣襟，然后把妈妈的睡袍向后褪到妈妈的肩上，妈妈也很自然地配合我的动作，主动伸手，慢慢把睡袍褪了下来。睡袍从妈妈的身上滑落，接着，妈妈睡袍之中，那被黑色蕾丝胸罩包裹的白嫩肉体便向我展现了出来。

“妈妈……”我语气略带惊讶，看到妈妈那久违的两颗挺拔的乳房，我惊叹起来。

我的目光再往下扫视，妈妈身上穿着的油亮黑丝，还有黑丝之下，包裹在小穴外面的蕾丝三角裤，便更让我兴奋起来。

我两手抓住妈妈的乳房，把外面的胸罩向上一推，妈妈的两颗奶子便立刻弹了出来。

我这时候便像个孩子一样，一口把妈妈那粉嫩的乳头含进嘴里了……


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

我含住了妈妈的乳头，接着便用力一吸，引得妈妈忍不住发出了一声轻叫。

“嗯——”听着这声音，我感觉我下体的肉棍越发坚硬起来。

含住妈妈一边乳头的嘴巴，不断地用舌头挑逗着妈妈胸上的那一抹粉嫩。

我的两只手也没有闲着，一只手搂着妈妈的腰肢，手不断地在妈妈的身上来回摩挲，另一只手，则一把按在了妈妈的另一边奶子上，用指尖不断地拨弄妈妈另一边奶子上的乳头。

“嗯——”感受到两边乳头的连番刺激，妈妈的嘴里时不时地就会发出这样一声声轻叫。

妈妈的双眼慢慢开始变得迷离，她用手搂紧了我，仿佛是喂孩子吃奶一样，低头看着我，任由我在自己身上肆意玩弄。

“唔……唔……妈妈……”我吮吸着妈妈的乳头，嘴里还含糊不清地发出声音来，虽然这几天跟诗诗阿姨已经做过很多次，但现在的我，表现得却是相当心急难耐。

在我这样的挑逗之中，妈妈一方面也已经完全沉浸了进去，但另一方面，看到我这个样子，妈妈轻轻一笑，宠溺地低头对我道：“急什么，又没人跟你抢。”

“唔……唔……”只见我更加心急了，我下面那根粗长的鸡巴早已经青筋暴露，那紫红色的龟头顶端，一丝丝透明粘液正从那里渗了出来。

我一边卖力地吮吸着妈妈的乳头，另一边覆盖在妈妈奶子上的手掌，捏着妈妈奶子的动作也更加用力，于是妈妈整个人开始随着我的动作，慢慢朝后仰躺了下去。

即使姿势有了变化，我也依然恋恋不舍地用嘴巴紧紧地把妈妈的乳房含住，趴在妈妈的身上含了好久，最后才松开了嘴，抬起头来。

只见妈妈被我嘴巴含过的那边奶子，早已经被我的口水浸湿，乳头周围也泛起了阵阵红润。

趁着我松开自己的空隙，妈妈嘴角轻笑，慢慢调整姿势，让自己的头放在了枕头上，接着便盯着我，等待我的下一步动作。

我双手撑在妈妈身体的两侧，低头看着妈妈的脸，两人双目相接，不自觉地都互相盯着对方笑了起来。

我看着妈妈的眼睛，深情地道：“妈妈，以后不要离开我了好不好？”妈妈小嘴一撇，说：“谁让你老是惹我生气？”我不断地摇头：“以后不会了，以后不会了。”

“哼。”妈妈侧过了头，眼睛盯着墙壁。

我的双手便又开始在妈妈的身体上游走起来，两只手盖在妈妈两边奶子上用力地搓揉玩弄，妈妈的两颗圆润大奶在我的手上被肆意揉捏成了各种形状。

经过好长一段时间的禁欲，今晚的妈妈身体显得特别敏感，两颗奶子被我捏住之后，躺在床上的妈妈，身体便开始不自觉地轻微扭动，嘴里还时不时地发出一点哼声。

我的双手在妈妈的身体上开始慢慢向下游走，玩够了妈妈的两颗圆润的双乳，接着又抚过妈妈那平坦的小腹，最后，我的两只手终于来到了妈妈那裹着油亮黑丝的大腿上。

我开始在妈妈的黑丝腿上来回抚摸，光滑的丝袜紧贴着妈妈的身体，丝袜那丝滑的触感和妈妈那极其富有弹性的肉体让我爱不释手。

就这样摸了一会儿妈妈的丝袜大腿，接着，一只手便开始朝着妈妈双腿之间，那最是神秘诱人的部位而去了。

我把手盖在妈妈的小穴外面，大拇指顶住了妈妈的小穴口，接着便开始在那里轻轻地搓揉起来。

“嗯——”小穴传来的刺激让妈妈叫出声来了。

听到这个声音，我当然特别兴奋，但我还不准备现在就插入妈妈的身体，而是停下了手上的动作，抬头看着妈妈，道：“妈妈，舒服吗？”妈妈放下了矜持，轻轻地从嘴里说出了一句：“舒服……”接着，我按在妈妈小穴外的手，便又继续开始动了起来。

妈妈的小穴外隔着一层丝袜、一层内裤，但这两样东西都是极其轻薄的，我的大拇指顶在妈妈的小穴外不断地搓揉，妈妈的身体便开始了一阵颤栗，甚至开始微微颤抖了起来。

妈妈轻轻扭动着身体，她躺在床上，两条手臂左右摊开。

妈妈的手想要抓些什么，但却什么也抓不到，于是妈妈只好用力地捏紧了拳头，以此来释放下体传来的一阵阵快感。

我的手还是盖在妈妈的小穴外面，只是大拇指的动作越来越快，妈妈小穴外面的嫩肉被我的手指不断地逗弄，那快感突破丝袜和内裤的束缚，直抵妈妈的小穴里面，也让这股难以自拔的快感从妈妈的小穴传遍了她的全身。

今天的妈妈，身体反应是如此的敏感而又强烈，我看着仰躺在床的妈妈紧闭双眼、紧握双拳的动作，心里自然涌上了一股成就感。

手上动作没有停下，一边继续用手指隔着丝袜和内裤挑逗妈妈的嫩穴，一边用另一只手，在妈妈裹着油亮黑丝的屁股和大腿上来回抚摸。

我在等，我想要等妈妈亲自开口，求我插入。

“嗯……嗯……啊……”妈妈贝齿紧扣，但下体传来的一阵阵快感却依然让呻吟声从妈妈的唇缝之间传了出来。

我手上的动作越来越快，妈妈身体的颤抖从刚才就一直没有停下。

慢慢的，我感觉自己的拇指开始湿润了，在我手指的不断挑逗之下，一股股潺潺的淫水终于突破了内裤和丝袜的束缚，从妈妈的小穴涌了出来。

我停下手上的动作，定睛看了一眼，妈妈小穴外的那一块，本就是黑色的油亮丝袜和蕾丝内裤，在妈妈的淫水之下，已经被染得更加深了。

而感受到我动作的停止，妈妈终于能暂时从这股刺激里面抽出身来，但小穴的冲击一停下，紧接着而来的，便是一股股空虚和下体的奇痒难耐。

妈妈不自觉地轻轻哼了一声：“我……”

“嗯？怎么了妈妈？”我抬起头来看向妈妈，此时妈妈的一张精致小脸已经变得极其红润。

妈妈轻轻仰起了头，和我对视了一眼。

对于我的明知故问，妈妈小脸一红，撅着嘴盯着我，不说话。

我把身体向前探去，和妈妈的双眼一对视，便看到了从妈妈眼睛里涌出来的渴求。

我用手轻扶着妈妈的后脑勺，接着嘴唇对着妈妈轻轻一吻，让妈妈的头慢慢地放在枕上，接着又问了一句：“妈妈，怎么了啊？”妈妈看着我那轻轻扬起的嘴角，眉头微微一皱，从唇缝间挤出了一句：“哼。”这样的声音从妈妈的嘴里发出来，再配上此时妈妈脸上的那抹红润，听到耳朵里，简直让人骨头都要酥了。

我也知道，虽然妈妈现在身体的情欲已经被挑逗了起来，但以她的个性，要让她开口说出渴求的话语，还是太难了。

于是我也没有墨迹，冲妈妈笑一笑，接着，双手便又开始放在了妈妈的身上，进行着再一次的抚摸挑逗。

妈妈平躺在床上，我的手从妈妈的双肩开始轻抚，路过妈妈那高挺的双峰的时候，又恋恋不舍地握住妈妈的两颗奶子轻轻揉捏了几下。

紧接着，我的手便从妈妈的腰间滑到了妈妈裹着丝袜的大腿上。

“妈妈，这条丝袜好漂亮……”双手抚过妈妈的大腿，我再一次被包裹在妈妈腿上的油亮丝袜那光滑的触感所征服了。

妈妈轻轻扭了扭腰肢，我对她的抚摸挑逗已经让妈妈快要到了极限，妈妈只感觉小穴奇痒难耐，汩汩淫水已经突破了内裤和丝袜的包裹，都快要涌到床单上了。

妈妈咬牙轻哼了一句：“你……快点吧……”终于，终于让妈妈说出来了。

我的嘴角轻轻上扬，两只手捏住了妈妈腰上的丝袜边，将丝袜连着蕾丝三角内裤慢慢地往下褪到了大腿上。

于是妈妈那早已经淫水直流的小穴，终于没有了丝袜和内裤的束缚，完全展现在我的眼前了。

我调整了下姿势，骑在妈妈那裹着黑丝的腿上，两手并用，轻轻掰开妈妈小穴外的两片嫩肉，低头仔细地查看起来。

妈妈身上最为神秘，又最为诱人的地方，终于又一次向我敞开了大门。

看到眼前的景象，我的呼吸渐渐地也不能平稳，下体的鸡巴比刚才还要坚硬了一些。

我掰开妈妈的小穴，盯着那里的一片粉嫩细细查看，足足看了好一会儿。

妈妈被我这样的动作也弄得更加不好意思了。

毕竟自己怎么说也是身为母亲，又是公安局副局长，此时却穿着羞耻的丝袜和蕾丝内裤，躺在自己家里的床上，被自己儿子掰开小穴细细查看。

一想到这里，妈妈便不自觉地伸手捂住了自己的脸，但另一方面，下体的感觉却更加地强烈，即使没有像刚才我手指那样的挑逗，妈妈也觉得自己小穴开始了一阵一阵，不由自主的收缩。

妈妈的呼吸也变得更加急促起来，她一手蒙着自己的面庞，另一只手搭在了自己的胸上，按住自己的乳房，还情不自禁地轻轻揉捏起来。

“别……别看了……”妈妈终于忍不住地开口了，她断断续续地说着这样的话语，语气是那么地绵软无力。

妈妈正想要再说些什么，刚一把头昂起，紧接着便感觉到小穴传来一股触电般的快感，于是妈妈的头便又一次“轰”地一下，沉沉地砸在了枕头上，随即，妈妈的小腹用力向上一挺。

原来此时骑在妈妈腿上的我，不由分说突然趴了下去，嘴巴对准妈妈的小穴，舌头便顺着妈妈的小穴口往里面探进去了。

“啊啊……”妈妈又一次叫出了声。

我舌头带给妈妈的刺激，比刚才的手指可要强烈太多了。

随着我舌头的挑逗，妈妈的身体开始强烈扭动起来，我的头陷在妈妈的大腿之间陷得越来越深，而妈妈的双腿则慢慢弯曲，两只黑丝脚掌踩在床上，弓起了自己的双腿。

小穴的快感让妈妈嘴里的轻哼声越来越清晰，妈妈死死地将我的脑袋夹在了自己的双腿之间，伴随着妈妈一声声轻哼的，还有我的舌头搅动妈妈的小穴，所发出的噗嗤噗嗤的声音。

我把头埋在妈妈的双腿间，舌头对着妈妈的小穴狠狠地舔弄，而妈妈此时再也说不出什么话来，伴随着妈妈胸口的高低起伏，一声声婉转动听的呻吟，萦绕在了我的耳畔。

“嗯……啊啊……嗯……”这声音飘荡进我的耳朵，让我的口头功夫也更加地卖力，我两手死死地按在妈妈的丝袜大腿上，舌头在妈妈小穴的嫩肉上来回拨弄，只听到妈妈一声拉长了的呻吟：“啊——”紧接着，我猛地一下把头从妈妈的双腿之间抽了出来，只见从妈妈那粉嫩的小穴里，一股股透明的清泉开始向外喷涌了出来。

“哈哈，妈妈高潮了！”我嘴里的话语带着一丝丝得意，眼前的妈妈正躺在床上，一手遮着脸，一手按在自己的乳房上。

她的下体正朝外喷射着高潮后的淫水，那股股清泉有一些喷在了我的身上，有一些，便渗进了床单，淫水把妈妈身下的床单也染湿了一大片。

妈妈自然也是听到了我那略带一丝丝嘲弄的话语，但这时候，完全沉浸在高潮快感之中的妈妈，哪里有功夫去思考，去管我说了些什么呢，妈妈现在只想好好享受。

随着妈妈小穴的喷射结束，妈妈的身体也渐渐停止了颤抖，平息了下来。

她拿开遮盖在自己脸上的手掌，睁开眼睛，看到的，是我那一张带着笑容的面庞。

接着，我开口了：“刚才是谁说自己不想那种事的？”看着我嘿嘿直笑的表情，妈妈没有说话，而是轻轻抽出了一条腿，接着，黑丝小脚朝着我用力一踢，猝不及防之间，我整个人突然朝后仰，砰地一下顺着床尾滚到了地上。

“哎哟……”翻滚到地上的我，捂着头直叫。“呵呵……”躺在床上的妈妈，嘴里发出了银铃般的轻笑声。

我在地上缓缓坐起，揉了揉脑袋，伸直了脖子朝床上的妈妈看去，只看到妈妈两只可爱的黑丝小脚。

我委屈地说道：“妈妈，你也太无情了吧，自己爽完了，就把我一脚踢开？”

“嘻嘻，谁让你这么说我的？”妈妈还是止不住的笑。我紧接着又爬上了床，两手撑在妈妈身体的两侧，低头看着身下妈妈的一张动人脸庞，耍赖般地对妈妈道：“不行，我好像摔成脑震荡了，妈妈，你就说你怎么负责吧。”妈妈伸手朝我胸膛一推：“死小孩，还跟我来这套。

“嘿嘿……”我顺势借力，便躺在了妈妈身边。

妈妈倒也没有阻止我，两人就这么并排躺在床上。

妈妈侧头看着枕边的我，问了一句：“怎么，刚才还脑震荡，现在又好了？”我侧身，一只手从后面伸过去，顺着枕头垫在了妈妈的颈后，一只手搭在了妈妈的身上，在妈妈平坦的小腹和丰满的双乳之间游走，一条腿也搭在了妈妈的身上，不断地用膝盖在妈妈的小穴外摩擦。

“没好。”我看着妈妈，摇了摇头，手上的动作也没有停止，“我这个脑震荡，必须要跟妈妈爱爱，才能治好。”

“呵呵……”听得我这样的话，妈妈忍不住地噗嗤一声笑了出来，“油嘴滑舌……”

“真的！妈妈你看……”我说着，便拉着妈妈的手，把妈妈的手往坚挺的鸡巴上按去。

妈妈连忙抽回了手，侧着脸给了我一个白眼：“行了行了，把我手松开。”

我听了，连忙松开了妈妈的手。

妈妈则侧着身，一只手轻轻贴上了我的脸颊，开始慢慢抚摸。

盯着我一张稚嫩的脸庞，妈妈眉眼盈盈地道：“都跟你躺在一张床上了，我还能、还能不让你那个嘛？”经过我一晚的挑逗，妈妈说出这句话似乎也是情到深处，鼓起了相当的勇气。

而我听了这话，双眼顿时瞪圆了，紧接着只见我一下子从床上坐了起来，翻身就骑在了妈妈的身上……


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“啊……”

我这突然之间的动作，让妈妈猝不及防地叫出了声。

我这时候已经来到了妈妈的大腿中间，打开平躺在床的妈妈两条长腿，接下来我二话不说，双手按在妈妈的奶子上，鸡巴找准了妈妈那早就湿成一片的小穴口，那红得发紫的龟头早就饥渴难耐了，我下面用力地一挺，鸡巴便顺势刺进了妈妈的小穴里面。

我插进去的那一瞬间，妈妈又一次忍不住地娇呼道：“啊啊……轻点！”

憋了这么久，我这一次久违的插入完全没有怜香惜玉，龟头突破了妈妈小穴口的防守，立马就插到了底。

另一方面，我也是因为太过于兴奋，鸡巴在刺进妈妈小穴的同时，双手也抓住了妈妈的两团柔嫩大奶，并且狠狠地抓了一把。

“啊……你……你轻点啊……痛……”妈妈接二连三的呼喊不仅响彻了整个房间，同时也让我的动作缓了下来。

双手抓着妈妈的奶子，鸡巴放在妈妈小穴里，我低头看着妈妈，道：“妈妈……妈妈，弄疼你了吗？”我停下的这一刻让妈妈好受了许多，只见妈妈撅着嘴白了我一眼，嘟囔道：“废话，你怎么还跟个毛孩子一样，就不知道慢慢来吗？”听了妈妈的话，我这才一边笑着一边点头：“嘿嘿，我知道了妈妈，我温柔点。”看着我一脸殷勤的表情，妈妈的神色这才恢复了刚才的样子，见我还傻傻发呆，妈妈这才小声说了一句：“还愣着干嘛？”

“哦哦。”经妈妈这一提醒，我才如梦初醒般地继续开始了抽插。

我趴妈妈身上，双手抓着妈妈的奶子轻轻地揉捏，下体也开始动了起来，我光着的屁股不断向前耸动，胯间垂吊下的两团巨大的睾丸随着我的动作，不断地冲击着妈妈那白嫩的娇躯。

我一开始只是轻轻地插入再抽出，随着我的动作，妈妈的状态也渐入佳境，只见妈妈舒服地闭上了双眼，两瓣红唇轻轻抿在一起，从妈妈的表情来看，似乎妈妈也很享受此刻跟我的性爱。

“唔……唔……妈妈……我终于又可以疼爱你了……”我一边抽插，一边对妈妈说着情话，同时抓着妈妈奶子轻揉的动作也没有停止。

而妈妈只是时不时地从鼻腔里发出“嗯嗯”的声音作为回应。

我骑在妈妈身上，保持着对妈妈的小穴温柔地抽插了一会儿，过了不久，见妈妈的脸庞越发红润，额间还慢慢地渗出了香汗，我便也加快了抽插速度。

“哦哦……”妈妈还是慢慢叫出了声来，同时我着妈妈的下体也动得越来越快。

房间里我和妈妈肉体相撞的啪啪声越来越大，也越来越清脆，甚至就连妈妈的那张宽大的床铺似乎都发出了微微的响动。

妈妈的身体也渐渐被我这样的动作带动了起来，虽然说刚刚已经在我舌头的舔弄下高潮过一次，但现在，小穴被我粗长的鸡巴抽插所带来的快感，仍然是其他一切都比拟不了的。

只见妈妈的双臂慢慢举了起来，然后抓住了我按在自己双乳上的两条手臂。

“嗯嗯……快点……快点我……”妈妈开始催促起我。

“嗯，妈妈……妈妈……”我嘴里不断地呼唤着妈妈，低头看到妈妈那张泛着粉嫩，无限美好的脸颊，身体似乎就有使不完的力气，小腹便带动着鸡巴，一次又一次地对着妈妈的双腿间猛烈地撞击而去。

“哦哦……就是这样……嗯……”我那泛着青春活力的肉体骑在妈妈身上，同时也带给了妈妈触电般地快感，引得妈妈在呻吟的时候，还止不住地呢喃。

两人就这样交合了一会儿，我妈妈抓着我手臂的几根手指捏得越发紧了，似乎妈妈下体的快感也即将到达高潮。

我这时候抽插的动作也越来越快，看着身下的这具成熟又丰满的肉体，我说道：“妈妈，我……我要射了……”

“嗯……嗯……”

“可以射里面吗？”妈妈闭着眼睛，身体被我的抽插弄得不断前后晃动，听到我的发问，情到高潮的妈妈小声说了句：“今天没事……”紧接着，妈妈的声音突然拉长，叫了出来：“啊啊……啊……”听到妈妈这突然的放声大叫，我也同时迎来一股快感，身体用力地向前一挺，说了句：“妈妈，我来了！”就这样，妈妈和我同时到达了高潮。

“啊啊啊啊……”随着妈妈的最后一声呻吟，妈妈的小穴一阵痉挛，再之后妈妈的腰肢忍不住地向上一挺，性器紧密地结合在一起，一同享受着高潮的快感。

“唔……”经过一阵激烈的抽插，终于射出精液的我这时候也是用完了力气，保持着鸡巴插入妈妈身体的动作，整个人一下子趴在了妈妈的身上。

房间里安静得出奇，只剩下我和妈妈两人喘息的声音。

趴在妈妈身上的我把头枕在妈妈的奶子上，过了一会我一手支撑着让身体昂起，另一只手伸到了妈妈的脸上，对着妈妈的一张红润脸庞慢慢抚摸起来。

我的语气里带着兴奋，对妈妈道：“妈妈，我还不够呢，你呢？。”

妈妈微微睁开双眼，看到我那饱含欲望的目光，妈妈轻笑一下：“怎么，你又好了？”我笑一笑，把鸡巴从妈妈那湿润的小穴里抽了出来往上爬了爬，双膝跪在妈妈身体的两侧，握着手上的那条长龙，将紫红色的龟头冲着妈妈，说：“妈妈，你看。”看到我那刚射过精的鸡巴还是那么坚硬，那充满杀气的紫红色龟头对准了自己的脸庞，妈妈下意识地把头往旁边一撇，不好意思地轻推了我一下：“干什么呢，快拿开……”

我嘿嘿一笑，双手扶住妈妈的腰肢，口中说道：“妈妈，快来吧。”妈妈嘴上虽然没说什么，但身体却很是听话地配合着我的动作。

不一会儿，我就将妈妈在床上翻了个身，让妈妈面朝下，趴在了床上。

紧接着，我双手抱着妈妈的腰肢轻轻往上抬，感受到我的动作，妈妈回头朝着我问了一句：“干嘛？”

“妈妈，把屁股翘起来吧。”听了我的话，妈妈扭扭捏捏地不愿意动，毕竟这样的姿势对于妈妈来说实在是有一些羞耻。

“妈妈，求求你了，我最喜欢你了，把屁股翘起来吧，好不好嘛。”在我一阵的催促和请求之下，妈妈嘴里轻哼一声，最终还是照了我的意思，把双臂支撑在床上，慢慢地把她那白皙圆润又极富肉感的美臀翘起来了。

“喔……好美……”妈妈的美臀就在眼前，我看着这样一副极具冲击力的画面，嘴里便情不自禁地感叹了一句。

而这话在妈妈听来，便更觉得不好意思了，妈妈回头啐了我一句：“话怎么那么多。”我笑了一下，跪在妈妈身后，一手扶着妈妈的屁股，另一只手高高抬起，然后对着妈妈的美臀重重地拍了一巴掌。

“啪——”

“嘶……”我的突然袭击让妈妈倒吸一口凉气，妈妈回头对我送过来一阵冰冷的目光。“哦，妈妈、妈妈……”

我一激灵，连忙道，“我来了，妈妈，我来了。”妈妈又把头转了回去，我这才放心下来，双手对着妈妈的白皙美臀一阵轻抚，最后调整着自己的跪姿，鸡巴朝着妈妈双腿之间的那片粉嫩之地就慢慢地送了过去。

我那坚挺的鸡巴又插入了妈妈的小穴之中，而且还是以妈妈趴在床上，翘起屁股的姿势。

我鸡巴插入的那一刻，妈妈的嘴里便又忍不住地轻哼了一声：“嗯……”重振旗鼓的我这一次也没有片刻的放松，插进妈妈的身体之后，便开始了不断的进进出出。

刚刚已经射过一次，现在的我感觉更加游刃有余，有节奏地挺动小腹，龟头一次又一次深入妈妈那紧致的小穴里捣弄着，惹得妈妈时不时便要轻轻发出一阵哼声。

床铺再一次被带动，跟着晃了起来。

妈妈趴在床上，屁股接受着我一次次的冲击，妈妈的一袭长发已经吊垂到了枕头上，身上的两团圆润双乳也跟着晃动着。

我粗长的鸡巴每一次的插入又抽出，都会从妈妈的小穴里带出阵阵水渍，原因无他，实在是妈妈的情欲早就被我给带动起来了。

“嗯……啊……啊……”

伴随着我抽插的动作，妈妈的叫床声也越发地清晰明朗，我看到妈妈那裹着黑丝的小脚丫都因为兴奋而不自觉地用力弓起，两团大奶子随着我抽插的动作而不断前后晃动，同时，妈妈那瀑布般的秀发也跟着散作一片。

“哦哦……妈妈……”伴随着妈妈的叫声，我也跟着时不时发出一声声低沉呻吟。

就在这个时候，房间里突然响起了一阵声音。

“嗡——嗡——”声音是那样的突兀，我不自觉停下了抽插的动作，双手扶住妈妈的美臀，保持着鸡巴放在妈妈小穴里的姿势。

紧接着，我环伺周围，终于看到了床头柜上发出亮光的手机屏幕。

“妈妈，你手机响了。”我提醒妈妈。

妈妈还沉浸在被我抽插的快感之中，经我这么一提醒，妈妈这才艰难地伸手抓过还发出震动的手机，紧接着便接通了电话，把手机放在了耳旁。

“嗯，是我。”

“发、发生什么事了？”

“真的吗？那边怎么说？”妈妈保持着趴在床上，屁股高高翘起被我从后面插入的姿势，举起手机开始对着电话那头说了起来。

而我见了这种情况，并不打算等妈妈接完电话，我不慌不忙地紧紧抓住妈妈屁股上的两团嫩肉，鸡巴再一次对着妈妈的小穴开始抽插起来。

“啊——”妈妈突然叫了一声，接着妈妈便回头恨恨地看了我一眼。

我知道妈妈接着电话不敢说什么，便狡黠一笑，跟妈妈对视着。

妈妈无奈地把头转了回去，继续对着手机讲了起来，不去在意我，于是我又继续开始抽插妈妈小穴的动作。

“没、没事，没什么，你说吧。”

看来妈妈还在对电话那头解释，我倒也不去管这么多，继续像刚才那样扶着妈妈的屁股疯狂抽插妈妈。

“唔……我、我知道了，你们保持注意，不要放松，剩下的……我明天来了再说……”随着我加快了抽插的动作，妈妈对着电话说话的声音也越来越无法保持平静了，语气是那么地飘忽不定，也不知电话那头的人有没有察觉到我的这场恶作剧。

“嗯，那就这样……啊！”妈妈正准备挂断电话，紧接着我却是看准了时机挺着鸡巴用力向前一顶，于是在妈妈电话挂断的最后一刻，她还是忍不住地放声大叫了出来。

“妈妈，谁打的电话啊？”妈妈把手机往旁边一丢，却并没有去回应我的问话，而是继续低下了头，似乎身体的快感已经不能让妈妈好好说话了。

于是我也不再去问，继续集中精力，把全身的力量都放在了抽插妈妈小穴上面。

我那根粗壮的鸡巴在妈妈的小穴里不断地进进出出，最后，狠狠地照着妈妈的屁股用力地抓捏一把，然后向前挺动的下体便不再动了。

“唔……妈妈……”我口中低声说道，妈妈似乎也是坚持了很久，到了这时候，妈妈手臂也不再支撑身体，整个人一下子趴了下去，紧接着，便开始喘气了。

我又一次把精液射进了妈妈的小穴里面，直到射精完毕，我才慢慢拔出了鸡巴，然后顺势也侧躺在了妈妈的身边。

看着妈妈的脸上泛起高潮过后的红晕，我伸手轻抚妈妈的脸庞，然后问道：“妈妈，刚刚是谁打的电话？”妈妈微微抬起眼皮，看到我一脸人畜无害的表情，抬手对着我身上便用力掐了一下。

“啊！”我大叫一声。

妈妈说道：“刚才舒服了吧？嗯？看我出丑很有意思吗？”我陪笑道：“妈妈，应、应该没什么事吧，是谁呀？”妈妈这才说道：“是思雅打来的，案子又有新进展了。”

“哦？这么晚打电话，肯定是很重要的事情吧？”妈妈慢慢翻身从床上坐起，然后从床头的纸巾盒里抽出纸巾擦拭着下体流出的淫液，默默白了我一眼，说：“你也知道关心案子的事情？

一天天的跟诗诗搞什么赌场KTV，我看你早就把这事儿给忘了吧？”我连忙解释道：“怎么会，妈妈，我、我肯定得关心啊。”

“哼。”妈妈把手上的纸巾往边上的垃圾桶一丢，靠坐在床头，看着我，道，“宫瑶的手机接到了一个境外电话，应该是贝克打给她的。”

“啊，真的吗？”

我立刻打起了精神，问道，“那边怎么说？”妈妈摇头：“电话是晚上打的，当时没有接到，我让他们盯紧点，明天我过去再好好讨论。”我听了，默默点头，说：“看来是我这边的运作收到了成果，可能是贝克看天子酒店弄得风生水起，这才敢跟宫瑶联系吧？”妈妈转头盯着我，冷笑一声：“那这么说，你又立功了？”我连忙摇头，故作谦虚，道：“哪里哪里，都是我因该做的，妈妈。”

“哼，这还差不多。”说到这里，我突然想起，凑近了妈妈，一手搭在妈妈身上，一手捏了捏妈妈的奶子，说：“妈妈，你有没有试过这样的姿势？”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

我又一次兴致勃勃，不过妈妈却并没有打算再继续下去，我捏着妈妈乳头的手被妈妈伸手撇过，接着，妈妈侧脸看着我，说：“你还没弄够？”似乎在高潮两次过后，妈妈的兴致也已经下来了，不过我却没有察觉到妈妈的这点细微变化。

干脆又整个人骑在了妈妈身上，把妈妈抱住，双手在妈妈身上摸来摸去，下体也对着妈妈的身体蹭来蹭去，同时嘴里请求道：“妈妈，再来一次嘛，求求你了。”不过显然，此时的妈妈已经不吃这一套了。

妈妈扭动身体，伸手把我推开，道：“行了行了，差不多得了，你看现在都几点了，你明天不上学了？”我坐在妈妈旁边，面对妈妈突然之间的冷淡，还是依依不舍地伸手在妈妈穿着油亮黑丝的双腿上来回抚摸，同时说道：“无情啊，妈妈。”妈妈撇我一眼，似笑非笑地说：“这点定力都没有吗？”

自从刚才接了魏思雅的电话，妈妈的态度就转变了过来，可能是案子的事情已经占据了妈妈的脑海，让妈妈不再有兴趣了吧。

我知道是没戏了，不过今晚已经在妈妈身体里射了两次，也是过足了瘾，于是也不再纠缠，便躺在了妈妈身边，拉过被子，道：“那好吧，睡觉！”我刚一躺下，妈妈抬脚就踹了过来：“滚到你房间去睡。”

“啊？”我像是听错了一般，半支棱起身体看着妈妈，说，“妈妈……怎么了？”看着我这样的反应，妈妈似乎想笑，不过还是故意板着脸，道：“我说让回你自己房间睡。”

我一脸无辜地请求道：“不是，妈妈，刚才、刚才你不是说让我进来睡吗？就刚才在客厅的时候……”妈妈把胸前被我推上去的胸罩往下拉，让胸罩盖在奶子上，接着嘀咕道：“刚才是刚才，现在是现在。”

“这……妈妈不带这样的啊，把我骗进来，自己爽完了又让我自己睡……”

眼前我不断哀求的场景让妈妈看得也是哭笑不得，不过对于我一再的哀求，妈妈却并没有当回事，妈妈又推了推我，看着我，语气严肃地道：“那你出不出去？你要是还赖在这里以后就别进来了。”一听妈妈这么说，我连忙一个打挺就坐了起来，接着便下了床：“那妈妈你的意思是……只要我现在出去……”

“少废话。”妈妈继续道，“快出去，我明天一早还要开会呢。”妈妈不想再跟我闲扯这么多，一个劲赶我走，于是我转身悄悄回了自己房间。

早上天还蒙蒙亮的时候，我就摸到妈妈房间里去了，此时的妈妈已经穿戴整齐，正坐在梳妆台前往脸上涂着护肤品。

听到我推门而入的声音，妈妈转头看向我：“你进来干嘛？”我脸上带着讨好的笑容，走近妈妈，说：“嘿嘿，妈妈今天起这么早？”

“我今天有事。”妈妈扭过头不去看我，自顾自挤了一点护肤品往脸上涂抹。

“开会是吧？我知道，昨晚不是说了嘛。”我笑着道。

妈妈涂好了护肤品，站起身来，对挡在面前的我居高临下地道：“那你还站在这里干嘛？别挡路。”妈妈今天穿了制服，蓝色的上衣，黑色的裙子，裹着肉丝的小脚踩在棉拖里。

我看着妈妈，面露请求神色，说：“妈妈，现在时间还这么早，不如……”看到我这副样子，妈妈早猜到我的所思所想。

妈妈用恨铁不成钢的眼神看着我，叹了一口气，正准备开口说些什么，我却突然一下子朝妈妈扑了过去，然后把妈妈扑到了床上。

“妈妈……你穿制服的样子，好好看……”我把妈妈压在身下，一边呼哧呼哧喘着粗气说着话，双手隔着妈妈身上的蓝色制服，就开始对着妈妈胸前的两团大奶子疯狂蹂躏。

以妈妈的身手，面对现在这种情况，她应该至少有九十九种方法将我制服，也不知是不是经过昨天诗诗阿姨的一番长谈以及昨晚和我两人的激战，此时妈妈却并没有生气，反而是一副拿我没办法的样子，这是伸手轻推着我的脑袋和肩膀，两条长腿也跟着轻轻扭动着。

“妈妈……现在才早上六点多……”

我说着说着，身体在妈妈身上向上耸动，双手也从妈妈的奶子摸到了妈妈的脸颊。

我把妈妈压在身下，捧着妈妈的脸，嘴巴在妈妈脸颊两侧疯狂亲吻。

“哎呀，你快起来，别弄。”妈妈无力地挣扎着，又是扭动身体，又是伸手去推我。

但不论怎么看，相比以前，妈妈对我都温柔了许多。

“哎呀，别……你别把我衣服弄乱了……”我也懂得得寸进尺，一开始妈妈的反应并不强烈，所以我也就大胆了许多。继续压在妈妈身上，下体在妈妈的身上不断蹭来蹭去，双手捧着妈妈的脸颊，疯狂亲吻着。

最后，妈妈似乎实在没有办法，便用那种哄小孩的语气对我说道：“你先起来，晚上回来我再陪你好不好？我今天要开会，真的没时间了，听话。”妈妈的反抗虽然并不激烈，不过听到妈妈说晚上再陪我，整个人立刻打了一个激灵，我连忙撑起身来，俯身看着妈妈，问：“真的？”

“嗯。”妈妈点头，同时伸手推我，“好了，可以起来了吧？”

“嘿嘿，好好好。”我立刻翻身从妈妈身上下来，站在了一旁。

我站在一旁，搓着手说：“那妈妈，你先忙你的工作，晚上见，嘿嘿。”妈妈这才站了起来，低头整理着被我刚才弄乱的一身制服，同时没好气地道：“真不知道怎么说你才好了。”

我跟在妈妈后面，双手把着妈妈的肩膀，一脸殷勤地把妈妈送到门口：“妈妈，晚上早点回来～。”妈妈在门口换鞋的凳子上坐下，我连忙殷勤地蹲在一旁，一手抓着妈妈的肉丝小脚，另一手拿起一只妈妈搭配制服常穿的黑色高跟鞋，慢慢地为妈妈套上。

对于我的殷勤，妈妈倒是觉得没什么，低头看着我给自己穿鞋时殷勤的样子，妈妈还轻轻笑了一下。

我蹲着为妈妈穿好鞋之后，妈妈便站起来把门打开了。

“你今天去不去天子酒店？”妈妈问我。

我愣了一下，随即摇头：“应该不去吧，有诗诗在呢，我还等着放学立刻见到妈妈呢，嘿嘿。”妈妈语气有些在嘲讽：“哟，诗诗？叫得这么亲密了？”我立刻摇头晃脑：“没有没有，叫习惯了，叫习惯了而已。”

“好吧，天子酒店有什么事情要第一时间向我汇报，知道吗？还有，”妈妈半边身子已经到了门外，“以后不准再跟诗诗做那样的事了，知道吗？”

“啊？什么事？”我一脸茫然地问。

妈妈似乎有些不好意思，小声道：“就……就和我昨晚那样的事。”

“啊……妈妈……为、为什么？”

“没有为什么，我说不准就是不准。”妈妈说完就走出门，连背影都没给我留，“砰”地一下就把门关上了。

我呆呆地站在那里，对着冰冷的铁门看了好一会儿，心里却激动异常，脸上一直憨笑着，回味刚才妈妈那略带醋意的话语。

上午第二节课下课，我悄悄靠在走廊尽头的栏杆边，举着手机在跟诗诗阿姨打电话。

“诗诗我想你了，你一边自慰一边叫两声，让我听听……”

“什么，开会？怎么妈妈开会，你也在开会……”

“好吧好吧，不打扰你了，毕竟也是为了我的事业，哈哈。那我中午放学过去，在办公室等我，诗诗。”

说完，我就挂了电话。

中午放学，下课铃一响，我就奔出了教室。

跑到校门口，接送我的那辆黑色奥迪已经停在哪里了，我赶忙上了车。

一到酒店，我连忙朝着电梯口而去，准备直达十七层我的办公室。

到了十七层，我沿着长长的走廊一直向前，进了办公室。

办公室内，一头棕红色大波浪长发的诗诗阿姨正坐在办公桌后宽大的老板椅上，手拿着一个蓝色的文件夹看着什么。

诗诗阿姨穿着黑色的西装外套内搭白色衬衫，下面是一条黑色的西裤，脚上同样是一双红底黑色的漆皮高跟鞋。

见我进来，诗诗阿姨放下文件夹，对我一笑：“亲爱的，来了？”

我慢慢走到诗诗阿姨身边，伸手搭在她的肩上 ，低头道：“诗诗，在看什么呢？”

“哦，这是他们上午送过来的账本，下面KTV的，我看看他们上星期的业绩做得怎么样。”

“这么好？诗诗来了就是不一样，一切都是这么井井有条，哈哈。怎么样，咱们赚了多少？”我一边说着，一边和诗诗阿姨面对面，然后抱着她坐在了我的腿上，捧着她的脸轻轻一吻。

得到我的表扬，诗诗阿姨似乎也很得意：“哼，那肯定比你以前好多了，不趁有机会的时候赚点钱，那不是给万高远打免费工吗？”

“说得是，说得是。”我笑嘻嘻地慢慢剥下诗诗阿姨身上的黑色西装外套，露出里面的白色衬衫，“那我的零花钱，是不是可以多批一点了？”诗诗阿姨拒绝得倒也是斩钉截铁：“那不行，你花钱大手大脚的，我怕你乱用。

钱我先替你管着，等以后我赚多点钱再说吧。”不过我还是笑着，把诗诗阿姨的西装外套丢到一旁，然后继续捧起她的脸颊，看着她，道：“我家二老婆就是不一样，又会管账，又会帮我转钱，还长得这么性感……”听了我的话，诗诗阿姨便又傲娇起来：“哼，谁答应做你的二老婆了？”我捧着诗诗阿姨的脸颊，看着她说：“妈妈是我的大老婆，你不就是我的二老婆嘛，哈哈哈。”诗诗阿姨轻哼一声，接着又问：“对了，你刚放学，还没吃午饭吧？要不先吃点？”我摇摇头：“先不吃饭，我先吃你。”说完，骑在诗诗阿姨大腿上的我，双手便开始认真地去解她白衬衫上的扣子…


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

诗诗阿姨已经习惯了我的毛手毛脚，我想要去解开她白色衬衫上的纽扣。

我一开始很认真，但紧接着动作似乎就变得急促起来……诗诗阿姨衬衫上的纽扣太紧，我不好解开。

诗诗阿姨默默盯着眼前近在咫尺的少年的脸，她似笑非笑，看着我没有说话。

最后，还是我首先沉不住气，放开了双手，看着诗诗阿姨，长叹一声：“唉，解不开！”

“呵呵……”诗诗阿姨轻生笑了一下，然后抬手道，“还是我来吧。”

“别。”我话音倒是很干脆，刚放开的双手又一次来到了诗诗阿姨的胸前，“我就不信了……”

“好好好，你慢慢来，不急。”

最后，经过一阵艰苦卓绝的研究，我终于解开了诗诗阿姨衬衫上的第一个纽扣。

解开之后，我赶紧用手扒开诗诗阿姨的领口，伸长了脖子向里面探去。

诗诗阿姨又是一笑，说：“里面有惊喜。”我连忙问：“什么惊喜？”诗诗阿姨说：“脱了不就知道了？”于是我也不再扒着诗诗阿姨的领口管中窥豹了，双手又来到了诗诗阿姨衬衫上的第二个纽扣，继续跟这些扣子作起了斗争。

有了之前的经验，后面的扣子就好解开了，不一会，我三下五除二之间就把诗诗阿姨衬衫上的纽扣全部解开。

我这雷厉风行的速度，倒还真应了那句话：猪八戒绣花——粗中有细。

诗诗阿姨也非常配合，她轻轻抬起双臂，在我的动作之下，这件白色衬衫便从诗诗阿姨的身上剥离了下来。

而紧接着，我便看到了诗诗阿姨刚才所说的惊喜——顺着诗诗阿姨那白皙的脖颈往下看，一件极富有情调的墨绿色胸罩正忠实地包裹在诗诗阿姨的奶子上面。

“这是……这就是惊喜？”我语气倒也不是失望，又细细地看了两眼，然后抬起头来看着诗诗阿姨的脸庞。

见我反应平平，诗诗阿姨故意装作不高兴的样子，说：“怎么，你不觉得很好看吗？我特意买的呢。”诗诗阿姨这件墨绿色的胸罩覆盖着胸前的一对奶子，挤出了一条长长的乳沟。

我愣了愣，然后点头：“嗯嗯嗯，好看，好看。”

“敷衍。”诗诗阿姨简短评价道。

“嘿嘿，这不是重点，反正还不是要脱？”说着，我便又去解诗诗阿姨裤子上的纽扣，解开之后，把诗诗阿姨纽扣的拉链一拉，然后抬起诗诗阿姨的双腿。

诗诗阿姨十分配合地将双腿抬高，我接着一扯，便扯下了诗诗阿姨腿上的黑色西裤。

随意把裤子丢到一旁，我双手按在诗诗阿姨的一双白皙长腿上，这才看清楚了，诗诗阿姨下面穿的一条内裤同样是墨绿色，跟上面的胸罩是成套的。

“哦……原来是一套啊……”我站在诗诗阿姨面前，手撑着她的大腿，弯腰俯身，眼睛直盯着她身上的那条墨绿色的内裤。

“嗯。”诗诗阿姨嘟囔了一声。

跟上面的胸罩成套的内裤忠实地包裹着诗诗阿姨的小穴，透过内裤，我清晰地看到了诗诗阿姨下面两片肥厚的阴唇挤出了一条长长的缝隙，同时，那一块似乎变得温润，有一丝丝淫水流出，把小穴口的那一片染湿了。

我嘴角一咧，奸笑着伸出一只手指，隔着内裤，沿着那条缝隙来回划了几下，接着抬头跟诗诗阿姨对视，道：“怎么，就这么想要了？”诗诗阿姨也不害羞，反而语调极其温柔地说了句：“你想要，我还能不从了你吗？”

听了这话，我完全把持不住了，昨晚才在妈妈的身体里射了两次，然而现在到了办公室，受到身穿成套内衣的诗诗阿姨的挑逗，我仿佛是憋了好几年一样，立刻伸出手去，把诗诗阿姨身上的内裤给扯下来了。

“我来了诗诗！”我说着也脱下了自己的裤子，然后猛地扑到诗诗阿姨的大腿上，双手抱住诗诗阿姨的身体，鸡巴一个劲地对着诗诗阿姨的小穴磨蹭。

“哎呀，急什么嘛。”

诗诗阿姨说着，把手伸到下面，扶住我的鸡巴，接着将龟头对准自己的小穴口，然后引导着我的鸡巴慢慢进入了自己的身体。

诗诗阿姨的小穴早已流出水来，我鸡巴的进入完全没有任何阻碍，很轻松地就滑了进去。

进去那一刻，我舒展了眉头，长叹一声：“嗯……”接着，我便保持着这个姿势，双手搂着诗诗阿姨，鸡巴插进诗诗阿姨的小穴，小腹慢慢发力，开始前后耸动起来。

跟妈妈做爱的时候，基本都是我在动，妈妈只管享受。

而诗诗阿姨不一样，就在我用力的时候，诗诗阿姨也懂得双手在我的身上抚摸。

她的手时而搂住我的肩膀，时而轻拂过胸膛，时而用力托起我的屁股好让我发力，时而捧起我的脸，认认真真地看上几秒。

我只管一个劲地卖力耸动，毕竟年轻气盛，骑在诗诗阿姨身上，我丝毫不知疲倦，很快，额头上就渗出了汗来。

诗诗阿姨伸出手轻轻贴在我的额上，用大拇指拭去汗水，然后笑着说：“可以慢慢来，不要着急嘛。”说完，诗诗阿姨还伸出脖子，对着我的嘴唇轻轻一吻。

“嗯……哦……哦……”被诗诗阿姨这样温柔以待，我则不需要说什么了，只管卖力地在诗诗阿姨身上输出。

不一会儿，随着我的的一声长啸，紧接着便紧紧抱着诗诗阿姨，把头靠在了她的肩膀上。

“好了？”

“嗯。”

“再来一次？”

“不了不了，我还要留点，晚上回去跟妈妈……嘿嘿嘿……”我慢慢从诗诗阿姨身上起来，捡起了刚才丢在地上的诗诗阿姨的衣服和裤子递给她，接着又捡起自己的，然后穿上。穿好了衣服，诗诗阿姨又变成了之前身穿黑色西装外套内搭白色衬衫的打扮。她坐在老板椅上，牵住了我的手，然后轻轻一拉，让我又扑到了自己身上。“你呀，正是长身体的时候，年纪轻轻的就这么纵欲，以后对身体可不好哦。”诗诗阿姨笑着对我道。我大言不惭地说：“不可能，身体倍棒。

听我这么说，诗诗阿姨红唇微动，扯出一抹笑容看着我。

激情过后，我像是想起了什么，缓缓开口：“那个，诗诗……”见我有话要说，诗诗阿姨媚眼看着我，轻声道：“嗯？”我欲言又止：“今天早上妈妈出门的时候跟我说……”见我停顿，诗诗阿姨这才缓缓开口：“她说什么了？”

我接着道：“妈妈问我今天来不来酒店，我开始说不来，然后她就说以后不准我再跟你做这种事了，我问为什么，她也不说。”说完，我便盯着诗诗阿姨的眼睛看，脸上浮现出一片茫然，等待着诗诗阿姨排疑解惑，分析分析妈妈话里的意思。

然而诗诗阿姨听了却只是沉默，接着抿着嘴唇，似乎是笑了一下。

我这下坐不住了，妈妈早上的一番话说得本来就让我如坠入里雾中，诗诗阿姨现在又打哑谜。

我手扶着诗诗阿姨的肩膀，焦急地轻晃两下，接着问道：“怎么不说话啊，诗诗？”看着我那双充满疑问的眼神，诗诗阿姨接着又笑了笑，说：“昨天我跟玲儿谈了之后就猜到她可能会这么说了，看来，玲儿是真的把你当成她的人了呀。”我听了诗诗阿姨的话似乎更加疑惑了，随后接着问：“啊，什么意思？那我现在该怎么办？”

“怎么办？”诗诗阿姨抬起她那卷翘的睫毛看着我，随后脸上似乎浮现出一股娇嗔，抬手对着我轻轻一推，把我从自己身上推了下去。

我猝不及防从诗诗阿姨身上滑落，站在诗诗阿姨面前，正要开口询问，却见诗诗阿姨继续道：“那你以后就离我远点呗，听你大老婆的话。”我好像有点明白诗诗阿姨的意思了，但紧接着又觉得自己还是没明白，连忙着急询问：“不是，诗诗，到底是什么意思啊？”我一脸茫然又着急的样子让诗诗阿姨觉得特别有趣，诗诗阿姨脸上一直保持着笑容，最后才说：“好了好了，不逗你了。玲儿的意思你难道就听不出来吗？就是让你跟我保持距离，懂不懂？”

这下我算是听明白了，接着又说：“可是……”我还没说完，诗诗阿姨就开口打断了我的话：“可是什么？你们男人啊，不管年龄大小，果然都一个样，吃着碗里的，看着锅里的……”诗诗阿姨坐在老板椅上，穿着西裤的一条腿抬起来叠上了另一条腿，抬头看着我。

我站在她的面前，说：“诗诗，你不一样啊。”诗诗阿姨摇了摇头，眨着眼对我说：“没有什么不一样的，既然玲儿这么说了，你就老实一点，以后可不准再碰我了哟。”

平时总是一根筋，习惯了直来直往的我感觉自己好像突然陷入了两个成熟女人的纠缠之中，让十几岁年龄的我搞不明白了。

似乎想让我安心，诗诗阿姨接着又补充道：“玲儿帮了我许多，我也不能让她寒了心呀，再说了，你把我从家里带出来我就很感谢你了，之后我也会帮你打理好酒店的事情，这也算是为玲儿的案子出一分力吧。”我站在那里不说话，好像在细细品嚼诗诗阿姨话里的意思，见我这个样子，诗诗阿姨便从椅子上站了起来，拉起我的手：“你不是下午还要上课？走，咱们先去下面餐厅吃饭，顺便去负一楼转一圈，检查检查他们的工作。”

下午一放学，回家到家之后天色已经暗沉，但妈妈还没回来。

我坐在沙发上看了会儿电视，接着门开了，身穿一身警服的妈妈走了进来。

一看到妈妈，我连忙站起来，殷勤道：“妈妈，回来了？”看我一眼，然后淡淡地道：“嗯。”我接着开口：“妈，晚上吃什么呀？”妈妈把身上的警服外套脱下挂在衣帽架上，只穿一件蓝色的警服衬衫，随后伸手揉了揉自己的肩膀，对我说：“开了一天的会，也不想做饭了，叫外卖吃吧。”我连忙点头：“好啊好啊，我来点吧，妈妈想吃什么？”吃过晚餐，我和妈妈坐在客厅的沙发上看电视。

我坐在长沙发上，妈妈坐在另一端。

不过电视没看多久，妈妈就对我道：“时间差不多了，小宇，还不去睡觉？”我抬头一看，这才八点半啊。

不过马上想到妈妈说这话的弦外之音，直接站起来说：“却实差不多了，那我就先洗脸去了。”

我飞快地洗漱完毕，跟钻进妈妈房间，刚走进房间，妈妈在前，我在后。

进房间之后，妈妈突然一转身，看着我笑道：“怎么进来了也不说话？你早上那股劲儿呢？”妈妈的嘴角弯起一个好看的弧度，盯着我，眼睛眨啊眨。

我猛然站定，微微抬头跟妈妈对视，接着说：“这不……刚才当着不太好施展拳脚嘛？”

“嗯？施展什么拳脚？”

妈妈伸出手去隔着衣服轻轻抚了抚我的胸膛，“你还想怎么欺负妈妈？”我看着眼前的妈妈，一头乌黑的长发披散在脑后，身上是藏蓝色的警服衬衫，下面一条黑色的警服套裙，腿上裹着早上出门时的肉色丝袜，肉丝小脚踩在一双棉拖里。

我嘿嘿一笑，上前去抱住妈妈的腰，就让妈妈坐在了床边，接着扑在妈妈身上，隔着妈妈身上的蓝色警服，把脸埋在了妈妈的胸口，用鼻子吮吸妈妈身上的味道……

妈妈也呵呵笑起来，也搂抱着我，让我扑在自己怀里，任由我像是撒娇般地把头埋进自己的胸口。

然而没几秒钟，我还紧紧抱着妈妈吮吸着她身上的味道，妈妈却突然像是发觉了什么，低头淡淡地说了句：“身上有味道。”


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

听到妈妈这冷冰冰的话语，我也是突然心里一紧，难道说妈妈发现了我身上残留的诗诗阿姨的味道？

我抬起头来看着妈妈，脸上的紧张一闪而过，接着又慢慢露出一副没听懂的表情，双手还是保持着环抱妈妈腰肢的姿势，看着妈妈的眼睛，说：“味道？什么味道？我今天没去打篮球啊，应该没出汗吧……”妈妈淡定地摇了摇头：“不是。”

我这时候肯定听明白了妈妈说的是什么意思，但我却还是故意装糊涂，接着又把脸埋进了妈妈的胸部：“什么味道啊，我看是妈妈你身上才有味道吧，好香……”我把脸埋在妈妈胸口说话，声音传出来都是瓮声瓮气的，隔着蓝色警服对着妈妈的奶子深深地吮吸。

紧接着妈妈又缓缓摇了摇头：“可能是我弄错了吧，今天开了一天会，太累了。”

我一直抱着妈妈，脑袋埋在妈妈胸口在妈妈胸口乱蹭。

妈妈没有打扰我，任由我这么抱着自己，妈妈也伸出手搂着我，手掌贴在后背轻抚，只是脸上表情依然淡定，似乎在思考着一些什么事情。

接着，我终于在妈妈胸口吮吸够了，抬起头来，手扶着妈妈的肩膀，说：“妈妈，躺着，我给你按摩按摩。”妈妈嘴角微微上扬，说：“哦，你还会按摩？”我说着就搂抱着妈妈的身子让妈妈的下半身也来到了床上，然后让妈妈在床上平躺好，说：“妈妈你不是开了一天会嘛，让我好好给你服务一下，活络一下筋骨，嘿嘿。”

妈妈没想到我收起了今早上那一副急不可耐的态度，反而贴心地要给自己按摩，于是妈妈就慢慢地在床上躺好，身上的警服和裙子也没脱，一双修长双腿还裹着肉色丝袜，就这么伸直了躺在床上，然后慢慢放松了下来。我便跪坐在了妈妈旁边，低头看着妈妈那张成熟妩媚的脸，俯下身去对着妈妈的嘴轻轻一贴，接着抬起了身。我的轻吻来得快去得也快，被吻过之后的妈妈脸上有些意外的表情，她看着我，勾了勾嘴唇。我笑道：“好了妈妈，翻个身，我要开始按摩了。

妈妈在床上翻了个身，妈妈的双臂交叠起来，下巴垫在手臂上，变成了面朝下趴在床上的姿势。

我伸手来到了妈妈的肩膀上，五指捏住妈妈的双肩开始揉捏起来。

开了一天的会，妈妈这时候也确实有些疲惫，趴在床上感受着我给自己捏肩捶背的动作，舒展了眉头，神情开始放松下来。

揉捏完肩膀，我的手轻抚过妈妈的后背，隔着警服衬衫感受着妈妈平滑背部的手感。

接着手更加往下，来到了妈妈那被黑色套裙包裹的屁股上面。

隔着裙子在妈妈的屁股上轻轻抚摸，动作轻柔舒缓，也没有在屁股上多做停留，很快就沿着往下，摸到了妈妈的丝袜腿上。

沿着妈妈那被肉色丝袜包裹的肌肤，我的指尖顺着妈妈的大腿游走到小腿上，接着到了脚上，捏住妈妈的肉丝小脚，指尖轻抚过妈妈的足底，随后又换了一只脚揉捏，把妈妈的丝袜小脚捏了个遍。

妈妈那裹着超薄肉丝的双腿摸上去的手感极好，我一直跪坐在妈妈身边，两只手不断地在妈妈的双腿间游走，时而揉捏大腿给妈妈放松，时而手掌在妈妈的腿上来回抚摸。

虽然我的动作根本一点也不专业，但胜在手法轻柔舒缓，本来忙了一天的妈妈晚上回到家就有些疲惫，现在以这样放松的姿势趴在松软的床铺上，身边还有我给自己揉捏腿部，很快，趴在床上的妈妈就开始慢慢闭上了眼睛，接着也没有说话，似乎是睡着了。

我轻声在妈妈耳边道：“妈妈，妈妈？”妈妈没有回答，这下可能是真的睡着了。

“睡着了？妈妈，来，我给你翻个身。”我说着就轻轻把着妈妈的身体，让妈妈翻了个面。

妈妈变成了平躺在床上的姿势，给妈妈翻过身后，我并没有按摩，悄悄下了床，在房间里翻箱倒柜起来。

从妈妈衣柜底层的抽屉里终于找到了那个粉红色的跳蛋。

自那天发现妈妈的这个跳蛋之后，我就一直心心念念着，现在， 终于可以用这个来挑逗妈妈了。

拿出跳蛋后，我爬到床上，来到妈妈的腿边，把妈妈身上的警服套裙慢慢地往上掀，把裙子掀到了妈妈的腰部，同时也露出了妈妈被肉色丝袜包裹的大腿根，同时也能清楚地看到在肉色丝袜的包裹之下，一条白色的蕾丝内裤正覆盖在妈妈的小穴之外。

我先把跳蛋放在一旁，一只手贴到了妈妈的大腿根，手指轻轻沿着双腿间的肉缝划过，隔着丝袜和内裤的包裹，指尖对着那里轻轻挑逗。

妈妈的身体渐渐起了反应，只见妈妈身子稍微扭了扭，腿也不自觉地夹紧了，我的动作已经带给了妈妈感觉。

我的手指在妈妈的肉缝外挑逗一阵之后，指尖对准妈妈的小穴口，隔着丝袜和内裤，轻轻往里面戳了戳，随即妈妈便发出了一阵声音：“嗯……”我停下了手上的动作，看向妈妈，妈妈还是闭着眼，看来身体虽然起了反应，但妈妈还是没有醒。

停顿一阵后，我又接着去挑逗妈妈一只手在妈妈的丝袜大腿上不断摩挲，另一只手用指尖隔着丝袜和内裤不断地挑逗妈妈的粉穴，很快，妈妈的小穴便渐渐湿润了，从小穴里渗出来的淫水已经把我手指触碰到的那一块染成了深色。

我停下手上的动作，轻声对妈妈道：“妈妈，妈妈？”妈妈还是没有答话，似乎由于过于放松，真的已经睡着了。

见妈妈没有反应，把双手放到了妈妈的腿间，手指捏住大腿根部的丝袜轻轻一扯，把覆盖在妈妈小穴外的丝袜扯出了一个洞来。

拿过放在一旁的粉红色跳蛋，用无线遥控器把跳蛋打开，瞬间，跳蛋便在我的手上嗡嗡震动起来。

我一只手拨开妈妈的内裤，露出妈妈粉嫩的小穴口，另一只手拿着震动的跳蛋，把跳蛋的一头对准小穴口，慢慢地塞了进去。

跳蛋进入到妈妈体内，嗡嗡的震动声小了很多，不过妈妈身体的感受却是真真切切，很快，妈妈便睁开了眼，同时嘴里嘟囔道：“干嘛……”

“嘿嘿。”我笑了笑，按动着无线遥控器，把跳蛋的档位升高了一级。

感受到小穴里震动频率的升高，妈妈这下终于清醒了过来，连忙坐起身，低头望着自己的下面，接着又抬头看我：“小宇，你……就是这么给我按摩的？”

“舒服吗妈妈？”我继续笑着，手指再一次悄悄按动遥控器。

妈妈突然一皱眉，脸上也瞬间开始泛红，就连说话也开始变得断断续续起来：“嗯……快拿出来……”说着，妈妈就把手伸到自己下面，我眼疾手快，把手按在妈妈小穴外护住，脸上笑着道：“别呀妈妈，我想试试看你能坚持多久。”

妈妈用恨恨的眼神看了我一眼，想要把我的手拿开，然而在小穴里震动的跳蛋已经勾起了妈妈身体的反应，让妈妈浑身开始松软下来，手上的动作也变得无力。

妈妈已经变得双眼迷离，我一只手牵着妈妈的手好让妈妈不再乱动，另一只手按在妈妈丝袜腿上，看着妈妈的眼睛，道：“妈妈，帮我含一下，看谁先坚持不住，怎么样？”说着，便飞快地把自己的裤子扯了下来，然后看着妈妈，等她的回答。

妈妈这时候还保持着坐在床上的姿势，下体跳蛋的不断震动让妈妈忍不住轻轻咬牙，听到我的话，妈妈一狠心，说了句：“那就来吧。”接着妈妈便换了个跪坐的姿势，手飞快地抓住我的鸡巴，头一低，红唇立马就含住了我的龟头。

我的鸡巴很快就没入了妈妈的口中，毕竟给我口交也不是第一次了，下体的刺激让妈妈的情欲也跟着上升，所以含住我的鸡巴之后，妈妈的头便开始上下动了起来，舌头也不断地挑逗着我的龟头。

“呜呜……嗯嗯……”此时的房间里，我和妈妈都跪坐在床上，妈妈低头含着我的鸡巴不断地用嘴巴上下套弄，由于小穴里还塞着跳蛋，妈妈给我口交的时候，嘴里便不断发出呜咽的声音。

我这时候就舒服了，低头看着妈妈正乖乖地给自己口交，妈妈的一头长发随着她头部的活动不断飘逸，长发随着妈妈的动作散落在我的腿上，让我腿上也传来一股痒痒的感觉。

由于妈妈小穴的刺激感，加上我刚才说比比谁先坚持不住，妈妈这次给我口交是使出了全力，有了之前几次给我口交的经历，这一次，妈妈时而用红唇刺激着我的肉棍，时而小舌头对准我的马眼轻轻一点，随着妈妈的动作，我很快便也兴奋起来，下体的感觉正在逐渐上升。

“哦……妈妈。”

妈妈小嘴的吮吸让我有了绝美的体验，一波接着一波的刺激通过妈妈的小嘴传递到我的鸡巴上，我伸手轻抚妈妈秀发的时候，身体也忍不住跟着一颤。

感受到我身体的颤动，妈妈吐出我的鸡巴，直起身体看着我，轻笑道：“怎么，忍不住了？”我赶紧反驳：“谁、谁说忍不住了？还早呢。”我的粗长鸡巴，经过了妈妈小嘴的一阵口交之后，此时龟头上布满了透明的粘液，肉棍也一跳一跳的，已经到达了兴奋的临界点。

妈妈低头撇一眼我的鸡巴，伸出小手把我的鸡巴握住，轻轻撸动了两下，这一撸不要紧，我紧接着就闭眼惊呼起来：“哦哦哦……”妈妈停下了手上的动作，瞥一眼我，轻蔑地说：“哼，你输了。”

我不甘示弱，火速把手探进妈妈的双腿之间，用手指挑逗了一把妈妈的小穴，说：“还没呢，我还没射，倒是妈妈你，怕是快了吧？”妈妈小穴里的跳蛋正在高频振动着，本来妈妈的身体就渐渐起了反应，这时候我的手指又探进去挑逗了两下，弄得妈妈小脸微红，额前的几根秀发也因为沾着香汗而拧成几根贴在妈妈的脸颊上。

听到我挑衅的话语，妈妈继续轻笑道：“那可不一定……”说完，妈妈头一低，又一口含住了我的鸡巴。

“哦哦……偷袭……”我发觉自己大意了，本来在妈妈的口交之下就快要缴械投降，刚才又被妈妈的小手抓着撸动了两下，这一次，妈妈的红唇刚一贴上我的鸡巴，就感觉自己确实坚持不住了。

妈妈含住我的鸡巴，小舌头围着龟头转了两圈，接着头开始卖力的上下抽动。

“哦哦哦哦……”我只觉得下体传来一阵刺激，这一回，是再也坚持不住了，小腹一团火热，一股精液直接从鸡巴里喷射而出。

还含着我鸡巴的妈妈也感觉到自己的小嘴被点点滚烫的液体所侵蚀，她用红唇紧紧包住我的肉棍，让精液全部射进了自己的口中。

射完之后，我长舒一口气，妈妈这时候也慢慢地把小嘴抽了出来，随后低头用手接在下面，把口中白花花的精液吐在了手上。

精液顺着妈妈的红唇往下流，流到妈妈的手上。

妈妈抬起头来看着我，我虽然射精了，但妈妈还没有达到高潮，小穴里的跳蛋依然在忠实地工作，刺激得妈妈的身体也跟着微微颤动。

妈妈浑身松软，媚眼如丝地看着我，眨眨眼，轻笑一声，说：“哼，怎么样，你输了吧？”说完，妈妈把手上的精液倒进床边的垃圾桶，正要回过身来，我突然向妈妈一扑，双手按住妈妈的肩膀，妈妈一个猝不及防，就跟着躺倒在了床上。

“还没完妈妈，这才第一局呢。”紧接着就让妈妈的两条长腿弯曲着，丝袜小脚踩在床上。

我掰开妈妈的双腿，只见被扯破的丝袜那里，一阵阵跳蛋的颤动从里面传出，同时，一股股晶莹的水渍也从那里不断流出来。

“嗯……干什么……”妈妈的身体现在显然也是到达了高潮的临界点，我双手扶在妈妈的膝盖上，头一低，把嘴巴凑到了妈妈的小穴口，紧接着舌头也伸了出去，往妈妈的小穴里面探入……“嗯……别……”妈妈嘴上呻吟着。

不自觉地夹紧了双腿，把我的头夹在大腿间，而我的舌头一探进妈妈的小穴，再加上妈妈小穴里跳蛋的刺激，很快，从那里便喷射出了一阵强力的水渍……“啊啊啊啊……”妈妈开始放声呻吟起来，我一把扯出小穴里的跳蛋，把嘴巴贴了上去，用嘴去接从妈妈小穴里喷射而出的液体……


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“嗯……啊啊啊……”在我的舌头和小穴里跳蛋的刺激下，达到高潮的妈妈忍不住地高声呻吟起来，一身警服包裹下的身体也跟着一阵痉挛，弓起的双腿紧紧地夹住我的头，腰肢因为过于兴奋而不住地扭动着，小穴里不断喷出一股股晶莹的液体。

“呜噜噜……”妈妈喷射而出的液体全都灌进了我的嘴里。

听着我嘴里发出的咕噜声，还在高潮之中的妈妈稍稍昂起了头，见我趴在自己的胯下，脑袋被自己的大腿下意识地夹住，妈妈顿时感到一阵羞耻，嘴里不住地说：“你在干嘛……那个……脏……”我没有管这么多，妈妈的小穴一阵阵抽搐，射出来的液体全都被我给接了下来，再之后，感到那里没有水出来了，妈妈也没再说话。

这时，我的一阵吞咽声清晰地传了出来——“咕咚……咕咚……”

声音清楚地传到了妈妈的耳朵里，听到我吞咽自己身体喷射出的淫靡液体，妈妈顿感羞耻，躺在枕头上翻了个身，她把头撇到一边，脸庞羞红到了耳根。

我倒不觉得有什么，从妈妈腿间慢慢爬起来到妈妈身边，跟她一同躺着，说：“这有什么脏的，妈妈你给我含了这么多次，不也没嫌脏吗？”听到我大大咧咧的话语，妈妈反手拍了一下我：“别再说了。”

“嘻嘻。”我笑了笑，把手放在妈妈脸庞上轻轻抚摸，道，“比起跳蛋，还是妈妈的口交技术更胜一筹，这一把是我输了。”

“哼……”妈妈轻哼一声，高潮过后的她再没了刚才的架势，活脱脱像个小女人一般。

床上，妈妈背朝着我，我从后面搂着妈妈，隔着妈妈身上的警服，不断抚摸着她的身体。

我贴着妈妈的屁股，把刚才撩上去的警服套裙放下来，裙子再一次包裹住了妈妈的美臀，隔着裙子不断地在妈妈的美臀上摩擦。

我把手又绕到前面，扣了扣妈妈的小穴，接着向上移，经过平坦的小腹，最终把手停在了妈妈的胸上，隔着警服，搓揉起妈妈胸前的奶子。

“嗯……”随着我的动作，妈妈的嘴里偶尔会发出那么一两声呻吟，除此之外，妈妈什么也没说了，任由我在自己的身上游走。

我把身子朝妈妈靠了靠，把头凑到了妈妈的后颈处，轻嗅着妈妈的发香，我的前胸紧贴着妈妈的后背。

从后面搂抱着这么一个身穿警察制服的熟妇，我此刻的经历，不知道是多少男人梦寐以求的场景。

我跟妈妈都没有说话，房间里的床头灯发出微弱的光芒，照映着床上躺着的少年和成熟美妇。

我继续不停的搓揉着妈妈的奶子，隔着警服，揉捏完一边的奶子又换另一边，腿也架在了妈妈的腿上磨蹭，尽情感受着妈妈腿上那层超薄肉丝的光滑。

任由我从后面搂抱着自己尽情抚摸，妈妈虽然表面矜持，没有什么大动作，但也能看出此刻妈妈也很享受这高潮后的温存。

渐渐的，闻着妈妈轻柔的体香我的眼皮开始下沉，直到慢慢合上。

我揉捏妈妈奶子的动作变得越来越轻，腿架在妈妈腿上也渐渐不动，最后，我的所有动作都停了下来，仍然保持着从后面搂着妈妈的姿势。

见我停下了手上的动作，妈妈还不知道我已经舒服的睡着了，一开始还默默不动，背对着我，静静等待我接下来的动作，然而半天我也没有什么表示，手上动作停了下来，话也不说了。

妈妈便忍不住地喃喃道：“摸够了吧……嗯？”

妈妈的声音虽轻，但内涵的魅惑却是一点不少，但我这时却是什么也没听到。

见我没有回应，妈妈静静感受了一下，自己的后颈处，还能感受到我的呼吸，只是那呼吸从一开始的急促逐渐变得平静，到现在便越来越轻，妈妈缓缓翻了个身，面朝我，慢慢撑起身体，看向我。

看到我闭着双眼，面色平静，一脸酣相……妈妈瞪大了眼睛，小嘴一噘，伸手就摇晃着我：“臭小宇，你！你居然睡了？”

被妈妈这么一晃，我赶紧睁开双眼，只看到妈妈半支着身体，脸上的绯红还没有完全消退，一双美目瞪着我。

“妈妈……”我叫了妈妈一声。

“你、你怎么睡得着的？”妈妈接连质问我，语气尽是埋怨。“啊，妈妈，我……有点困了……”我双眼一片茫然，彷佛第一次来到地球的样子。“不行！你给我起来。”妈妈捏着拳头，粉拳对着我的胸口锤了两下。我充满疑惑，不知道妈妈接连的质问是什么意思，紧接着便听到妈妈的下一句话。

“还没结束呢，你刚才不是说这才第一局吗？”听到妈妈这句话，我顿时感到惊讶，妈妈居然会主动说还没结束？

连忙从床上坐了起来，看着妈妈嘿嘿直笑。

我尴尬地挠了挠头，说：“要不妈妈今晚就算了吧……我想睡了……”我刚才真是过于疲惫才睡着的，射精过后，又把妈妈舔到高潮，那阵兴奋过去，便被困意给打趴下了。

今天中午在天子酒店才跟诗诗阿姨做过，晚上回来又被妈妈的小嘴尽情舔弄，即使我一个热血男儿，也架不住两个熟女轮番上阵啊。

妈妈却是不从，嘟起小嘴，宛若一个任性的少女一般，跟我面对面，身上的警服有些褶皱都没去管，摇了摇头，便说：“什么算了，你早上的那股劲儿呢？就是要把你榨干，省得你在外面……在外面跟别的女人……”说到这里，妈妈自己都觉得不好意思，声音也渐渐放低，宛若蚊子一般。

听到“榨干”两字从妈妈的嘴里说出来，一股子强烈的兴奋感又从我胸口腾起，下体也逐渐有了反应。

我连忙解释道：“妈妈你在说什么啊，我、我没有……”

妈妈连忙反驳：“没有那你就表现出来啊，刚才是第一局，那你的第二局呢？”都说女人三十如狼、四十如虎，卡在虎狼之年的妈妈，此刻又刚刚经历了跟我的一番激情，直接卸下了自己脸上的冰冷面具，露出了獠牙。

我调笑妈妈道：“有些人表面上说不想那些事，其实还偷偷买了跳蛋，现在又强迫我，不让我睡觉……”

“我不管。”妈妈一撇头，直接耍起了小孩子脾气，紧接着，妈妈又把头转了过来看着我，脸上露出一副意味深长的表情，“哦～我知道了，你不行了是吧？哎呀小宇，你的身体也就一般啊，这么小的年纪……可惜了……”妈妈一边说着，还一边微微摇头，啧啧感叹起来。

我一听这话，顿时急眼了，男人最不能接受的就是有人说我不行，我立刻向妈妈一扑，妈妈也顺势向后一倒，我低头看向身下的妈妈，妈妈媚眼如丝，一场大战一触即发。

我手掌贴着妈妈的脸，俯身跟妈妈对视：“谁说我不行了妈妈？”

“呵呵，那你来呀。”妈妈笑起来。

我的手贴着妈妈的脸，指尖从妈妈的脸往下移，经过妈妈胸前高挺的乳房，沿着小腹一路往下，手掌贴在了妈妈裹着超薄肉丝的大腿上。

我眼咕噜一转，说：“妈妈，我突然有一个想法……”

“什么？”妈妈问。

我坐起来，盯着妈妈的大腿，一边抚摸一边感叹：“这条丝袜都破了，没有美感了，妈妈你换一条黑色的吧。”

“哼。”妈妈也从床上坐起，都到了这么一步，妈妈也没再矜持，慢慢下了床，“小家伙要求还挺多，本警官今天高兴，就满足你吧。”

妈妈走到衣柜前，轻车熟路地打开衣柜抽屉，从里面拿出一条还未拆封的黑色丝袜。

妈妈脱下身上的警服套裙，又脱下肉色丝袜，这条丝袜在刚才的大战中也是立下了汗马功劳，此刻它已经被扯破，还沾上了妈妈身上流出的体液，早已是深一块浅一块了。

把这条肉丝丢进垃圾桶，妈妈便坐在床沿，开始往脚上套起了黑丝。

妈妈一边穿着黑丝，一边嘟囔道：“真是个小变态，这么喜欢丝袜。”

我坐在旁边看着妈妈，笑道：“妈妈你不早就知道么，要不也不会在衣柜里提前准备这么多了。”妈妈提着腿上的丝袜，转头看一眼我，什么话也没说，算是默认了。

接着妈妈便站起身，提起丝袜，沿着自己的大腿和屁股抚摸一圈，让超薄的黑丝紧紧贴住自己的身体。

我拿起妈妈刚脱下的警服套裙递过去：“再把这个穿上吧。”

“还穿？”妈妈接过裙子，“碍事。”

“制服诱惑嘛，嘿嘿。”妈妈白了我一眼，倒也没有拒绝，穿好丝袜后就直接开始往身上穿警服套裙。

我趁着这个时候，跑到角落的鞋柜里翻找起来。

看到我的动作，妈妈一边整理裙子，一边问：“干嘛？”

“当然是给妈妈你选高跟鞋了。”

我蹲在鞋柜前，仔细查看。

妈妈有很多双高跟鞋，除了平时常穿的放在门口，更多不常穿的、或是保养好暂时不穿的，便收进了妈妈房间里的鞋柜，不仅仅是高跟鞋，还有很多运动鞋、平底鞋也一同收纳在妈妈房间的鞋柜里。

蹲在妈妈的鞋柜前，看着里面琳琅满目的高跟鞋，我一时之间犯了难。

而妈妈则在一旁疑惑道：“现在穿鞋干嘛呀？”我不答，过了一会儿，我终于挑了一双红底黑色的细高跟，提着高跟鞋，走到妈妈面前，放在了妈妈脚边。

“妈妈，穿上。”虽然不知道我想干嘛，但此刻妈妈倒是对我百依百顺，站起身来，抬起黑丝小脚便伸进了高跟鞋里。

我坐在妈妈面前的床沿上，看着妈妈穿鞋，等妈妈穿好之后，目光在妈妈身上从上到下扫视一遍，最后久久停留在妈妈的那张绝世美颜上。

身材高挑的妈妈此刻又焕然一新，蓝色的警服衬衫扎进了黑色的警服套裙里，下面一双长腿从肉丝换成了黑丝，脚上踩着的黑色细高跟更是点睛之笔，给妈妈这身严肃的警服装扮更添了一份诱惑。

这可跟外面会所嫩模身上穿的劣质情趣内衣不同，妈妈身上穿的可是如假包换的警服，上面还有货真价实的警号。

妈妈按照我的要求换了黑丝，又穿了高跟鞋，已经穿戴整齐，我此刻仍旧是赤身裸体。

我坐在床沿，看着站在自己身前的妈妈，叉开双腿，下巴点了点自己夸下那条沉睡的巨龙，对妈妈道：“那妈妈，你把它叫醒吧。”虽然已经按照我的要求，又是换丝袜又是穿高跟鞋，但当惯了领导的妈妈从来都是命令别人，实在是接受不了被别人命令，此刻听到我这么要求，妈妈便噘起小嘴：“你把我当什么了，还要我……”

我一听，直接身子往后一倒，上半身直接躺在了床上：“那行妈妈，你不愿意，那我先睡了。”妈妈恨恨的看了我一眼，我装作没有丝毫留恋，后背躺在床上闭起了双眼。

经历了刚才的跳蛋和口交，妈妈的情欲早被我挑起，妈妈一狠心，直接蹲了下去，一手按着我的大腿，另一只手把我瘫软的鸡巴握住，小嘴一张，把我的鸡巴给含在了嘴里。

含住之后，自然便是一阵吞吐。

“呜……呜呜……”含着我的鸡巴，随着妈妈的吞吐，一阵令人心驰神往的声音便从妈妈的嘴边传了出来。

感受到下体被妈妈柔嫩的小嘴包住，细滑的舌尖在自己的龟头上游走，我从床上抬起了上半身，低头看着蹲在自己面前的妈妈，十分兴奋。

在妈妈小嘴的挑逗下，鸡巴很快便膨胀起来。

我伸手轻抚妈妈的头顶，指尖穿过柔顺的秀发，停在妈妈的后脑勺，然后用手狠狠地按了两下。

“嗯……”兴许是我的动作太过用力，龟头顶到了妈妈的喉咙，妈妈忍不住发出一阵鼻音，接着便把我的鸡巴吐了出来，抬头跟我对视，眉头微微一皱，一脸的不高兴。

“嘿嘿，可以了可以了妈妈，起来吧。”我拉着妈妈站起，然后绕到妈妈后背，推着妈妈道：“妈妈，我们出去……”

“什么？”妈妈一听，扭过头来看向我，“出、出去？出哪去？”

“咱们去走廊里做。”

“你、你疯了吧？”妈妈瞪着双眼，“被发现了怎么办？”我贴在妈妈背后，手绕到前面隔着警服继续在妈妈身上抚摸：“没事，其他人这时候早睡啦”妈妈拒绝得很干脆：“那也不行，要是被发现，我可就没脸了。”

“放心啦妈妈，你不觉得这样很刺激吗？再说了，你不出声，不就没人发现吗？”要是放在以前，我和妈妈的关系里绝对是妈妈说了算，我只有服从的份，然而现在，听了我的话，妈妈开始犹豫起来。

见妈妈有所犹豫，我便趁热打铁，从后面轻推着妈妈：“好啦妈妈，就按我说的办，你不出声就好了。”

“……”妈妈嘴上没有说话，然而身体却很服从，随着我在后面推搡，妈妈那踩着高跟鞋的黑丝小脚，缓缓往前迈开了步伐……

身穿制服的妈妈踩着高跟鞋，从房间里一小步一小步往前迈，我赤身裸体紧贴在她身后，我的鸡巴贴在妈妈的美臀，隔着警服套裙磨蹭着妈妈的股沟，一只手在妈妈的黑丝大腿上摩挲，另一只手绕到前面揉捏着妈妈的大奶。此刻，身穿警察制服的妈妈就好像被控制住的犯人，被我从后面押着，踩着高跟鞋，一步步地往门口走去。“


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

咚——咚——”妈妈踩着高跟鞋的脚步敲击着地面，发出一阵阵好听的脆响，窗外淡淡的月光从客厅的落地窗照射进来，借着这样的光线，我从侧面看到妈妈绝美的脸庞上有一丝紧张的神情闪过。我紧贴在妈妈身后，慢慢地走到门口，我伸到妈妈警服前面的手狠狠地照着妈妈的奶子抓了一把，接着道：“把门打开。”听到我的声音，妈妈连忙转过头去，看着我，面色紧张，手指竖在自己唇边，压低了声音说：“嘘——小声点，你想被发现吗？”

“好好好，我们小声点。”

我笑着，低声道，“妈妈，打开门趴过去。”妈妈转过头去，照了我的话，乖乖地把进户门打开，两只手掌贴在了两边门框上，我顺势在妈妈身后挺了挺，将妈妈的身体往前挤，使得妈妈离门外走廊更加近了。

随着我在后面的挤压，妈妈制服包裹的上半身整个探出到走廊里。

我和妈妈这时候都有些紧张。

妈妈站在那里，探出身子左右观望，站在妈妈身后的我，两手捏住妈妈警服套裙的裙边，将裙子慢慢向上提，直到裙子整个向上翻起，紧贴在妈妈纤细的腰肢上。

裙子被翻起来，妈妈的整个下半身就完全暴露无遗了，只看到妈妈那浑圆挺翘的臀部没有了裙子的遮蔽，在黑丝的包裹下，借着淡淡的月光，看上去更加朦胧性感。

我把手贴在妈妈的大腿上，慢慢抚摸，手掌来到妈妈挺翘的臀部，我在妈妈的美臀上来回抚摸了两圈，感受到丝袜那光滑的触感，就在这时，我毫无征兆地一抬手，只听到“啪”的一声响，我对着妈妈的臀部，狠狠地拍了一巴掌。

“呀——”猝不及防间，妈妈叫出了声，声音在楼道里回荡。

紧接着，妈妈又赶紧捂住了嘴巴，接着转过头，瞪着我，小声道：“你干嘛啊，万一有人呢？”

“嘿嘿，这不没人嘛。”我笑着说道。

妈妈白了我一眼，说：“要弄就快点。”我的手抓在妈妈的屁股上，又狠狠地捏了一把妈妈的臀肉，说：“怎么了妈妈，刚才还说让我来第二次呢，这下又催促我快点了？”妈妈回过头看我一眼，小嘴一噘：“哼，少说点话吧你。”我一手从后面搂着妈妈的腰，另一只手慢慢伸进了妈妈的大腿间，隔着丝袜，手指开始沿着妈妈腿间的肉缝来回游走。

下体传来的阵阵痒感让妈妈忍不住地夹紧了双腿，我的手也同样被妈妈的大腿紧紧夹住了。

我的手无法大幅度地活动，但这并不影响我对妈妈身体的挑逗。

手腕不能动，我的手指倒也没有停歇下来。

手指找准了妈妈肉穴的位置，隔着黑丝，开始对准那里，轻轻地扣弄起来。

我的动作虽然轻微，但手指活动的频率却是一点不低，甚至还在慢慢加快。

在我这样的挑逗下，上身探出门外的妈妈显得有些紧张，但她还是忍不住地发出了一阵鼻音。

“嗯……”听到这声音，站在妈妈身后的我开口调笑：“嘿嘿，妈妈，忍不住啦？忍不住就叫出来好了。”

妈妈小嘴一噘，反手找准我的腰，便对着那里掐了一下。

“啊……嘶……”我也忍不住地轻叫了一声。

但妈妈这样的反抗只会惹得我更加兴奋，我的手指动得更加快了，时不时还照着妈妈的小穴，隔着丝袜往里面戳一下。

“嗯……嗯……”这下妈妈是真的忍不住，一阵接着一阵的轻哼声便传了出来。我连续不断地用手指隔着丝袜扣弄妈妈的小穴，听着妈妈越来越大的哼声，兴奋之间，我感觉到自己手指开始变得酸麻，便慢慢放低了速度。很快，妈妈小穴就开始往外分泌液体，液体从妈妈的小穴流出，透过丝袜，沾染到了我的指尖。我把手从妈妈腿间抽出，妈妈下体的快感瞬间骤停，还没等到妈妈反应，我挺着鸡巴，对着妈妈夹紧的大腿，就插入了进去。“干嘛？”妈妈回过头看我一眼，弄不明白我是什么意思。我双手抱着妈妈的腰，抬头对妈妈道：“妈妈，你夹紧就是了。”

妈妈虽然还是不太明白，但也照做了，乖乖地将双腿夹紧。

我那根黝黑粗长的鸡巴在妈妈的腿间插入，接着便自顾自地前后挺动起来。

鸡巴被妈妈光滑的丝袜大腿给夹住，我挺着小腹不断地抽插，这种腿交的姿势不仅让我感到新鲜，也同样让我十分兴奋。

我就这样贴在妈妈身后，双手搂抱着妈妈的腰，鸡巴插在妈妈夹紧的黑丝大腿之间前后动了起来。

“哦……哦……”我一边动着，嘴里一边发出感叹。

妈妈站在那里，被我按在门上从后面这样弄，妈妈虽搞不明白我的动作，但经过刚才我手指的挑逗，妈妈的身体也早就起了反应。

妈妈缓缓地转过了头，看着我，轻声说：“你……你放进来动吧……”听到妈妈主动要求，我脸上更加兴奋了。

我的鸡巴还放在妈妈的黑丝大腿间抽动，但我装作听不懂妈妈在说什么的样子，一脸茫然地道：“什么放进来啊，放进哪啊？”妈妈噘了噘嘴，看着我不说话。

我便继续道：“妈妈你说嘛，你不说，我怎么知道呢？”被我这样调戏让妈妈很不适应，但此刻的妈妈身体确实早就起了反应，她感觉下体不断地有淫水流出，下面的一张小嘴已经开始诉说起了自己的渴求。

于是妈妈抿了抿嘴唇，这才低声道：“把……肉棒………放……放进妈妈的小穴里面……”

“好！”听到妈妈终于说出了这话，我把鸡巴从妈妈的腿间拔了出来，然后双手掰着妈妈的大腿，让妈妈的腿更加分开了一点。

妈妈十分乖巧地配合着我的动作，我手伸进妈妈双腿之间，轻车熟路地把复盖在妈妈下体的丝袜给扯出一个洞来，接着，我又拍拍妈妈的屁股：“妈妈，翘高一点，小宇要插进来了。”

“不要～……”听到我这样说，妈妈扭了扭屁股，接着转过头看我一眼，我抬手照着妈妈的屁股就是重重一巴掌。

“啊——”于是妈妈紧接着又叫了一声。

但叫完过后，妈妈还是把她那被黑丝包裹的圆润美臀翘了起来。

“嗯，这样才乖嘛妈妈。”我十分满意地往后退了一点，双手在妈妈翘起来的黑丝美臀上来回抚摸一阵，接着拍了拍，说：“再翘起来一点。”

“哼……”妈妈再回头望一眼我，不过还是照做了。

妈妈上半身放低，屁股缓缓抬高，此时的妈妈已经完全做好了被我插入的准备。

我抚摸了一会儿妈妈的屁股，欣赏着妈妈此刻的姿势，似乎十分满意地点了点头，随后便双手扶着妈妈的屁股，鸡巴慢慢往前伸，找准了妈妈小穴的位置，挺身便刺了进去。

“嗯……”被我的鸡巴刺入的那一瞬间，感受到空荡的小穴终于被滚烫的鸡巴给填满，妈妈情不自禁地发出了一声轻叫。

妈妈的小穴早就变得极其湿润，我鸡巴的插入也是十分顺滑，插进去之后，我便抱着妈妈的屁股，前后挺动着小腹，鸡巴开始在妈妈的小穴里进进出出。

“嗯……嗯……嗯……”跟随着我的动作，妈妈嘴里也发出了有节奏的声响。

看来妈妈是真的动了情，挑逗完之后被我插入，妈妈现在翘着屁股，完全没功夫考虑我们在门口做爱会不会被发现。

我在妈妈身后的刺入也是更加肆无忌惮，我倒不担心被发现，于是我的每一次插入都用尽了全力，鸡巴插进妈妈那布满淫水的小穴里发出噗嗤噗嗤的声音，而两人肉体相撞，也同样发出“啪啪啪”的声响。

“嗯……啊……啊……”被我这样插入，再加上两人做爱这样特殊的环境，一边抱着被发现这样的担心，一边享受性爱的快感，此刻我给妈妈的性爱体验更上了一层楼，妈妈的叫声也逐渐变得更加清晰起来。

这样的担心带给了妈妈兴奋。

而我何尝不是这样，看到妈妈趴在门口走廊，高高翘起屁股被我从后面操弄，一股兴奋的征服之感也同样在我胸口油然而生。

我抱着妈妈的屁股操弄了一会儿，慢慢地将鸡巴从妈妈的小穴里抽出，站在妈妈身后喘了口气。

感到我的鸡巴抽出之后却没有马上插入，下体没有了快感，妈妈缓缓转过头去，不解地看我一眼，道：“怎么了……”我抬起头来，望着妈妈那张精致的脸庞，妈妈的那张脸，在窗外淡淡月光的挥洒下，此时显得更加美艳动人。

我笑着摇了摇头，说：“歇一下。”这突然中断的快感让妈妈难受，妈妈想要让我立刻插进自己的小穴，然而她却没有明说，反而勾起了嘴唇，笑着道：“不行了呀？”我哪听得下去这种话，连忙挺起胸膛，道：“谁说的？我只是换个姿势。”说完，我便拍拍妈妈的丝腿，说：“妈妈，这样，你跪下去。”

“嗯？”妈妈看了看我，道，“你又有什么奇怪想法？”

“哎呀，妈妈你听我的。”妈妈嫣然一笑，缓缓地跪在了地上。

我也蹲下身去，“来咯！”让妈妈的小穴对准了鸡巴，接着我身子向前一挺，龟头便又一次从妈妈双腿间被扯破的黑丝洞口处，插入了妈妈的小穴。

“嗯……”妈妈再叫了一声，我骑在妈妈的丝臀上，小腹不断地往前挺动，小穴再一次被我的鸡巴填满，妈妈感到更加兴奋了。

身材高挑的妈妈趴在走廊里，随着我的不断操弄，妈妈的上半身随着我的动作一前一后地动着，“妈妈，怎么样？还可以吧？”

我说话的时候都呼哧呼哧喘气。

虽然这样的姿势让妈妈感到十分羞耻，但身体的快感还是让妈妈不得不承认，只见妈妈的脸庞在月光的照映下显得有些泛红，接着便轻轻点了点头。

“嗯……嗯……嗯……”点头之后，妈妈自然便是有一阵有节奏的轻叫声。

我的额头上开始冒汗，看着眼前身穿制服的绝美警花，我也是使出了所有的力气，下体对准妈妈的小穴猛烈地冲击。

“哦……妈妈……我来了……”我发出一声低沉闷吼，再之后，我用力一挺，死死抱住妈妈的肥臀，一股滚烫的精液便射进了妈妈的小穴里。

而随着我的话音刚落，妈妈也同样发出了一阵呐喊来：“啊啊啊……妈妈也……”这时候我和妈妈都没空去管会不会被发现的问题了，此刻的妈妈同我一起达到了高潮。

射精过后，我缓缓把几把从妈妈的小穴拔出来，蹲坐在妈妈身后。

此时妈妈还享受着高潮的余韵，回头看着身后的我，慢慢从地上爬起来，带着高潮后特有的那股娇媚声音，轻声道：“我们快进去了……”我点了点头，起身把妈妈抱起，妈妈靠在我怀里。

关上门我抱着妈妈慢慢地回了房间里去。

一大滩晶莹的液体正在月光的照映下泛着银光……进屋之后，把妈妈放下一起坐在床沿休息，贴在妈妈身旁一边喘着粗气，一边伸手搂住妈妈的腰肢。

妈妈转头看一眼搂抱着自己的我，道：“怎么样小宇，这下……舒服了吗？”我看着妈妈，眼里都是兴奋：“当然舒服了妈妈，嘿嘿。”听了我的话，妈妈却突然冷冷地说了一句：“那……妈妈和诗诗比，谁更舒服？”

妈妈的话让我顿时打了个激灵，我紧张地看着妈妈，装作不知道妈妈是什么意思。

妈妈接着说道：“你以为我不知道你今天干了什么？”看来我中午去天子酒店找诗诗阿姨，身上残留的味道果然被妈妈给闻出来了。

我张了张嘴，想要解释，但最终还是无话可说。

妈妈还是用冰冷的语气说道：“以后如果还想这样舒服的话，就管好自己的下面。”我就像霜打了的茄子一样把头低了下去：“知道了妈妈。”

“好了，睡觉吧，妈妈去洗个澡。”妈妈说着便推开搂抱着自己的我，起身朝房间里的浴室而去。

我赶快跟着站起来：“妈妈，一起洗，一起洗。”

“滚。”妈妈转过身来，踩着红底黑色细高跟的小脚抬起来，对着我就是一踹，我瞬间就被妈妈给踹翻到了床上。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

被踹翻在床的我坐起来，一脸懵逼地望着里面浴室的时候，里面浴室已经响起了哗哗水声。

我只好无奈地摇摇头，我便左右转头闻着自己身上的味道，妈妈刚才的话让我心有余悸。

浴室里的水声逐渐停下，接着又是一阵吹风机的声音响起，再之后，随着玻璃推拉门被从里面缓缓推开，穿着一袭暗粉色丝绸睡裙的妈妈从里面走了出来。

妈妈身上的一袭警察制服已经脱下，腿上的黑丝和脚上的高跟也不见了，穿着丝绸睡裙的妈妈从里面款款走出，随着妈妈的身形晃动，一阵清新的香味扑鼻而来。

我赤身裸体坐在床上，妈妈白我一眼，一边走到梳妆台前坐下，一边看着镜子，道：“你还不去洗洗？”

我一听，连忙从床上爬下来，走到妈妈身边，道：“妈妈，我今晚可以睡这里吧？我想跟你一起睡……”妈妈眼睑低垂，似乎是想到了今晚跟我所经历的一番酣畅淋漓，只见妈妈轻轻点了点头，发出了极低的声音：“嗯。”

“我马上去洗澡！”我说完，嗖地一下就往浴室那边冲过去，妈妈转头看了一眼我的背影，接着开始做起了日常的护肤工作。

得到跟妈妈同床共枕的许可，我相当兴奋，浴室里的水声响了没几分钟就停下了，此时妈妈还在往脸上抹着护肤品，就听到玻璃推拉门“轰”地一声响，我赤条条地就走了出来。

我看着妈妈，兴奋地道：“妈妈，我们睡觉吧，时间也不早了。”妈妈转头望一眼我，见我头发都没擦干，还滴着水，撇嘴道：“这么快，你洗干净了没有？”

“洗干净了！”我点头，在妈妈身后的床沿坐下，妈妈拧紧手上护肤品的瓶盖，抬头看着镜子里，坐在自己后面的我，一脸嫌弃地道：“先去里面把头发吹干，出来还有事跟你说。”

“什么事啊妈妈？”

“出来再说。”

我连忙又钻进浴室里去，一阵吹风机的轰鸣响起又停下，我再次出来的时候，妈妈已经换了个地方，坐在了我刚刚坐过的床沿那里。

“妈妈？”我走过去，在妈妈身旁坐下，一只手很自然地绕到后面把妈妈给搂住了，身体也靠在了妈妈身上。

有了今晚这样一场酣畅淋漓的性爱，妈妈倒也没有反感我这样的动作，就任由我靠着自己，搂着自己。

妈妈抬起头来，借着梳妆镜，看到镜子里映着身穿暗粉色丝绸睡裙的自己，和紧靠在自己身旁，搂着自己的赤裸少年。

妈妈也不管我这时候浑身赤裸连条内裤也没穿，换上了平日里平静但又带着一丝威严的口吻，说：“之前打给宫瑶的那个电话，极有可能就是贝克。关于这件事我们今天开会讨论了，并且已经确定了下一步的行动方案。”

“是吗？那……怎么说？”见说正事，我也不敢怠慢，虽然我的手还是搂着妈妈的腰肢没有放下，但看向妈妈的时候，我也是一脸认真的模样。

妈妈淡淡地道：“还记得为什么派你去天子酒店吗？之前派你去天子酒店，是让你搜集万高远手上的信息，掌握黑老鬼上线的联系方式，不过现在看来，已经没有这个必要了。”

“啊……妈妈，什么意思？”我意外的语气里夹杂着一丝丝的失望，妈妈的意思，是说计划有变，我已经没必要再留在天子酒店了？。

妈妈没有回答我的话，继续道：“万高远最近有出现在天子酒店吗？”

我想了想，摇头说：“没有，不过我之前给我打过电话，就问了下赌场和负一楼酒吧KTV的事。”

“那你怎么说的？”

“我就说把这些做起来为了搞钱，还能怎么说？”说完之后，我彷佛心虚似的，连忙又跟妈妈解释起来，“妈妈，我这可都是为了让万高远放松警惕，同时引蛇出洞，让贝克现身，绝没有要为自己谋私利的意思啊……”说完我把手从妈妈脖子后面绕过去，把在了妈妈的肩上。

妈妈拍掉我的手，冷笑着看了我一眼，说：“哼，你不说我还不觉得，你这么一说，我还真觉得你是不是悄悄在给自己谋私利呢。”

我连忙着急解释：“妈妈，我……”听到这里，妈妈虽然不知道，但对我的事了如指掌。我千辛万苦把诗诗阿姨从老家接过来，除了让她帮忙管理天子酒店，还有一层打算，不就是让诗诗阿姨来管钱吗？在诗诗阿姨的帮助下，天子酒店的赌场和下面的酒吧KTV倒也是弄得风生水起。也不知道这段日子下来，诗诗阿姨为她跟我两人的小金库又注入了多少资金……“行了行了，别说了。”妈妈直接打断了我的话，不过是随口一提，也没兴趣听我的解释。接着，妈妈又继续说起计划有变的事情。“万高远人还在本地，跑不掉的。黑老鬼被抓之后，不敢跟上线接触，也不开展手上的毒品业务，这么久过去了，已经没必要周旋了，是时候收网了。”我一听，感觉到自己好像就要失去价值了，便说：“妈妈，这、直接抓人？会不会……”妈妈摇头，说：“不会走漏风声的。

我们另一组同事已经跟了我很久了，即将实施秘密抓捕。万高远被抓之后，你还是做好你自己的事情，跟诗诗两人把天子酒店经营起来，然后……”妈妈说到这里，我心里悬着的一块石头终于落了地，原来不是让我离开天子酒店啊，我连忙点头说：“是是是，妈妈，明白！”妈妈又撇了我一眼：“你明白什么明白，我还没说完呢。”我尴尬一笑：“哦，妈妈，你继续。”

“万高远长期不露面，在外人看来，你早就成了他的代言人，我们把他抓捕之后，也不会对你的行动产生影响。你跟诗诗还是照着原计划，正常经营天子酒店。”

我一听，脸上激动的表情根本掩饰不住。

之前万高远还在的时候，虽然早就风声鹤唳，不仅停掉了毒品业务，也不露面。

但不论怎么说，我天天在天子酒店进出，一想到身份可能会暴露，也还是为自己捏一把汗。

现在好了，妈妈我们决定对万高远实施秘密抓捕，而且抓捕之后，不仅不回收我手上的权力，而且还让我继续在天子酒店跟诗诗阿姨正常经营。

如果说之前我在天子酒店还是一人之下，万人之上，那么现在我就真的成了天子酒店无可置疑的一把手了——而且同时有着黑白两道的支持。

听到妈妈说的这个决定，高兴之余，我还是稍微收敛了脸上的表情，然后问：“妈妈，为什么突然决定抓万高远呢？他手上的渠道、还有的上线还都没调查出来。”

“是黑老鬼那边的审讯有了突破。关于本市的所有毒品销售渠道我们都已经掌握，只是一些细节还需要进一步推敲，所以没必要再跟万高远周旋了，直接实施抓捕。抓住之后，再对万高远进行审讯，最后再自上而下，把以黑老鬼为首的这条利益链上的所有人一网打尽。”我一拍大腿：“太好了妈妈。”接着我就照着妈妈一扑，把妈妈给扑到床上躺下，然后就爬到妈妈身上，照着她的脸乱亲。

似乎案子有了进展，妈妈心情也十分轻松，伸手拍拍我的背：“干嘛呢，小家伙刚才不是还要睡着了吗？起来，正事还没说完呢。”我笑嘻嘻地在妈妈的脸上狠狠亲了一口，双手撑在妈妈肩膀两侧的床上，俯身看着下面妈妈的脸，笑道：“妈妈，我们躺下说。”

妈妈微微脸红，轻声道：“嗯。”于是我便搂着妈妈，两人在床上躺好了。

妈妈平躺着，我侧身面向妈妈，手隔着妈妈身上的丝绸睡裙轻轻抚摸揉捏她的奶子，然后接着问：“妈妈我有一点不明白。既然马上就要把这条毒品利益链的人全部一网打尽了，那还让我留在天子酒店干嘛？”妈妈伸手关掉了床头泛着暖黄色微光的台灯，然后用平静的口吻道：“黑老鬼的上线——贝克，我们还没有抓获。现在我们只能确认我人还在国内，至于具体在哪儿，还不清楚。”

“噢……妈妈我懂了。”我恍然大悟，“只要小吕把天子酒店继续搞起来，事情传到贝克耳朵里，为了继续打开市场，他自然会想办法跟万高远联系，对吧？”

“聪明。”妈妈说。

“嘿嘿，那当然，我可是妈妈培养出来的。然后接下来就是等贝克露头，再把贝克抓了，最后完美收官？”

“刚夸了你两句，你就飘起来了？哪有你想得那么简单。”妈妈的语气里带着轻笑，但紧接着又恢复了平静：“贝克早年在墨西哥贩毒，近几年又在东南亚出现，加入了东南亚的某个组织，专门负责把那边的毒品运往国内。我负责的就是黑老鬼这条线。黑老鬼一出事，万高远又按下了手上的业务。他派秦洋和宫瑶过来接触，现在两人都失去了消息，贝克肯定坐不住。等着吧，他迟早会出现的。”

我语气有些紧张：“妈妈，你是说，贝克可能会亲自到天子酒店来？”

“这倒不太可能，刚才不是说了吗，之前给宫瑶打电话的，极有可能就是贝克，他已经开始急了。”

“那，妈妈，我该怎么做？”

“明天我们会把宫瑶安排到天子酒店，毕竟她以前就在那里。让她去找你和诗诗报道，接下来你们要做的，就是等了。”

“妈妈，放她出来，会不会出什么问题？毕竟她以前跟秦洋一起在帮贝克做事。”

“不会，这段时间我们审了她很多次了，宫瑶这个人背景很单纯，之前帮贝克做事，也不过是迫于压力而已，不得不找这么一个靠山。前两天思雅带人走访了宫瑶的老家，深入了解过后，我们才做出这个决定的。现在她老家的家人已经被我们接到市里家属院了。”

“哦……不会出问题那就好。”

我道。

妈妈在床上翻了个身，和我面对着面，我把手贴在了妈妈的脸颊上。

妈妈继续道：“对了，这段时间你就呆在天子酒店，等待贝克露头。”

“啊？”我语气里似乎带着失望，“妈妈，不让我回来，这、这不是要了我的命吗？”

“切。”妈妈无语地道，“你怕什么，我还会跑了不成？以后又不是没有机会了……”

“哦，那好吧。”

“明天我们会安排宫瑶过来，好了，睡觉。”

“遵命！”我笑嘻嘻地紧紧搂住妈妈，腿已经放在妈妈身上了，一个劲地往妈妈怀里钻……

一觉醒来，昨晚留在门口的那滩水渍已经不见了，妈妈打了声招呼，先走一步，下午放学，我坐上那辆经常来接我的黑色奥迪，往天子酒店而去。

进到酒店大堂，往电梯口走的时候，我忍不住抬头看看高高的天花板，又环视一圈周围，脸上一副心满意足的表情。

毕竟万高远马上就要被抓了，我就是这儿真正的老大！

到了十七层办公室，我推门而入。

一走进去，就看到办公室里有两个女人。

坐在办公桌后，一头棕红色大波浪，身穿女士西服套装的女人是诗诗阿姨。

隔着办公桌，面对诗诗阿姨而站的，是一个短头发的女人。

站在那里的，正是宫瑶。

她还是留着短发，只是颜色从之前的酒红色变成了黑色。

穿了一身丝绸材质的连衣小黑裙，腿上没有穿丝袜，脚上踩了一双一字扣的黑色高跟凉鞋。

29岁的宫瑶还未生育，自然称不上妈妈和诗诗阿姨这样的熟女，只能说是轻熟。

不过这样一身打扮，也跟她身上的气质十分相称。

我径直向着诗诗阿姨而去。

诗诗阿姨抬头望着向自己靠近的我，露出笑容：“亲爱的，来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

诗诗阿姨一边微笑着，一边站起身，把身下的办公椅让了出来，我笑一笑，便坐上了办公椅。

宫瑶站在那里，见了两人的反应，眼神里闪过一丝讶异，诗诗阿姨直呼我“亲爱的”，这让瑶姐有些没有想到。

宫瑶隔着办公桌，规规矩矩面对我站着，诗诗阿姨起身后，直接站在我身边，一身女士西装，宛若我的秘书一般。

宫瑶微微弯腰，脸上挂着一丝微笑：“老板好。”我抬起头来跟宫瑶的眼神接触，顺便扫了一眼宫瑶的一身连衣小黑裙，也没说什么，只是笑了笑：“都是老熟人了，哈哈。”确实，之前宫瑶还在为贝克做事的时候，我就经常去负一楼酒吧打探情报，两人也是见过面的。

“是。”宫瑶点点头，一脸乖巧的样子。

我咳嗽一声，有板有眼地道：“过往的事就不说了，既然现在你来了这里，大家就是伙伴了，该做什么，警察那边应该告诉你了吧？”

“是，我知道，协助警方调查，等待贝克的消息。”

“知道就好，那你去干你该干的吧。”我点头。

宫瑶嗯了一声，又说：“那我就先下去了？”

“去吧。”我说。

宫瑶转身，踩着高跟鞋就往门口走。

这时，诗诗阿姨说话了：“宫瑶。”瑶姐走到门口，站定回头，望着诗诗阿姨：“什么事，诗诗姐？”

“下面酒吧就交给你了，好好经营，本来也是你的。”诗诗阿姨仿佛是用命令的语气对宫瑶道，“有什么事，跟我汇报。”

“嗯，好的。”

宫瑶说完，打开门离开了。

这期间，我一直望着门口的方向，看着宫瑶的背影直至消失。

从我进门之后，我们三人相见，此时宫瑶离开，这短短的一刻钟，我似乎闻到了一股硝烟的味道。

我一进门，诗诗阿姨好像正在对宫瑶训话，给她讲这里面的事情，我一进来，诗诗阿姨就称呼我“亲爱的”，给我让出位置，宫瑶走的时候，诗诗阿姨还叫住她，让她好好干……这，摆明了是给宫瑶一个下马威啊。

但这又是为什么呢？

诗诗阿姨跟宫瑶又无冤无仇的……哎，女人的心思可真难猜。

门关上的那一瞬，诗诗阿姨抿着笑，低头看我：“怎么了亲爱的，你眼神好像不太对啊？”

“怎么了？”我一脸茫然，“怎么不太对？”

诗诗阿姨把手放到我的肩上轻轻揉捏，笑着说：“你又看上宫瑶了？”

“怎么说又？”我一本正经，“我是那样的人吗？”

“嘻嘻。”诗诗阿姨笑了笑，“小心被玲儿知道了。”我一脸的无语，我转移话题道：“对了，宫瑶什么时候来的？”

“来了有一会儿了，今天玲儿那边给我打了电话，告诉我安排她进来工作，等待贝克的消息。她来了我就给她讲注意事项，然后你不就来了嘛。”

“哦，这样啊。”我点头。

诗诗阿姨接着一笑，又问我：“你不会是真看上宫瑶了吧？”我连连摇头：“怎么可能，我喜欢的只有你跟妈妈，再说了，妈妈现在又不愿意，我连你都不敢碰。”说完，我一脸的遗憾。

诗诗阿姨噗嗤一笑：“哼，这样最好。”

不过虽然我嘴上这么说，但从我刚才的眼神诗诗阿姨还是能看得出来，我肯定多多少少对宫瑶有些关注。

毕竟，我本来就喜欢少妇，宫瑶这么一款性感短发的装扮，跟妈妈和诗诗阿姨都不是同一类型，我怎么能不多看上几眼呢？

这时候，诗诗阿姨拉着我，把我拉到了沙发这边，在沙发坐下。

诗诗阿姨拉起我的手，语重心长地对我说：“亲爱的，你这样可不行，刚才当着宫瑶的面，你应该严肃点才对的。”

“啊，为什么？”我不解。

“你现在毕竟是管理者，而且玲儿我们不是即将对万高远实施抓捕吗？现在你就真的是这里的老大了，你不拿出威信来，以后怎么服众？”诗诗阿姨看着我，眼神十分认真，能看出来诗诗阿姨是真心在为我着想。

“虽然平时的事情吧，都有我和下面的人替你去做，但你这样可不行。”听了诗诗阿姨的话，我若有所思，但毕竟还是学生，哪像诗诗阿姨这样在社会上摸爬滚打经历众多，我想了一会儿，还是一脸茫然。

“哎，我知道，立威嘛，我懂我懂。”我说。

“哼。”诗诗阿姨白了我一眼，明显看出我没听懂的样子。

我继续说道：“对了诗诗阿姨，吃饭了吗，一起吃点？”

诗诗阿姨摇摇头：“吃过了，好了了我要忙了，你回去吃饭吧。”说完诗诗阿姨就站起身朝办公桌走去。

诗诗阿姨没留我，我离开办公室，往电梯走去。沿着走廊，走过拐角，却看到一道性感身影正站在那里等电梯。

身影转过身来，看到是我，一脸惊喜：“赵宇？你出来了？”！

她怎么还没走，还在这等电梯？

看着她性感的身材我不禁微微脸红，干咳两声：“私下叫我小宇就好。”她上前来，亲昵地挽起我的手臂：“怎么了小宇，一阵子不见，看不上姐姐了？”卧槽！

宫瑶怎么这样，她这声音有一种魅惑感在里面，让人听了十分上头。

我的手臂被她挽着，本想一把抽出，但被挽着的感觉，其实还挺不错的……感觉软软的。

电梯来了，宫瑶自然而然地挽着我进了电梯。

电梯里，宫瑶身子凑得我很近，看向我的眼睛充满了好奇：“小宇，原来你是警方的人啊，早说嘛，早跟我说，我就弃暗投明了。”宫瑶语气满是亲昵。

我只好尴尬地笑了笑，要不是她的背景妈妈调查过，我还真怀疑她是不是贝克派过来的间谍。

宫瑶继续说：“对了小宇，我发现，你跟诗诗姐，好像不太对呀……”她还不知道，其实诗诗阿姨早就跟我搞在一起了。

我想了想，说：“哪有什么不对啊”先蒙混过去，剩下的，让她自己去猜。

电梯运行到一半，我才发现我还没按楼层，电梯按钮就只有负一楼是亮的，看来宫瑶是要去酒吧。

我刚要伸手，瑶姐的手却又轻轻把我的手抓了回来。

“小宇，这么久没见，跟姐姐去喝两杯？”我看着宫瑶眼神里的娇媚定了定神，摇头：“还是不了吧，我要回去了。”

“不行！”瑶姐故作生气，瞪了我一眼。

又见宫瑶装可怜道：“哎呀小宇，我刚到这里来，举目无亲的，诗诗姐又这么可怕，你就陪陪我，给我壮壮胆，好不好嘛。”瑶姐用极具魅惑的声音在我耳边呢喃，听了这声音，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，心立刻就软了下去，不知道还能怎么拒绝。

“呃……”我还没说话，电梯就到负一楼了，电梯门一开，我和宫瑶走出来，门口的迎宾便向我们鞠躬。

这时候也快到了晚上酒吧和KTV营业的时间，工作人员正在做着最后的准备。

瑶姐旁若无人地挽着我吕走，看到宫瑶挽着我如此亲昵，估计当天晚上，这事就在天子酒店内部传开了……心机啊！

宫瑶刚过来，虽然她以前本就是这里的人，但现在负一楼的酒吧KTV已经被诗诗阿姨接管，重新装修了，人也换了一波，宫瑶现在也算是个新人。

有我跟着她在这里晃这么一圈，她的人设算是立下了，她都不用亲自说，别人自然明白，她跟管理层是有关系的。

瑶姐挽着我走路都带风，这时候酒吧放着歌，还没有客人，服务员正在扫地。

这里之前本来是诗诗阿姨在管，这下她来了，看来下午的时候她已经过来露了脸，别人看到她，都跟她打招呼。

瑶姐挽着我往吧台走，一边走一边说：“我还是干之前的老本行，在吧台调酒，带妹妹的事就不干了，小宇……”我连忙解释：“我又不搞那些。”

宫瑶意味深长地看了我一眼，我没跟她去吧台，进了酒吧我就找了个卡座坐下了。

现在才是刚刚营业的时间，客人就那么一两个，酒吧里的音乐也放得比较舒缓，宫瑶站在吧台里，自顾自地擦着酒具。

我环顾四周，心里不禁暗暗问自己，我特么的来这里到底是为了什么啊？

算了，坐会儿就走吧。

我掏出手机玩了一阵，却见一杯酒被谁放在了额面前，抬头一看，却见宫瑶脸上含着笑，在我身边坐下来了。

“小宇，专门给你调的，酒精度数不高。”瑶姐离得我是如此之近，再加上此刻酒吧里的灯光打在她的身上，让一头飒爽短发的她突然生出了一股极强的诱惑力。

额顿时感觉心里一股悸动，不行，不能这样，我怎么能三两下就败下阵来呢？

干咳了两声，说：“没事，不用管我，坐会儿就走了。”

宫瑶给我抛了个媚眼，因为酒吧里的音乐声音还是挺大的，她的手臂突然就环上了我的脖子，红唇凑在我的耳边，轻声说：“这酒不醉人，甜的，尝尝？”瑶姐的气息在我耳边回荡，弄得耳朵痒痒的。

我脸颊一热，这时候肯定脸红了。

为了缓解尴尬，我端起酒杯抿了一口，杯中的饮料是瑶姐特调的，确实没什么酒味，喝下去就是一股甜味，像在喝汽水。

见我喝了，宫瑶搂着我脖子的手臂仍然没放下，我只好继续保持着靠在她臂弯的姿势，然后把酒杯放在桌上。

“怎么样？好喝吗？”

“嗯。”我点头。

刚才在我办公室我还没发觉，现在被宫瑶这么搂着，才闻到宫瑶身上淡淡的香水味，确实挺好闻，配合着她娇媚的气息和温软的肉体，还挺让人上头的。

这时候，远远的望见吧台那儿去了两个人，宫瑶松开搂着我的手臂，道：“有客人来了，我先过去下，一会儿再来。”我摆摆手，别，别来了，真受不了了。

我感觉下面的鸡巴已经隐隐有了勃起之势。

看着宫瑶摇曳身姿走向吧台的背影，又端起酒杯抿了一口，再玩会儿手机就走人吧。

靠在卡座的沙发里，拿着手机，一边喝酒一边看手机，没事就把杯子端起来喝两口，这酒喝着也不上头，跟喝雪碧一样，三两下就被喝完了。

这期间，宫瑶又端了杯酒给我送过来，转身又去吧台了。

我也没注意，喝着喝着，就感觉眼皮逐渐抬不起来了。……当我醒来的时候，睁开眼，只看到一片极高的雪白天花板，身上盖了床柔软的被子，头并不痛，脑子十分清醒。卧槽，在哪？我感觉身边躺了个人，甚至脸庞都能感觉到一股温度。侧脸一看，瑶姐正躺在身边，跟我盖同一床被子，雪白的肩膀和小臂，身上白花花一片，穿了件黑色的蕾丝胸罩，半边白嫩的奶子都快怼到脸上了。我说怎么闻到一股奶香……宫瑶一条手臂缩在被子里，另一条手臂高高举起，手上抓着手机，好像……正在自拍。“停！”惊叫一声，但终究还是反应慢了，瑶姐已经按下了拍照键，我看到定格的画面之中，宫瑶一脸的宠溺，我的脸就靠在她的奶子上，眼睛瞪大，一脸惊恐……连忙从床上坐了起来，被子也被一把掀开，我看到身上只有一条孤零零的内裤。“什么情况？

这是在哪？”我发现这地方额没来过，并不是在天子酒店里面。宫瑶也慢慢从床上坐起，一脸宠溺地看着我：“小宇，你醒啦？”

“什、什么情况？这是哪儿？我怎么睡在这里？”

“这是我家呀。”瑶姐看着我淡淡地笑，“你昨晚一杯杯地喝酒，喝醉睡在沙发上了，就只好把你带回来咯。”

“怎么能这样，我、你……”完了，这下跳进黄河也洗不清了。

我连忙爬下床，只见衣服规规矩矩地叠好放在一旁的椅子上，我拿起衣服裤子就往身上穿，感觉衣服上带着一阵清新的香味，该不会宫瑶昨晚给我洗衣服了吧？

穿好衣服，慌乱的心才有点沉静下来。

宫瑶这时候也从床上起来了，她身上穿着成套的黑色蕾丝内衣，一点不避讳我，拿起挂在墙上的宽松白T就往身上套。

宫瑶一边穿衣，一边看着我笑：“小宇，其实……我挺喜欢你的，你做我男朋友吧，好吗？”瑶姐说着就慢慢向我走来，我这时候脑子一片混沌，该不会昨晚，宫瑶对我做了什么吧？

“别、别开玩笑了。”我说。

我承认瑶姐是有那么一点姿色，做她男朋友，要是被妈妈知道了，额直接宣布当场去世。

“真的，小宇。”瑶姐走过来，牵起去的手，脸上一片真诚。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

宫瑶牵我手的那一刻，我像是触电一般，立刻就把她的手甩开了，同时嘴里嚷嚷道：“别说了，我、我要走了……”我埋头就准备往门口冲，宫瑶却立刻挡在了我面前，她张开双臂，对我道：“不准走，小宇！”

“瑶姐，你……”我想从她左侧穿过去，她立刻就绕到左边；我又换了个方向，往右边去，她又把身子挪到右边挡住我。

场面一时僵持住了，我无奈地抬头看宫瑶，又急又拿她没办法。

这时，宫瑶却勾起了嘴唇，轻轻一笑，然后拿过手机，对我道：“小宇，你要是不同意，我就去找陈警官，告诉她我是真心喜欢你的，你妈妈一定……”

宫瑶一边说，一边把手机屏幕对着我，屏幕上一张张照片在她的指尖划动……照片上的我躺在床上闭眼睡着了，瑶姐就躺在我旁边，大概是昨天晚上我喝醉了，她把我带回来的时候拍的，还有些是今天早上拍的。

好家伙！

我大意了没有闪，她这是有备而来啊！

她要真把照片捅到妈妈那边，我算是真的跳进黄河也洗不清了。

其实我也多少明白宫瑶的意思，她说她喜欢我，肯定是假的。

她之所以要这样，不过是看中了我的身份，我是妈妈的儿子，跟我搭上关系，她不就有了靠山？

之前她独自经营酒吧，有贝克作为靠山，还有秦洋作为搭档；现在改邪归正，弃暗投明，在这天子酒店，她算是无依无靠了。

也许是宫瑶天生缺乏安全感，多年的社会经历让她深知这种娱乐场所的险恶，再加上昨天在办公室里看到了我……可能那时候，她就已经想到要找我做她的男朋友了。

一介女子，单枪匹马在这社会上漂泊，被欺负惯了，第一时间想到的就是用自己的优势换取一些保护。

阳谋！

妥妥的阳谋！

我虽然想通了这一点，但此时此刻，看到宫瑶举着手机挡在我面前冲我笑，我却拿她一点办法也没有。

她要真把这些照片捅到妈妈那里，再随便这么添油加醋一说……就可以准备给我烧纸了。

我没有办法，随口道：“宫瑶，你这么想要男人，你去找别人啊，找我干嘛……我、我要上学了！”我试着伸手推了推她，她却还是挡在我面前。

“不，我就喜欢你，小宇，你给我个答复吧还有叫我瑶姐吧。”宫瑶贴上来，又挽着我的手臂，带我到床边坐下。

于是我放松下来，伸手把着瑶姐的肩膀，轻声细语地对她道：“瑶姐，你不是想找男朋友吗？与其缠着我不放，还不如去找别人，其他人肯定是来者不拒！”然而瑶姐却有些失望地说：“啊……别人呀？又没你高、没你白，还没你帅。”我一听这话，虽然知道瑶姐目的不是那么单纯，但也难免心里有些洋洋自得。

确实，我还是有点遗传了妈妈的基因，皮肤白皙，虽然还在长身体，但五官棱角分明，确实也有点小帅。

接着瑶姐又说道：“再说了，你不是已经跟诗诗姐……对吧不差我一个吧？”好家伙，原来瑶姐前半句只是铺垫，这后半句才是重点啊！

亏我刚才还一阵自恋，看来我还是想得太多了。

于是我又紧紧地把瑶姐搂了搂，说：“这有什么好担心的？比我帅的人多了去了，我还是个未成年，你这么漂亮，还怕找不到男朋友？现在啊，很多人，最招架不住的，就是你们这种少妇了……”不过瑶姐却没在意这些，说：“但我就看上你了，其他人我看不上。”我一看好家伙这是赖上我了。

我突然意识到，我特么还要去上学！

我猛地站起身，说：“现在几点了？我上学去了。”瑶姐站起来面对我，双手扶着我的肩膀，一双大眼睛看得我心潮涌动。

“今天星期六，上什么学呀？”哦，今天是星期六啊，那没事了。

瑶姐带我走下楼梯，来到沙发坐下，说：“小宇，你先坐会儿，饿了吧？我去给你弄点吃的。”说完瑶姐就转身走了，经她这么一说，我还真是有点饿了，一看时间，现在已经是上午十一点。

行吧，反正今天星期六也不用上学，没什么事，蹭顿饭也是极好的，吃完再走！

趁着瑶姐做饭的这段时间，我在她这儿四处观察了一下。

沙发旁边，一整面墙都是落地玻璃窗，窗外就能看到不远处的天子酒店。

瑶姐这里，是天子酒店附近的一处公寓，公寓不大，但有上下两层，也还算宽敞，家具什么的都很齐备，一楼有个客厅、小餐桌，还有开放式的厨房，洗衣机和烘干机也内嵌在进门的走廊处。

二楼就是我和瑶姐昨晚睡觉的地方了。

此时瑶姐正在厨房捣鼓着、忙碌着，我干脆打开电视看了起来。

不久，只听到瑶姐一声：“小宇，吃饭啦。”我循着声音而去，瑶姐正在餐桌那边招呼我。

我走过去，跟瑶姐面对面而坐。

不大的木质餐桌上摆着编织桌垫，我和她面前各摆了一个圆盘，一个叉子，盘子里是意大利面，边上淋着瑶姐特调的番茄酱汁。

瑶姐对我笑道：“小宇，不知道合不合你的口味，尝尝？”

“看起来还不错。”一股香味已经扑鼻而来，我忍不住拿起叉子就开始搅拌，然后叉起意大利面就往嘴里送。

味道还真是不错！

浓郁的番茄酱汁混合着意大利面送入口中，让人特别有食欲。

一口吃完，我抬起头来，却见对面的瑶姐还没动面前的餐盘，而是一脸期待地看着我。

“味道怎么样？好吃吗？”我点点头：“好吃。”这是真心话。

我不禁暗暗在心中把瑶姐跟诗诗阿姨做对比，诗诗阿姨做饭也是一绝，不过做的都是中餐，看来瑶姐做西餐也是一绝，两人的厨艺估计是不分高下了。

瑶姐坐在我对面，就这么一直看着我吃。

我也是有点饿了，我吃的时候，瑶姐就一直面带微笑欣赏我吃饭的样子，等我两下把盘子里的面都干完了，抬头一看，她依然看我看得津津有味。

我有点脸红了，指了指她的面前：“瑶姐，你、你不吃？”瑶姐轻轻摇头：“我不是很饿，把我的也吃了吧？”说完，她把她面前的盘子朝我轻轻一推。

一开始我是拒绝的，不过我现在确实有点饿了，瑶姐做的意大利面，估计是按照她自己的饭量来的，一盘根本吃不饱，再加上味道确实不错，我干脆点了点头，拖过她的餐盘，然后又是一顿风卷残云。

“慢点吃，别噎着了。”瑶姐轻轻一笑，趁我吃面的时候，她起身从冰箱里拿来一罐冰镇汽水，放在我面前。

看着这罐汽水，我突然想起了昨晚在酒吧的事，问道：“瑶姐，你昨晚是不是在我的酒里下什么东西了？”瑶姐噗嗤一笑，摇头道：“没有，怎么可能呢小宇，想什么呢？”算了，管他呢，都过去了，想多了没用。

一边喝着汽水，一边吃着面，很快，我把瑶姐的这份面也给吃完了。

“嗝～”我不禁打了个饱嗝，这下是真的吃饱了。吃得太撑，现在也不想动，瑶姐收拾残局去了，我又走到沙发坐下，先看会儿电视！

看着电视，也不知道过了多久，瑶姐收拾完厨房又上楼去了，过了一会儿，她光脚踩在木质楼梯上，一步一步走了下来。

瑶姐走到我旁边，伸手在我眼前晃了晃：“小宇，我要洗个澡，要不要一起呀？”我扭头一看，好家伙，瑶姐此时浑身上下就是一件黑色蕾丝胸罩和一条黑色蕾丝内裤，白花花的身子和白嫩修长的双腿就在我眼前晃悠着。

我连忙又撇过了头：“还、还是算了吧……”别影响我看电视！

瑶姐呵呵一笑，笑声里带着一股子魅惑，也不缠着我，转过身，摇曳着雪白的身姿，洗澡去了。

有了这段插曲，这电视我是无论如何也不能集中精力看下去了，等她洗澡完了，看她裹着浴巾又上楼去了，也不知道在捣鼓什么。

瑶姐再一次从楼上下来，唤我一声：“小宇，我出去一趟哦。”

我转头一看，洗过澡的瑶姐这时候已经收拾一新，让我眼前一亮。

她穿了一条黑色的紧身吊带包臀裙，腿上是超薄的黑丝，脚上踩一双深蓝色的绑带高跟鞋，黑丝小脚踩在高跟鞋里，能看到被黑丝包裹的整个足身和脚后跟。

瑶姐脸上也化了妆，嘴唇涂上口红，鲜嫩欲滴。

头上戴一顶深蓝色的渔夫帽，将她性感的黑色短发和半边脸都藏在了帽檐之下。

我盯着瑶姐的打扮，愣得说不出话。

她轻轻一笑，提起手上的包包晃了晃，对我道：“怎么样小宇？我好看吗？”我定睛一看瑶姐手上的包，黑色的小包上面是一条金色的链子，好家伙，香奈儿的！

这包真的假的，瑶姐这么有钱？

我楞楞地点头：“好、好看。”

“那我走啦。”瑶姐说着就要转身。

我连忙问了一句：“去天子酒店？”

“嗯。”瑶姐回眸一笑，笑得风情万种：“我去上班啦。”临走之前，瑶姐又说：“对了，我把我这里大门密码给你，密码是921206，记着哦。”门被瑶姐轻轻关上，这下她是正式出发了。

到这里，我突然惊觉，昨晚在瑶姐酒吧睡着了，醒来就到这儿了，妈妈那边如何解释……我找过我的手机一看，妈妈并没有给我发消息，我才想起来妈妈让我这段时间待在天子酒店。

趁着这会我决定回家一趟看看。

从瑶姐的公寓出来，我打了个车回家，毕竟还是白天，进屋之后，妈妈并不在家，看看妈妈的房间，家里也没有被动过的痕迹……妈妈昨晚也没回家。

我洗了个澡，换了身衣服，准备还是去天子酒店呆着吧。

回到天子酒店待了一会诗诗阿姨也一直忙着安排工作核对账本没时间理我，有诗诗阿姨在我彻底没有了用武之地，又闲逛了会，实在不知道干嘛想了想我就朝着瑶姐的公寓走去，毕竟发生了关系，只是不知道她到底抱着什么想法，但是只要不会对我造成危险，不会威胁到妈妈的计划，她现在也算是我的女人嘛再一次回到瑶姐的公寓，我轻车熟路找到地方，输入密码，打开大门，进屋。

我这一系列的动作是如此流畅，严格来说我本是第一次来这地方，毕竟昨晚是喝醉了被瑶姐带回来的，但我的动作为何如此丝滑不带停顿的呢？

真让人搞不明白。

进屋之后，时间已经是下午四点多了，瑶姐出去了这么久，应该快回来了吧？

我又坐了一会儿，差不多过了半个小时，只听到门口一阵按密码的声音，接着，门打开了。

人末至，声先到。

我还没看到瑶姐，就听到了她的声音：“小宇，你没走呀，太好了。”瑶姐换下了高跟鞋，踩着拖鞋进屋了。

她的手上提了两个超大的购物袋，她把袋子放在餐桌上，然后就把里面的东西一样一样拿出来，放进冰箱。

“我不知道你喜欢吃什么水果，所以就一样买了一点……”我走近一看，两个大袋子，有一个袋子里塞的全是水果，塞了满满一口袋。

我有些被吓到了，怎么搞得像扶贫一样。

震惊之余，我开口道：“瑶姐，我也吃不了这么多啊……”

另一个袋子里装的可能是食材吧，她一边把这些东西塞进冰箱，一边笑着对我道：“对了，晚上我们吃什么？在家吃，还是出去吃？我买了几块牛排，澳洲进口的，不知道你喜不喜欢吃……”打住！

打住！

瑶姐不会专门给我买的吧？

我连忙制止她再继续说下去：“太多了吧，这一下也吃不了这么多……”瑶姐把东西都放好了，拉着我到沙发坐下：“又没说让你一下吃完，今天吃不完，明天吃，明天吃不完，后天……”好家伙，瑶姐这是打算把我彻底包养在这里吗？

金屋藏娇啊！

瑶姐把我拉到沙发坐好，她自己又走过去，洗了几个水果，端着盘子过来了：“小宇，先吃一个……”她一边说着，一边从果盘里拿起一个苹果：“我给你削皮？”

我从她手中夺过苹果放下，道：“等等。”我又不是贪恋她几个水果，我现在最主要的，还是想知道瑶姐到底是对我抱着怎样的想法，是想从我这找妈妈做靠山，还是别有用心的接近我？

于是我正色问道：“宫瑶，你老实告诉我，你接近我是为了通过我这找妈妈做靠山，还是有人别有用心的利用你接近我？”瑶姐转过头来盯着我，化着妆的面庞确实很漂亮，距离我如此之近，我看得确实都有点心潮澎湃了。

瑶姐笑了笑：“小宇你想知道呀？”我点头：“嗯。”

“那你亲姐姐一下，亲完我就告诉你。”我没想到瑶姐竟然会对我提出这样的要求，看到她的一张精致面庞，黑色的紧身吊带包臀裙把她的身材修饰得相当完美，一对比妈妈和诗诗阿姨稍逊一筹的奶子，在裙子的遮盖下显得浑圆挺拔，一双腿裹着黑丝，让人真是忍不住想要伸手摸上两把……见我愣住了，瑶姐眨眨眼：“怎么了小宇，不愿意？”瑶姐取下了头上的渔夫帽，性感的黑色短发之下，除了她精致的俏脸之外，还能看到她耳朵上挂着的精致吊坠。

想了想，不过就是亲她一下嘛，宫瑶也算得上是美人一个，这样的小少妇亲一下，我也不吃亏……于是我二话不说，身子凑过去，嘴唇对着她的精致侧脸，就来了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

我亲瑶姐那一下也就是蜻蜓点水，然而亲完过后，却感觉嘴唇上久久残留着瑶姐脸庞的温度，一直没有散去。

我俩坐在一起，面庞靠得如此之近，我看着瑶姐，等待她开口。

对视了足足十来秒，我看着她，她也看着我，我感觉我连她眼睛上有几根睫毛都能数得清清楚楚了，她却还是不说话，像是故意的，就跟我一直对视。

被她看得有些难受，我只好又开口道：“瑶姐，说话呀。”瑶姐这才眨了眨眼，笑着说：“嗯～这才对，小宇，你亲完就没有什么感觉？”

“什么感觉？没有啊。”见我一脸茫然，瑶姐撩了撩耳后的短发，一脸妩媚地说：“看来还是我魅力不够呀。”她这一撩头发，弄得我差点虎躯一震，眼看着瑶姐还想调戏我，我又接着催促道：“瑶姐，别卖关子啦。快说！”

我的话说得已经很直白了。

于是瑶姐也没有再卖关子，她又挪了挪屁股，靠得我更近了，整个人都贴了上来，接着便缓缓开口：接近你并没有任何人指使，我也确实有通过你让你妈妈成为我的靠山的想法，毕竟除了警察还有比这更大的靠山吗？

更何况你妈妈还不是一般的警察，除了这个，我再没有其他想法，当然我也是真的喜欢你！

真的！

我正要开口，却感觉下体好像有些微微发硬……我低头一看。

只看到瑶姐那裹着黑丝的一条腿不知道什么时候，已经弯曲着架在了我的身上，从刚才开始，瑶姐的膝盖，就一直隔着裤子，磨蹭着我的鸡巴，一边回答一边磨蹭，我沉浸在瑶姐诚挚的回答之中，然而身体却是早有反应，鸡巴已经隔着裤子变得坚硬，我再侧头一看，瑶姐早就靠着我的身子，一只手还按在我的胸口来回抚摸。

我连忙把她一推：“哎哎哎，干什么呢”瑶姐对我妩媚一笑：“怎么了？我靠在自家男朋友身上都不行吗？”瑶姐这话弄得我相当无语，合着我已经是她男朋友了？

我也不纠结这个，开口道：“希望你说的都是真的。”

“嗯。”瑶姐点头，这时候，瑶姐又靠了过来，她又把黑丝腿搭在我的腿上，一只手贴上了我的脸颊：“小宇，你相信我吗？”

“啊？”我顿时脸红，手忙脚乱地把她推开，“别，别来这套。”

“嘻嘻。”瑶姐笑了笑，站了起来，“逗逗你呢，饿了吗？我去做饭啦。”

瑶姐蹦蹦跳跳地往厨房那边去，看得出来她心情不错。

瑶姐从冰箱里取出下午买的食材，做了两份牛排。

吃饭的时候，瑶姐开口道：“吃完了我要去酒吧，小宇，你今晚就在这里睡吧？”我想了想，点点头。

今天是星期六，反正明天也不上学。

吃完饭，瑶姐收拾完又上楼捣鼓了一阵，换了衣服，补了妆，走了下来。

“我出门啦，小宇。”我笑了笑：“拜拜。”瑶姐抬起小手冲我张了张，提着小包，扭着屁股，转身踩上高跟鞋出门了。

看了会电视上楼躺在昨晚睡过的瑶姐的床上，床单被子都是瑶姐用过的，也洗过的，干净整洁之中还带着一些清香。

除此之外，我却总是觉得这上面好像还残存了一些她身上的特殊味道，那种让人一闻，就忍不住想入非非的味道，渐渐的，就连我的下面，都不知为何逐渐起了反应。

发现这一点，我连忙将这些奇怪的想法从脑海中赶出去，努力不去想这些逐渐进入梦乡。

我做了一个梦，梦里我很饿，然后面前有一张桌子，有一大团面，于是我就决定捏面团做包子。

我努力地捏啊捏，最后终于把包子做出来了，我手上捧着热腾腾的包子，用嘴巴去咬，却怎么也咬不动；我又想着用手把包子撕开，吃里面的肉，然后我就两手并用，但那包子却是弹性极好，不论我怎么捏、怎么撕扯，都扯不开。

梦里我饿急了，手上捧着热腾腾的包子，肚子已经饿得咕咕叫，嘴里也不断流着口水，但那包子却是怎么都吃不进肚子里……然后我醒了。

醒来的时候，时间已经来到早上，我躺在瑶姐的床上，瑶姐……就躺在我身边。

此时的她面朝我躺着，脸颊有些红彤彤的，脸上有些复杂，那是一种相当难以形容的表情。

娇媚之中带着一些恼怒，恼怒里又掺杂着一点难为情，难为情过后，又感觉有些想要笑出来……我再一看，我的一只手，不知道什么时候，居然从瑶姐身上的黑色吊带小睡裙的衣领里伸了进去，正盖在她的一边奶子上。

难道我梦里面捏的是……意识到这一点，我瞬间像是触电般反应了过来，一把将手从瑶姐奶子里抽出，嘴里连声道：“啊，对不起瑶姐，不好意思……”瑶姐扯了扯自己吊带小睡裙的领子，嗔怪地看了我一眼，此时她的半边奶子，都已经被我给捏得红一块白一块的了……“可以啊小宇，力气挺大呢，人家差点就要叫出来了……”听到瑶姐那娇滴滴的声音，我是更加不好意思了，恨不得立马找个地缝钻进去。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

于是我马上起床，扯过一边的衣服裤子就往身上套，心里想的是赶紧穿上衣服马上跑路。接着我又听到背后床上传来的声音：“怎么？把人家睡了就想跑？”我连忙一回头，只见瑶姐这时候已经从床上坐起，身下的被子若隐若现地盖在侧卧的大腿上，两截白嫩的大腿根映入我的眼帘，甚至能看到大腿根深处的那一抹黑色蕾丝小内裤。再往上，则是瑶姐身上穿着的吊带睡裙了，只见她用一种极具挑逗意味的魅惑眼神看着我，似乎是要笑出来。此时的我回头看她，我的身子还半弓着，手上提着裤子，此情此景，还真有点说不清道不明的意味了……我连忙道：我昨晚可是什么也没干啊，只是是做了个梦而已。瑶姐也不说话，看着我满脸通红手忙脚乱，瑶姐白了我一眼，慢慢下了床，我就看到她除了上半身的吊带睡裙，下面就全是白花花的大腿。瑶姐打开衣柜，犹豫了一阵，回过头来，直勾勾地盯着我，盯了好几秒钟，才开口说：“小宇，你要看我换衣服吗？

正好，你来给姐姐挑一下，我穿什么好看？”瑶姐这带着魅惑的话语瞬间让我脑子“嗡”地一声响，我连忙摆摆手，迈开脚步：“我、我先下去等你。”说着，我就逃也似的顺着楼梯到一楼沙发上坐下了。坐在沙发上，我舒缓了一下心情，瑶姐刚才的挑逗让我还是感觉兴奋起来，随着一阵楼梯的响动，瑶姐下来了，她并没有换什么衣服，身上还是穿着刚才的黑色吊带小裙子，只是稍微整理了一下两边的短发。裙子很短，两截明晃晃的大腿看得我不禁又心跳加速了。瑶姐一边笑着一边向我走来，然后一屁股坐在我的旁边，伸过一条手臂把我搂住，然后我的头就不受控制地贴到了她的身体上，接着便是鼻子里的一阵香味扑鼻。闻到这香味，感受着瑶姐身体的柔软，我的身子却突然变得僵硬起来，同时，心里仿佛有一团火焰开始猛地升腾。看着瑶姐那张五官比例极佳的脸庞，虽然因为刚起床而没有来得及化妆，但她的短发搭配白皙的肌肤，却依然显得很耐看，甚至给人一种清纯的感觉，跟她以前浓妆的样子相比，判若两人。

瑶姐本来是搂着我的，我俩并排坐在沙发上，她却突然猛地一动，一下子面朝着我，整个人骑在了我的大腿上。

下一秒，瑶姐就捧着我的脸，俯下脸庞，嘴唇朝我贴了过来，我们瞬间吻在了一起。

接着，我感到她的舌头向我探了过来，舌尖抵在了我的牙齿上，想要把我的牙齿给挑开。

然而我的嘴巴却像被她给施了魔法一样，很快，牙齿就被瑶姐的小舌头给挑开了。

然后，她的舌头就在我的嘴里慢慢缠绕着，一股香甜的津液弥漫在了我的口中，我根本就不知道我们接吻有多久，总之，直到她快要不能呼吸的时候，这才松开了我的嘴。

松开之后，我们面对面，脸贴得很近，瑶姐双手捧着我的脸，眼里充斥着一股诱人的魅惑，瑶姐骑在我的大腿上，只见她把下面的小裙子一撩，我瞬间发现，刚才起床的时候还看到瑶姐下面穿了黑色蕾丝小内裤，这时候却被脱下了，空荡荡的，没有毛，湿润的小穴看得一清二楚。

我的鸡巴早在刚才就硬起来了，瑶姐把我的裤子扯下一些，露出我的鸡巴，她的小手把我的鸡巴一握，妩媚地看我一眼，屁股一抬，就对着我的鸡巴，面朝着我，慢慢坐了下去……哦……”鸡巴被温热的小穴所包裹的感觉让我忍不住长叹一声。瑶姐缓缓坐下，她的屁股贴着我的大腿，我的整个鸡巴已经完全插进了她的身体里。瑶姐坐下之后，双手环住我的脖子，嘴唇对着我轻轻一点，然后，屁股便开始贴着我的大腿，前后左右缓缓动了起来。“唔……”我忍不住轻哼，瑶姐这一招太刺激了，我坐着什么也没干，就感觉自己的鸡巴被她的小穴带着不断转动，瑶姐的屁股动得缓慢，然而，带给我的刺激，却一秒胜过一秒。兴奋之余，我还想着，这事一定要对妈妈保密，否则后果……

就这样，瑶姐骑在我腿上，用她的小穴刺激我的鸡巴，一阵刺激过后我也是精关大开，射出一波波滚烫的精液。

瑶姐从我身上起来，抽出纸巾擦着她下面，又给我擦了擦，她看着我笑：“小宇，舒服吗嘛？”时间也来到了中午。

瑶姐带着挑逗的语气对我道：“小宇，吃了饭再来嘛？”说完瑶姐笑得花枝乱颤，吃完饭瑶姐又上楼一趟再下来她的腿上裹着黑丝，超薄的黑丝极其诱人，两个小时后地上满是白色的纸团，她腿上的丝袜也不复刚才的模样，已经被我撕扯得支离破碎。

又过了一天，时间来到了星期一。

下午最后一节是体育课，我悄悄溜出学校来到瑶姐家，这时瑶姐身上穿一套极其诱人的制服：帽子、丝巾、裙子、丝袜、高跟鞋，还有后面的行李箱——她正cos的是空姐。

看到一身制服的瑶姐，感觉自己下面已经快要爆炸了。

接下来的每一天都是如此，下午的翘了课去找瑶姐，有时候是在我的办公室，有时候在客房，还有一次，在负一楼酒吧后面的小房间里，总之各种地点应有尽有。

瑶姐每次都打扮得格外精致，穿着各式各样的制服丝袜，诗诗阿姨从一开始就发现了瑶姐和我的端倪，前几次我还担心被诗诗阿姨抓住，然而被诗诗阿姨撞见过几次，虽然不是现场抓获，但两人都是满脸红润，诗诗阿姨也并没有说什么，诗诗阿姨将瑶姐视为空气。

总之，这几天下来，我们三人都默默保持着这种心照不宣，我也跟上了瘾一样，每天都和瑶姐搞到一起。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

时间来到了星期六，晚上。

妈妈难得休息了一天，一个人在家做了一餐晚饭。

她穿一条居家的睡裙，脚下踩着棉拖，两条白皙修长的美腿没有穿丝袜，却也是完美无瑕。

然后这时候在瑶姐的公寓，她穿了一套白丝猫耳情趣制服跟我在床上颠鸾倒凤。

妈妈坐在餐桌上吃着饭想着：“小宇，这段时间在学校怎么样？成绩如何？上课能不能听懂？”

“这坏东西最近在干嘛？”想到这妈妈的眼神似乎瞬间暗淡下来，满是失望的样子，仿佛恋爱中少女般的情态。

在这时妈妈放在桌上的手机却突然震动起来。妈妈瞟了一眼来电号码，脸上的表情突然有些动容，便立刻抓起手机，压制住内心的激动接听了。正是完事的我给妈妈打来了电话。“喂。”电话的那头传来妈妈轻柔的嗓音，听着妈妈的声音我顿时心里痒痒的连忙问道：妈妈你在干嘛呢？“我在吃饭。”我直入主题的问道：妈妈，你想我了吗？我想你了～。开始几句话，妈妈的语气还是平淡的，这时候妈妈面色一红，妈妈的语气听上去有些娇羞的说道：“哼，我才不相信，现在才想起给我打电话，我还以为你死了呢。接着，妈妈又稍微克制了一下，淡淡地道：“都多久没有新线索汇报了，你忙不忙我不知道？有什么可忙的？”

我继续说道：真的妈妈，我可想你，要不见一面？。

那么那边顿了顿：“那我就相信你一次吧，不见面，连电话都不知道打一个。”这几天我还真就一直没跟妈妈联系，不知道是害怕妈妈知道了什么不敢联系，还是我已经沉迷于瑶姐的肉体中无法自拔了，我也说不清楚。

然后我继续说道：“妈妈你今天休息了吗？”

“对啊我今天休息”我央求道：“妈妈我好想你啊，我们见一面嘛，我在你办公室等你”

“现在？都这么晚了。”

“求求了求求了亲爱的妈妈～”

“好好好，我知道了，就答应你一次，我晚点过来，哼。”

“妈妈，穿制服穿渔网袜高跟鞋哦～”

“你哪来这么多鬼点子……好吧，我知道了，等我。”接着我兴奋的挂断电话，起身看了眼已经累的沉睡过去的瑶姐，轻轻从床上下来给她盖好被子，赶忙跑浴室洗了个澡冲掉身上的味道穿好衣服往妈妈单位赶去。

此时妈妈正在房间里收拾打扮，过了好一阵妈妈脸上化了精致的妆容，口红、眼影、睫毛膏都用上了，脸上也涂了粉底，就连头发都好好拉了一下，整个人显得格外精致。

妈妈身上穿了一件黑色的长款警用大衣，大衣把妈妈的身体都遮住了，下半身从大衣下摆露出的一截黑色的渔网袜的小腿那性感的黑色网袜包裹着妈妈的小腿，细密的网眼遍布其上，还有那双红底黑色的漆皮高跟鞋显得格外魅惑诱人。

我到了妈妈的办公室等了一会，就听到外面有一阵高跟鞋踩着地面的声音引起了我的注意，声音越来越打，然后停在办公室门。

然后办公室的门被拉开，妈妈美丽的身影出现在我眼前。

“妈妈你怎么这么久才来，等得我好无聊啊”我大大咧咧地坐在妈妈的办公桌上看着妈妈，妈妈说到：都这么晚了，你还非要我来。

我吊儿郎当的样子让妈妈咬牙切齿，她踩着高跟鞋一跺脚，“咚”的一声作响，本来是要对我生气的样子，然而这神态，越看却越让人严肃不起来。

妈妈又道：“真不知道你一天脑子里在想什么，平时电话都不打，大晚上又非要我来……”我看着妈妈笑道：“妈妈你不还是来了吗？那就说明，妈妈你也想要吧……？”

“哼。”妈妈不服气地道，“是谁刚才在电话里求我来着？”我连忙说：“是是是，是我求妈妈的～妈妈你把外面的衣服脱了吧，让我看看里面，有没有照我的要求？”妈妈看着坐在自己办公桌上的我，也没多说什么，瞪了我一眼，转过身便开始脱去裹在外面的黑色警用大衣，同时小声嘟囔道：“真不知道我上辈子造了什么孽……”随着妈妈的动作，她身上的那件黑色警用大衣逐渐从身上滑了下来，我此时也是瞪大了眼睛，下体微微有了勃起之势。

“哇……”黑色大衣从妈妈身上逐渐滑落，首先露出来的，是妈妈的肩膀，从后面看去，妈妈身上穿着蓝色的警察制服，肩上还有黑色的警衔！

妈妈脱去大衣的动作十分缓慢，像是故意要展示给我看，随着妈妈褪下大衣的动作，妈妈后背上那一头刚刚精心打扮过、有些微卷的长发映入了我的眼帘，同时映入眼帘的，还有妈妈那被蓝色制服覆盖着的后背。

我喉头微动，默默吞咽了一口口水，目光紧盯着妈妈，大衣从妈妈身上完全滑落，掉到了妈妈踩着高跟鞋的脚边，蓝色的警察制服之下，妈妈身上穿一件黑色的紧身包臀裙，这可不是跟警察制服配套的裙子，而是那种极其贴身、极其诱人的紧身裙。

裙子包裹着妈妈圆润的美臀和大腿根，由于太过于紧身，这条裙子完美地衬托出了妈妈浑圆的美臀，甚至就连臀缝都隐隐约约展现了出来。

而短裙之下，妈妈的两条白皙修长美腿，正是穿的黑色的渔网袜！

渔网袜从妈妈的大腿根一直往下蔓延，包裹着妈妈的小腿、美足，最后踩在一双红底黑色的漆皮高跟鞋里……妈妈警服上面的几颗纽扣并没有扣上，故意漏出了一个大口子，而这个大口子一楼出来，便能看到妈妈白嫩光滑如天鹅般的脖颈，还有妈妈半边胸脯。

妈妈圆润高挺的奶子自不必说，同时露出来的，还有半边黑色蕾丝胸罩。

“妈妈，你……我去，没想到一本正经的制服，竟然能被妈妈你穿出这样的感觉……”妈妈语气冷淡道：“你这是夸我呢，还是讽刺我呢？”我想也不想脱口而出：“当然是夸你了妈妈，这装扮，真是绝了，哈哈哈……呃。”妈妈给了我一个冰冷的眼神，我笑着笑着就闭嘴了。

“今天就算是这么久没见的一次破例，我穿着可别扭死了……”妈妈小声嘟囔着。

上半身是一本正经的蓝色警服，下面却是黑色紧身包臀裙搭配渔网丝袜，一边是光明正义、一边又是魅惑性感，一边严肃、一边挑逗，我的下体已经开始抬头。

我一把从妈妈的办公桌上跳下来，脸上带着痴痴的笑容，两只手径直就往妈妈的胸口探去。

“等一下。”妈妈退后一步，伸手把我的手推开，语气淡淡的。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

不过我也不敢造次，妈妈说停，我就停，站在妈妈面前，微微抬头望着妈妈，面带疑惑。妈妈努了努下颌，朝我刚跳下来的办公桌方向点了点：“把我的办公桌恢复原样。我回头一看，马上意识过来，讨好地冲妈妈一笑，转过身开始收拾整理妈妈的办公桌。我刚才闲的无聊，坐在妈妈的办公桌上等妈妈的到来，于是桌上的笔记本、笔、文件、水杯，还有一些杂七杂八的东西都被他给推到了边上，我坐上去倒是随心所欲，办公桌却被我给弄得乱七八糟了。一向爱干净的妈妈自然见不得这样的场面，尤其还是自己每天工作的地方。

我开始把妈妈宽大办公桌上的东西一一放归原位，妈妈侧身后退一步，弯腰捡起刚才掉落在地上的黑色大衣，随意搭在一旁的黑色皮质沙发上，然后移开几步，随着高跟鞋的清脆声响，妈妈就站在一旁，看我收拾自己的办公桌。

我把桌上的东西都归到原位，忙活一阵之后，看向妈妈：“妈妈，我都弄好了。”妈妈这才上前一步，眼神扫了扫办公桌，指着桌上的立式文件夹，又看着我，道：“我这些文件，你就这么给我劝七八糟全放在一起了？”挠了挠头，有些尴尬。

妈妈不耐烦地摆手：“算了算了，你站开。”我往边上站开一步，妈妈同时上前一步，站在办公桌前，微微弯腰，把文件夹里的文件分门别类。

我在边上愣了有一两秒，在妈妈身后，我看着妈妈一身紧身裙女警的装扮，还有下面极其吸睛的渔网袜高跟鞋，伸手揉了揉自己下面，然后慢慢向妈妈靠过去。

“妈妈！”我叫了一声，然后从后面把妈妈的腰肢一把搂住。“干嘛，别闹。”

妈妈还在弄东西，扭了扭身子，语气有些无奈。

而我可不管这么多，就是要耍无赖，从后面抱住妈妈之后，我的手就没闲着，一只手绕到前面，从妈妈警服大敞开的衣领里伸了进去，伸进胸罩，开始缓缓搓揉妈妈的奶子。

另一只手，在下面开始轻轻抚摸妈妈被黑色渔网袜包裹的大腿。

“唔……你等我把桌子整理完呀。”奶子被我捏住了，妈妈的声音都变得软糯起来，手上还在忙着给桌上的文件分门别类，根本腾不出空去管紧贴在自己身后的我，和伸到自己身上的两只咸猪手。

“这个要放在这里……嗯……”

妈妈自言自语地说着话，我就这么从后面抱着妈妈，两只手在妈妈身上来回抚摸游走，下体也紧紧贴着妈妈的屁股，不停蹭来蹭去。

上面的手伸进妈妈的警服里，揉捏妈妈的奶子，指尖不断地挑逗妈妈的乳头，下面的手，从妈妈穿着黑色渔网袜的大腿上，慢慢伸进了妈妈的裙子里。

妈妈身上的紧身裙本来就极其贴身，我的手一伸进去，从妈妈的腿根抚摸到妈妈的屁股，手背形状都被裙子给衬托得一清二楚，接着往妈妈双腿间探进。

妈妈身子一挺，双腿一夹，然后从鼻腔里发出了一声悠长婉转的啼鸣。

“嗯——”我咧嘴一笑，乘胜追击，手指在妈妈的小穴口游走了。“嗯……别弄……嗯……”妈妈的呻吟开始接二连三起来，桌上的文件已经整理好了，但此刻妈妈却已经没有功夫再说什么。在我的挑逗下，妈妈的欲望也逐渐被勾起，她的身子开始变得软乎乎，上半身慢慢被手撑着，趴到了办公桌上。“舒服嘛，妈妈？我笑了笑，一只手继续在妈妈裙子里挑逗，另一只手从妈妈上半身的警服里抽了出来，然后照着妈妈的屁股拍了一巴掌：“舒不舒服呀？”趴在办公桌上的妈妈，回过头去瞪了我一眼，然而那冷厉的目光只有一瞬，紧接着又变得媚眼如丝起来。“嘿嘿。”我又是一声笑，把手从妈妈裙子里抽出来，两只手捏住妈妈的裙边往上翻：“走你！”瞬间，我就把妈妈的裙子翻了起来，紧身裙以向上的姿态包裹到了妈妈腰上，却是把妈妈裹着渔网袜的美臀给露了出来。我看着妈妈的屁股被黑色渔网袜包裹着，还有渔网袜之下，如细丝般的黑色小内裤。

“真骚啊妈妈，穿这么骚的网袜，这么骚的内裤，再配上警服，绝了！”我啧啧感叹，裙子翻上去之后，两只手继续在妈妈包裹着渔网袜的屁股上抚摸，虽然渔网袜的手感不比丝袜，但带给人的视觉冲击却是相当大。

而妈妈听了我的话，本来是准备享受的神情，这时，妈妈回头看我一眼，皱了皱眉，似乎对我的口出狂言有些不满。

“怎么了妈妈？”我嘿嘿笑着，没有意识到妈妈不喜欢我说这种话。

笑完，我接着又是抬手一巴掌打在妈妈屁股上：“趴好，骚货妈妈，我要来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

我一巴掌拍下去，妈妈裹着黑色网袜的屁股被激起了阵阵臀浪，这场景看得我是忍不住直咽口水。

妈妈趴在办公桌上，紧身裙已经被向上翻起，浑圆肥美的屁股冲我展示着，再搭配上办公室里严肃庄重的环境，巨大的反差令我兴致高涨，再次高高抬手，接着便又是两声清脆声响传来。

“啪——”我连续拍了两下妈妈的美臀，妈妈痛得嘴里忍不住轻哼两声，妈妈扭动脖子，想昂起头说些什么，还没开口，我先说话了。

“你说楼下值班的小女警要知道他们的陈局长这时候正穿着警服渔网袜高跟鞋被自己的儿子给按在这里，他们会是什么反应？”

“嘶……”妈妈倒吸一口气，屁股上传来的疼痛感还没有散去，只听到我在喋喋不休。

“妈妈，想不想要啊，嘿嘿。”我一手把妈妈按住，另一只刚拍打了妈妈屁股的手，沿着她的大腿根缓缓抚摸，来到妈妈双腿之间，指尖隔着网袜和内裤，在小穴外来回划动。

“啊……”小穴被我挑逗一下，妈妈身子一颤，腰部一扭，浑身像是打了一个激灵。

“说话呀，妈妈。”我兴奋得满脸通红，看着身前趴在办公桌上的妈妈，热情不断高涨，嘴里不断说些放肆的话语，并没有注意到，妈妈的脸色越发变得难看起来。

此时办公室里的画面，完全是一个少年对一个高挑成熟美妇的单方面欺凌。

妈妈踩着高跟鞋，撅着屁股，被我从后面按在自己的办公桌上，我扶着她的屁股，不断地在她身后耀武扬威，嘴里蹦出的全是放肆的话语。

本来是高高兴兴来赴约，但我确实是有点放肆了。

妈妈的脸色是越发难看了，已然到了爆发的边缘。

见妈妈不答我，我再次高抬手臂：“问你爽不爽呢，我的小骚……”我的后半句话卡在喉咙里没有出来，趴伏在办公桌上的妈妈猛地一挺腰，我被妈妈的动作惊得打了一个趔趄，下一秒，妈妈便是一转身，抬手就是一耳光扇在了我脸上。

这一巴掌清脆透亮，我挨了这一巴掌之后，这下看清楚了妈妈的脸色，妈妈柳眉倒竖，脸色赤红，是真的生气了。

“你在哪儿学的这些难听的话？”妈妈冰冷的声音缓缓响起，我现在还是一脸懵逼，条件反射地伸手贴在自己脸上，感受着挨了一耳光后，脸庞的炽热。

“说话！”妈妈再次高抬嗓音，目光里射出了一道凌厉。

“不说是吧？”妈妈冷笑，“你刚才不是挺能说吗？”妈妈这时候伸出一只手去，按在我胸膛上，推着我慢慢往后退。

我被妈妈此刻的气场完全震住了，他只好亦步亦趋地慢慢倒退，妈妈推着我，踩着高跟鞋，也一步一步地走着。

“砰！”我的后背砸在了墙上，被妈妈推得不断往后，最后退无可退，已经来到尽头了。

“妈、妈妈……”我战战兢兢地开口支支吾吾说不出话，妈妈缓缓抬起左手，我以为妈妈又要给我一耳光，吓得赶紧闭眼，直到“啪”的一声响，我再一睁眼，才发现妈妈只是把手掌抵在了自己耳朵旁边的墙上。

“你刚才说什么？怎么说的？我没有听清楚，给我再说一遍！”妈妈冷笑，双眼里露出了一丝凶狠。

“我说我错了，妈妈，我亲爱的妈妈，你原谅我吧。”我连忙摆出认错姿态，也意识到自己刚才的举动出格了，眼前这个女人是从业十几年的资深女警，而不是诗诗阿姨、瑶姐那种好说话的女人。

“谁是你亲爱的？别叫那么亲密。”妈妈语气冷淡地回应着，她微微低头看着我，然后缓缓伸出右手捏住我的下巴，把我的脸抬了起来。“怎么？敢说不敢承认？有一段时间没见了，看来你经历还挺丰富的嘛，嗯？”妈妈一副审视的神态问道。我此刻就像是受惊的老鼠，满脸惊恐，什么话也说不出来。“说不说？”

妈妈再次淡淡道，捏着我下巴的右手微微发力，葱白的玉指在我下巴摩挲了两下。

“看、看……看小黄片学的！”我急忙回答，生怕晚了一点，就会再挨上妈妈一耳光。

“哦？小黄片？”妈妈深邃的眸子里寒光凛冽，俨然一副不相信的表情。她的举动属实吓得我浑身发抖，身体僵直，刚才还是任我摆布的妈妈，此时此刻却完全换成了另一副模样，看来我的一番轻薄话语激起了妈妈巨大的反感。妈妈左手撑着墙壁，右手捏着我的下巴，她伸出修长白皙的食指，将我的下巴挑起，嘴里轻蔑地道：“看小黄片能看成这样？怕不是有人现场教学吧？”听到妈妈这么说，我瞳孔顿时放大，显然明白，妈妈多少已经知道点儿什么了。

“不……不是的……”我的第一反应便是矢口否认，但妈妈显然不信，直接开口打断我，随后斩钉截铁地道：“说，那个女人是谁？”我整个人直接僵住，面部紧张，神经已经紧绷到了极限。

“不说是吧？”妈妈突然勾起了唇角，似乎想到了什么好点子。

只见妈妈捏着我下巴的右手突然放下了，下一秒，我大叫了一声。

“啊——”妈妈的右手伸到了下面，隔着裤子，捏住了我跨下的那一团。看到我受惊的样子，妈妈不屑地轻哼一声，说：“你在叫什么？不应该享受吗？还是说，弄痛你了？”

“不……不痛……不痛……”我连忙回答，但声音已经明显开始发颤。

妈妈冷冷一笑，继续用右手揉搓了几下，这一次，妈妈纤细的手指明显发力了。

“啊啊啊！”我终于忍耐不住，发出了阵阵惨烈的叫声。

“哼！”妈妈冷哼一声，“这就受不了了？你刚才是怎么对我的？”我害怕得眼泪都要出来了，带着哭腔道：“妈妈，我错了，你原谅我吧，我保证以后不会像刚才那样了。”我此刻就如同丧家之犬一般，一边想要伸手捂住裆部，一边带着哭腔求饶。

手伸到下面，却被妈妈的手隔着，妈妈此刻还是紧紧捏着我的下体。

“哼，你错哪儿了？”妈妈冷冷道。

“我……我……”我结结巴巴的，也不敢随口就道出实情“你不敢说？”妈妈冷冷地盯着我，眼中射出一丝寒光。

妈妈又是冷笑一声，低头看一眼自己捏着的儿子的裆部，那里已经开始急剧膨胀，裤子都被顶了起来，我那根粗壮的鸡巴正隔着裤子，顶着妈妈的掌心。

“哟，这都能硬起来啊？”妈妈带着轻蔑的语气，笑吟吟地看着我的脸。

我面露尴尬，眼前的妈妈穿得实在是太性感，警服、网袜、高跟鞋，即使气氛如此紧张，我也还是可耻地硬了。

妈妈还是左手撑着墙壁，右手单手扯开我的裤腰带，再把我的裤子抓住往下一扯，只见我的肉棍便霎时间暴露了出来，高挺的紫红色龟头微微颤动，散发出阵阵英气。

我粗壮的肉棍在空气中颤动了几下，好一会儿才慢慢停下来。

妈妈轻蔑地笑了一声，说：“不错，还真是够强悍的啊！”我听了妈妈的话，脸色变得更加苍白，低垂着头，不敢去看妈妈，心里很憋屈、很郁闷。

面对妈妈一身性感的装束，有点生理反应是再正常不过的了，但此刻的我，万万不敢再对妈妈有什么想法。

但妈妈的那一只白皙的纤纤玉手，却慢慢地贴上了我的鸡巴，几根手指逐渐将那根粗壮的肉棍给抓稳了。

“唔……妈、妈妈……”我下意识地夹紧双腿，但妈妈的手却是丝毫没有退缩，仍然紧紧地把我的鸡巴给握住。

妈妈的手开始动起来了，用几根手指托着我那涨鼓鼓的阴囊来回轻柔一阵，接着，反握住我的鸡巴，缓缓撸动起来。

我忍不住发出一声低吟，妈妈轻蔑一笑，看着我道：“舒服吗，嗯？”我点头，仍旧不敢说什么。

妈妈左手撑着墙壁，右手握住我的肉棍，开始上下撸动着。

妈妈脸上仍旧是冷冷的表情，她低头看了一眼自己手中握着的我的鸡巴，龟头已经完全变得紫红，整根肉棍膨胀到了一种跟我这个年龄段完全不相符的程度。

即使见了无数次，妈妈眼神里还是露出一股不易察觉惊讶，此刻的妈妈，握着这跟肉棍上下撸动的同时，又看向我的脸庞，嘴里道：“我之前是怎么跟你说的？你到底有没有管好下面？”虽然下体被妈妈的白嫩小手握着撸动的感觉很爽，但我的额头还是忍不住地冷汗直冒，不敢再说什么。

“哼。”

妈妈冷哼一声，笑了笑，“那些话你是怎么说得出口的？”我眼神里带着哀求看向妈妈，妈妈不管我，手上加快了撸动的速度，办公室里，噗嗤噗嗤的声音开始响了起来。

“问你话呢，变哑巴了？”这时，妈妈突然抬起了右腿，裹着黑色网袜的长腿微微弯曲，膝盖顶到了我的腹部。

“哦！”我闷哼一声，忍不住地缩起肚子，弓着腰，想往后退，但已经退无可退了，背后是墙壁，下面，也被妈妈牢牢地抓着。我持续不断地哀求妈妈。妈妈又放下膝盖，站直了腿，微微弯腰，手上继续撸动着我的下体。妈妈带着邪恶的笑容，看向我稚嫩的脸庞，轻声道：“怎么，舒不舒服啊？”

“舒……舒服……”我回答得结结巴巴。妈妈又问：“有没有那女人舒服？”我顿时紧张的说不出话。

见我缄口不言，妈妈似乎还有底牌，也就并不着急，手上更是加快了撸动速度。

噗嗤噗嗤……妈妈撸动我鸡巴的声音在办公室里来回飘荡，过了一会儿，要到了极限，我也发出了阵阵低吼。

“哦……哦……”妈妈看到我眉头紧皱，双眼紧闭，身体的快感已经要忍不住了，就等着最后的大爆发。

妈妈也并没有停下，低头再看一眼我的鸡巴，妈妈很清楚我快要射了，便冷哼一声，手上更是加快了抽动速度。

妈妈继续猛烈抽动，我低吼的声音也越来越大，渐渐地变成了呻吟声，身子也不自觉地抖动，想要把满腔的欲望都倾泻出来。

我长啸一声：“啊——”妈妈低头一看，阵阵滚烫的白浊浓精开始从自己手中握紧的那根肉棍处喷发，精液向上喷射，射到了妈妈的警服上，有的也射到了妈妈的裙子上，就连裹着网袜的大腿也没能幸免，也有滴滴白色痕迹沾染其上。

在妈妈白嫩小手的撸动之下，我射精了。

见我射精，妈妈把手上握着的肉棍一丢，收回了撑在墙壁上的左手，站直了身体。

失去了妈妈小手带给我的平衡，我沉浸在射精的快感之中，身体慢慢向下滑，靠墙瘫坐在了妈妈脚边。

妈妈低头看一眼瘫坐着的我，精液还没射完，紫红色的龟头依旧往外吐着精液龟头，带动着整根肉棍噗嗤跳动，白色的浓精依旧在向外喷发。

“我就只是用手，你就受不了了吗？”妈妈低头看我，嘴里轻蔑道。

我现在只感觉因为刚才的过度紧张而浑身乏力，再加上刚射了精，身上就更使不出力气了。

妈妈走近了一些，伸手撑着墙，抬起一只踩着高跟鞋的小脚，用那红底黑色的高跟鞋鞋尖，轻轻地去拨弄我的鸡巴。

“哦……妈妈……”我倒吸一口气，抬起脸来，哀求地看着妈妈。

妈妈笑了笑，低头用高跟鞋的鞋底狠狠地踩了踩我那根肉棍，即使已经射完精，但瘫软下去的鸡巴还是拥有着一个傲人的尺寸。

妈妈也没有下狠手，只是用高跟鞋的鞋底和鞋尖磨蹭我的鸡巴，就这么简简单单的动作，只见我刚射完精的鸡巴就又以肉眼可见的速度，急剧膨胀起来了……

“又硬了？”妈妈收回小脚，高跟鞋踩在地上，低头道，“看来你还不是真怕嘛，这时候还能硬得起来。”我连忙缩着身体，双臂把上半身抱住，也不敢站起来，就这么靠墙坐在地上，面前，是妈妈那双踩着高跟鞋、裹着网袜的修长双腿虽然充满诱惑但我是真的害怕了。

见我已经吓成了这个样子，妈妈冷笑一声，转过身走到办公桌后，在自己宽大的椅子上坐下了。

我用询问的眼光看向坐下的妈妈：“妈妈……我……”妈妈淡淡道：“自己收拾好快滚，今晚好好想想，明天我再审问你。”


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

虽然此刻的妈妈一身装扮格外性感，衣服丝袜上也布满了点点令人无限遐想的白浊，但我现在不敢有半点非分之想。

妈妈的一套连招早把我吓得屁滚尿流了，我火速从地上爬起来，手忙脚乱提起裤子就从妈妈办公室溜之大吉，跑出单位大门赶快拦下一辆出租车跟司机说去天子酒店，现在我是真的不敢回家了…………，坐在车抹了一把头上了冷汗想到妈妈的样子就是一阵头皮发麻。

第二天家里客厅的沙发上坐了两个女人，一头黑色长发的妈妈，还有一头大波浪的诗诗阿姨。

此刻，两个熟妇坐在一起，诗诗阿姨似乎靠在妈妈耳边说着什么，妈妈则是一脸淡定的表情，偶尔轻轻点头。

身为主角的我没有出现，客厅里的气氛也着实不妙。

妈妈穿了一身警服，两条修长的肉丝美腿，一条搭在另一条上面，晃晃悠悠的格外诱人。

诗诗阿姨则是一身黑丝OL的装扮，那双黑丝美腿比起妈妈也是不遑多让，甚至黑丝的修身效果，让诗诗阿姨的双腿显得还要更加修长。

这时候，诗诗阿姨的手机响了。

她接起电话：“嗯，是我。已经在楼下了？”随后，诗诗阿姨对妈妈说：“到了。”妈妈淡淡说了一句：“叫上来。”诗诗阿姨点头，随即对电话道：“上来吧。”诗诗阿姨说完就把电话挂了，妈妈脸色平静，诗诗阿姨也没打算再说什么。

客厅里有一种暴风雨前宁静的感觉。

屋子里安静了一会儿，门铃响了。

“去开门。”妈妈对诗诗阿姨说道。

门打开，外面站着的不是我，而是一头短发的瑶姐。

瑶姐一脸沉默神色，大有负荆请罪之势。

瑶姐进屋，然后跟在诗诗阿姨的后面，沿着玄关走廊往客厅而去。

客厅里另一位丝袜熟妇已经坐在沙发上等候多时了。

瑶姐第一眼看到诗诗阿姨，并不感到意外。

当她下一眼看到坐在诗诗阿姨身旁，一身警服的妈妈，却着实被吓了一大跳。

“陈、陈警官……”瑶姐说话都开始结巴起来，眼前的一幕让她多少也猜出了个大概，妈妈一脸冰冷面容，更是让她嘴唇都开始微微颤抖。

妈妈看到瑶姐，不动声色地点了点头，也没让她坐。

于是瑶姐只好隔着茶几，站在妈妈和诗诗阿姨两人面前，微微低头，一副认错的样子。

客厅里的气氛顿时紧张起来，妈妈端起桌上的茶杯喝了一口，接着才不紧不慢开口道：“宫瑶，我对你怎么样？”瑶姐立刻答道：“陈警官对我很好……救了我一命，还给我戴罪立功的机会……让我重新做人，我当然非常感谢陈警官了……”妈妈冷哼一声，没说什么。

诗诗阿姨这时候却开口道：“那你还敢动陈警官的男人？”诗诗阿姨这句话对瑶姐来说无异于晴天霹雳，她猛地抬头看向妈妈，满眼都是震惊神色。

瑶姐是聪明人，她自然从诗诗阿姨的这句反问里，猜出了很多东西。

她一直以为我跟诗诗阿姨有一腿，却怎么也没想到，妈妈才是我的正牌女人。

如果她早知道这层关系，借她一百个胆子，她也不敢去勾引我。

瑶姐一脸的心如死灰，只等着眼前两位丝袜熟妇的审判。

瑶姐心里暗自嘀咕：完了，这次惨了，要被送回去吃牢饭了。

正这么想着，却突然听到妈妈说：“宫瑶，说说吧，你们怎么开始的？”妈妈似乎并没有马上爆发，反而一副平静如水的样子，瑶姐脸上也闪过一丝疑惑神色，她本来已经做好了被臭骂一顿甚至被再关进去的打算，却见妈妈如此反应，她缓了一阵，这才不那么紧张了。

瑶姐开口道：“都是我，都是我去勾引小……他的”

瑶姐把和我的经过断断续续说了出来。

妈妈听着瑶姐的讲述，除了时不时端起桌上的茶杯啜上那么一口之外，其他没有任何反应。

瑶姐说完，站在那里低着头，等待妈妈发落。

客厅里沉默着，过了好久，妈妈才冷冷说了句：“宫瑶，你别忘了你的案底还在我这儿，你不想着好好戴罪立功，反而成天跟着我鬼混……”

“陈警官，我、都是我昏了头，我错了！”瑶姐连连认错，她知道妈妈想要拿捏她有多么容易。

说白了，她不过是引诱贝克出洞的工具人罢了，案子还没有进展，她却把后方弄得乌烟瘴气，瑶姐深知自己这把属实是玩砸了。

妈妈又抿了一口茶，接着才慢慢抬眼看她一下，轻声道：“我看那就这样，还是把你送到看守所去，你的案子该怎么办就怎么办，抓捕贝克的事你也别参与了，我马上叫两个警员过来……”妈妈说着就要去拿桌上的手机。

瑶姐一听，面如死灰，什么话也说不出来了。

就在这时，诗诗阿姨却是轻轻按住了妈妈的手臂：“玲儿，我有一个建议，要不要听听？”妈妈停下了手，道：“什么？”瑶姐也抬起头来看着诗诗阿姨，一脸不解。

“事情已经发生了，就算现在追究责任，也不可能改变什么。还不如先把我们眼前的事情做好……”妈妈愣了一下，淡淡问道：“什么意思？”诗诗阿姨靠在妈妈身旁，挽着她的手臂说：“玲儿你想啊，现在把宫瑶送进去固然简单，但是案子的事怎么办呢？你们不是马上就要抓万高远了吗？而且贝克好不容易快要上钩，如果这时候宫瑶消失，打草惊蛇了怎么办？”

诗诗阿姨逐条分析起了利弊。

确实，贝克前段时间已经有了露头迹象，瑶姐收到了一个很有可能是来自贝克的未接电话。

现在把瑶姐拿下来，确实有可能功亏一篑。

妈妈听了诗诗阿姨的话，也是微微点头。

诗诗阿姨继续补充道：“案子的事是一方面，另一方面，小宇这孩子毕竟还不成熟，面对诱惑，也很难把持得住。今天是宫瑶，明天万一再来一个女人，又怎么办呢？”听到这里，妈妈眉头微微皱起，似乎正在思考。

诗诗阿姨接着道：“天子酒店那种地方又很复杂，把他送到那里面去，难免有些诱惑，我们也要对他负责不是？”

妈妈追问道：“你的意思是……”

“小宇毕竟还是孩子，社会上的事情见得不多。我看倒不如让宫瑶也参与进来监督小宇，省得他哪天又被外面乱七八糟的女人给勾引了……”妈妈静静听完诗诗阿姨的话，也明白了诗诗阿姨的意思。

要把我拴住是很难的，还不如让瑶姐也参与进来，这样，天子酒店里有诗诗阿姨和瑶姐一起把我监督着，其他别有用心的人，就很难再插手进去了。

妈妈缓缓点头：“这倒也是个办法……”让瑶姐参与着一起监督我，这件事虽然听起来很扯，但现阶段好像的确是最好的办法了。

瑶姐毕竟还有和贝克牵线搭桥的作用，一时拿下她虽然简单，但很可能影响案子的进展。

让瑶姐参与进来监督我，也算是妈妈又放了她一马，她以后也不会再有其他想法了。

妈妈接着又看向瑶姐：“宫瑶，你觉得怎么样？”瑶姐从刚才开始就战战兢兢地不敢发言，她本来以为自己完蛋了，听了诗诗阿姨和妈妈的谈话，事情居然出现了转机。

于是马上答道：“我、我没意见。”

“好，那就这样吧。”妈妈说完，把手上的茶杯往茶几上一掷，站起来理了理身上的警服：“那剩下的诗诗你来安排，我局里还有事，先过去了。”瑶姐愣愣地看着妈妈起身出门，脸上一副难以置信的表情。

就、就这么结束了？

居然没事？

妈妈离开之后，诗诗阿姨面带笑意对瑶姐道：“还愣着干嘛？坐吧。”瑶姐回过神来：“哦……”这才缓缓来到诗诗阿姨身旁坐下。

坐下后，瑶姐小心翼翼的轻声道：“诗诗姐，谢谢你啊。”诗诗阿姨轻笑一声：“谢我干什么，我只不过在帮玲儿罢了。”

瑶姐不好意思道：“我、我之前还以为……”诗诗阿姨笑着说：“以为什么？以为小宇是我的人？”瑶姐也跟着笑了笑，没说什么。

诗诗阿姨接着道：“男人三妻四妾什么的，我倒是觉得无所谓。我死去的丈夫，以前打牌赢了点钱，还不是在外面养小三？他还以为我不知道……”诗诗阿姨又补充道：“所以我们女人，有时候还是笨点好，自己开心最重要。”瑶姐默默点头，深以为然。

就在这时，敲门声响起来了。诗诗阿姨笑道：“多半是小宇来了吧。”

站起身说：“我去开门。”门打开，外面果然站着我。

我不动身，而是小心翼翼地把脑袋探进来，小声问我道：“诗诗阿姨，妈妈……”

“先进来再说吧。”诗诗阿姨道。

我从进屋开始，满脸都是心惊肉跳的样子，直到通过玄关进了客厅，看到只有诗诗阿姨和瑶姐，我的表情才逐渐疑惑起来。

“妈妈呢？”诗诗阿姨故作严肃道：“亲爱的，你完了，玲儿已经知道你们的事了，说是让你不会有好果子吃。”

“啊？我……”我早就在心里演练了无数遍，也多少猜出来自己和瑶姐的事可能暴露，但现在听到诗诗阿姨这么一说，我还是被吓了一跳，脸都白了。

“那、那怎么办……”我站在原地喃喃自语。

瑶姐在一旁憋着笑，诗诗阿姨这才改口：“骗你的啦，刚才我们已经把事情说好了，玲儿有事就先去局里了……”

“真的？”我一脸惊喜，“那情况怎么样？”诗诗阿姨看了身旁瑶姐一眼，说：“鉴于目前案情的发展，玲儿决定先不问你们的罪，由我和宫瑶监督你在天子酒店的行动，要你是再敢跟别的女人眉来眼去……”

听到这里，我连忙打断：“保证不会，保证不会！”

“不会就好。”诗诗阿姨道。

我这下心里悬着的一块石头终于落了地，看到坐在沙发上一身黑丝OL装扮的诗诗阿姨，再看到坐在她身旁同样诱人的瑶姐，我淫笑着，慢慢朝着二女走去。

我坐在诗诗阿姨身边，手顺势就揽在了她的腰上：“诗诗……”

“手拿开。”诗诗阿姨晃动腰肢，白了我一眼。

“怎么了？”我问道。

诗诗阿姨淡定道：“我觉得，你现在应该还有更重要的事情去办……”

“什么？”我一副不解的样子，瑶姐在一旁看着我猴急的样，也是觉得好笑。

诗诗阿姨伸出手指戳了戳我的脑门：“你怎么这么笨呐。”我还是不解：“啊，我又怎么了？我不知道啊？”诗诗阿姨白他一眼：“你想啊，虽然玲儿现在暂时不追究你的责任，但她心里会好过吗？人家都这么接纳你了，你却背着她悄悄……咳咳咳……”

说到这里，诗诗阿姨咳嗽两声，顺带着看了身边瑶姐一眼。

毕竟诗诗阿姨和瑶姐都跟我有着旖旎的过往，此刻二女也算是站在同一条战线上了。

我恍然大悟：“哦……我明白了！”瑶姐笑道：“明白什么了？”我火速站起身来：“我现在就去找妈妈请求原谅！”说完，我猛地冲出门口诗诗阿姨和瑶姐互相看了一眼，都捂嘴轻笑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

市公安局办公楼，四层。

为了避免不必要的麻烦，我是从地下车库乘电梯上楼的。

四楼还是一如既往的安静，顺着走廊来到妈妈办公室门外，推开门走了进去。

妈妈一身警服穿得笔挺，正坐在宽大的办公桌后，右手执笔写着什么东西，脸上平静如水。

我恭恭敬敬走到妈妈旁边，一副端正认错的态度。

妈妈头也不抬，淡淡开口：“你来做什么？”我低头诚恳道：“妈妈，我负荆请罪来了。”妈妈停下手中的笔，缓缓抬起头来。

只见她冷冰冰的目光落在了我身上，眼睛眯了眯，嘴角露出一抹嘲讽的弧度。

“这事要不是我发现了，你还打算瞒多久？”被妈妈这么一问，我额头上冷汗直冒，不敢再说什么。

妈妈把钢笔的笔帽套上笔尖，收起桌上刚批好的文件，站起身来。

“我还有个会要开，你没什么事就快滚。”妈妈这冷冷的态度着实让我不知道该怎么办了，虽然已经知道妈妈接受了宫瑶的加入，但我这负荆请罪，妈妈却避而不谈，没说原谅我，也没说不原谅我。

妈妈走到靠墙的文件柜前，一边打开柜门翻找文件，一边道：“万高远住在郊区靠山的一处别墅里，思雅已经带人盯了一阵了，预计今天之内就会收网。”

“哦，知道了。”妈妈不再提有关瑶姐的事，我也不好再问，只能恭敬回答。

接着，我又主动道：“妈妈，我需要做什么？”妈妈找出了柜里的文件，拿着文件转过身瞟他一眼：“你什么也不用做，稳住天子酒店，别露馅就行。”我连连点头。

妈妈把拿出的文件和刚才批好的文件一起单手抱在胸前，见我还站在原地，便冷冷道：“愣着干什么？还不快滚？”

我听到就准备迈开脚步，妈妈却又把我叫住了。

“等等。”我只好站住，再看向妈妈。

妈妈又道：“去告诉诗诗和宫瑶， 叫她们把自己的事情做好，尤其是宫瑶，随时注意有关贝克的消息。万高远一落网，宫瑶那边就是我们主要的突破口。”见妈妈布置起了任务，我就当过去的事就完全过去了，便欣喜答道：“好嘞！”见我表情变化如此之快，妈妈摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子叹一口气。

小孩子终究是小孩子啊，心情变化都写在脸上。

从市公安局出来，我想到诗诗阿姨和瑶姐还在家里，赶忙往家赶去。

到家了我赶紧跟诗诗阿姨和瑶姐传达了妈妈的话，然后跟她们嬉笑打闹起来。

我跟诗诗阿姨说道：“我天子酒店那个办公室挺大的，专门隔一个房间出来用作休息，岂不是美滋滋？”

“你可真会想呢，玲儿刚刚放你一马，你就想着这些，就不怕被玲儿打死？”诗诗阿姨柔声道。

瑶姐娇媚地道：“切，到时候就怕你身体吃不消，小小年纪的……”客厅里，我被诗诗阿姨和瑶姐两个性感熟女夹在中间，三个人一同挤在沙发上。

刚好到了中午吃饭时间诗诗阿姨道了句：“我先去做饭”说完，径直往厨房而去。

诗诗阿姨刚一进厨房，“小宇，姐姐想你了。”瑶姐那带着魅惑的声音直在我耳边吐气，她凑过来，伸手搂着我，瑶姐今天本来是认错来着，所以也就没化妆，短发贴着她的脸庞，长长的眼睫毛对着我不断放电，看上去清纯中又带着一股骚劲。

她是一身简单的白T恤搭牛仔裤的装扮，身子贴着我，胸前两颗肉球不断地向我靠过来，瑶姐这一番操作让我简直招架不住，她就这么用自己的胸脯顶着我，一只手也腾了出来，顺势摸到了我的下面，我只好被她挤着顺势躺到沙发上。

“嘻嘻。”瑶姐嬉笑着侧卧在我身边，一条腿直接搭到我身上来了。

瑶姐的手按到我裤子上，搓揉我的下体，我下面那团顿时硬了起来，看着眼前的轻熟女，我只感觉身体发热。

“小宇，想不想跟姐姐那个？”不过我最终还是克制住了，我赶紧把她放在我裤裆的手拿开，道：“诗诗阿姨在外面呢！”瑶姐这回不再挑逗我，只是把五指贴在我的侧脸，轻柔抚摸，嘴里轻声道：“姐姐，给你送情报来了。”听瑶姐这么说，我好奇起来。

瑶姐对我道：“刚才你没在的时候，我们三个在讨论以后怎么办的问题，然后呢，为了让陈警官能更好地融入我们，诗诗姐提出了一个计划……”我一听道：“什么计划？”结果瑶姐啥也没说，火速从床上下去了，然后走到门口：“拜拜咯小宇。”瑶姐的一番话让我更加一头雾水，计划？

瑶姐刚才说，让妈妈能更好地融入我们，什么意思？

难道是……双飞？

这个想法一冒出来，我的第一反应首先是不可能，然而紧接着便是一股压抑不住的兴奋，想象着妈妈和诗诗阿姨两个女人，甚至再加上瑶姐，三个绝色美妇一同在床上跟我颠鸾倒凤……简直是想想就让我硬得不行！

下午。

瑶姐晚上还有酒吧的工作，就先走了。

诗诗阿姨从我这儿得知妈妈派魏思雅去盯着万高远，今天就要实施抓捕，就说晚上在家里做点好的等妈妈回来，就当庆功宴，然后出门买菜去了。

我在家里的各个房间转悠，最后进到妈妈的房间，看到那一张大床，想着今晚这里应该会发生一场酣畅淋漓的大战……晚上。

诗诗阿姨正在厨房做饭，一桌菜肴十分丰盛，当她把最后一道菜端上桌的时候，门口响起了开门的动静，妈妈回来了。

妈妈还是早上的样子，一身警服，腿上是肉色丝袜，见到我，脸上显出一副清冷的样子。

“玲儿，回来拉。”诗诗阿姨走过来，解下围裙，笑着对妈妈道：“快坐下吃饭吧，今天没什么事，我就自作主张了一回。”妈妈看到诗诗阿姨身后，一桌子丰盛的菜肴，轻轻笑了。

“诗诗，你这是干嘛呀，做这么多菜。”诗诗阿姨笑道：“呵呵，这不听说万高远要落网了嘛，就当庆功宴了。案子进展怎么样？”

“嗯，很顺利。”妈妈点头，“思雅现在正审着呢。”见妈妈落座，我走过去，在桌前坐下了。

妈妈看也不看我，高冷的样子，还在暗暗生我的气。

诗诗阿姨坐在妈妈和我中间，先给妈妈夹菜，然后又给我和我夹了一筷子。

我闷头吃菜，心里却在想，妈妈现在一副冷冰冰的样子，诗诗阿姨到底怎么才能破开妈妈的心门？

“为了庆祝玲儿把万高远捉拿归案，干杯！”诗诗阿姨给杯子里倒上饮料，便首先举杯。

吃饭的时候，妈妈脸上一直是平淡如水的样子，很少露出笑容，我自然也不敢放肆，一直规规矩矩的，只有诗诗阿姨像个没事人一样，不断给我们夹菜，同时尽力活跃着饭桌上的气氛。

对于今上午发生的事，我们都很默契地避而不谈，反正妈妈已经同意瑶姐的加入，至于瑶姐之后怎么获得妈妈的信任，那就是她自己的事了。

一顿饭就这么结束，餐桌上的我们三人都有着自己的小心思，以至于万高远落网这么大的事，都没掀起什么水花。

妈妈吃过饭就起身往房间那边去，诗诗阿姨站起来收拾桌子，同时跟我的视线对上，给了我一个眼神。

想到下午瑶姐跟我说的话，我看了看诗诗阿姨，对她狐疑道：“诗诗阿姨，给我透露下吧，有什么计划啊？！”诗诗阿姨一边收拾桌子，一边看着我：“也没什么，是不是宫瑶那个小骚蹄子跟你说了什么？哼，她就是管不住自己的嘴。”说完，诗诗阿姨抱着餐盘碗筷就进厨房了，到最后也没跟我透露。

但我已经从她的话语中听出了一二，诗诗阿姨果然在密谋着什么计划，为的就是让妈妈放下冰冷面具，逐渐融入到我们的世界中……我打了个饱嗝，屁颠屁颠跑到厨房帮忙去了，静静等待夜晚的到来。

房间里妈妈正坐在房间的电脑前，在忙着工作，跟警局里的同事沟通。

毕竟魏思雅今天刚抓了万高远，正在连夜审问，要忙的事情有很多。

诗诗阿姨洗过了碗，让我看电视去，自己去敲妈妈房间的门。

“玲儿，我先过去了。”妈妈转头看向门边：“过去？都这个点了，今晚就住下来呗。”诗诗阿姨有所犹豫，欲言又止。

妈妈对她笑道：“又不是没地方睡，你之前住那间屋子还空着，今晚就在这儿睡吧。”妈妈几次挽留，诗诗阿姨便点头同意了。

很快诗诗阿姨进了房间，我在客厅坐着，想进妈妈的房间，又不敢去敲门，陷入了深深的挣扎之中。

直到深夜，妈妈已经忙完了工作，上床躺下了，我见妈妈房间门缝的灯光消失，才做出了重大决定起身向妈妈房间走去。

妈妈这时候已经躺下，见房门打开，半撑起身子往我这边看来。

“妈妈……”我弱弱地道。

看到是我站在门口，妈妈一皱眉，冷声道：“什么事？”妈妈身上盖着一床薄被，半撑着的身子使被子从肩头滑落，露出了一抹光滑白皙的香肩。

“我进来睡觉。”我直接道出目的。妈妈又紧了紧眉头：“回自己房间睡！”

“我自己睡不着。”我语气里带着请求。“睡不着自己想办法。”妈妈说着便放下了半撑着的身子，躺在床上，“把门关上，我要睡了。”看着妈妈躺下我也不在犹豫直接进了妈妈房间，大大咧咧撩开妈妈的被子，钻了进去！“妈妈对不起了。”我表面唯唯诺诺，动作根本没有丝毫拖泥带水。一个大活人突然钻进被子，我如此大胆的动作让还在生气的妈妈更加愤怒，她直接推开我：“小宇！你疯了？

给我滚出去！”一边说着，妈妈还伸出长腿踢我，想把我赶走。我直接打不还口骂不还手，狠狠搂住了妈妈的身子：“妈妈，我抱着你睡。”

“给我滚开！”妈妈语气里带着一股愤怒，可无论妈妈怎么推我、踢我，我都死死抱着妈妈，完全是一副豁出去了的样子。

到后来，妈妈也累了，语气缓和下来，带着一股醋意说着：“你这么厉害，去跟她们睡啊。”

我面对面搂着妈妈的身体，察觉到怀中的美妇逐渐安静下来，这才开口道：“妈妈你不都已经同意了吗，就别生气了……我想跟你睡。”

“我同意什么了？”妈妈反问。

我不答，把妈妈搂得更紧了，妈妈也逐渐停止了挣扎，屋子里慢慢安静了。

被子里，我和妈妈面对面，我紧紧搂住妈妈的身子，妈妈却一直把身子僵着，像是在做无声的反抗。

搂住妈妈之后，我开始得陇望蜀，贴在妈妈腰上的手隔着睡裙缓缓移动，逐渐来到了妈妈的臀部。

丰润的美臀摸上去手感极佳，我轻轻揉捏一下，即使有睡裙的遮挡，妈妈臀部的美肉如果冻一般软糯而富有弹性，顷刻间就要从我的指缝中间溢出来。

感受到我的抚摸，妈妈虽然没说什么，却把身子猛地一扭，以此来表达自己的不满。

我停顿片刻，把手贴在妈妈的美臀上没有揉捏，也没再乱动。

见妈妈只是轻微挣扎犹豫了几秒钟后，我一不做二不休，动作再次大胆起来，手掌继续缓缓移动，从妈妈的美臀游走到大腿上。

妈妈果然没有什么过激反应，我的手掌安全抵达妈妈的大腿处，睡裙那本就不长的裙摆已经慢慢往上去到妈妈的臀部，我的手掌则直接跟妈妈大腿上的白嫩肌肤来了个亲密接触开始在妈妈的大腿上摩挲。

我动作轻柔细腻，每一步如履薄冰，生怕引起妈妈的剧烈反抗。

感受着妈妈大腿上滑嫩如凝脂的美肉，我深深咽了口唾沫，把身子又朝妈妈靠近了些，脸贴近了妈妈的脸，鼻尖都怼上了妈妈的鼻子。

温热的气息向妈妈扑面而去。

这个时候，妈妈在床上剧烈翻滚两下，转了个身，把背对着我，好像还在生气的样子。

妈妈低声道：“你要睡就睡，不要烦我。”

我没有回答，心里是一阵窃喜，女人说不要，就是要的意思。

于是我把脸靠在妈妈的美背上，手继续贴向妈妈的白皙大腿，然后再次缓缓抚摸。

我的抚摸并没有让妈妈有所反抗，房间里一片安静，可妈妈的呼吸却是变得越发浑浊。

手掌也从妈妈的大腿，逐渐滑向大腿内侧，接着再逐步深入，指尖抵达了妈妈双腿处的那一抹温软。

轻薄的蕾丝面料，阻挡了我的指尖。

我也不着急，探出两根手指，隔着妈妈腿上的蕾丝内裤，开始缓缓游移。

指尖探到了妈妈双腿处的那一抹缝隙，我朝那里戳了戳，妈妈身子微微一颤，却没有说什么，而是忍耐着。

我把脸靠上妈妈的后颈，鼻子呼出温热气息，那气息顺着妈妈的脖子扑向妈妈的耳朵、脸颊，妈妈顿时感觉身体开始燥热，一股熟悉的躁动在心头升腾。

毕竟妈妈的身体已经跟我交合过太多次，只要我轻轻撩拨一下，妈妈的身体就会有反应，而这种反应是不以人的意志为转移的，妈妈只能压抑，却不能将其消灭。

我心头暗喜，深入妈妈双腿中的指尖，已经感受到一丝湿润气息隔着蕾丝内裤朝外涌动，我并不着急，继续以一种不痛不痒的速度挑逗着妈妈的嫩穴。

我已经察觉到妈妈的呼吸开始紊乱，双腿也不由自主夹得更紧，不断往外涌动的淫水已经让自己的指尖越发湿润。

找准机会，我趁其不备，指尖隔着内裤向里一戳。

“嗯……”妈妈身子一抖，紧跟着发出一声轻颤，我趁虚而入，指尖更加用力往里一捅。

指尖戳着内裤，刺进妈妈的小穴口，妈妈身子瞬间紧绷，小穴里涌出一股更大的温热。

“嗯……不要……”妈妈扭动着身子，语气开始变得娇媚起来。

我没说话，缓缓抬起贴在妈妈后颈上的脸，伸出舌头，舔着妈妈的耳垂。

我把妈妈的内裤拨开，手指触碰到了小穴口。

指尖拨开妈妈小穴外两片肥美的阴唇，顺着往里面刺入，由于刚才的挑逗已经让妈妈的身体分泌出了大量淫水，因此我手指的进入毫无阻碍，很快就插进去了。

插入过后，妈妈湿滑的小穴便紧紧地夹住了我的手指，我开始控制手指在妈妈的小穴里缓缓抽插。

“妈妈，怎么流了这么多水啊……”妈妈没说什么，两腿紧紧夹住，忍耐着我手上的动作。

可随着小穴越发湿润，我的手指也抽插得更加自如，也向着妈妈小穴更深处而去。

终于，妈妈爆发出一阵轻哼：“嗯……嗯……嗯……”声音跟我手指的捅入配合着，我每刺一下，妈妈便呻吟一下。

此时妈妈的胯下已经淫水密布。

我感觉是时候了，把手从妈妈双腿间抽出来，去拉妈妈的内裤。

妈妈也十分配合，轻抬身体，让我把内裤拉下。

蕾丝内裤被我脱下之后，便随意丢在一旁，妈妈此刻还是侧躺着，背对着我，我从妈妈光滑的肩部开始抚摸，沿着妈妈的身体一路摸到屁股。

接着，扶起自己的鸡巴，硕大的龟头直接怼上了妈妈的屁股。

妈妈立刻发出一声轻颤。

我低声询问：“怎么了？”妈妈轻声道：“烫……”我嘿嘿笑了笑：“忍一忍，妈妈……我来了！”我轻车熟路地找准了妈妈小穴的位置，以这样侧面插入的姿势，直接刺入妈妈的小穴。

妈妈闷哼一声，我的肉棍已经深深刺进去了。

然后便是一阵轻柔舒缓的抽插。

“唔……妈妈的小穴，无论什么时候都这么紧……”我缓缓抽插着，妈妈红唇紧抿着，侧着身子，用手遮住自己的面庞。

抽插了有一阵，感觉房间里有些燥热了，我把被子掀开一点，接着，我加快了抽插速度。

可就在这时，妈妈却突然扭动着身子，反手抓住我的鸡巴，身子不断扭动，让我的鸡巴从她的小穴里滑了出来。

“怎、怎么了？”

我不解。

妈妈从床上坐起来，满脸的羞红，看着我道：“今、今天不行，戴套……”今天是妈妈的危险期。

我恍然大悟，露出理解的神情：“好，没问题。”然后去找床头柜里放着的避孕套，可打开一看，里面什么也没有。

我对妈妈道：“里面没有啊，妈妈。”妈妈这时候已经害羞得裹着被子躺下了，她看着坐在床边翻找的我，羞涩道：“好像是用完了，谁让你自己不知道早点准备……”

此刻的我和妈妈都是欲火焚身，妈妈还保持着一丝矜持，我哪忍得住？

我站起来，在妈妈屋子里来回踱步，思考着。

接着灵机一动，拿起桌上的手机：“对了，诗诗不是在那边屋子里吗？我让她送过来，她包里肯定有。”

“别！”裹在被子里的妈妈连忙出声制止，“别让她来，你自己去拿……”

“不早说，我消息已经发出去了。”我展示手机屏幕给妈妈看。

妈妈气鼓鼓地瞪我一眼：“羞死人了……”我笑了笑，赶紧放下手机钻进被子里：“这有什么好害羞的。”没一会儿，妈妈房间响起了敲门声。

“玲儿，开下门。”

“进来吧！”我说道。

诗诗阿姨转动门把手，走进屋子，看到床上两人都裹在被子里，只有我把脑袋露在外面，妈妈因为害羞，早就把整个身子连着脑袋都藏进了被窝里，她把身子贴着我的后背，害羞地缩成一团。

诗诗阿姨也早就睡下，此刻进入妈妈房间，她也穿得格外清凉，身上就一条吊带睡裙。

见了床上的情况，诗诗阿姨轻轻一笑，把避孕套递过去：“给。”

我伸手接过。

诗诗阿姨转身离开，至始至终，妈妈都缩在被子里，没有往外看一眼。

就在这时，诗诗阿姨转动门把手，疑惑地道：“咦，门怎么打不开了？”

“什么？”我直起身子，朝门口看去。

诗诗阿姨又转动几下，拉动门跟门框发出撞击声，可锁却怎么也打不开。

“不会吧……”我也觉得奇怪，下床走过去，试着扭了扭门把手，果然打不开。

“真打不开……”我叫妈妈：“妈妈，门锁坏了，打不开了！”妈妈把脑袋从被子里探出来，露出一张羞红的面庞。

看到我浑身赤裸，跟诗诗阿姨两人站在门口，怎么也打不开门，妈妈也觉得奇怪。

“怎么办，真的打不开……”诗诗阿姨看向妈妈。

此刻房间里两女一男，妈妈和我都赤裸着，诗诗阿姨也只穿了一条吊带睡裙。

“那怎么办？叫开锁公司？”我继续提议。诗诗阿姨在一旁道：“现在这个点还有开锁的吗？”

“那就只有强行砸门了……”我又换了一个方案。

“也不行。”妈妈躺在床上看着他们，“邻居都睡了，现在砸门……”三人困在屋子里，却是想不出一个好办法。“要不……”诗诗阿姨看向妈妈，“我在椅子上坚持一晚，明天白天再想办法。”

“那怎么行……”妈妈显然不同意。

我看着床上和身旁的两位熟妇，突然不急了，也没说话。

妈妈见我一副无所谓的样子，便说：“小宇睡椅子，我跟诗诗睡。”

“啊？”我一听，立刻发出抗议的声音。

“啊什么啊？就这么定了。”妈妈的语气不容置疑。

诗诗阿姨娇媚一笑：“可以啊。”接着诗诗阿姨面向我，两手撑在我的肩上，道：“那就幸苦你啦，我跟玲儿睡。”说完便钻入了妈妈的被窝，只留我一个人站在外面一脸懵逼。

看到床上躺着的两名熟妇，我哪会轻易放弃？

我绕到床尾，没有往椅子那边去，身子一低，迅速从妈妈和诗诗阿姨中间钻进了被子。

“啊，你干嘛！”

“挤一挤！”我的身躯此刻化作灵活的泥鳅，顺着妈妈和诗诗阿姨身体间的缝隙，灵活钻入。

不一会儿，我的脑袋就从两人肩膀处探了出来，一米八的大床上，少年和两名熟妇并排而躺……“你给我下去。”

妈妈侧过身子，两手并用去推我，我哪会就这么放弃？

嘻嘻哈哈地伸手搂抱住了妈妈。

“妈妈，挤一挤吧，也没别的办法了。”而妈妈还是不依，本来让诗诗阿姨过来送避孕套就让妈妈觉得挺丢脸了，这下，三人还一同挤在了一张床上，妈妈就更是羞得满面通红。

“哎呀，下去，下去！”我紧紧搂抱住妈妈用出了吃奶的力气，牢牢把妈妈箍住，没有半点要松手的意思。

床上，我在中间，妈妈和诗诗阿姨一左一右睡在我的两侧。

妈妈挣扎着我，我面朝妈妈死死把她抱住，两人就这么你来我往，没多久，倒是诗诗阿姨先受不了了。

“玲儿……我、我快被挤到床下面去了……”诗诗阿姨弱弱的声音传来，妈妈听了，身体一凝，这才停下了动作。

我立刻插嘴，低头冲着怀里的妈妈道：“妈妈，你看，诗诗都有意见了。”

“哼。”


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

黑暗中，妈妈鼻头轻哼一声，倒是没再推我了。

我反手去摸自己背后诗诗阿姨的身体，对妈妈道：“往那边一点，诗诗真要掉下去了。”妈妈没说什么，不动声色身子往后撤了一些，我也顺势又扯了扯诗诗阿姨身上的睡裙示意她。

三人这才各自找到了一个比较和谐的位置。

诗诗阿姨和妈妈胸大屁股翘，身子不胖，房间里一米八的大床，睡下三人其实绰绰有余。

就这样，诗诗阿姨乖乖躺在我身旁，我在中间搂着妈妈，妈妈则面朝着我，靠在我怀里。

房间里再次安静下来。

诗诗阿姨躺着没动，呼吸平稳，我却能感受到怀里妈妈那一深一浅，有些紊乱的气息。

以前再怎么说，几人虽心知肚明，但也心照不宣，现在却因为门锁的原因，三人不得不一起独处一室，妈妈当然会不适应。

黑暗中，我藏在被子底下，贴着妈妈身子的手臂微微挪动，手掌逐渐往妈妈的胸部而去。

顺着妈妈睡裙的领口，手探进了那抹温暖而又软糯的深渊。

妈妈随之而来的是身体的一阵轻轻扭动，埋在我胸口的脸稍稍探出来一点，眉头冲着我皱了皱。

我用近乎蚊子般的声音，在妈妈耳边道：“妈妈，我就搂着你睡，不做什么。”

妈妈酥胸轻晃，小嘴噘了噘，有些不满。

我冲妈妈一笑，手掌插进睡裙领口，就贴着妈妈的浑圆巨乳，没有揉捏，但也没打算拿出来。

另一只手从妈妈身子侧面绕过去，轻抚着妈妈的后脑勺，把她的头往自己胸膛里面推了推，轻声道：“睡吧。”妈妈也没反抗，她的脸再一次埋进了我的胸膛。

一阵安静过后，我感觉身体有些燥热。

一前一后两具女体贴着自己，背后诗诗阿姨倒是没紧挨着我，怀里妈妈身体的温度，却是让我有些心痒难耐了。

我的手掌还放在妈妈胸里，指尖微动，操控手指的缝隙，夹住了妈妈那嫩嫩的乳头。

妈妈身体轻轻一扭，鼻息喷向我的胸膛，嘴里轻哼一声：“嗯……”见妈妈反应不大，我另一只手开始顺着妈妈的后背轻抚，隔着丝滑的睡裙抚摸到妈妈那弹性十足的美臀，再顺着大腿游走，手掌，来到了妈妈紧紧夹住的双腿之间。

我没有过多停留，找准机会，一把插入了妈妈的腿缝，指尖，已经感受到了那里的一抹潮湿。

“嗯……别。”妈妈这时终于轻声开口了，她手臂轻轻捏着我的手，把我的手从自己胸脯抽了出来。

另一只手，我却死死地伸进妈妈腿缝，不论妈妈怎么弄，都不为所动。

妈妈带着一些嗔怒，轻声道：“你够了！诗诗在呢。”我脑袋一埋，看着怀里妈妈的一张娇媚面庞，用鼻尖去蹭妈妈的鼻子，笑道：“诗诗睡着了。”

“那也不行。”妈妈声音极低，好像很怕被诗诗阿姨听到似的。

我直接脑袋一扬，大大咧咧对着天花板道：“诗诗，诗诗。”被子底下，妈妈紧张地用五指狠狠掐了一把我的手臂；床上另一侧，诗诗阿姨却是没有回应，好像睡得很沉。

一阵静默过后，我那探进妈妈双腿间的手，又用力往里面耸了耸。

手心手背都被妈妈腿间的柔软嫩肉紧贴着，但我的指尖，还是隔着内裤抵上了妈妈的嫩穴，活动手指，贴着妈妈那美妙的唇缝，指尖游移。

妈妈微微张开了嘴巴，一声低吟带着温热气息直冲我的胸膛。

我暗暗一笑，手上的动作更大了，指尖在妈妈小穴的缝隙上不断上下游走，此时此刻，妈妈的小穴也在向外缓缓分泌着淫水。

妈妈咬牙忍耐着，身子隐隐有些发抖。

可她越是忍耐，我的动作便越是不急不徐，妈妈更加用力地夹了夹双腿，我也加快了手指活动的速度。

一阵你来我往，妈妈终于有些忍耐不住，微微蜷起的身子开始发热，夹起的双腿，也逐渐失去了力气。

我静心感受着妈妈的变化，我一边挑逗着妈妈的小穴，一边用另一只手，去掰妈妈的大腿。

妈妈试图反抗，可身子软趴趴的，根本没有力气。

我很顺利地让妈妈的大腿分开了点，紧接着，去挪动妈妈的肩膀，让她的身子，变成了平躺在床的姿势。

眼见着自己随意任我摆弄，妈妈用尽了最后一丝力气去扯了一把被子，让被子整个罩住了自己的脑袋，把整个脸，都藏在了被子底下。

看到妈妈这副反应，我有些想笑，害羞的妈妈实在是太可爱了，也让我更多了一些挑逗的欲望。

我把脖子一缩，脑袋也钻进被窝里，伸手去找妈妈的脸，手掌感受着妈妈脸上滚烫的温度，我伸手捏了捏，低声道：“我们当着诗诗的面做一次，肯定很刺激。”妈妈没回答，缩在被子底下的小脸却是一歪，我立刻感到手掌传来一阵疼痛。

“嘶——”我低声吸气：“妈妈，干、干嘛咬我？”妈妈依旧没有作答。

“好吧……看来我今晚必须惩罚惩罚你了。”我一缩手，被子底下的身体猛地弓了起来，把被子一掀，大腿一迈，直接骑到了妈妈身上！“干嘛！”妈妈语气压得很低，却也蕴藏着紧张：“你疯了？”

“没事，诗诗睡着了。”

我扭头看一眼身旁躺着的诗诗阿姨，再回头对身下的妈妈道，“妈妈你声音小点，要不就真把她吵醒了。”暗光中，妈妈的一双眼睛眨了眨，盯着我，没说什么。

我的手，已经开始翻起了妈妈的睡裙，去脱她的内裤了。

妈妈脸上的表情不断变换，伸手按在自己小穴外想要阻挡，可我也不依不饶，挣扎了几个回合，最后还是妈妈败下了阵来。

一脸无奈的妈妈把手挪开了，甚至还轻抬屁股和大腿，方便我脱下自己的内裤。

“明天再收拾你。”黑暗中，妈妈咬着牙，用一种只有我能听到的声音说着。我低声道：“明天是明天的事，先把今天的事办了吧，哈哈。”

妈妈赌气般的下巴一扬，把脸侧到了一边，不再去看我，摆出的姿势好像在说：来吧，小畜生！

而我这头畜生当然求之不得，此刻床上的被子都被掀到诗诗阿姨那边了，妈妈平躺着，我骑在她身上，双手按在妈妈腰身两侧，胯下的鸡巴滚烫又坚硬，抵在妈妈小腹上，弄得妈妈浑身颤抖。

我身子一退，龟头对准妈妈的蜜穴，轻轻松松地向前一突便插了进去。

鸡巴进入到妈妈的身体，妈妈却并没有多大的反应，倒不是不舒服，而是此刻的妈妈，正咬牙忍耐着。

“妈妈，我要动咯。”我脖子往前一伸，笑嘻嘻地小声道。

妈妈眉头一皱，鼻子轻哼一声，干脆用手臂挡住了自己的眼睛和半边脸，一副视死如归的样子。

见了妈妈这副模样，我笑了笑，开始控制鸡巴在妈妈身体里缓缓进出，抽插起来。

我动作一开始轻柔舒缓，粗长的阴茎在妈妈粉嫩的小穴里来去自如，插进去的时候，龟头每次都要顶到妈妈的花蕊，抽出来时，便带出妈妈小穴里的阵阵淫液。

妈妈一直用手臂挡着眼睛，两片樱唇也紧抿着，不让一点声音从喉头发出来。

我见状，加快了抽插速度，两手撑在妈妈腰身两侧，小腹还是剧烈地前后晃动，鸡巴一次又一次地顶撞着妈妈的身体。

最先叫起来的，是我们身下的床铺。

随着我的抽插，床铺也跟着开始前后晃动，我的动作带动身下的床垫撞击在床板上，房间里除了两人肉体相撞的声音，床铺也跟着“吱呀吱呀”地叫了起来。

这下，妈妈就没法忍耐了。

诗诗阿姨即便睡得再沉，也不可能不被弄醒。

妈妈拿开挡着眼睛的手臂，一眼就看到了骑在自己身上不断前后撞击的我。

她噘了噘嘴，不满道：“哼。”我嘿嘿一笑，动作不但没有丝毫停顿，反而更加卖力起来。

“啪、啪、啪啪啪……”我一边抽插着妈妈的身体，一边乐开了花，整个房间里，两种声音开始交叉齐鸣。“啪啪啪……”

“吱呀……吱呀……”

一时间，房间里两种声音来回飘荡，随着我抽插的动作，妈妈睡裙之下的两颗圆润乳球，也跟着前后晃动起来。

“扑哧、扑哧……”我的肉体与妈妈腿间的美肉激烈相撞着，我的速度越来越快、越来越快，到后来，妈妈即使再怎么忍耐，轻微的声音还是从她紧抿着的红唇飘了出来。

“嗯……嗯……嗯……”听到这声音，我一下子更欢乐了，身子前倾，去看妈妈被手臂挡着的脸颊，笑道：“怎么了妈妈，不是不叫吗？”妈妈没有回答，樱唇更加用力地抿了抿，鼻子也是皱了皱，又把这股声音压抑下去了。“嘿嘿，还能坚持吗？”我说着，小腹朝妈妈腿间猛地一撞，火热的龟头直冲妈妈嫩穴的最深处。

妈妈瞬间失控，檀口一下被喉咙里的欲望给破开了，一声优雅啼鸣飘荡而出。

“嗯啊……”再之后，妈妈便没法压抑了，配合着我的抽插，妈妈只能一个劲地呻吟起来。

“嗯嗯……嗯……嗯……”骑在妈妈身上，我抽插得不亦乐乎，而就在这时，一直静静躺在旁边的诗诗阿姨，竟然翻了个身，面朝着我和妈妈这边，侧卧着用手撑着脑袋，看向我们。我见状，跟诗诗阿姨对视一眼，竖起一根手指在唇边，示意她不要出声。诗诗阿姨点了点头，微微笑了笑。

我继续抽插起来。

妈妈仰卧在床，任由我骑在自己身上，她用手臂挡着自己的半边脸，一声声不由自主的呻吟从嘴里发出，完全没有意识到此刻诗诗阿姨正在一旁默默注视着自己。

“哦哦……妈妈……好紧……”小穴被鸡巴塞满的感觉让妈妈整个身体都敏感到了极点，一进一出的火热肉棍让妈妈的嫩穴忍不住猛烈收缩，热情似火地回应着我。

而就在这时，妈妈发觉除了小穴，自己的一边乳头，被一副柔嫩的唇瓣给含住了。

软软的舌尖开始舔弄自己的乳头，接着，嘴唇开始吮吸，舌尖也围绕自己的乳头开始画圈。

然而自己的小穴，还在被我抽插着，坚硬的肉棍还在孜孜不倦地进出着。

下体和乳头的双重快感，让妈妈的兴奋达到了一个极点，她忍不住小腹一挺，整个身体都向上微微弓了起来。

“啊啊啊……啊啊……别舔……好痒啊……”

也顾不上诗诗阿姨还在熟睡了，妈妈终于放声大叫起来。

“妈妈……你睁开眼看看……”抽插妈妈的同时，我带着调侃的语气开口道。

而妈妈也觉得奇怪，我插着自己的小穴、舔着自己的乳头，怎么还能开口说话呢？

妈妈渐渐移开了挡着自己眼睛的手臂，看到床上的场景，妈妈本就红润的面庞瞬间又添了一抹酡红。

只见诗诗阿姨正伏趴在自己身旁，如饥似渴地含着自己的乳头，尽情吮吸！

“嘿嘿……妈妈爽不爽啊，我跟诗诗一起给你服务……”说着，我又添了一股劲，下体猛地往妈妈的嫩穴撞击而去，龟头再一次顶上了妈妈的花蕊。

而诗诗阿姨也很配合地用牙齿轻轻磨了磨妈妈的乳头，接着红唇用力往后一吸，头颅微微上扬，将妈妈的半边巨乳猛地一扯。

上下两股快感让妈妈顿时忍不住疯狂呻吟。

“啊啊啊啊啊……要……要出来了……别……别舔了……诗诗……我不行了……啊啊……”还在抽插中的我顿时感觉妈妈的小穴猛地痉挛起来，然后便是一股热流冲刷在自己龟头上面。

我也立刻坚持不住，射精的欲望直冲脑海。

想到妈妈今天还在危险期，我强忍着冲动，从妈妈身体里退了出来，龟头刚重见天日，白浊的浓精便喷涌而出，向着妈妈的小腹射去。

“噢噢噢噢……”妈妈还处在高潮之中，晶莹的水花从妈妈岔开的双腿间喷射而出，空中闪出一阵优雅的弧线，床单直接被弄得满是水渍。

而此刻，诗诗阿姨终于停下了舔弄妈妈乳头的动作，继而像刚才那样，侧卧在一旁，安静欣赏起妈妈的侧脸。

“呼……呼呼……”骑在妈妈身上的我喘着粗气，看着身下满脸潮红的美妇，充满了成就感。

诗诗阿姨推了推我，白了一眼：“愣着干嘛？还不收拾收拾？”我这才恍然明白过来，从妈妈身上退下，下床去找来湿巾。

“我来吧，你把床单擦擦。”诗诗阿姨已经从床上坐起，她伸手拿过我手上的湿巾，贴心地为妈妈擦拭着身体。

感受到诗诗阿姨的纤纤手指捏着湿巾擦着自己满是精液的小腹，妈妈羞得不敢睁眼，又用手臂把眼睛挡住了。

一阵忙活，把床上妈妈身上都收拾干净了。

周围安静下来，妈妈这才小心翼翼地移动手臂，让眼睛露了出来。

一睁眼，却见诗诗阿姨正温柔看着自己。

“怎么样玲儿，我们一起伺候你，还舒服吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

早晨。

回想起昨晚的那旖旎一幕，直到现在，我心里都还有些微微悸动。

妈妈、诗诗阿姨和我第一次躺到了一张床上，我跟诗诗阿姨两人齐心协力服侍妈妈，妈妈那满面潮红的害羞模样，一股激动情绪在我心里油然而生。

上午，在学校的时候，瑶姐突然给我发了条消息。

“小宇，把陈警官的微信发我一下呗。”她跟妈妈的关系十分微妙，我也没多问什么，就直接把妈妈的微信推给她了。

过了不久，我收到了一条微信群通知，群里有妈妈、诗诗阿姨、瑶姐，还有我。

【瑶姐将群名改为“相亲相爱一家人”】

【我：？】

【诗诗阿姨：宫瑶你建群干什么？】

【我：对啊。】

【瑶姐：诗诗姐，陈警官让建的，@陈月玲】接着就是一片沉默，妈妈并没有说话，过了足足有半个钟头。

【妈妈：最近正在审万高远一批人，随时需要你们提供信息，我让宫瑶建了群，就在这个群讨论吧，提高沟通效率。】

【诗诗阿姨：好的。】

【我：（一个非常舔狗的表情包）】

【瑶姐：嗯呢嗯呢，玲姐最棒！（可爱的表情包）】

然后群里又沉默了好久，十分钟后，妈妈发了短短几个字。

【妈妈：这什么名字乱七八糟的。】

【“妈妈修改群名为‘工作讨论群’”】

没人说话，又过了十分钟，瑶姐在群里发了一张照片，地点是在她的公寓，二楼卧室，窗外是城市风景。

【瑶姐：起床啦起床啦，浅浅做个早饭吧。】瑶姐晚上要在酒吧调酒， 现在十点才起床。

这张照片表面上没什么特别的，就是简单拍了拍窗外。

然而细细一看，里面却大有乾坤。

窗户的玻璃若有若无反射着瑶姐举起手机拍照的样子，然而重点是，此刻的瑶姐浑身上下就穿了一套黑丝的蕾丝内衣套装，那倒三角形的性感内裤，都清晰可见！

哪个男人能抵挡得住这种正常的生理反应？

我当然是可耻地硬了。

【我：（色色的表情包）】我表情包发出去后，又沉默了十分钟。

【妈妈：工作群不要发其他的，@宫瑶，撤回！】

【瑶姐：时间过了，没法撤回了玲姐（可怜的表情包）】

【妈妈：下次注意。】

然后，群里的初次聊天便告一段落了。

下课，老师刚一走出教室，我就迫不及待掏出手机看了一眼，群里倒没什么有意思的东西，只有妈妈@诗诗阿姨，让她过去一趟，提供一些万高远方面的事情。

快要放学的时候，瑶姐一条私信传来：“小宇，中午来姐姐这里吃饭。”

在瑶姐的公寓酒足饭饱后，此刻的我躺在她那松软洁白的床铺上，整个人摆成了一个“大”字形。

瑶姐趴在我的胯下，小穴里缓缓流出白浆，她两手扶着我的大腿，正用她的小嘴给我舔弄清洁着。

舔弄完我的肉棍，瑶姐坐在床尾，浑身除了腿上的丝袜之外，便是一丝不挂，胸前两颗圆润的奶球格外惹眼。

瑶姐从床尾爬过来，在我身旁侧卧着，一只手按在我的胸膛来回画圈，那条裹着丝袜的美腿，正用膝盖不断摩擦着我的胯下。

瑶姐说道：“据我观察，陈警官有时候也挺空虚寂寞的，只是她作为领导，必须要拿出强硬的态度才能镇得住下属，对我们嘛，也一样。”瑶姐把手从我的胸膛缓缓上移，掌心贴住了我的侧脸，指尖轻柔我的脸庞，笑道：“小宇，想不想让你妈妈放下面具？”

“这……这有什么想不想的，关键我想也没用啊。”

“这你就不懂了吧。”瑶姐抬手戳了戳我的鼻子，“我决定帮帮陈警官，让她逐渐放下架子，真正融入我们。”我觉得瑶姐话里有话，便连忙问道：“怎么帮？”瑶姐笑笑，没说什么，而是摸过了床头的手机，噼里啪啦捣鼓起来。

没一会儿，“工作讨论群”就又飘出一条新消息。

【瑶姐：集美们，帮我看看这两套衣服那套好看，晚上约会用！】

然后便是两张淘宝截图，都是性感内衣。

一套是纯白蕾丝花纹的胸罩内裤，看上去高贵圣洁；一套是黑色吊带套装，中间还是镂空的，看上去性感风骚。

这两张图片往群里一发，再盯着身旁跪坐在床上浑身就挂了一条丝袜的瑶姐，我刚射精的下体又差点忍不住了。

我连忙也跟着从床上爬了起来：“瑶姐，你疯了？我妈上午不是才批评了你，你现在又发？”瑶姐盯着我，给了我一个“这你就不懂了吧”的表情：“小宇呀，沉住气，沉住气。”这条劲爆消息发出之后，群里却并没有谁说话。

也许中午大家都在吃饭，也有可能群里几女当着我的面，也不好发表评论。

瑶姐却也不急，她把丝袜小脚伸过来，一边轻轻踩踏我的鸡巴，一边捏着手机，啪啪打字。

【瑶姐：哎呀，不好意思发错群了（委屈的表情）】

这操作我有点看不懂了：“瑶姐，你这是为啥，怎么发了又说发错了？”瑶姐对我道：“我这么做呀，还不是为了让陈警官放下身上的架子，真正融入我们？一开始她可能只会看我们聊，不发言；慢慢的她也会说话的；再加上我跟诗诗偶尔在群里勾引勾引你，陈警官都已经接受我们了，自然不好说什么，但这样，却反而能激起她的好胜心……”听了瑶姐的话，我觉得她说的也有点意思，让妈妈卸下冰冷面具也没什么不好，她在警局也是一身担子，回来了还要做到一丝不苟，也挺累的。

瑶姐嬉笑着下了床穿起了衣服，“好啦小宇，快起来吧，下午还要去学校呢！”

群里面，直到下午2点快上课，诗诗阿姨才飘了条回复。

【诗诗阿姨：（捂嘴笑）我觉得都挺好看的，对了瑶瑶，跟谁约会去呀？】

【瑶姐：（斜眼笑的表情）不告诉你。】

而妈妈却很反常，好像没看见似的，没说什么，倒是很一本正经地说着工作。

【妈妈：万高远的审讯正在进行攻坚，他供出了不少人，你们最近要盯着天子酒店，不要打草惊蛇。】

【我：收到。】

【诗诗阿姨：收到。】

【瑶姐：收到。】

晚上，妈妈拖着一身疲惫回家，。

相比于昨天家里热闹的场面，此刻诗诗阿姨和我都不在，反倒显得有点冷清。

妈妈回房间换下警服，披上围裙，到厨房忙活去了，吃过了饭，妈妈收拾完锅碗，从厨房出来就坐在沙发上给我打来电话。

接通电话传来妈妈的声音“在干嘛呢？”

“在写作业呀”

“真的？”

“真的！”

“没骗我？”

“没有～”

“好，现在给我打视频，我要看！”几句话过后，妈妈挂掉了手机，紧接着一条视频通话弹了过来，视频对面正是我，我坐在天子酒店的办公室里，周围一圈都没有人，桌子上摆着书本和纸笔，在做作业！

“你看，妈妈，我没骗你吧，我真在做作业……”妈妈轻哼一声，随即按掉了视频，又把手机丢在茶几上。

妈妈脸上闪过一抹潮红自言自语道：“嗯时间不早了收拾睡觉。”妈妈便起身回房间了。

其实天子酒店办公室里。

我坐在椅上，下半身的裤子却脱到了脚边，瑶姐趴在我的双腿间，正含着我的鸡巴。

又是一段日子过去，瑶姐还真像她所说的一样，千方百计想要打开妈妈的心扉，让她放下身上的架子。

有事没事她就在群里搞一些骚操作，发点她的丝袜腿照呀、拍点性感的衣裙呀，偶尔还打点擦边球，@我说她看到一种新型套套，什么冰火两重天、狼牙棒什么的，明里暗里挑逗着众人情绪。

当然她也掌握好了分寸，并不是非常直白。

一开始，妈妈还非常严肃地说工作群里不要发无关的信息，而瑶姐总是说什么发错了、撤回不了了之类的，弄得妈妈也没有办法，到后来，妈妈也知道她就是这种调调，干脆不管她了。

于是整个群里，只有妈妈给我们布置工作的时候，气氛才会严肃起来，其他时候，在瑶姐的调动下，整个群都洋溢着一股暧昧气息。

几天之后。

【瑶姐：集美们，过几天端午节有没有什么安排呀？】

【我：？】

【瑶姐：要不我们一起去新开的度假乐园玩玩怎么样？网上可火了，我这里有套票。】

【诗诗阿姨：@瑶姐，可以呀瑶瑶，我女儿也放假，我把我女儿带上一起。】

【瑶姐：好呀好呀，@我，小屁孩，一起去不？】

【我：那还用说？去去去！】

就在群里讨论得热火朝天的时候，妈妈一条消息突然飘了出来。

【妈妈：端午节我和小宇有事，去不了！】

此话一出，群里热闹的气氛就像被一盆水顿时浇灭了一般，众人沉默几分钟，消息才又跳了出来。

【瑶姐：（可怜的表情）为什么呀玲姐？】

【诗诗阿姨：没事，既然小宇和玲儿另有安排，我们去就是了@瑶姐】

【我：妈妈，端午节我有啥事？（疑问的表情包）】

【妈妈：我说有事就是有事！放假来我办公室找我！】

妈妈一锤定音，众人再也不敢多说什么。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

端午节三天小长假的第一天，阳光明媚。上午10点，郊区新开的度假乐园。

整个园区游人如织，四周是大排长龙的游乐项目和守着摊位的商户，人群来来往往。

一左一右两位少妇走在前面，左边是穿一身粉色旗袍的诗诗阿姨，右边是一身白T恤搭配百褶短裙的瑶姐，两人中间牵着一个小女孩，那是诗诗阿姨的女儿。

旗袍包裹着诗诗阿姨那圆润的美臀，随着她双腿的摆动，臀部曲线被很好地勾勒出来；另一边的瑶姐，百褶短裙之下，是一双裹着灰色薄丝的修长美腿，这段日子，我可没少在瑶姐身上疯狂输出。

“妈妈，我要玩那个！”小女孩走着走着就蹦起来了，丢下了被瑶姐牵住的右手，指着远处的大招牌——激流勇进。

与此同时，妈妈办公室内。

今天天气有些热，妈妈脱下了制服外套，只穿了一件蓝色的警服衬衫，下身是一条黑色套裙，修长的美腿裹着超薄肉丝，脚上是一双黑色高跟鞋。

妈妈端坐在办公桌前，右手执笔，一直在低头处理文件。

不远处的会客沙发，一个身影端坐其上，少年双手放在膝上，坐立难安。

墙上的时钟指向十点半，少年终于忍不住了，试探性地朝妈妈开口道：“妈、妈妈，十点半了。”妈妈微微抬头，看我一眼，又缓缓低下目光，继续写着文件，没说什么

我继续道：“我都在这坐了一个半小时了，到底是什么任务啊妈妈……”此时妈妈终于开口道：“让你坐着你就坐着，问这么多干什么？”

“妈妈……如果没别的事……”我最近是有些怕了，自从上次跟诗诗阿姨一起睡了妈妈之后，我已经很多天没和妈妈呆在一起了。

就连有关万高远那帮人的调查，妈妈也只找了诗诗阿姨和瑶姐过去协助，在群里一次都没@过我。

妈妈对我有不小的意见，可我也不敢多问。

此刻我望着身穿警察制服的美妇，看着办公桌下那两条裹着肉色丝袜的修长美腿，却是有色心没色胆，妈妈混身上下散发出的肃杀之气，已经将我拒于千里之外。

又过了十分钟，我鼓起勇气，站了起来。

朝妈妈走过去，站到她的办公椅后，双手把在了妈妈那刻有警衔的双肩上。

“妈妈辛苦了，我给你捏捏肩。”说着，我按在妈妈双肩上的手，便开始轻轻揉动。

妈妈身子一晃，冷声道：“少来这套。”钢笔笔尖在纸上沙沙作响，妈妈连头也没回，对我的态度十分冷淡。

不过我仍旧百折不挠，拿出了自己最擅长的厚脸皮攻势，站在椅子后面，一边给妈妈捏肩，一边嘻嘻笑道：“妈妈，我是不是犯啥错了？你说嘛，你说了我才好改啊……”

“你犯错？你没犯错，你乖得很！”妈妈声音虽然冷冰冰的，但却并没有阻止我捏肩的动作。

于是我继续捏肩，俯下身子，在妈妈耳边道：“妈妈，你就说吧，我对你可是言听计从，哪敢造次呢。”

妈妈直接没回我的话，只顾着自己手上写的东西。

我也没再说什么，手上的动作并没有放松，帮妈妈捏肩也不是第一次了，手法是越发娴熟，长期劳累工作的妈妈，其实很吃我这一套。

等到妈妈手上这份文件写完，我还在任劳任怨给妈妈捏着。

妈妈把桌上文件放在一边，冷声道：“最近日子过得挺舒服啊，听说诗诗给你把天子酒店的办公室重新装修了？还有宫瑶也经常往你那儿跑？”

“啊？”我一愣，却很快想明白了，在天子酒店的所作所为，妈妈不可能不清楚。

我也没狡辩陪笑道：“嘿嘿，什么都瞒不过妈妈的火眼金睛啊。”

“哼。”妈妈冷哼一声，“我现在没空管你，反正你的好日子马上就要结束了。”

“什、什么意思？”我疑惑道，手上捏肩的动作也变得松缓了。

妈妈继续扯过另一份文件，开始审阅，头也不抬地道：“万高远上上下下牵扯出了不少人，收尾工作也有一段时间了，到时候一结案，你就给我老老实实回学校上课，天子酒店自然另有安排。”

“这……”我心里很清楚这些事，等案子一结束，妈妈自然不再需要我帮忙，万高远已被抓，我这个万高远侄子的假身份，也很快没有用了。

然而妈妈话锋一转，接着道：“宫瑶穿那些性感内衣好不好看？”

“还有诗诗，我记得她也买了不少新衣服吧，她俩在群里经常讨论来着……”

“妈妈，我……”

“唉，也不怪你，毕竟宫瑶才30岁不到，比起她，我都已经是个老……”我不等妈妈把话说话，突然俯下身子，脑袋凑到前面，以迅雷不及掩耳之势，双手捧起妈妈的脸，嘴唇直接吻了上去！

“唔……你干什么……”情急之下，妈妈惊叫一声，这声音却被我迅速用嘴巴给堵上了。

红唇跟我相接之后，一股熟悉的感觉瞬间填满妈妈全身，妈妈身子立刻软下来，挺直的腰背不由自主靠在了椅子上，紧握的钢笔，也不知不觉从手心悄然滑落。

我亲得很用力，嘴唇疯狂吮吸着妈妈口中的津液，舌头也向前挑动，来回试探，可无论如何，妈妈却都银牙紧咬，没让我的舌头进入自己的嘴里。

两分钟后，我抬起头来，妈妈一张冷漠严肃的脸，不觉间已爬上一抹嫣红。

“妈妈，你又在胡思乱想了，我说过，你在我心里永远是最重要的。”我表现出了一种难得一见的威压气势，语气不容置疑。

妈妈却是红着脸，回头看我：“我乱想什么了？我可什么都没说。”看到妈妈害羞的表情，我知道，自己熟悉的那个妈妈又回来了。

于是我笑着道：“什么都没说？”

妈妈撇过头不看我：“哼，都是你自己胡乱揣测上意！”我这下什么也不怕了，掰着椅背，把妈妈身下的椅子扯了出来，又转动扶手，让妈妈面朝着我。

随后，我直接面对妈妈，一屁股坐在了她的大腿上。

我双手扶着妈妈的肩膀，轻轻摇晃道：“小的知罪，都是小的胡乱猜测，请女王陛下饶命。”

近距离看着妈妈一张羞红的面颊，我嘴角扯出一抹挑逗的微笑。

而妈妈双颊更加泛红，修长的眼睫眨动，一双灵动的美目盯着我，道：“我还以为你不要我了……”妈妈这话，惊得我瞠目结舌。

亲耳听到妈妈说出如此羞涩的话语，我内心大为震撼，可表面上，我迅速恢复了刚才那种不容置疑的态度。

“傻玲儿，再怎么说你也是正宫，怎么还跟她们争风吃醋啊？”妈妈也意识到自己说了不符合自己身份的话，只好闭上嘴巴，没再回答，就连我对自己改变的称呼也没去在意。

看着妈妈那张粉粉嫩嫩的面庞，我转移话题道：“今天化妆了？”

妈妈还是沉默着。

我干脆一不做二不休，冲着妈妈的脸，继续吻了上去。

妈妈闷哼一声，两人嘴唇相接，这一次，我的舌头很轻易就钻入了妈妈的口腔之中。

两人激吻的同时，妈妈也变得更加主动，舌尖交错之际，妈妈双手同时紧紧搂住了我的身体，双臂用力缠绕着我，像是怕我突然跑了一般。

两人唇分，我脖子也开始泛红：“妈妈，我爱你，以后别胡思乱想了好不好？”妈妈眨眨眼，微微低头：“嗯。”我开始发了疯般去解妈妈身上警服衬衫的纽扣，一颗、两颗……蓝色制服之下，妈妈白嫩的娇躯逐渐浮现，性感的浅绿色蕾丝胸罩让我眼前一亮。

还剩下最后一颗纽扣，我努力发起攻势，妈妈也全力配合着，两人已是干柴烈火。

就在这时，办公室的门突然一声闷响，被人从外面猛地推开了。

“玲姐，那个案子……”空气顿时凝固，我和妈妈不约而同朝门口看去，却是一身警察制服的魏思雅。

魏思雅把妈妈视为偶像，蓝色警服、黑色套裙、肉色丝袜，她一直有意无意模仿妈妈的穿衣打扮，以前的她多穿长裤，后来便也学着妈妈一样，穿上丝袜了。

我骑在妈妈身上，妈妈胸前的制服纽扣被依次解开……看到办公室里的场面，魏思雅小脸顿时变得通红，她结结巴巴地道了句：“我、我待会儿再来！”说完便立刻带上门，踩着高跟鞋如一阵风般消失在眼前。

办公室里的空气再次凝固了几秒钟，此刻妈妈脸上已是火辣辣一片，她拧了拧眉头，双手猛地去推我的胸膛。

“快下去……都、都怪你……”妈妈嘴里不断念叨着，我也已经反应过来，妈妈猛力推着我，我却是紧紧将其抱住了。

“没事，魏思雅不是走了么？没事的。”妈妈又用了用力，我却仿佛有千斤重，如铁链一般牢牢缠绕妈妈全身，妈妈最终也没能把我从自己身上推下去。

“呜呜呜……以后没脸见人了……”妈妈把通红的俏脸深埋在我的胸膛，骑在她腿上的我一直抱着她，任由她宣泄情绪。

“呜呜呜……都怪你非要……”直到妈妈呜咽的声音逐渐变小，我这才轻抬起头，伸手抚摸着妈妈的一头秀发，轻声道：“我敢保证，没有你的命令，魏思雅今天是再也不会来了。”

“你还说！”妈妈怒目瞪着我，小嘴鼓鼓的。

见怀里警花如此可爱的表情，我兽心又起，在妈妈身上挣扎几下，继续着手完成刚才未尽的事业。

妈妈十分配合，双手伸直，让我剥下自己身上的蓝色警服；美臀轻抬，又让我把自己身上的丝袜和内裤脱到大腿上。

黑色警服套裙已经被向上翻起，我也向妈妈露出了自己夸下的狰狞，两人都是欲火焚身，妈妈微微岔开双腿，腿间的肉色丝袜和内裤被直直绷起；我小腹挺动，火热的龟头直接插进了妈妈的粉嫩蜜穴。

“嘤……”妈妈一声轻叫，我的巨大肉棍在汩汩淫水的滋润下直刺到底，龟头已经触碰到了妈妈小穴深处的柔软花蕊。

妈妈双手再次缠上我的腰，指尖深深扣入我的皮肤，浑身触电般的感觉让妈妈无法自拔。

“哦……玲儿……乖玲儿……我爱你……”我低声几句之后，便开始猛烈挺动。

皮质的柔软转椅在两人的交合动作下开始摇摇晃晃，清脆的肌肤相撞声中，浓烈的呼吸和一浅一深的热吻交缠连绵。

我下体的抽插变得越发卖力，好多天没有得到滋润的妈妈，小穴里有如洪水泛滥，用尽全力回应着我的感情。

渐渐的，妈妈脸上的秀发开始凌乱，额头上颗颗饱满的香汗也开始流淌，整张脸上红霞一片，仿佛沉入了粉色海洋。

“嗯……用力……操妈妈……快点……”


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

办公室里，妈妈已经恢复了之前的打扮，一身警服穿戴得整整齐齐，右手执笔，坐在办公桌前。

我又回到了之前的位置，端坐在黑色会客沙发之上。

如果不是垃圾桶里沾满液体的白色纸团还向外散发出阵阵味道，恐怕不会有人知道，片刻前这里到底发生了什么。

妈妈和我都没说话，办公室安静得出奇。

一阵敲门声响起。

妈妈道：“进。”门被推开，一身制服的魏思雅进了办公室。

“玲姐。”魏思雅叫了妈妈一声，她的脸色已经有所缓和，却还是能看出刚才经历的一番慌张。

我看魏思雅一眼，对视点头，就算打过招呼了。

看着魏思雅走到妈妈办公桌前笔直站立，坐在沙发上的我则趁此机会，从后面好好打量了一番魏思雅的警服丝袜美腿。

“思雅，你刚才说什么案子？是万高远那边又审出什么了吗？”魏思雅摇头：“不是，万高远那边基本没什么新情况了，该交代的都交代了，该抓的也都抓了，除了一个不知道跑哪儿去的贝克，其他都可以结案了。”

“是吗？终于啊……”妈妈一听，放下手中的钢笔，抬起双臂舒舒服服伸了个懒腰：“两年了，这一切终于可以结束了吗？”说着，还不经意间瞟一眼我。

我收到妈妈的眼神，一阵分析，心里面有了不好的预感。

案子结束，我不就没有利用价值了？

岂不是又要回学校当一个普通学生？

虽然跟妈妈相处了这么久，有些时候妈妈也对我言听计从，可我从来不觉得自己可以拿捏妈妈，两人的关系，似乎都建立在我可以帮妈妈做事这个大前提之上。

我现在也没法说什么，两人刚才一番缠绵过后，妈妈已经提前向我宣告了接下来的安排。

从后面看着一身飒爽制服的魏思雅，我心里开始默默盘算起来。

妈妈笑了笑，道：“那你刚才这么风风火火的，是有什么紧急情况吗？”魏思雅重重点了点头：“嗯，重大情况！”一听这话，妈妈立刻面色严肃起来。

魏思雅道：“刚才接到周市长打来的电话，他的独子周圣才，被绑架了。”

“什么？”妈妈一听，立刻站了起来，浑身散发出威严气息，“周市长是专门分管全市维稳和治安的，这劫匪如此嚣张，竟然绑架到周市长头上了？”魏思雅也变得严肃起来：“应该是早有预谋，周圣才失踪已经三天，刚才周市长接到一通神秘电话，劫匪让准备三千万……”

“劫匪没提别的要求吗？比如让我们把谁放了之类的？这个案子跟万高远这帮人有没有关系？”魏思雅又摇摇头：“目前还不清楚，劫匪那边只说了让准备三千万，其他就没说了。”

妈妈缓缓坐下，抱着手臂思考了一会儿，自言自语般道：“他们后续应该还会联系的。”魏思雅又道：“周市长说想跟您单独谈谈，这件事他想低调处理……”

“单独谈谈？”

“嗯，他请您去一趟市委。”妈妈脸上闪过一丝疑惑，接着道：“行吧，那这个事你也保密，等我去见过周市长再说。”

“嗯。”魏思雅点头。

我坐在沙发上，全程听着两人的谈话，不敢插嘴。

而这个时候，妈妈似乎终于想起我来了，眼神扫视过来，冲魏思雅指指我道：“思雅，你待会儿跟他去。”

“我？”魏思雅一脸难以置信的样子，转身看向我的一瞬间，她脸上立刻闪过一抹绯红。

我立刻捕捉到了魏思雅的变化，恐怕她又想起了刚才推门而入之时，所看到的画面吧。

妈妈不容置疑地点点头：“万高远那个案子基本上要结束了，最后这段时间，你就呆在天子酒店，看看还有没有漏网之鱼，保证案子平稳结束。”

“我……”魏思雅心里有些疑惑。

妈妈对她严肃道：“有问题吗？”

“没问题！”魏思雅立刻站得笔挺，面朝妈妈，抬手向妈妈标标准准敬了一个礼。

妈妈说着起身走向门口，回头指着我对魏思雅说道：“好，后面的细节你问小宇，我先去一趟市委。”妈妈踩着高跟鞋的急促步伐渐行渐远，我愣愣地坐在沙发上同魏思雅对视，两人都是一样的不知所措、一样的摸不着头脑。

我朝魏思雅憨憨般笑了笑，魏思雅却是立刻板起了脸，学着妈妈那冷冷的语气道：“说说吧，天子酒店什么情况？”

下午四点天子酒店我办公桌后面的宽大皮椅上，坐着一个身穿警察制服的女人，然而这人并不是妈妈，而是魏思雅！

我站在一边，一脸无奈地望着她：“我说大姐，妈妈让你来，又没说把我的地盘让给你。”魏思雅一拍桌子，抬眼瞪我：“什么你的我的？别忘了你来这儿只是任务，还真把这地方当成你的私有财产了？等案子结束了，这些都要慢慢算的……还有，谁是你大姐？”

“是是是，不是大姐，是姐姐、姐姐。”我一脸陪笑地点头哈腰，也是拿魏思雅没办法。

魏思雅没再理我，而是自顾自坐在椅子上，环视了一圈办公室：“嗯……这地方挺宽敞的，布置得还挺不错，是比我们局里环境好多了。”

我现在简直是哑巴吃黄连，无奈至极。

全程，魏思雅都像个主人翁似的老神在在靠在宽大的皮椅上，我反倒成了小喽啰，在办公室里坐也不是站也不是。

又待了一会她也没有问我其他情况，只是自顾自的欣赏着我的办公室我就悄悄走出了办公室乘上电梯，往负一楼而去。

刚才瑶姐给我发消息，说已经回天子酒店了。

现在离晚上还有点时间，负一楼的酒吧空无一人。

我往里走去找到瑶姐。

我说道道：“我妈妈突然把魏思雅派过来了，这是什么情况啊？”我和瑶姐随便找个沙发坐下瑶姐右手捏着下把，食指点了点嘴唇，笑道：“案子收尾工作是假，多半啊，玲姐是派思雅小警官来监视我们的呢。”

“监视？”

“你想啊，玲姐工作这么忙，她天天看我和诗诗姐在群里挑逗你，她会怎么想？女人嘛，都是多疑的。虽然表面上接受我们了，可内心里，她才不愿意让人抢了她的小男友呢。”我听不懂，但我大为震撼。

女人心海底针，果然还是女人更了解女人。

我和瑶姐随便找个沙发坐下，说话的同时，看着眼前瑶姐一双不断晃悠着的灰丝美腿，我忍不住伸出一只手贴了上去，沿着她的美腿往上摸索，逐渐探进了她的百褶裙里。

“摸哪儿呢？”瑶姐身子一晃，不满道。

我抬头笑了笑：“还不能摸了嘛？”我另一只搂住了瑶姐腰的手立刻滑了下去，隔着裙子捏了捏她的屁股。

瑶姐冲我生气地鼓鼓嘴，却也并没阻止。

和瑶姐的相处是最舒服的，让我没什么压力。

只要我愿意，电话说一声，瑶姐便会在自己的公寓烧好美食，等我放学去吃饭；哪天我想释放了，一个眼神，瑶姐自己就跑到床上乖乖趴好；她在群里发的那些性感内衣，图片上的每一套，都是我喜欢的款式。

瑶姐今天打扮得格外青春靓丽，上半身是白色T恤，下面是一条百褶裙搭配着灰色丝袜，脚上是一双带着铆钉的性感高跟鞋。

瑶姐意味深长地看我一眼，突然猛地把裙子一掀，直接露出了她的裙底风光，对我道：“来吧小宇，尽情摸吧。”我一愣，看着她裙底灰色丝袜之下的性感内裤，我手上的动作却有点停滞了……“嘻嘻。”瑶姐笑着把裙子放下，“怎么又不敢了？不是喜欢姐姐的丝袜吗？”我看着她，缓缓张开五指：“既然这样，那我就不客气了……”说着我便两手往前一扑，一左一右，五指直接隔着白T恤抓住了她的两边奶子。

“哎呀，流氓！”瑶姐装模作样开始扭动身子躲闪，我俩就这么你来我往的，在这空无一人的酒吧之中打闹起来。

玩了一会儿，瑶姐发丝凌乱着，全身上上下下也被我摸了个遍我们才停下了动作。

瑶姐想了一下，说：“对了，现在魏思雅来了，你打算怎么办？”

“不知道啊，她把我办公室都占了，唉。”我说起这事就一脸生无可恋的表情。

瑶姐戏谑道：“要不，把她也拉过来？”

“拉过来？怎么拉？”

“那就要看你的本事了。”

瑶姐意味深长地笑了笑。

我也是听明白了，瑶姐的意思，就是让我把魏思雅也收了。

瑶姐很快说道：我觉得像魏思雅那种小警花应该很单纯的，你先去献殷勤，说点好话哄哄她，缓和一下关系。

听完瑶姐的我我就起身又朝办公室而去。

结果我万万没想到我一去就被魏思雅给骂了一顿，说酒店里社会人士太多，还有好多花枝招展的坏女人去敲门，弄得乌烟瘴气的。

还说我要是再无事献殷勤就要给妈妈打报告，吓得我马上又逃到瑶姐那去。

再次找到瑶姐我整个人都快碎了连忙说道“瑶姐，你给我支的招失败了，妈妈那个小助理警官真是油盐不进。她还把我办公室占了，说要睡觉，我现在连睡觉的地方都没有了。”瑶姐听我说完捂着肚子哈哈大笑…………没办法魏思雅在这我也不敢跑到瑶姐家住，只能开了间房凑合一下。

家里妈妈一身警服坐在沙发上，另一侧的沙发，坐着一名西装革履的中年男人。

客厅坐着的那人戴着眼镜，年龄大约五十来岁，正是我们的副市长！

“陈警官，刚才在市委那边，有些话我不好明说，所以就过来了，还请你不要见怪。”

“没事，周市长，你儿子的案子我们已经成立了专案组，一定全力以赴。”

“我不是这个意思，陈警官。”周市长语气委婉道。

客厅里一阵安静，妈妈似乎在等他继续说下去。

“我直说了吧，年轻的时候我一心扑在工作上，现在老来得子，我不希望我的儿子有任何闪失。钱我可以给，只要能保证他平平安安回来。”

“什么意思？你是说，要跟犯罪分子投降吗？”

“不不不。”周市长连忙否认，“我当然全力配合你们的工作，但还是想首先保证我儿子的安全。这件事我想低调处理。”妈妈沉默了一会儿。

看着妈妈沉默周市长就准备起身离开了。

“陈警官，我先回去准备了，有任何消息请立刻联系我。”


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

随着一阵关门声，周市长离开了。晚饭后，妈妈接了一个电话就进房间打开电脑忙工作去了，是关于周市长儿子被绑架的案子。

端午假期的第二天，诗诗阿姨和魏思雅一见面便有了第一轮水火不容的交锋。

今天上午，诗诗阿姨照往常一样推门进到办公室，一打开门，看到的不是我，却见一身蓝色警察制服的魏思雅坐在那熟悉的位置上。

这里说是我的办公室，其实那宽大办公桌后面的位置，大部分时间都是诗诗阿姨坐在这里处理一些酒店的事务。

此刻眼见着魏思雅跟个没事人一样坐在那儿，诗诗阿姨心里有点不舒服，却也没说什么，缓缓走了过去，笑着打招呼道：“哎呀，我还以为是玲儿呢，原来是思雅警官。”

都说伸手不打笑脸人，魏思雅抬起头，面对一脸微笑的诗诗阿姨，却是并没有给好脸色，反而像对待我似的板着个脸，干咳一声，严肃道：“李韵诗是吧？我知道你的档案。”被比自己年轻十岁的小姑娘直呼大名，诗诗阿姨即使再温柔心里也是有怒气的，于是便立刻收起了笑容，缓缓走到沙发那边坐下。

魏思雅看着诗诗阿姨，故作轻松地理了理身上的警服，继续开口道：“自我介绍一下，我是市公安局天子酒店涉毒案专案组副组长魏思雅，陈警官派我来这边驻点，处理一些案件的收尾工作。”魏思雅一见面就打官腔的行为让诗诗阿姨眉头一皱，冷冷抬起头跟她的目光对到一起。

两人眼神碰撞瞬间，便立刻火花四溅，办公室里的气氛一下就紧张起来了。

诗诗阿姨夹着声音道：“哟，这谁家的小姑娘这么没礼貌，一来就直呼大名？不知道叫姐姐的么？”面对眼前美妇的阴阳怪气，身为警察的魏思雅直接猛地站起身来，一拍桌子：“你说什么？”诗诗阿姨不甘示弱，又重复了一遍：“我说，这么没礼貌的小姑娘也配当警察么？”

“你……”魏思雅被诗诗阿姨说得一时语塞，她的目光在诗诗阿姨身上来回扫视，看了半天才道，“哼，穿成这样也好意思出来，想勾引谁呢？”诗诗阿姨忍不住看了一眼自己身上的装扮，就是很普通的OL职业装罢了。

白色衬衫搭配黑色西装，下面是黑色紧身裙，再搭配黑色丝袜和高跟鞋。

除了紧身裙比魏思雅的警服裙短一些，其他并没有什么不得体的。

诗诗阿姨一头棕红色的大波浪长发，前两天又去烫了一遍，颜色更亮了。

这样的发色配上一身丝袜OL装，直接把她身上那种成熟少妇的韵味展现得淋漓尽致，显得风情万种。

然而这样的装扮，在年轻的魏思雅看来，却有些无法理解，并默默在心里给诗诗阿姨贴上了标签。

面对魏思雅的挑衅，诗诗阿姨不卑不亢，她没有直接攻击，而是低头看了看自己身上，又抬头迎接魏思雅的目光，笑道：“嗯？我穿这样怎么了？有什么不对吗？还是你觉得姐姐的胸比你大，羡慕了？”诗诗阿姨毕竟也是社会经验丰富，说起这些话来脸不红心不跳的，然而这一招却立刻把魏思雅一张小脸弄得通红。

“你……你不要脸！”魏思雅气急败坏。

“呵呵……”诗诗阿姨微微一笑，“不知道谁不要脸呢，一来就把人家小宇的办公室占了，昨晚也在这儿睡的吧？盖别人的被子舒服吗？实在不行，我让客房部给你开个房间呀？”

“我、我今天就回去拿东西，不盖你的破被子！”诗诗阿姨两三句话就让魏思雅乱了阵脚，两人你来我往，魏思雅逐渐落了下风。

诗诗阿姨穷追猛打，又小声嘟囔了一句：“脸皮真厚。”这几个字彻底点燃了魏思雅的怒火，只见她突然从桌子后面饶了出来，对着沙发上的诗诗阿姨就猛冲了过去。

虽然踩着高跟鞋，可魏思雅的速度一点不慢。

接近之后，她立刻使出了一套擒拿动作，抓住诗诗阿姨的手腕，踩着高跟鞋的肉丝美腿一抬，膝盖往前一顶，瞬间就把诗诗阿姨的身子扭成了麻花，用膝盖把她压在了沙发上。

“你、你要干什么！”诗诗阿姨怎么也想不到眼前这个小警花一言不合居然使用暴力，自己怎么说也是天子酒店的实际主理人，她就一点尊重不给么？

看着身下被自己擒拿住的诗诗阿姨，魏思雅心里终于舒服了，随后补充道：“你不要以为在天子酒店就可以作威作福，别忘了，你以前帮黑老鬼做过事，只是陈警官让你将功补过。你再惹我，我完全可以在案子卷宗上，给你好好记上一笔！”

话都说到这个份上了，诗诗阿姨也是充分领略了魏思雅的油盐不进，不过她却没被魏思雅给吓到。

毕竟当初妈妈在王朝KTV卧底的时候诗诗阿姨就对她有所照顾，后来我们被谢辉那帮人绑架，诗诗阿姨更是救了我们的命。

如果不是这层关系，妈妈怎么可能放心诗诗阿姨来到天子酒店？

于是诗诗阿姨直接冷声道：“哼，那你就写呀，你现在就给玲儿打电话，看她同不同意。”魏思雅没说话，却是默默在诗诗阿姨被反绕到身后的手腕上又狠狠加了层力道，诗诗阿姨倒吸一口凉气，也没叫痛，就默默忍着。

两人僵持不下，最后，魏思雅一把松开诗诗阿姨的手，抵在她身上的美腿也收回来了。

“哼。”魏思雅冷哼一声，像是在宣布自己的胜利。

此刻的办公室内迎来了一阵沉默，空气仿佛都凝固了几秒钟，诗诗阿姨坐起身来，理了理刚才因为打斗而被弄乱的衣服头发。

魏思雅回到办公桌后的位置坐下，抬头冷声道：“没什么事的话，你可以出去了。”

“什么？”诗诗阿姨猛地一瞪眼，不服气道，“这是我的办公室！”

“我还没说明白么？这个地方我征用了！好了好了，你快出去吧，实在不行，隔壁不还空着吗？你可以去那儿。”魏思雅如此鸠占鹊巢的行为，虽然暴力，却不得不说起到了很好的下马威效果。

当初，诗诗阿姨为了改造办公室，让里面休息的房间能摆下一米八的大床，特意把隔壁办公室的墙敲掉了，扩容了一番。

现在，隔壁那间屋子极其狭小，也就勉强保留了一扇窗户，能放下一桌一椅。

魏思雅让诗诗阿姨去隔壁，不是羞辱是什么？

诗诗阿姨站起身来，狠狠瞪了她一眼：“我活了三十几岁，还让你个小姑娘把我拿捏了？走着瞧吧。”

“哼。”魏思雅没说什么，只冷哼了一声。

两人的矛盾正式升级。

中午瑶姐发来消息：“小宇吃饭没？要不到姐姐这儿来吃饭？我心想也没别的事，便一口答应下来。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

到了瑶姐的公寓，刚一进屋，就听见一阵脚步声，瑶姐从里面如一团火般扑了过来。

我瞬间被她给抱住，瑶姐随即把我抵在墙上，一手在我胸口抚摸，另一只手绕到我的后脑勺，按下我的头，樱桃小口就贴了上来。

“唔……嗯……”一阵浅吻过后，我被瑶姐弄得满脸通红。

瑶姐在家里的打扮极其清凉，黑色短发下的面庞化了淡妆，上半身是一件白色的聚拢款式运动背心，两颗圆圆的乳房被衬托得极其挺拔。

腰肢露在外面，下半身穿着修身的浅灰色瑜伽裤，紧致的身材被修饰得更加性感。

“瑶、瑶姐……”

“小宇，别说话。”我还没反应过来，就见她把我按在墙上，贴着我，抬起一条腿，用膝盖隔着裤子，顶起了我的鸡巴。

瑶姐一番操作，瞬间勾起了我的欲火。

我猛地挣扎开来，反手将她懒腰一抱，便向着二楼的床铺冲去。

……一阵缠绵过后，瑶姐贴心地做了午饭，时间来到下午两点，她换了身黑色露肩款上衣搭配灰色紧身裙的装扮，灰色丝袜踩着高跟鞋，带着我一同离开公寓，往天子酒店而去。

到了天子酒店门口，瑶姐抓着我的手轻轻捏了捏，道：“诗诗姐在酒吧，我们快去吧。”我们来到酒吧，诗诗阿姨正坐在卡座上。

我和瑶姐过去坐下，诗诗阿姨看上去还是那么熟媚诱人，但脸上带着一股愠色，显然心情不好。

见我们坐下，诗诗阿姨冲我挤出一个笑容：“亲爱的你来啦。”

“嗯。”我笑一笑说到，“诗诗，你跟魏思雅见过面了？”

“哼，别提了，这小妮子一点礼貌也不懂，一来就给我下马威呢。”我搂着诗诗阿姨，脸上做出心疼状。

贴在我身边的瑶姐开口道：“多半是案子快要结束了，先敲打敲打我们，免得散伙的时候，不好办吧？”瑶姐此话一出，我们面色皆是一沉，心里都很清楚，众人只是因为这个案子聚在一起。

现在万高远已经归案，如果不出意外，很快就会迎来散伙那天。

我只能抱着诗诗阿姨，又看一眼我跟瑶姐，叹气道：“没想到这么快，大家聚在一起又要分开了。”诗诗阿姨轻哼一声：“就算这样，我也不能让她太嚣张，我就不信，她在那间办公室呆得下去！”诗诗的话瞬间引起我和瑶姐的注意，瑶姐问道：“诗诗姐，你准备怎么办？”

“哼，等着吧。”诗诗阿姨把玩着手机，面色淡定。

就在这时，一阵铃声响起，看一眼手机屏幕，诗诗阿姨嘴角一勾，接通过后，打开了免提。

电话那头瞬间传来魏思雅那气急败坏的声音：“李韵诗，你铁了心要跟我作对是吧？”一听这话，我们几个都是大眼瞪小眼，好奇起来。

诗诗阿姨看看我们，笑一笑，手指贴在唇上示意我们不要出声，对电话道：“怎么了思雅警官？我做什么了？”

“哼，你做了什么你自己知道！”

“我知道什么呀？这不办公室都让给你了吗？

住得还舒服吧？”诗诗阿姨一阵阴阳怪气，电话那头的魏思雅气哼哼地道：“我、我要给陈警官告状！”说完，便一把按下了电话。我们更更加好奇了，我首先开口：“诗诗，你做什么了，她怎么那么生气？”

“哼哼，也没什么。他不是喜欢住我们的办公室吗？就让她住好了。”在我继续追问之下，诗诗阿姨才道出了自己的手段。

原来，上午被魏思雅从办公室赶出来之后，诗诗阿姨就立刻找来自己酒店里的心腹，开始埋头准备报复魏思雅了。

毕竟她是妈妈特派到天子酒店的警官，真要伤害她也是不可能的，但给她来点精神上的折磨，还是可以的。

于是，赶走诗诗阿姨的魏思雅，好不容易迎来了片刻清净，正埋头写着调查报告，却听见天花板之上，传来一阵叮叮咚咚劈里啪啦的声音。

起初她还不是很在意，后来就有些心烦意乱了。

一会儿是锤子敲打的声音、一会儿是电钻、一会儿又是柜子搬动的声音。

楼上就跟开演奏会一样，一直弄个没完。

就连午饭时候也没停歇，从上午一直弄到下午，现在还在弄。

魏思雅开始还以为是正常装修，可细细一想，她很快明白了，这是诗诗阿姨搞的鬼。

于是她立刻起身去往楼上，敲开那间房门，正要拿出气势来说点什么，然而里面的场景让她傻眼了。

屋子里站了十几个肌肉外露的彪形大汉，这些人是酒店专门养着看赌场和夜店的，都是诗诗阿姨精心挑选的人。

一个个手上身上都是大面积纹身，有的拿着电锯、有的拿着锤子，有的把手指捏得噼里啪啦响，都眼神不善地看着魏思雅。

“你好，警官小姐，有什么事吗？”一个大汉颠了颠手心里的大铁锤，话虽然诚恳，但语气却丝毫没有善意。诗诗阿姨已经提前跟他们通过气，他们自然不会被魏思雅这身警服给吓到，只觉得眼前站着的，是个二十来岁的普通小姑娘罢了。而那一瞬间，魏思雅也是一愣，态度便立刻软了下来。没、没事……你们忙。”说完便踩着高跟鞋，逃也似地离开了。当魏思雅再次回到办公室，楼上的敲打声不仅没停下，反而变本加厉，弄得更加响了。

魏思雅只觉得整个屋子都在地动山摇，天花板上的灰尘都飘到了她的头上。

这才有了她刚才气急败坏给诗诗阿姨的那通电话。

听完这个，我和瑶姐都忍不住笑起来，诗诗阿姨又补充了一句：“哼，我看她能在办公室呆几天。”而我忍不住问了一句：“万一她跟我妈告状怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

哼，不怕她。”诗诗阿姨放下手机，指尖在桌子上来回敲打着：“过来第一天就跟我们产生矛盾，你们说玲儿会觉得是她的问题，还是我们的问题呢？”

“对对对！”我点头附和，“妈妈肯定还是更相信我们一点。”而我心里却在想，妈妈把魏思雅安插过来是不是故意的？

瑶姐也有所思考，都没人说话了，她才开口道：“嗯……我倒是觉得，现在没必要跟她撕破脸。人家毕竟跟了陈警官这么久，与其对抗，还不如先把她拉拢……”一听这话，我如墙头草般又是立刻点头：“对对对，瑶瑶说得也有道理！拉拢、拉拢！”我脸上瞬间就露出一副猪哥像，魏思雅那年轻娇嫩的身体穿上警服，跟妈妈展现出的，又是另一种不同的味道。

诗诗阿姨却还在气头上，见我这样，便马上酸溜溜地道：“看来还是我们老咯，我跟玲儿、再加上瑶瑶三个，都满足不了某些人咯。”

我立刻就听出了诗诗阿姨的话里有话，连忙不好意思道：“我们不是在说怎么拉拢嘛，把魏思雅拉拢过来，对大家也有好处……”于是话题再次回到了讨论作战方案上。

瑶姐侧着身子靠在我身上，翘起二郎腿的丝袜小脚挑动着高跟鞋晃悠，开口道：“我还是倾向于先跟她打好关系。她不还在办公室呢吗，刚才又被诗诗姐弄得受不了，现在肯定还在生气。咱们就打一巴掌给一个枣，小宇你去弄点好吃的给她送过去，探探她的口风。”于是下一步的作战方案就这么定下了，在瑶姐的安排下，让餐饮部做了一桌美食，我推着小车就往办公室而去了。

瑶姐、 诗诗阿姨留在酒吧等我回来，

过了会我回到酒吧，立刻汇报起了刚才的战况。

“油盐不进！”我坐下后满面愁容，然后又看着诗诗阿姨道：“她还说让我们好自为之。”

“什么？”诗诗阿姨一拍桌子猛地站起来：“摆谱也要有个限度吧？我去找她！”说着就要离开，瑶姐连忙上前去拉住诗诗阿姨：“诗诗姐，别着急嘛，别着急……”好说歹说，瑶姐终于又把诗诗阿姨拉了回来，让诗诗阿姨坐下后，瑶姐也坐在对面，道：“实在不行，我们还可以换个角度。”瑶姐撩了撩头发，缓缓开口道：“魏思雅这么强势，不就是因为有陈警官给她撑腰么？我们可以从陈警官那边突破……”

“怎么突破？”我问道。

诗诗阿姨也很好奇地看着瑶姐。

瑶姐看着诗诗阿姨笑：“吃个饭，把这事跟陈警官说说呗。”诗诗阿姨噘了噘嘴：“人是玲儿派过来的，跟她说，她会帮忙吗？”瑶姐悠悠然道了句：“找机会嘛……”我们开始研究怎么在妈妈身上想办法。

瑶姐凑到诗诗阿姨耳边小声说了几句什么，接着诗诗阿姨就拿出手机，拨通了妈妈的电话。

“玲儿，在忙吗？”

“今晚想请你过来吃顿饭，我女儿读书的事还没谢谢你呢，之前看你太忙，一直没机会跟你说……”

“没事没事，晚点也行，那我把地址发给你吧。”挂断电话，诗诗阿姨点了点头：“同意了。”瑶姐一拍手：“好，那我们就先回去准备吧！”于是几人开始商量对策，诗诗阿姨、瑶姐，再加上我一起和妈妈吃饭，到时候再找个机会跟妈妈说一说魏思雅的事情。

一辆出租车在某小区门口停下，诗诗阿姨、瑶姐和我三人从车上下来，手里提着从超市买的食材，一起进了小区。

因为妈妈的帮助，诗诗阿姨的女儿顺利进到了市里一所公立小学就读，诗诗阿姨也在小学旁租了一套房子，和她女儿一起住。

接管天子酒店这段时间以来，以诗诗阿姨的运作手段，凭她和我的小金库，其实早就能买下一套小学旁的学区房了，但综合考虑，诗诗阿姨最终还是决定先租一套房子。

乘电梯上楼，进屋。

“玲儿说她手头案子有点忙，晚上八点以后才会过来，咱们先把饭做好吧。”诗诗阿姨开始安排起晚上的工作，对我道，“到时候你和玲儿睡这间屋，我跟瑶瑶睡那间，还有个房间是我女儿住的。”安排完毕，诗诗阿姨和瑶姐便一起进厨房忙碌，我则在屋子里四处转悠，回味着几人商量的计划。

晚上八点半，我们围坐在餐桌，默默等待着。

又等了一会儿，诗诗阿姨探出手摸了摸桌上的盘子边沿：“都有点冷了，我去热一热。”正要起身，门铃忽地响了。

“叮咚——”打起了精神，互相对视一眼。

“来啦。”诗诗阿姨连忙应声，向着门口跑去。门一打开，妈妈那张熟媚无比的面庞出现在门后，一身警察制服看上去威严无比，下半身两条大长腿裹着肉色丝袜，脚上踩着黑色高跟鞋。即使妈妈没有刻意打扮，仅仅往这儿一站，看上去也足以让屋内两女显得黯然无光。“玲儿，你来啦。”诗诗阿姨笑着把妈妈请进屋，妈妈换下高跟鞋，踩着拖鞋进屋，边走边四处打量着房内的格局。“这房子不错嘛，租金不便宜吧？”

“是不便宜，不过还能负担，主要孩子上学方便。”

“嗯，既然安顿下来了，就好好的……”正说着，妈妈突然发现，餐桌那边坐着我和瑶姐两人。

瑶姐笑着跟妈妈招手：“玲姐。”我一脸殷勤：“妈妈……”妈妈有些意外地道：“你们怎么在这儿？”诗诗阿姨赶忙过来解释：“他们知道你过来，就主动来了，说大家一起聚聚。”妈妈扫了扫我和瑶姐的脸，也没露出什么特别的表情，便也坐下了。

“砰——”妈妈正扫视着桌上的菜，就听到一声响，一看，诗诗阿姨正拿着开瓶器，开了一瓶红酒。

接着又把瓶口伸向了妈妈面前的酒杯。

妈妈连忙用手挡着杯口：“今天就不喝了，明天还有事要忙。”诗诗阿姨笑道：“好不容易来一趟，就喝点吧，大家也难得聚一聚。”

我和瑶姐也跟着附和，劝妈妈喝点。

妈妈也拗不过我们，松开挡住杯口的手，无奈地笑了笑。

餐桌上，诗诗阿姨、瑶姐和我三人，不断换着花样给妈妈敬酒夹菜，满嘴说的都是恭维的话，却绝口不提魏思雅的事情。

一顿饭下来，因为酒精的作用，妈妈脸上红扑扑的，其他几人也有些微醺。

妈妈站起身来：“差不多了，我该回……”话还没说完，妈妈脚下就一个趔趄，眼看就要摔倒下去。

“妈妈！”我眼疾手快，赶忙冲上去，一把搀住了妈妈。

刚才几人轮番给妈妈敬酒，这红酒虽然喝的时候不觉得醉，却也经不住喝得太多。

此时此刻，酒精的作用逐渐开始发挥出来。

诗诗阿姨也赶忙上前，劝道：“玲儿，今晚就在这里睡吧。”妈妈站在原地，满脸嫣红。

一手扶着椅子靠背，一手按着额头：“不了，我明天一早还有事……”

“哎呀，什么事比得上身体重要呢，现在这么晚了，又喝了酒，不好开车。”诗诗阿姨不断劝着妈妈，瑶姐则端来一杯热茶递到妈妈手上，然后对我道：“小宇，还不快扶你妈妈进去休息？”

“哦，对，对！”我赶忙又搀起妈妈的手臂。

诗诗阿姨也继续劝：“我这里床单都是新换的，先休息一下吧玲儿。”在众人的一通劝阻下，我最终还是搀着妈妈，扶她进房间休息了。

进到房间，我扶着妈妈在床沿坐下，望着妈妈那张布满红润的绝色面庞，他的内心也逐渐开始汹涌澎湃。

我坐在妈妈身旁，牵起妈妈的一只手，看着她道：“妈妈……”妈妈脸上就像打了腮红一样粉嫩可爱，一双妩媚的眼睛盯着我，红唇微动，吐出一个字来：“水。”

“哦，我这就去！”松开妈妈的手，我来到客厅，看到客厅已经空无一人，诗诗阿姨和瑶姐好像也各自回了自己的房间。

端着热茶再次进屋，却见刚才还坐在床沿的妈妈，现在已经侧身躺下了。

一身警服还穿在身上，下身的制服套裙包裹着美臀，一双修长无比的肉丝美腿微微弯曲交叠，两只可爱的肉丝小脚丫悬在床边，拖鞋无力地耷拉在脚尖，最终啪嗒一声，掉在了地上。

“妈妈？”我轻声唤了句，慢慢靠近，把杯子放在床头柜，坐在床沿看着妈妈。

妈妈微微睁眼，一脸晕乎乎的样子，没说什么。

“水来了。”我从后面搂着妈妈的身子给她喂水，手臂穿过妈妈乌黑的发丝，闻着她身上散发出来的熟媚香气，我只感觉胸口火热难耐，下体也聚集起一股热量。喝过了水，妈妈轻声道：“睡吧。”

说着便闭上了眼睛，身子往后躺下，似乎连半点力气也没有了。

我道：“衣服还没脱。”

“你帮我脱。”我一听，也不再废话，双手直接伸向了妈妈的胸口，试图解开警服衬衫的纽扣。

妈妈躺下后便闭上了眼睛，也没阻止我的动作，两人毕竟是这样的关系，早已没必要扭扭捏捏。

我小心翼翼地解纽扣，动作轻柔舒缓，刻意放慢了速度。

妈妈双目微闭，脸上仍旧红扑扑的，随着呼吸的节奏，妈妈胸前的双峰缓缓起伏。

我一边解着纽扣，一边欣赏妈妈宛如睡美人般的绝美情态，胸中的欲火也是越发旺盛起来。

一颗、两颗、三颗……全部的纽扣被解开，警服之下，紫色蕾丝胸罩开始浮现，一同展现在我面前的，还有妈妈那白嫩的娇躯。

“呼……呼……呼……”我的呼吸逐渐开始变得浓重。

我不打算去脱妈妈身上的警服了，解开纽扣的警服衬衫，就这么穿在妈妈身上，里面的蕾丝胸罩和雪白肌肤若隐若现，有一种独特的美感。

于是双手开始沿着妈妈的身子往下移动，先脱掉下半身的黑色套裙。

裙子的纽扣被我轻松解开，扯着裙摆，顺着妈妈裹着肉色丝袜的修长美腿往下，我顺利脱下了妈妈的裙子。

薄如蝉翼的丝袜包裹着妈妈的下半身，那清晰可见的倒三角区域看上去朦朦胧胧、格外诱人，肉丝包裹下，紫色内裤仍旧忠实守护着妈妈的小穴，殊不知，我此刻已是难以压抑内心的情感。

我默默咽了口唾沫，两只手掌贴在妈妈大腿上，顺着修长的美腿缓缓抚摸，用心感受着丝袜包裹之下，妈妈双腿的美妙触感。

“嗯……”妈妈轻哼了一声，却并没有多大反应。

在酒精的作用下，妈妈迷迷糊糊快要睡去，我手掌抚摸的触感从腿上传来，妈妈也并没有多管。

我慢慢爬上了床，双膝跪在妈妈身旁，两只手在妈妈丝袜腿上来回抚摸，过足了瘾。

之后，望着妈妈那张安静的面庞，我又忍不住探过身去，俯下身子在妈妈脸颊上轻吻了一下。

“妈妈……”我叫了妈妈一声，妈妈却并没有回应。

我在妈妈身旁侧躺下来，一只手缓缓撩开妈妈的警服衬衫，指尖向着里面的酥胸而去。

从紫色蕾丝胸罩下端插入，我的手心立刻迎来一股温暖的感觉，同时，柔软的奶子填满了我的整个手掌，粉嫩小葡萄的触感也清晰传来。

我手指微动，轻轻捏了捏。

“嗯。”妈妈一声鼻息，带着睡意道，“干嘛……”我并未退缩，手掌仍旧伸入胸罩，掌控着妈妈软糯的乳房，同时轻声道：“妈妈，我想你了。”

“嗯……”酒精和睡意的双重作用下，妈妈似乎放弃了思考，任由我摆布了。

我两手并用，将蕾丝胸罩往上一推，妈妈两颗饱满的奶子便立刻跳了出来。

警服仍旧穿在妈妈身上，白嫩的胸口却已经完全暴露了出来。

我骑到了妈妈身上，两手一左一右按在妈妈的奶子上，身子一低，一口便含住了妈妈的乳头。

“唔……嗯……”我开始轻轻吮吸，用嘴巴包裹着妈妈的奶子，舌尖刺激着妈妈的乳头，满口的津液全都沾到了妈妈身上。

“痒……”妈妈轻轻一声，我的动作却并没有停下，反而吮吸得更加用力了。含着乳头，妈妈满身的熟媚气息扑鼻而来，就连嘴巴里，也全都充斥着奶香。我全心全意沉浸在这一刻，两边奶子不断轮换着来回吮吸，却不知房门已被轻轻推开，两道踩着高跟鞋的倩影款款而入。

诗诗阿姨和瑶姐像是商量好的一般，两人穿着同样款式的蕾丝吊带情趣内衣，搭配同色系的吊带袜。

唯一的区别是，诗诗阿姨穿的黑色，瑶姐穿的白色。

一黑一白两道色气无比的身影并排站在床边，两女看着我骑在妈妈身上忘情吮吸奶子的动作，她们对视一眼，轻轻笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

骑在妈妈身上，不断吮吸着妈妈的奶子，我已经完全沉浸在身下柔软的肉体之上了，压根没注意到床边的两女。

两女又对视一眼，随后，瑶姐捂着嘴巴，轻轻咳了一声。

“嗯，嗯。”

听到声音，我扭头一看，一黑一白两道身穿情趣内衣的倩影，顿时让我有些愣神。

今晚的剧本，几人下午便已经商量好，可真到了这时候，情趣内衣搭配吊带袜、踩着高跟鞋的两人，还是给了我不小的冲击。

看着眼前打扮清凉勾人的两女，再看看被自己骑在身下的妈妈，我瞬间有了一种眼花缭乱、目眩神迷的感觉。

我的眼神再次回到妈妈身上，看到那对圆润挺拔的巨乳、纤细妩媚的身材，以及因为酒精作用而显得格外红润的面庞，我胸口的欲火越烧越旺，下面的肉棒也早已如铁棍般坚硬。

妈妈现在处于一种半梦半醒的状态，对此刻发生的事一无所知。

我又扭头看向旁边，就见两女竟缓缓转身，面对面站在了一起。

诗诗阿姨伸手搂上了瑶姐的腰，瑶姐的双手，则搭在了诗诗阿姨的肩膀上。

下一秒，瑶姐的脸缓缓向诗诗阿姨靠过去，轻轻歪斜着脑袋，嘴唇已经同诗诗阿姨的嘴唇吻到了一起。

我双眼顿时瞪得老大，两女穿得如此惹火也就罢了，此时此刻，竟当着我的面，旁若无人地开始激吻起来。

瞬间，又是一把火焰浇在我心头，下体如充血般又坚硬了一个维度，仿佛要爆炸了。

两女吻了一阵，听到旁边没有动静，便分开了红唇。

瑶姐向床上侧目，看到我骑在妈妈身上，双手一左一右抓着妈妈的奶子，目光却一直盯着她们。

瑶姐一笑，抬手做了一个“请”的动作，示意我该干嘛干嘛，不要管她们。

欣赏着眼前两女的激情演出，身下还骑着一个更加美艳的警花，我一时之间竟有些手忙脚乱，不知道自己该干嘛。

就见我终于是把目光再次定格在了妈妈身上，两手逐渐往下滑，指尖抚摸到了妈妈的小穴。

隔着肉色丝袜的包裹，紫色蕾丝内裤隐隐约约，我用指腹在那里上下划动，不一会儿，一道浅浅的水痕便浮现出来，妈妈的身体有了反应。

又是一声无意识的轻哼从妈妈鼻尖传出：“嗯……”

我一不做二不休，两手怼到妈妈下体，指尖捏起内裤上的丝袜，开始发力。

“嘶——”

薄透的肉丝被扯破，性感的紫色蕾丝内裤暴露了出来。

站在床边激吻着的诗诗阿姨和瑶姐，也不约而同把目光投向床上，看到我骑在妈妈身上，盯着暴露而出的内裤双目放光，她们再次相视一笑，一黑一白两道身穿情趣制服的熟媚肉体紧紧搂着对方，又一次用力激吻起来。

我没再看床边的两人，我的注意力全都在妈妈身上。

覆盖在妈妈小穴外的内裤，此刻已经有一道浅浅的水痕浮现，然而这还不够，我左手扶着妈妈的丝袜大腿，右手探出指尖，继续隔着内裤撩拨着。

弹性十足的嫩肉随着我指尖的触碰欢快起舞，妈妈的身体开始持续分泌淫液，伴随着她那一声声的嗯嗯轻叫，紫色蕾丝内裤上的水痕也越来越深，越来越浓。

“唔……嗯……嗯……”

妈妈檀口微张，随着我手指的撩拨，她那无意识的哼声也越来越重。

我停下动作，双手按在妈妈丝袜大腿上，试探性地唤了一声：“陈老师？”

我想确认妈妈到底睡着没有。

此时此刻，妈妈平躺在床，只是微微张开嘴巴，却并没有回应。

我确认妈妈应该睡着了，刚才的反应，不过是身体的本能罢了。

于是我也不再试探，指尖顺着丝袜的洞口拨开妈妈的内裤，一道粉嫩肉缝立刻浮现，伴随着分泌而出的淫水，妈妈那两片阴唇就如涂上一层蜂蜜的糖果那般，让人直流口水。

“唔……”

我强忍住内心的激动，下体坚硬的肉棍已然火热无比，我微微调整姿势，手扶着龟头抵在妈妈的蜜穴口，身子直直紧绷，摆出一副即将进攻的姿势。

此时此刻，床边激吻着的两女也不约而同停下了相互的动作，她们搂着对方，一同把目光定格在了即将插入的我身上。

就见我小腹微微挺动，巨大的龟头缓缓破开两片阴唇的包裹，逐渐向里深入。

由于淫水的关系，妈妈的小穴已经湿润了，我的插入自然很顺利，紫红色的龟头没入蜜穴，粗壮的肉棍也是越陷越深。

“噢……”

我忍不住微微昂首，嘴里发出一声沉闷低吟。

而站在床边的两女，看着眼前的一幕，心里也掠起了阵阵涟漪，下体忍不住开始痒起来。

“诗诗姐……”

瑶姐近距离注视着诗诗阿姨的眼睛，嘴角一笑，搭在她肩膀上的手，却顺着那身黑色情趣内衣缓缓下滑，来到了她的下面，指尖开始轻柔诗诗阿姨的小穴。

“诗诗姐怎么湿了？”

瑶姐调皮一笑，手指隔着内裤，顶着诗诗阿姨的小穴道。

诗诗阿姨脸上一红，如法炮制，伸手抚向瑶姐的小穴，撅着嘴道：“你还不是一样？”

“嗯！”

小穴受到攻击，瑶姐也是轻哼一声。

两女就这么面对着面，一边看着床上的我缓缓插入妈妈的身体，一边互相挑逗着对方的小穴。

随着对方不断的抚摸，诗诗阿姨和瑶姐两人的双腿都忍不住软了下去，她们一边挑逗对方，一边又靠在对方身上，最后，两人互相缠绵着，慢慢坐到了地上。

而另一边，床上的我却完全没注意到两女的小动作，甚至都没发现原本站着的两人此刻已经坐到了地上。

我只管插入妈妈的身体，缓缓推进，妈妈紧窄小穴的包裹，足以让我忘掉周围的一切事情。

于是，肉棍终于填满了妈妈的小穴，而那坚硬无比的火热龟头，也顶到了妈妈身体最深处的柔软。

“哦……”

我又是一声闷哼，鸡巴一插到底的感觉实在太令人着迷，我只觉得浑身像是陷进了柔软的云朵般那样失控，一股酥麻的电流由龟头传遍我的全身。

而另一边，妈妈的身体也何尝不是如此？

两人性器的交合，如火星撞地球般爆发出一阵强烈的快感，同样的电流也从小穴传遍妈妈全身，将她从朦胧的睡意之中拉扯出来。

“啊……怎么了……”

平躺着的妈妈，意识到身体的反应，缓缓睁眼，就见那熟悉的黝黑少年，已经骑在了自己身上。

同时，小穴被填满的充实感传来，妈妈意识到了我在干什么。

妈妈轻轻抬起脖子，看到自己上半身被解开的警服衬衫无力地耷拉在身上，胸前是白茫茫一片，两颗乳头布满了口水，俨然是一副淫乱不堪的模样。

“啊……你……”

妈妈刚要发作，下体却传来阵阵酥麻的感觉，小穴被我的肉棍填得满满当当，自己浑身好像都失去了力气。

我注意到了妈妈的反应，但我却并没有将肉棍从妈妈小穴里拔出，反而小腹一挺，龟头向着妈妈的蜜穴奋力一冲。

“嗯啊……”

一声娇吟从妈妈口中不自觉发出，她刚要抬起来的手臂又无力地落了下去。

开弓没有回头箭，让我现在停下来怎么可能？

就见我轻声安抚妈妈道：“陈老师，我实在受不了了，给我吧。”

妈妈眉头紧锁，虽然身体很舒服，但这种被我强行上垒的感觉还是让她非常不爽。

妈妈压低了嗓门，怒声道：“你给我下来！”

然而话才刚说出口，一声失控的呻吟又从妈妈喉头传出。

“嗯……啊……”

我嘴角一勾，一边笑着一边心里暗爽。

妈妈那又生气又拿我没有办法的样子，实在是很能激发出我心里的快感。

我继续埋头冲刺，两手扶着妈妈的丝袜大腿，身子紧绷着，全身的力量都汇聚在小腹，鸡巴不断挺动，在妈妈身体里进进出出。

而妈妈，嘴里发出的呻吟则是一浪高过了一浪。

“哦……哦……啊……”

“我……停……你给我停下……”

“唔……啊……你要……造反了是吧？”

“哦……啊……嗯嗯……”

“待会儿……再……收拾你……嗯……”

不管妈妈说什么，我都当没听见，只管用自己的大鸡巴狠狠操干妈妈的小穴。

而妈妈的声音也从一开始的愤怒，慢慢变得软弱无力，直到最后，妈妈嘴里蹦出的话语，全都被快感所带来的呻吟而取代。

“噗、噗、噗、噗、噗……”

粗壮的肉棍和妈妈紧致的小穴相结合，两人的肉体撞击在一起，发出阵阵令人沉醉的声音。

妈妈一张俏脸变得粉嫩无比，额头和脸颊布满了涔涔的汗液，身上早已被解开的警服也是褶皱不堪，胸前两颗圆滚滚的巨乳随着我的抽插而前后摆动着……

此时此刻，妈妈身上哪还有半点女警官特有的高贵冷艳？已经完全屈服在少年胯下了。

就连妈妈自己也没有意识到，我骑在她身上猛力操干小穴的时候，她竟也会微微挺动腰肢，无意识地配合我的抽插。

“唔……啊……啊……”

有节奏的呻吟持续不断，我能清晰感受到，妈妈的小穴越来越热、深处已经开始传来了一股痉挛。

“唔……受不了了……嗯啊……”

妈妈开始发出一阵阵痛苦的呻吟，而那痛苦中，却又好像带着一丝丝压抑不住的快感。

“啪啪啪啪啪啪……”

我用尽全身力气，向妈妈的小穴发起了最后的冲刺。

而妈妈，只能躺在床上默默承受我的抽插，在一阵接着一阵的电流之中，等待高潮降临。

“陈老师，爽不爽？”

“陈老师……爽不爽？”

我一边冲刺，一边问妈妈。

妈妈浑身酥麻无比，听到我的声音，就连微微抬起眼皮，都很费力。

“嗯……不……啊……嗯啊……”

妈妈嘴里断断续续说着些什么，然而却始终无法连词成句。

激烈的操干来得实在太猛，妈妈的身体就如一叶摇摇欲坠的扁舟，在暴风雨中，只能随波逐流。

“啊啊啊……不行了……啊啊啊……”

“嗯……嗯……快点……”

“嗯……我要……我要来了……”

最后，妈妈已经放弃了抵抗，反而是让我更加用力、更加快速地抽插她的小穴。

我双手紧紧抓住妈妈的丝袜大腿，身上的力道就从来没有松懈过，鸡巴在妈妈的小穴进进出出，就如一台不知疲倦的打桩机，整个床铺，都跟着前后晃动，发出嘎吱嘎吱的声响。

最后，火热坚硬的龟头再次用力，一阵力道冲击在妈妈阴道最深处的花蕊，剧烈的痉挛在蜜穴内部产生，我感觉自己的鸡巴仿佛刺入了深不见底的漩涡，整个肉棍被两边的嫩肉紧紧包裹，而那蜜穴最深处，则爆发出了一股强而有力的洪流。

“啊啊啊啊啊啊……来了！”

妈妈的一声高亢呻吟，标志着此时此刻，我已经把她送上了快感的最高潮。

小穴深处喷射而出的水花，则是妈妈的身体，对我做出的最好回应。

“呼……呼……呼……”

我终于可以停下动作了。

此时的我，仍旧骑在妈妈身上，双手撑着她的丝袜腿，胸膛剧烈起伏，大口大口喘着粗气。

我的脸深深埋下，望着自己的鸡巴与妈妈的小穴深深交合，我嘴角忍不住微微上扬。

而妈妈的身体还在颤抖着，小穴深处仍旧止不住地痉挛，浑身酥麻一片，深深沉浸在高潮之中。

两人在床上都没有说话，妈妈平躺着，我还是骑在妈妈身上，我那根火热无比的粗壮肉棍还陷在妈妈的小穴里。

因为酒精的作用，我感觉自己现在的状态俨然达到了巅峰，妈妈被我送上高潮，而我却还是斗志昂扬，完全没有射精迹象。

两人休息了一会儿，我体力恢复得差不多了，妈妈也轻轻抬起了眼皮。

高潮后的嫣红还没有从妈妈脸上褪去，她试着动了动身子，却发现酒精的作用还没消退，身体仍旧用不上多大力气。

妈妈轻声道：“拿出去。”

我脸上带着贱笑，看了看两人性器交合的部位，又看了看妈妈的脸。

我什么也没说，身子往前一挺。

“嗯！”

妈妈又叫了一声。

这声过后，妈妈眉头一皱，严肃道：“没完没了了是吧？拔出去！否则……嗯！”

妈妈话还没说完，我小腹又是一挺，坚硬的龟头猛烈撞向妈妈的小穴，霸道无比。

“否则就怎么样？”我调笑道。

妈妈很清楚此刻我占了上风，自己浑身上下一片凌乱，丝袜被扯开，胸罩也有气无力耷拉着，警服衬衫的扣子全数失守，两颗白花花的圆润大奶，更是早就被我给亵玩过了……

现在还真拿我没什么办法。

于是妈妈换了种态度，眉头一松，脸上的表情变成了请求的样子，开始跟我说起了好话。

“好了乖乖，别弄了，这是在诗诗家里，一会儿被她们看到就不好了，我明天还有事，早点休息吧。”

我脸上笑眯眯的没有说话，双手扶在妈妈的肉丝大腿上，鸡巴仍旧放在妈妈小穴里，一副压根就没打算下来的样子。

妈妈又柔声道：“好不好嘛……”

说着，还伸手拉着我的手腕轻轻晃悠，仿佛一个祈求的小女孩。

然而我却是不为所动，嘿嘿笑道：“再来一次吧陈老师，你倒是舒服了，我还没那啥呢，嘿嘿嘿。”

不等妈妈反应，我身体猛一发力，鸡巴快速往外一抽，下一刻，又奋力冲了进去。

“嗯啊……”

我这一波的刺入格外猛烈，就见妈妈忍不住脖子一扬，整个身体不由自主突然紧绷起来。

此刻，妈妈怒了。

“我！你要翻天了！”

妈妈身子开始往后缩，伸长两条手臂去推我，然而我却不管不顾，只是一个劲向着妈妈的蜜穴奋力冲刺。

“嗯啊……我你完了……”

“看我……怎么收拾你……嗯……”

“唔……啊啊啊……好痛……嗯……”

我猛烈的操干瞬间化解了妈妈的反抗，她的身子再次躺下去，如刚才那样，默默承受着我粗壮肉棍的冲击。

妈妈一边呻吟，一边骂骂咧咧。

“唔……你个小屁孩……坏蛋……”

“以后别想……嗯嗯……啊……”

“胆子……越来越大了……嗯啊……”

在我的猛烈抽插下，妈妈的反抗显得如此软弱无力，除了激起我的征服欲，并没有其我作用。

妈妈严厉的呵斥与高昂的淫叫此起彼伏，我只管埋头抽插，身下的床铺，在两人的交合下，又发出了嘎吱嘎吱的声响。

一阵过后，妈妈似乎也累了，不再反抗，干脆两眼一闭，只管享受。

“嗯……嗯……嗯……”

本能的呻吟从妈妈鼻腔传出，我埋头苦干，豆大的汗珠从我的额头滴落。

此时此刻，两人都没注意到的时候，身穿黑白情趣制服的两女，却是一左一右，悄悄爬上了床。

诗诗阿姨来到妈妈身边侧躺着，伸手轻轻托起她的后脑勺，脖子一低，便吻上了妈妈的唇；瑶姐则趴在妈妈身子另一边，一手搂住妈妈的腰，另一手掌控着她那圆润白嫩的奶子，然后便一口含了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

“嗯……”

妈妈的呻吟还没从嘴里发出，诗诗阿姨那柔软的唇就已经贴上了妈妈的小嘴。

紧接着，妈妈又感觉乳房上传来一股酥麻，那正是瑶姐的舌尖在不断挑逗。

与此同时，我骑在妈妈身上，小腹疯狂前后挺动着，粗壮的肉棍在妈妈的小穴里连续抽插。

“嗯……唔……”

妈妈想要叫出声来，可嘴巴仍旧被诗诗阿姨给堵着，一条柔软的小舌头伸进妈妈嘴里，诗诗阿姨似乎是在安抚，动作轻柔而又舒缓。

三个人各司其职，或抽插或舔弄，都在卖力地服侍着妈妈。

妈妈虽然没有睁眼，却也很快明白了房间里正在发生什么。

嘴巴被诗诗阿姨吮吸着、乳房被瑶姐舔弄着、小穴则被我的鸡巴抽插着，妈妈感觉身体好像都不属于自己了，但酥麻的快感却是接二连三迸发，让她没办法思考更多。

我卯足了劲，在妈妈身体里进进出出，看到躺在身下已经浑身瘫软的妈妈，再看到一左一右穿着情趣制服舔弄妈妈的两女，我更加兴奋，小腹里一股火焰升腾，仿佛离射精不远了。

“嗯……嗯……”

一声声轻哼还是从妈妈鼻子里传出，我的抽插让妈妈的小穴再次开始剧烈痉挛起来。

“唔……”

诗诗阿姨松开妈妈的唇，看到妈妈双眼紧闭，小嘴微微张开，阵阵呻吟的同时，满脸都是红润。

她把身子缓缓下移，指尖轻抚过妈妈的肌肤，嘴巴则是去到了妈妈的另一边奶子。

瑶姐此刻还在忘情吮吸着，诗诗阿姨则是占领了另一边，也同瑶姐一样，托起妈妈另一边的巨乳，小嘴一张，便一口含住了。

“啊……啊……哦哦……”

妈妈现在已经不再像刚才那样抵触，小穴接连不断收到冲击，一左一右诗诗阿姨和瑶姐又拼命吮吸着她的两边乳房，这样的多重刺激下，妈妈只能一边沉浸在性爱的欢愉之中，一边发出阵阵呻吟。

“啪啪啪啪啪啪……”

“滋……滋滋……”

房间里，两种不同的声响交织着，妈妈的叫喊也同样伴随其中。

又是几分钟过去，就听到我大叫一声。

“妈妈……我来了！”

“啪啪啪啪啪啪……”

我发出了最后一波猛烈冲刺，骑在妈妈身上，双手按着丝袜美腿，粗长的肉棍已然到达了极限。

“哦哦哦哦哦哦……”

我一阵低吼，随后便是最后一刺，火热的龟头顶到妈妈小穴最深处，滚滚浓精往外喷发，全数灌进了妈妈体内。

诗诗阿姨和瑶姐这时候也停下了动作，缓缓抬起身子坐在床上。

妈妈则是用手臂挡着那张布满红霞的俏脸，嘴里的呻吟也停下了，但鼻头还是发出一阵阵轻喘。

“呼……呼……”

我也跟着喘气。

射精完毕，我抽出已经变得半软的鸡巴，连续的输出实在是已经榨干了我的全部。

此刻，诗诗阿姨正拿着湿巾为妈妈擦拭着乳房上残留的口水印迹。

瑶姐脸上布满兴奋的嫣红，她低头看了看妈妈的粉穴，精液混合着淫水，正在往外流淌。

就见她喉咙动了动，突然俯下身子，嘴巴对准妈妈的小穴，一下就贴了上去。

“嗯！”

没想到这时候还有突然袭击，妈妈娇躯轻颤着，除了呻吟，她是一点力气也没有了。

……

第二天早上，我迷迷糊糊醒来，发现我正躺在一张陌生的床上，房间里就我一个人。

起身出门，看到走廊的样子，我才确定这是在诗诗阿姨家里。

我隐隐约约回忆起昨晚的事情。

吃过饭后，扶妈妈进屋躺下，精虫上脑的我先是把妈妈送上了高潮，接着诗诗阿姨和瑶姐穿着情趣内衣进来，也爬上了妈妈的床。

我骑在妈妈身上抽插，诗诗阿姨和瑶姐一左一右服侍妈妈，场面几近疯狂，我把满腔的精液全都射进了妈妈体内。

再后来的事我就有些记不清了，妈妈那时候已经被操得浑身瘫软没有力气，后来好像又在妈妈身上来了一发？

兴奋过后，诗诗阿姨和瑶姐收拾了残局，又把我赶到了另一个房间，说今晚她们陪妈妈睡。

接着就是一觉到天亮，然后就是现在了。

时间大约是早上七八点，屋子里安静得出奇，我有些奇怪，便大踏步地往客厅而去。

刚一走到客厅，眼前的景象就把我吓住了。

妈妈穿一身警服，双臂抱在胸前，修长的美腿交叠在一起，面若冰霜地坐在客厅沙发上。

而妈妈的正前方，是两道跪在地上的背影，那熟悉的身材让我一眼就认出，跪在那的不是别人，正是诗诗阿姨和瑶姐！

此刻我的心脏开始剧烈狂跳，昨晚搞砸了，玩得太过了，妈妈生气了。

“给我滚过来！”

妈妈已是发现了我，正抬头与我对视。

我只觉得妈妈的眼睛里仿佛射来两道寒芒，我忍不住身子一颤，迈着双腿缓缓走过去，在诗诗阿姨和瑶姐身边站定。

“跪下！”

妈妈又是一声厉呵，我双腿一软，膝盖不由自主就弯了下去，扑通一声跪在了地上。

妈妈面前，从左到右依次跪着两名美妇和一个少年。

诗诗阿姨在左，瑶姐在中间，我在右。

妈妈坐在沙发上，一身警服搭配黑色丝袜，又翘着二郎腿，居高临下看着面前跪着的三人，仿佛睥睨天下的女王。

时间一分一秒过去，没人说话，几人甚至都不敢发出一点声响。

诗诗阿姨低着头，表情沉默；我脸上是一副战战兢兢的样子；而中间的瑶姐，紧张得快要哭了。

也不知过了多久，妈妈终于开口。

“昨晚从吃饭开始就想着对付我是吧？知道你们在干什么吗？嗯？知道我什么身份吗？”

妈妈的话语冷得像是万年的冰霜，瞬间给三人迎面刮去一股凛冽。

妈妈抬高了一个声调：“我现在就可以把你们送进去吃牢饭。现在，立刻！”

三人跪在地上，都低着头，完全不敢和妈妈对视。

妈妈又沉默了数秒，似乎在调整情绪。然后又用一种冷静的语调道：“说吧，谁出的主意？”

三人缓缓抬头，互相对视。

先是我弱弱地道：“妈妈，是我……”

诗诗阿姨见状，连忙说：“不，是我。”

瑶姐也跟着说：“是我，玲姐，是我出的主意。”

妈妈在三人脸上扫过一遍，冷笑一声：“呵呵，倒是挺团结啊？联合起来跟我耍小聪明？”

几人不敢说话。

妈妈看向诗诗阿姨，语气放缓下来：“诗诗，这里面我最信任你，你来说吧。”

听了这话，诗诗阿姨抬起脸来，先是一副受宠若惊的样子，然后又生出一股歉意，最后又浮现出了悲伤。

几种感情交织在一起，诗诗阿姨最终一五一十道出了原委。而我也是后来从瑶姐口中知道了我们几人商量的这个计划。

自从我以黑老鬼侄子的身份潜入天子酒店，又得到了诗诗阿姨的帮助，两人的生活相比于以前，发生了翻天覆地的变化。

诗诗阿姨不用在老家摊煎饼，不用忍受家里势力眼的母亲和赌鬼父亲，还可以给女儿更好的生活；而我也从一个啥也不是的高中生，变成了不缺吃喝的酒店老板，和妈妈的感情也越来越深。

同样，瑶姐本来就出身风尘，以前帮贝克做事，现在有了将功赎罪的机会，重回酒吧，也算是有了自己的事业。

几人都非常享受现在的生活，仿佛已经跟过去的自己告别了。

然而我们很清楚，这一切都是妈妈给我们的。妈妈能给，自然也能随时收回。

随着万高远的落网，我们也察觉到好日子可能要结束了，再好的美梦也终有醒来的时刻。

加上妈妈派了魏思雅去酒店，上任第一天，魏思雅就给我们来了一个下马威，几人心里的危机感也越来越重。

于是我们就商量着，给妈妈来一场我们认为最好的性爱体验，然后在床上向妈妈表忠心，以求妈妈能开恩，让我们这样的生活继续下去。

哪知道弄巧成拙，不知怎么的，稀里糊涂就变成现在这个样子了……

听完诗诗阿姨的讲述，妈妈觉得又好气又好笑，但脸上还是依旧严肃，冷漠睥睨着跪在面前的三人。

“我。”妈妈冷声道。

我抬头看向妈妈。

“唰——”

一个耳光瞬间扇在了我脸上。

“唰——”

“唰——”

接连又是两耳光，清脆的声音响彻整个房间，我除了跪在那里挨打，什么也做不了。

诗诗阿姨和瑶姐看到这一幕，心里也更害怕了，两人连忙低下头，不敢再看。

“我让你去天子酒店卧底，结果给我搞成这样，翅膀硬了，不服管了是吧？没有我的同意，你也敢……”

妈妈最终没有说我强上了自己，但几人心里也都明白什么意思。

“唰——”

又是一记重重的耳光。

几巴掌下来，我左右脸都已经通红，甚至微微浮肿起来。

妈妈又接着道：“我怎么扇你的，你给我怎么扇我们。”

说着，妈妈看了看诗诗阿姨和瑶姐。

两女一听，立刻抬起头来，脸上都是惊恐。

我肿着个脸，颤抖着说：“陈、妈妈，这样不太……好吧？”

“给我扇！如果你还想继续跟着我的话！”

此刻妈妈的语气威严无比，简直就是圣旨。

当过老板的人都知道，下属搞小团体是大忌，尤其是背着老板联合在一起，这样老板很容易被架空。

而妈妈现在就是在展示她的威严，展示她的驭人之道。想必这次事情过后，三人再也不敢在背后搞什么强上这一套了。

我还沉默着没动，跪在地上的诗诗阿姨和瑶姐却是扭动着膝盖，主动去到了我面前。

她们已经做好了准备。

我看着面前的两女，她们都跟自己有着说不清道不明的关系。虽然感情没有我对妈妈那么深，但要说完全没半点感情，那也是不可能的。

就在我犹犹豫豫之时，瑶姐开口了：“你打吧，我们做错了事，就该受罚。”

诗诗阿姨也道：“瑶瑶说得对，我们错了，是我们对不起玲儿。”

妈妈依旧翘着黑丝美腿坐在沙发上，冷漠看着眼前的儿女情长。

“唰——”

我闭着眼睛，抬手就是一巴掌扇在瑶姐脸上。

我不敢停下，连忙又是一巴掌扇向诗诗阿姨。

两巴掌下去，细皮嫩肉的两女，脸部也已经开始泛红。

“还不够。”妈妈冷声道。

我只好继续。

“唰——”

“唰——”

“唰——”

接二连三的清脆声响在客厅里飘荡，此时此刻，跪在地上的两女被同样跪在对面的少年扇着耳光，三人眼眶里，都不约而同流出了泪水。

直到最后，妈妈终于喊了声停，我才敢放下那只已经微微酥麻的手掌。

接着，妈妈从一旁抽出几张纸巾给三人递去：“擦擦吧。”

三人接过纸巾擦拭眼泪，还不忘调转姿势，在妈妈面前整整齐齐跪成一排。

此刻的妈妈，一瞬间仿佛卸下了刚才的冰冷面具，用一种语重心长的语气对我们道：“刚才我是在执行家法，如果你们不服气可以提出来，咱们就公事公办。”

几人里面，我就是个啥也不懂的小屁孩，只知道这件事好像要过去了。而瑶姐和诗诗阿姨，则都从妈妈的话里面，听出了好几层意思。

两女都有一种得救了的感觉，甚至，心里还浮现出一丝喜悦。

家法？妈妈让我们互扇耳光作为惩罚，不就是要把我们当作一家人吗？

瑶姐连忙道：“玲姐，你教育的对，我们没有不服气。”

诗诗阿姨也说道：“玲儿……我们对不起你……”

只有我一个劲地疯狂点头：“是是是，知错了知错了。”

妈妈轻轻一笑，站起身来：“我还有事，先走了。”

高跟鞋的鞋跟击打着地面，妈妈迈着一双修长的黑丝美腿走向门口，临出门时回头一看，三人依旧跪在地上不敢起身，只是微微调整了姿势，从面朝沙发，变成了面朝门口。

“哦对了，你们还是回到自己岗位，该干什么就干什么。思雅那边我会跟她说的，让她收收脾气。”

随着关门的声音响起，妈妈离开了，跪在地上的三人也终于如释重负。

几人互相对视，脸上的表情各不相同，却都有着一股对妈妈的尊敬。

……

我是在瑶姐的公寓听她讲这些事的。

此刻的我坐在餐桌，面前是瑶姐亲手烹制的爱心午餐，她坐在我对面，脸上一副可怜兮兮的样子，竹筒倒豆子般向我倾泻着。

听到她们在床上服侍妈妈的经历，一开始我是觉得有些不舒服的，因为瑶姐的描述，总给我一种我们把妈妈强奸了的感觉。

又听到早上发生的事，妈妈让我们跪下，狠狠扇了我耳光，又让我扇她和诗诗阿姨。

我又觉得舒服了，不愧是我的警花妈妈，简直是又冷又飒，我简直崇拜死我妈了。

瑶姐见我脸上一副偷笑的表情，她撅了撅嘴，伸手过来捏捏我的脸：“喂，小宇，你有在认真听我说吗？”

“在听，在听啊。”我连忙回应道。

“哼。”

瑶姐小嘴巴嘟起来，轻哼一声。

我埋头吃饭，突然感觉桌子下面有个什么东西伸了过来，低头一看，居然是两只裹着黑丝的小脚丫。

瑶姐坐在对面，一只手撑着脸，对我笑道：“小宇，姐姐对你好不好呀？”

“好好好……”我嘴里包了一口饭，含糊不清地点头应道。

毕竟吃人嘴短、拿人手软，瑶姐又是给我做饭又是天天变着花样伺候我，我感觉我都有点陷进去了。

“那就……对你更好一点，怎么样？”

瑶姐轻声说着，语气娇媚无比。

于是我就这么右手拿筷子往嘴里送饭，左手伸到桌下轻轻捏着黑丝小脚丫，瑶姐的两只脚，隔着裤子搓揉我的肉棒，我的下身，不知不觉就顶起了好大一个帐篷。

“魏思雅已经把办公室还给诗诗姐我们了。”

瑶姐在对面手撑着脸，盯着我吃饭的同时，悠悠然地说道。

而我此刻沉浸在下面肉棍被丝袜小脚摩擦的快感之中，随声应和道：“哦？那不是挺好吗，你们可以和睦相处。”

“可我还是担心……玲姐到时候不要我们了怎么办呐。”

我毕竟是妈妈的儿子，没法完全站在我们的角度想问题，只说了句：“那你们就想办法，看看能不能帮上什么忙呗。周市长的公子不是被绑架了吗？我妈最近正忙得焦头烂额呢。”

我说的也是实话。

最近这段日子，周市长不断给妈妈打电话，还三天两头来我家拜访，并吵着说要跟绑匪私了，多少钱都愿意出。

妈妈则是守着警察的底线，不愿意做这种事，并暗中调查这桩绑架案，进展却十分有限。

然而令我没想到的是，一通神秘电话的出现，把这个案子的走向完全改变了。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

这天晚上，周市长又来拜访了。

一身西装革履的他正坐在家里的客厅，和妈妈说着什么，我放学回家的时候，两人刚好说完，周市长站起身来，脸上的表情似乎有所不满。

“周市长，你放心，我们这边正在调查……”

妈妈身上的警服还没脱下，浑身散发出傲人的气质。她语气冷静，一直把周市长送到门口。

等周市长离开，妈妈转身回到客厅坐下，我才问：“妈，案子还没进展吗？周市长这么大的官，都来了好多次了。”

妈妈叹了口气，说：“绑匪要一个亿，周市长说可以，你说，我能办吗？”

我一听，禁不住倒吸一口凉气。

一个亿啊，这周市长也能拿得出来？

不过以妈妈的身份，还无权过问周市长这个级别的事，倒也不好说什么。

我也帮不上忙，只好跟着叹了口气。

就在这时，妈妈的手机响了，她坐在沙发上，看了一眼号码，觉得古怪，但还是接通了。

“喂，是陈月玲陈警官吗？”

对面的声音听上去是个中年男人，口音非常怪异。

“你哪位？”妈妈问。

“你们当地的周公子被绑架，你正在忙这个案子吧？”对面的声音不疾不徐。

妈妈眉头一蹙：“你是谁？”

“呵呵，我不是绑匪，更不是你的敌人，我是来帮你的。”

妈妈没说什么，静静听他说着。

对面继续道：“跟你说个情报，这条情报不收费。周市长的儿子周圣才被绑在你们市区北郊的一处烂尾楼里，那座楼全是他们的人，具体地址是……”

对面说了详细地址，妈妈也不管真假，先拿笔写了下来。

“呵呵，你在记笔记吗？没用的陈警官，过了今晚，他们就要带着周圣才转移了。等你调查清楚、组织好警力过去，得到的，只是一个荒凉的据点而已。”

妈妈冷声问道：“你为什么要跟我说这些？”

对面又笑了笑，说：“我说了，我不是你的敌人，我是来帮你的。对了，还没自我介绍，你可以叫我‘やみかげ’。”

“什么？”妈妈反问道。

“用中文说，就是暗影的意思，这是我的代号，呵呵。”

听到这里我明白了，为什么他的声音这么怪异，原来是个日本人啊。

妈妈嗯了一声，对面继续说：“刚才那条情报免费，和您交个朋友嘛。下面还有条情报，是关于你一直苦苦寻找的贝克的消息，一百万人民币，有兴趣吗陈警官？”

“没有。”

妈妈直接冷声回答，正要挂电话，对面又补充一句：“绑架周圣才的人，要了一个亿赎金吧？我可以帮你，价格嘛，还是一百万，如何？”

“不用了。”

妈妈说完就直接把电话挂了。

我在一旁全程听完他们的对话，连忙对妈妈道：“妈，对面什么人啊？”

“情报贩子。”妈妈淡淡说着，“这种人就是游走在罪犯和警察之间，世界各地哪儿有钱他们去哪儿。”

“他不会是骗子吧？”我问道。

妈妈摇摇头：“听上去不像，先不说贝克，至少绑匪的情报，他说中了。”

就见妈妈从桌子下面抽出一封信，里面是一张打印着文字的A4纸。

“这是绑匪寄给周市长的，让周市长先准备一百万现金放到星月广场三号门后面的垃圾站，看到诚意，再付后续的一个亿，然后他们放人。”

好家伙，看看诚意都要100个达不溜，这伙人也真是艺高人胆大啊。

市区北边是老城区，星月广场是那边比较出名的地标，跟暗影说的烂尾楼位置不谋而合。

于是我灵机一动，说：“妈，你说这样行不行？绑匪都要一百万加一个亿，刚才那个暗影说只要一百万就能帮忙救出周市长的儿子，这不很划算吗？”

我觉得我这个方法很实用的，结果妈妈却是瞪我一眼，美眸中透着一股严肃：“小宇，你妈我是警察，怎么能这么做？”

我心想也是，便立刻耷拉下脑袋，不说话了。

“好了，吃饭吧。刚才跟周市长聊了这么久，饭菜都凉了。”

妈妈叫我吃饭，她却拿着刚才记的笔记进了房间，直到我吃完了饭都没有出来。

吃过了饭，我在房间玩了会儿电脑，洗漱睡觉的时候，妈妈房间的门缝，还透着台灯那微微的光亮。

不知道多少个日夜，妈妈都是这样忙过来的，我也没当回事，便回房间睡了。

深夜，正当我睡得迷迷糊糊之时，枕头旁的手机突然发了疯一样不断震动响铃，我抓过手机放在耳边，却听到魏思雅急切的声音：“小宇，小宇，玲姐电话打了无数遍都没人接，她在家吗？”

妈妈？

“我妈在的吧？我去看看。”

翻身下床去到妈妈房间，却见书桌上散落着各种案件资料、一只没有笔帽的钢笔静静压在上面，电脑屏幕没关，上面显示着一份周市长儿子被绑架的档案……

“我、我妈没在，好像出去了！”

“小宇你在家等我，我现在过来！”魏思雅说完就挂了电话。

衣架上挂着妈妈的警服，睡衣则静静躺在床上来不及整理，妈妈出门时，好像很急。

……

夜晚的市区北部，肉眼可见的萧条。

二十年前，这里是全市的中心，但随着时代发展，人口逐渐流失，北部俨然成了贫民窟的代名词。

星月广场是城北最大的购物中心，这里似乎还能看到一丝繁华。然而，只要再往北走上两公里，就能看到另一番截然不同的景象。

崎岖不平的马路、满地的烂尾楼、荒废的土地、比人还要高的杂草……

就连这里的路灯，似乎也比别处破败。

道路两旁的灯光昏黄而幽暗，蚊虫在灯下聚集，经过的汽车都不由自主加快了速度，呼啸而过的声响似乎只为了逃离。

在这无数的烂尾楼之中，有一幢三层高的商业体，名为天上人间，原本是一家夜总会。

外墙已装饰完毕，水电都通上了，但说烂尾就烂尾，一烂就是十几年。

即使现在，从外面看去，天上人间这幢楼，也是一副毫无生机的样子。

然而，一楼的入口处，却隐隐站着两个望风的男子。

“喂，你说这一票干完，骁哥会给咱分多少？不可能一直让咱守门吧？”

“不会，周市长有的是钱，到时候骁哥随便给咱分点汤，那不保你荣华富贵？”

“确实，那可是一个亿啊。”

“再说了，这次骁哥带的都是心腹兄弟，人不多但精锐。一个亿，乱分，咱也要分不少钱。”

“嘿嘿……说得对，分了钱，我就回村娶你姐……”

说话的男人在黑暗中忍不住傻笑，口水都快流出来了。

然而下一秒，他却脖子一凉，鲜血还未来得及涌出，男人头一歪便栽倒下去，再无呼吸。

“谁！”

另一人警觉四顾，还未看清，便有一只娇嫩玉手蒙上他的脸，紧接着，他的脖子发出一声脆响，玉手托住他的身体轻轻倒地，将他送上了黄泉路。

黑暗中，一道高挑无比的身影浮现，一袭长发束成马尾高高垂于脑后，她的脸上蒙了一层黑色口罩，冷漠的双眸在黑暗中却闪着锐利的光芒。

黑色的紧身皮衣皮裤包裹着她曼妙的身材，脚上的高跟长靴更是为她这身装扮增添了一股高傲气质。

望着地上的两具尸体，她冷笑一声，缓缓迈步，只身隐入黑暗。

她不是别人，正是我的妈妈，陈月玲。

对这帮犯罪团伙的调查，妈妈已经相当深入。

主谋是王骁和王震两兄弟，王骁精于算计、王震心狠手辣，两兄弟这几年在本市黑道声名鹊起，当然，也早就在警方挂了号。

因为绑架对象是周市长这样的高官子弟，知道的人当然越少越好，妈妈早已围着天上人间调查三圈，判定整幢楼内，人数大约在二十上下。

根据十几年前的建筑图纸，妈妈已经清楚了解到这幢楼的构造。

一楼应该遍布着最多的人手，楼梯在西北角，想要上楼，首先必须躲过一楼的布置。

二楼设施最为齐全，王骁王震两兄弟应该就在二楼。

三楼只有一个房间，楼梯和二楼中心直连，周市长的儿子周圣才最有可能被绑在那里。

黑暗中，妈妈手里捏着一把沾满血的匕首，又暗暗摸了摸腰间的配枪，她轻轻舒了口气，由正门通道，进入一楼大厅。

妈妈贴着墙壁缓缓而行，大厅里的模样已是尽收眼底。

大厅立着一些粗壮的水泥柱子，周围堆满了遗留下来的纸箱和建筑垃圾，中间摆着几张沙发和茶几，一些人或站或坐围在茶几四周，一边吃着烧烤一边闲聊。

从玄关进入，避开人群、贴着墙壁进入西北角上二楼，这是最保险的方案。

此时此刻，如果想要悄悄潜入，必须先解决玄关处放哨的人。

他百无聊赖地靠在墙壁，远远望着大厅中央说说笑笑的人群，郁闷地抽着烟。

“喂，该换岗了啊……”

放哨人没好气地朝他们嚷嚷一句，那边一人回头看他：“急什么？再站一个小时！”

“他妈的……最后一天了，有必要这么严格吗？”放哨人又猛吸一口香烟，接着把烟头扔到地上，用脚捻灭。

他完全没注意到，一个人影，已从他的身后缓缓靠近。

妈妈悄悄接近她的身后，两人的距离已是咫尺，她立刻从背后伸手蒙住放哨人的嘴巴，他开始挣扎、大喊，可声音一点也发不出来。

放哨人用双手猛砸身后的水泥墙壁，可厚实的墙壁压根传不出半点声响。

妈妈果断出手，锋利的匕首已是贴上了放哨人的脖子，轻轻一划，挣扎立刻停下，接着，妈妈托住他的身体让其缓缓躺下，然后再起身，贴着墙壁继续行走。

大厅众人毫无察觉，依旧抽烟喝酒，高谈阔论。

妈妈沿着墙壁潜行，眼睛不断观察四周，确保不被任何人发现。

转过直角，她的身体贴上了西侧墙壁，这面长长墙壁的尽头，便是西北角的楼梯。

妈妈的每一步都走得如履薄冰，特殊的行走方法让她即使穿着高跟长靴，也仍旧没有一丝声响传出。

她屏住呼吸，眼睛观察着四周环境，耳朵捕捉着每一处的风声。

“咚、叮、咚……”

角落的金属楼梯突然发出声响，妈妈立刻停下脚步，后背紧贴墙壁，右手不自觉地摸向了腰间的配枪。

中央吃吃喝喝的十来人也同样听到声音，他们全都站了起来，收起了刚才桀骜不驯的笑骂声，脸上表情恭恭敬敬，一同望向楼梯那边。

从二楼下来一个膀大腰圆的中年男人，留着络腮胡。他的身高大约175左右，穿一件背心，手上盘着一串珠子，两条手臂全是纹身。

“震哥。”

所有人不约而同微微低头行礼。

此人便是王骁的同胞弟弟王震，犯罪团伙的二号人物。

王震走到众人面前站定，声音低沉却不容置疑：“下面怎么样？没啥事吧？”

“没事震哥，我们都注意着呢。”其中一人回答道。

王震环视了一圈周围，一身皮衣皮裤的妈妈完美地融入黑暗，并未被他发现。

王震转身往楼梯口而去：“没事就行，一会儿吃完了，就收拾东西干活，该清理的痕迹清理干净，半夜有车来接咱们。”

“是，震哥！”众人一同答道。

王震壮实的身躯踩在金属楼梯上，每走一步，楼梯便是一阵响动。直到他上了二楼，声音彻底消失不见，众人这才回到了之前的位置。

妈妈又在原地静静等了几分钟，确保安全之后，继续迈步。

茶几周围的众人继续吃吃喝喝，烟雾缭绕；黑暗中的妈妈，一步步潜行，快要接近西北角的楼梯。

妈妈抬起修长美腿，迈出下一步时，却感觉脚上的靴子，似乎踩到了什么东西。

“刺——啦——”

金属撕裂声突然响起。

易拉罐！

妈妈迅速收脚，但这声音已是被大厅中央的人听到。

“什么动静？”

一个男子警觉望向妈妈的方向。

“什么什么动静？”另一人笑道。

“那边有声音。”他继续道，“不会是耗子吧？我去看看。”

就见那人从沙发起身，向着妈妈的方向而来。

十米……五米……三米……

男人越靠越近，这个地方避无可避，就在两人即将碰面之时，妈妈突然奋力冲了出去，锋利的匕首直指男人腰间，尖锐的刀刃在黑暗中闪着银光。

“有——人！”

男人瞪大了眼，时间在他的周围似乎放慢了，他生命中最后看到的，是一个身材绝伦的高挑女人。

虽然女人的脸上蒙着口罩，但那双清冷的眸子所透出来的，是他此生从未见过的美艳。

男人虽然死了，但他的声音已经足够给大厅里的其他人发去信号。

“什么人！”

“有人进来了，快上！”

“他妈的，外面望风的怎么回事？”

妈妈知道潜入计划已经失败，大厅里，十几个人全都一拥而上冲了过来，妈妈也只好进入战斗，一瞬间，她已经被众人包围。

“他妈的，女的！”

“臭娘们，胆子挺大啊？”

前方的男人吼了一声，一记重拳砸向妈妈面部，妈妈脖子一扭，轻松躲过，接着一记飞腿正中男人小腹，将他踢出去好几米远；右边又是一拳，妈妈右手截住那人的手腕，同时左手飞拳而出，那人也是连连后退，一屁股坐在地上。

身后，妈妈敏锐的耳朵捕捉到一丝风声，她条件反射般身子一低，脑后高高的马尾在空中甩出一道漂亮的弧线，身后拳头落空，妈妈迅速扭转身体，一记重拳砸了过去，接着美腿一抬，锋利的鞋跟直直刺向那人的命根子。

“啊啊啊啊啊啊啊……”

惨叫声响起，转瞬间，已折损三人。

还剩七八个人，皆是围着妈妈不敢上前，他们互相交换着眼神，鼓动对方先上，却终究没人迈出第一步。

“快、快去楼上叫骁哥震哥！”

“骁哥！震哥！有人闯进来了！”

“他妈的，老子让你上去叫！他们在房间听得到个锤子！”

“那你怎么不去？”

“我、我……”

“别他妈说了，哥几个这么多人，让一个娘们端了？”

妈妈双手捏拳放在身前摆出战斗姿势，手腕一晃，袖中的匕首飞出，被她牢牢握在手上。

她用眼神不断观察四周，此时此刻，她不敢冒险去取腰间的配枪，面对七八个男子，一秒钟的失误，都会让她前功尽弃。

“女侠，匕首扔了，乖乖投降吧。”一个人劝道。

“哼，这么多人，不敢上么？”妈妈冷声说着。

“知道你能打，但你逃不掉的。”

“不试试怎么知道？”妈妈又说。

此时，另一人吼道：“老子不管了，上！”

就见那人冲着妈妈一拳挥出，妈妈腰肢一扭，那人拳头落空，巨大的力道直接带着他的身体往妈妈身后冲去，直接让他摔了个狗吃屎。

趁此机会，妈妈迅速捏着匕首主动出击，试图杀出一条血路。

本打算潜入二楼擒贼先擒王，然后救出周圣才，然而此刻，妈妈只想从这个地方迅速抽身离开，然后呼叫支援。

妈妈手上的匕首虚空一划，面前的人慌忙闪避，她却改变姿势，脚上的高跟长靴踏着地面隐隐发力，冲向一楼入口。

然而这时，黑暗中一只手却迅速贴了上来，抓住妈妈的脚腕一拉，凌空而起的妈妈身子一沉，瞬间摔在地上。

腰间的配枪滑落，砸在水泥地上发出清脆声响。

“哈哈……就这？”

看到眼前一幕，紧张的众人迅速放松下来，嘿嘿笑了。

之前被妈妈击倒在地的那人，现在却是立下了汗马功劳。

接着他又迅速扑向妈妈身后，一把抓起地上漆黑的手枪，立刻顶到她的后脑勺。

“别动。”

此刻的妈妈是一个半蹲的姿势，脑后的冰凉触感让她清楚地意识到现在正在发生什么。

她缓缓举起双手，眉头紧蹙着。

周围的人笑得更起劲了。

“哈哈哈，还有枪啊，这么厉害，警察吧？”

“警察哪有一个人出警的，你以为拍电影呢？”

“怎么没有？立功心切就是这样。”

众人争论着，调笑着，气氛一时热烈起来。

这时，妈妈身后握枪的人却是冷声说道：“别说了，去楼上叫人。”

众人这才停下声音，一个人耸了耸肩，转身去往楼梯口，顺便嘟囔了一句：“哑巴小子，没想到你还有两下嘛。”

妈妈心中一凉，回忆起刚才的战斗场面，身后举着手枪、被称为哑巴的人，是第二个倒地的。

原来他是故意卖给自己破绽，假装倒地、藏在黑暗里，这才为后来的抢夺枪支留下伏笔。

大意了，没有闪！

技不如人，妈妈缓缓闭上双眼，内心却平静无比。

西北角，金属楼梯再次发出声响，王震从楼上下来，远远地看了一眼半蹲在地，被哑巴拿枪指着的妈妈。

他脸上还是没什么表情，只觉得是一只无意闯入的老鼠，便说了句：“把人带上来吧。”

“是。”哑巴冷冷道。

众人左右散开让出一条路，哑巴用枪顶了顶妈妈：“起来，走。”

妈妈缓缓起身，举着双手，向着楼梯走去。

“卧槽，这娘们这么高？”

“真他妈漂亮，这奶子、这腿，绝了！”

“哎哟，估计只有骁哥震哥享受，咱们是没什么机会咯！”

周围人的污言秽语妈妈只当没有听见，哑巴也没说什么话，顶着妈妈的脑袋一步步押着她往楼上走。

心心念念的西北角楼梯，没想到却是以这么一种方式踏上。

妈妈脑中闪过无数个反抗念头，但最终还是放弃了。

走上二楼，沿着走廊，哑巴押着妈妈去往最里面的房间。

门已是大敞开，房间格外空旷，中间摆着一张茶台，王震站在一旁，茶台中央，坐着一个面容消瘦的男子。

王骁！

相比于膀大腰圆纹着花臂的王震，王骁身为大哥，却透出一股病恹恹的姿态。眼窝凹陷，黑眼圈浓重，整个人看上去格外瘦弱。

王骁默默斟茶，茶水从壶中倒入茶杯，他端起来闷一口，接着才缓缓抬起脸，看向妈妈。

“她怎么进来的？”王骁问。

“不知道。”

哑巴的声音还是冷冷的，像是没有感情。

“哈。”王骁呵呵一笑，朝身边的王震抬抬下巴，“去问问。”

王震立刻走到妈妈身边，照着妈妈的膝盖窝就是一踹：“跪下！”

妈妈下身一空，顺势跪倒在地，她沉默不语，后脑勺冰凉的触感让她没有任何操作空间。

接着，王震一把扯下妈妈脸上的口罩，那张美得不可方物的熟媚面庞，立刻呈现在几人眼前。

王震啧啧赞叹道：“长得还挺好看啊。”

而坐在茶台前的王骁，看到妈妈的脸，却是迅速站了起来，指着妈妈，神色慌张道：“你是……陈月玲！”

“陈月玲？”王震也是一惊，“警局副局长陈月玲？”

“就是他！”王震眉头一皱，迅速把桌上的手机手表收进衣服里，“通知所有人，我们暴露了，快撤！”

“那……她怎么办？”王震问。

“杀了！这个女人我们控制不住。”王骁说道。

王震立刻拍拍哑巴的肩膀：“动手。”

此时此刻，跪在地上的妈妈缓缓闭上双眼，一滴泪水从眼角流出。

哑巴一句话没说，迅速扣动扳机。

“砰——”


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

子弹的声音震耳欲聋，奇怪的是，妈妈仍旧头脑清醒，身上没有任何痛感。

旁边是一阵沉闷响声，王震应声倒地。

子弹自他眉心灌入，破脑而出，临死前，他双目圆睁，惊魂未定。

地上，一滩血迹晕染开来。

“王骁交给你了，陈警官。”身后的哑巴说道。

妈妈立刻调整状态，并没多问，豹影般冲向王骁。

看到哑巴调转枪口的一瞬，王骁早已反应过来上当了，可一切都发生得太快，仅仅数秒之间，他便看到原本跪倒在地的妈妈迅速起身。

形势发生了逆转。

病恹恹的王骁本就不善于战斗，妈妈上去一套连招便把他控制住了，绕到身后锁住他的双手，随即摸出一副冰冷的手铐。

大功告成。

从枪响到王震倒地、再到王骁被戴上手铐、按在桌上，全程不到一分钟。

妈妈这时候才有空看向哑巴，问：“为什么帮我？”

“呵呵，也没什么。”哑巴双手一摊，耸了耸肩，“暗影让我协助你的，我欠他一个人情，现在还清了。”

“暗影……”

那通神秘电话再次浮现脑海，暗影，游走在世界各地警匪之间的情报贩子，为什么会主动帮自己？

哑巴走上前来，把手枪放在桌上：“物归原主了，陈警官。周圣才被绑在三楼，其他喽啰应该还在下面，你的人也快到了，后会有期。”

哑巴走到窗边，一个跃身便跳了出去，消失在黑暗之中。

没过多久，四周警笛大作，妈妈冷静押着王骁，等人上来。

“玲姐！”

急促的脚步声逼近，魏思雅带着一队人进来了。

他们都身穿黑色作战服，手持武器，非常专业。

当然，我和我也到了现场，只是坐在警车里，并没有被允许进入天上人间内部。

……

一个星期后的晚上。

天子酒店最豪华的餐厅包厢内。

我、诗诗阿姨、瑶姐围着圆桌而坐，桌上早已摆满了菜肴，我们都没有动筷，有一句没一句聊着，时不时把眼神看向空缺的上席，默默等待今晚的主角。

门被推开，妈妈穿着一身警察制服走了进来。

“妈妈！”

“妈妈……”

“玲姐……”

我们几人都不约而同站了起来，一个星期过去了，妈妈终于得以空闲，能够和我们见面。

妈妈笑了笑：“让你们久等了。”我有好多话想说，他们也有好多话想说，我一张脸都憋得通红，诗诗阿姨眼眶都湿润了，瑶姐也是满眼期待地看着妈妈。

妈妈坐在主位，她扫一眼我们的表情，笑道：“怎么？不认识我了？”

最后是我先开口，说：“怎么样妈妈，案子还顺利吧？”

妈妈点头：“王骁已经拉去审问了，周市长的公子也顺利救出来了，这个案子基本可以算结束了。”

“太好咯！”

我立刻高举双臂欢呼，然后一下子就激动得扑过去把妈妈抱住。

此刻，桌上几人包括我在内，看到眼前一幕，都是咳嗽不止。

妈妈也觉得有些尴尬，立刻拍打我，板着脸道：“干嘛呢，放开！”

但脸上却是闪过一丝红润。

我放开妈妈，嘴角忍不住嘿嘿笑着。

妈妈清了清嗓子，这才又看了大家一眼：“听思雅说，这次行动，你们几个功不可没啊？”

众人都是笑着，瑶姐小声道：“我们也想帮帮忙而已嘛。”

“对对对，一点微小的贡献罢了。”我连连点头。

于是在众人你一言我一语中，妈妈了解到了自己得救的真相。

那天晚上，接到魏思雅的电话，我才知道妈妈竟然一个人去救周市长的儿子，于是我们几人凑到一起，我给他们说了周市长的拜访，还说了暗影的事情。

魏思雅非常着急，可又不知道绑匪的具体地点，这时候，我提出，可以请暗影帮忙。

虽然妈妈早就拒绝了暗影，可现在这情况，也没有别的办法了。

于是我们又顺着之前的电话给暗影回电，还是要价一百万，我二话不说，让诗诗阿姨从他们的小金库拿出钱来，暗影立刻告诉了我们王骁王震的具体地点，并说保证妈妈的安全。

后来，便是哑巴出手杀死了王震，魏思雅带队包围了天上人间。

听完事情的前因后果，妈妈沉默良久，说：“现在想起来，也是周市长逼得太紧，我自己心理压力太大，没考虑周全，冒失了。谢谢你们了，不是你们，我可能就……”

妈妈话说得很严肃，诗诗阿姨抿嘴一笑：“玲儿，都是自己人，用不着这样。”

大家也笑着说对对对。

但妈妈却突然站起身，理了理自己的一身警服，扫视我们一眼，唰一下抬手，向我们敬了一个礼。

“谢谢。”

说完，妈妈这才坐下。

妈妈认真跟我们道谢，反倒把桌上的气氛弄得有点严肃了，我这时候却突然笑道：“妈妈，谢谢就完啦？没点实质性的奖励？”

妈妈瞥一眼我，说：“那你想要什么奖励？”

“嘿嘿……嘿嘿……”我嘻嘻笑着看向妈妈，“这……要不咱们私下说？”

众人都听出我的话里有话，妈妈小脸一红，伸手揪住我的脸：“胆子越来越大了啊，当着这么多人的面开玩笑……”

然后我便是求饶，妈妈也松开了手，又看大家一眼，说：“不开玩笑了，说正事吧。这件案子办完，我也想了很多，天子酒店这个地方，如果说作为我们警方的一枚暗子，倒也不是不可以保留……”

妈妈此话一出，他们几人都是两眼放光，盯着妈妈，默默等她说下去。

妈妈继续道：“所以，你们哪都不用去了，都留下来吧，还有你们可以发挥的地方。”

“好耶！”

瑶姐和诗诗阿姨都忍不住拍手鼓掌，我也同样激动无比。

“然后，为了感谢你们，过几天大家一起出去旅游，费用我出。”

“好耶！”

大家继续欢呼。

包厢里的气氛热闹起来，几人轮番给妈妈敬酒，说些感谢的话，妈妈也是一一回应，彻底把诗诗阿姨和瑶姐当做自己人了。

而我则趁着热闹的气氛，手逐渐摸到了妈妈腰间，妈妈一开始还晃晃身子反抗，可随着酒劲上来，大家推杯换盏，妈妈也就任由他揩油了。

酒过三巡，我甚至直接搂住了妈妈，妈妈半醉着，小脸微醺，靠在我身上，嘴里还念念道：“讨厌……放开……”

而我也无所谓了，妈妈无意间眼神扫过来，我则是嘿嘿看着他笑，弄得妈妈瞬间撇过头去，当着我的面，靠进了我怀中。

……

当晚，天子酒店最好的房间之内。

“行了行了，你们回去吧，我会照顾好妈妈的，嘿嘿。”

我扶着妈妈，我们则站在门口看着他俩。

此时的妈妈还是穿着警服，下面是黑色警裙和黑丝，踩着高跟鞋的小脚走路都不稳了，我当然自告奋勇，搀扶妈妈进了房间。

我回身冲我们一笑，随即关上了门。

不用说，刚经历了一场破案的胜利，再加上今晚的酒劲，这么久没见，妈妈和我自然是两情相悦……此时的房间之内，随着房门关上，没有我们打扰，两人终于有了私密空间。

就见这时，之前还有些醉醺醺的妈妈，眼神却突然明亮起来，进屋后，伸手一推我的胸膛，将他按到墙上，手臂一撑，顿时来了一个壁咚。

她低头看着我的脸，嘴角一勾，说：“小家伙，不是要送我回家吗？怎么送到房间里来了？”

“嘿嘿……妈妈……这么久没见了嘛……你又这么忙……”

妈妈脸上还带着一点红润，那是醉意的微醺。

“所以……你想干嘛？”妈妈带着笑意问。

“你说呢？”我也抬头笑道。

两人对视一阵，妈妈又说：“一百万，你可真有钱啊，私藏小金库是吧？”

“男人嘛，总得有点小金库，不然那个暗影也不会帮忙不是？”

“还男人呢，毛都没长齐的小屁孩。”妈妈哼了一声，左手撑着墙壁，右手食指在我胸膛画圈，“那这么说，我还真得好好感谢你的救命之恩呢……”

我脸上是得意洋洋的笑，还没等他开口说话，妈妈突然小手轻抬，用食指挑起我的下巴，身子前倾，低头便朝我的嘴巴吻了上去。

我都没反应过来，只觉得嘴唇碰上一阵柔软，然后便是一丝甜味，妈妈那松软的小香舌也是主动探进了他的嘴巴。

身材高挑的妈妈穿着一身警察制服搭配黑丝高跟鞋，把我按在墙上，低头激吻。

气氛开始暧昧，高挑警花抱着瘦小少年主动献吻，两人的舌头互相缠绕挑逗，口中甜美的津液来回传递，互相吮吸着对方的唇，房间内滋滋作响的接吻声此起彼伏。

我的手也开始不老实，一边接吻一边顺着妈妈的身子往下摸，沿着后背一直滑落到臀部，隔着警裙来回抚摸，感受着妈妈圆润美臀的丰腴。

接吻过后，两人唇分。

妈妈的手臂环绕着我的脖子，我双手伸进妈妈裙子里，肆意感受丝袜的光滑触感。

他抬起头看着妈妈那张略带微醺的熟媚面庞：“妈妈是不是很想要啊，今天怎么这么主动？”

说着，贴在屁股上的手迅速照着妈妈的小穴摸了一把，隔着丝袜，我也摸到了一手湿润。

妈妈是忍不住“嗯”的一声，两腿一夹，嘴里却辩解道：“哪、哪有？还不是为了报答你这小坏蛋？”

说着，两人又是一阵激吻。

场面已是干柴烈火，妈妈和我搂抱着、拥吻着，不知不觉来到了房间中央。

再次唇分，妈妈站到镜子前，看着镜中的自己，单手摘下脑后的头绳，于是，本来盘着的长发便如瀑布般散开，为妈妈这身警服黑丝高跟的装扮，又增添了一丝熟媚。

我也同样站到妈妈身后，看着镜子中的高挑女人，我的手又开始不老实起来，双手顺着妈妈的腰肢往下摸，双眼满是止不住的兴奋光芒。

高挑的妈妈在镜子前笔直站立，我则如一只毛手毛脚的猴子，在妈妈身上来回揩油。

妈妈双手放到衣领前，正要解开警服扣子，我却眼疾手快，迅速按住了妈妈的手。

“别脱。”

“怎么了？”妈妈回头看一眼我。

“穿着警服，刺激点……哈哈。”我笑笑。

妈妈白了她一眼：“小变态……”

虽然表面上似有不满，妈妈却也停下了手，任由我搂着她，往床边而去。

“哼，我堂堂警局副局长，还要穿着警服和你……”

说到一半，妈妈已是身子向后栽倒，被我给按着，仰躺到了床上。

我也跟着爬上去，双手撑在妈妈身体两侧，低头捏了捏妈妈的脸：“在外面你是警察局长，私底下嘛，还不是我我的老婆？”

“哼！谁是你老婆了。”妈妈一把推开我的手，红着脸、噘着嘴说道。

我却还是嘿嘿笑着：“怎么？刚办完案子，升官发财了，就不认老公啦？我可是拿了一百万救你的命诶！”

“切，不要忘了你这一百万怎么来的，要不是我，你能有这些钱？对了，我还没跟你算账呢，你跟诗诗在这里才几个月，怎么就捞这么多钱？不行，我得……”

妈妈话还没说完，就感觉身子一软，不由自主叫出了声：“嗯啊？”

我的手已经钻入了妈妈裙底，指尖隔着黑丝，向着妈妈的小穴深处一捅。

看到妈妈因为突然袭击而变得敏感万分，我的指尖继续隔着丝袜摩擦妈妈的小穴，还嬉皮笑脸道：“局长大人，小的申请插入，是否同意？”

“嗯啊，你个小坏蛋……”

妈妈真是既生气又不好发作，瞪着一双溜圆的眼睛，但下一秒，这双眼睛又忍不住紧紧闭合，嘴巴里，一阵呻吟传出：“嗯啊……啊……”

原来，我已经撕开了妈妈的丝袜，里面性感的黑色内裤早已被淫水浸透，我拨开内裤，指尖穿透层层软糯的肉壁，向着妈妈小穴深处而去。

适应了湿润紧致的小穴，我便用手指当做鸡巴，开始前后疯狂抽插起来。

“噗嗤……噗嗤……”

手指搅动着妈妈小穴里的淫水，弄得妈妈整个身子在床上左右翻滚，腰肢扭来扭去。

我继续问：“申请插入，玲儿局长是否同意？”

“嗯啊……嗯……同意……同意……你快进来吧……”

妈妈最终还是说出了这番话语，听完，我立刻抽出手指，扒下裤子，先是把妈妈的警裙翻到腰间，露出裹着黑丝的大腿根，然后两手掰开丝袜大腿，指尖拨开小穴外的内裤，火热的鸡巴顿时插了进去。

“唔……好紧啊……好多天没做了，妈妈的水真多呀。”

我的抽插轻柔舒缓，他静静感受着鸡巴被妈妈小穴包裹的感觉，龟头一寸一寸缓缓进入，抵达小穴最深处后，又是缓缓抽出。

妈妈躺在床上，上半身的警服还完好无损，下半身，却已经淫靡一片。

“小坏蛋……哪儿学的这些话……嗯……”

“怎么？我说的不对吗？玲儿？又紧水又多，我真是捡到宝了。”

我继续抽插，同时还不忘言语挑逗妈妈。

憋了半天，妈妈嘴里只蹦出两个字：“坏……坏蛋！”我倒是沉浸其中，逐渐加快抽插速度，又问妈妈道：“那你喜不喜欢我这个小坏蛋？”

“嗯……喜……喜欢……”

说完这话，妈妈还不好意思似的，默默用手臂挡住了自己的脸。

还是承认了，长期相处下来，就连妈妈自己也没有意识到，自己早已经对这个少年默默敞开了心扉。

而我听了这话，就好似打了一针强心剂，兴奋程度再次提高，两手撑着妈妈的丝袜美腿，鸡巴如打桩机一般疯狂抽插起来。

“啊啊啊……慢点……啊啊……”

“唔……玲儿……玲儿……”

我嘴里呼唤着妈妈，身下的警花已是被操得浑身酥软无比，胸前的两团丰乳，即使有警服的包裹，也仍旧是随着我的抽插节奏，前后晃动起来。

“啊啊啊啊啊……你慢点啊……啊啊啊啊……”

我已经火力全开，已经好多天没有做爱的两人，今晚都是异常兴奋，也很容易达到高潮。

刚刺入十分钟，妈妈的叫声便已经完全停不下来，我也到了临界点，在外人面前是位高权重又冷艳无比的警花，现在却如一个小女人般臣服于自己胯下。

按着两条修长的丝腿，我低声吼道：“玲儿……我要射了……”

“嗯啊……”

随着妈妈又一次呻吟，我只感觉妈妈的小穴猛地痉挛抽搐，龟头感受到小穴深处的花蜜喷洒，滚烫的热浪正源源不断地涌出。

于是我也坚持不住了，小腹一热，精关大开，精液喷薄而出，和妈妈一同达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

鸡巴在妈妈小穴里停留了足足有半分钟，当我慢慢抽出之时，我还能感觉到妈妈小穴的持续痉挛，一阵阵白浊液体也从那里慢慢外溢。

粉嫩绝美的小穴让我忍不住多看了两眼，妈妈还在轻轻喘气，裹着警服的胸膛高低起伏，一丝丝若有若无的呼吸，像是在诉说刚经历的极致性爱。

我爬了过去，在妈妈身边躺下，侧身欣赏那张布满高潮嫣红的面庞。

“玲儿……好美……”

我伸手摸了摸妈妈的脸。

感受到抚摸，妈妈睁眼看到我，便也侧过了身子，两人就这么面对面躺在床上，互相看着对方。

我摸妈妈的脸，妈妈也把手伸过去，贴上我的面庞。

她轻轻开口道：“小家伙，这段时间，有没有想我？”

“当然想了，做梦都想。知道你一个人去抓绑匪，我急得眼泪都下来了……”

“切，谁信，还掉眼泪呢。”妈妈撇了撇嘴，道，“嘴上说想我，背地里，谁知道你跟诗诗在天子酒店都干了些什么……”

看到妈妈吃醋的样子，我又忍不住捏了捏妈妈的脸，笑着说：“怎么，还在吃醋呢？”

“哼。”妈妈干脆把我的手从自己脸上拨开，像个小女生一样噘了噘嘴。

我又把手继续贴到妈妈脸上，拇指摩擦着妈妈白皙的面颊，嘴里哄道：“再怎么说，你都是正宫娘娘，有什么好吃醋的？”

“果然……男人都想三妻四妾是吧？吃着嘴里的，望着锅里的……”

听了这话，我却是突然眼前一亮：“哦？这么说，玲儿承认你是我的妻，是我老婆咯？”

妈妈也发觉自己说漏了嘴，立刻道：“谁跟你是夫妻了？我就是打个比喻，比喻你懂不懂？”

说着，妈妈抬起粉拳，照着我的胸膛哐哐锤了两下。

但我占了便宜，也不反抗，就一直嘿嘿笑着。

两人温存了一会儿，看着妈妈身穿警服侧卧在床的样子，我又有感觉了，便是爬到了床尾躺下，捏了捏妈妈的黑丝小脚：“玲儿，我想你用脚给我弄。”

本来还仰躺着的妈妈，看到我自顾自摆好了姿势，便也微微坐了起来，上半身靠到床头，裹着黑丝的修长美腿伸得笔直：“小变态，就这么喜欢人家的脚？”

我大方承认：“那当然了，喜欢自己老婆的脚，有什么不好说的？”

妈妈小脚对着我的鸡巴用力踩了踩：“谁是你老婆了？”

“嘿嘿……”

我笑着，趁妈妈抬脚踹我的时机，我一把握住妈妈的丝脚，用力按到了我的鸡巴上。

“对，就是这样……玲儿太会了！”

“你！”

面对我的调戏，妈妈又被我弄得脸颊通红，不知道说什么好。

最后，妈妈还是妥协了，乖乖照着我的指示，靠在床头，两只黑丝小脚左右包夹着我的鸡巴，用足底好好按摩少年粗壮的肉棍。

我则是张开双腿躺着，鸡巴享受着妈妈丝脚的爱抚，手心盖在妈妈脚上，感受着脚背的光滑触感。

妈妈腿上发力，夹着我的鸡巴，一上一下拨弄着，龟头溢出的粘液则是沾到了妈妈的足底上，那双绝美的丝袜小脚丫，在狰狞的肉棍前，显得更加淫靡诱惑了。

“玲儿，刚才我又内射了，你说会不会怀孕？”我笑道。

妈妈小脚照着我胯下的蛋蛋便是一踩：“还好意思说！刚才射的时候不考虑，现在知道后果了？”

“嘿嘿……不是，我是说……”

我抓着妈妈的丝脚，调整姿势，让她继续夹着自己的肉棒撸动。

“我是说，是不是也该考虑给我生个弟弟了……当然……我是更想要女儿啦……”

我做起了春秋大梦，妈妈听了，却是怒目圆睁，忍不住收回小脚，身子猛地扑向我，捏起粉拳用力砸了我几下。

“想什么呢！生孩子，做梦！”

锤完我，妈妈这才回到原来的位置，后背靠在床头。

我又道：“我又不是故意的……万一怀上了呢……妈妈你这个年龄，流产可是很伤身体的呀……”

“你！”妈妈小脸通红，又冲着我捏了捏粉拳，“别想了，今天不会怀孕的，我算过了。”

“哦？真的？”

只见我嘴角一勾，脸上挂着猥琐的笑容，慢慢向着妈妈爬去：“玲儿你是有备而来啊，居然还提前算过……那我得试试了。”

就见我扑在妈妈身上，双手隔着警服按住妈妈的奶子，嘴巴对着妈妈的红唇亲吻过去。

“嗯……唔……讨厌……”

妈妈扭动身子反抗，两条丝袜美腿也来回晃动着，可最终还是被我给狠狠压在身下，两人又是吻在一起，同时，胸前的奶子也被我给偷袭了。

亲吻一阵，我双手撑在妈妈身侧，俯身看着身下面色红润的美妇，道：“妈妈，我躺下，你坐上来。”

“我不要。”

妈妈把脸撇向一边。

“不要也得要……”

我说着就去抬妈妈的上半身，自己则是躺了下去。

于是，妈妈就被我弄得坐了起来，看着身旁平躺着的黝黑少年，妈妈又好气又好笑：“小屁孩，你把本警官当什么了，你说怎样就怎样呀？”

我直接仰面朝天，嘿嘿笑着：“在外面你是高冷女警官，在这里嘛，当然是老公最大了！”

“哼，还治不了你了？”

就见妈妈猛地朝我扑去，按住我的肩膀，一口咬下。

“嗷嗷嗷嗷嗷……啊……”

我痛得在床上剧烈挣扎，妈妈却是死死按着我的肩膀，不让我动，就好像按一只待宰的鲇鱼。

等妈妈松开嘴巴，我赶紧查看自己的伤势，肩膀上，两排整齐划一的痕迹浮现，那是妈妈银牙咬出的杰作。

看到我此刻的样子，妈妈获胜般地开心道：“哼，看你还敢不敢调戏本警官了！”

我用手捂着肩膀，慢慢坐起。

“哦……嘶……玲儿你还真干得出来……谋杀亲夫啊……嘶……”

看着肩膀红白相间的牙印，我嘴里倒吸一口凉气。

妈妈倒是很乐意看我这个表情，在一旁得意极了。

“笑？”我用手揉着肩膀，看向妈妈，“看来，不治治你是不行了！”

说着，便猛地朝妈妈扑过去——

“哦哦哦哦哦……嗯啊……啊……”

酒店房间内，妈妈双手撑在洗手台镜子前，头颅高高扬起，上身穿着警服，下身的美臀撅着，嘴巴微张，伴随着阵阵呻吟，她的眼睛都逐渐泛白。

身后，我一手按着妈妈的黑丝美臀，另一手从后面揪起妈妈的头发，就如骑士紧握着手中的缰绳，用力一扯，妈妈便是“啊”的一声，下巴抬得更高了。

“啊啊啊啊……坏人……坏蛋……小色狼……”

一边呻吟着、一边叫骂着，妈妈却也体会到了小穴被填满的美妙。

我从后面猛烈抽插，粗长的肉棍在妈妈小穴里不断进出，我每刺入一次，便要用力抓一把妈妈的屁股，然后再扯一扯妈妈的头发。

“还敢咬我？玲儿真是越来越不乖了……哦哦哦！”

说着，我小腹又是一挺，龟头正中花心，妈妈也发出又一声呻吟。

“嗯？啊？？”

我抬手一拍妈妈的屁股：“说，以后还敢不敢了？”

“嗯……小屁孩……胆子越来越大了……我要收拾你……嗯啊……”

“还收拾我？看来惩罚还是不够啊？”

我嘴角邪魅一笑，抓着妈妈的头发用力一扯，镜子里，绝美警花便再一次昂起她高傲的头颅，喉咙里发出一声幽远的嘶鸣。

“啊啊啊啊啊啊啊？ ？”

这一晚，两人在房间里换了无数个地方，一会儿是我按着妈妈在镜子前疯狂抽插、一会儿是妈妈把我踩在脚下，丝袜小脚穿着高跟鞋，狠狠蹂躏。

床上、洗手台、浴室、落地窗……每一处，都留下了两人的痕迹。

第二天太阳升起之时，地上散落着警服、丝袜、高跟鞋，一条内裤挂在浴室的镜子前，蕾丝胸罩，则飞到了窗帘下面。

床上的两人深深抱在一起，妈妈的娇躯白嫩修长，却把头埋在身材瘦弱的我胸前，我单薄的手臂搂抱着丰润美人，鸡巴插在妈妈小穴里，彻夜没有分开。

几天后，下午放学。

刚从学校出来没多远，不知哪儿传来一个声音叫我，紧接着，身旁的马路，一辆黑色奥迪A6停了下来。

“小兄弟，你就是陈局长的儿子赵宇吧？”一个西装革履的男人站在我面前，看上去三十多岁的样子。

“我是周市长的司机，来看看你，学习生活上有没有什么困难？有困难你尽管提。”

男人笑得十分友好，又从衣服里拿出个信封递到我手上：“拿去买点书本之类的，学习可不能落下呀。”我用手捏了捏，挺厚。

于是我瞬间明白了，妈妈侦破了绑架案，救了周市长的儿子，周市长的司机找到我，可能也是为了表达感谢。

不过身为妈妈的儿子，这点觉悟我还是有的。

我赶紧把信封推了回去：“不不不，我妈妈说了，不让我收这些……”男人推搡不过我，最后还是把信封收了回去，接着又递给我一张名片：“我是周市长的秘书，以后有什么困难，随时给我打电话。”说着男人便上了车，摇下车窗又跟我挥挥手，这才开着那辆A6离开了。

这几天，妈妈安排完手头的事，终于要兑现承诺了，就是趁着假期，大家一起出去旅游一趟。

一打开家门，就闻到满屋的香味。

诗诗阿姨和瑶姐上来迎接我，仿佛过节一样，客厅好好布置了一番。

墙上挂着气球、贴着贴纸，茶几上摆的花瓶也腾空了，取而代之的，是一桌子烧烤、水果、零食，闪闪发亮的啤酒罐铺满了半个茶几。

眼前的场景让我大为震撼：“这么丰盛？”瑶姐上来搂着我的手臂：“小宇，快坐快坐，我和诗诗姐可是忙了一下午呢。”

于是我，就被两女给安排到了沙发坐下。

“玲儿马上也回来了，你们先坐会儿。”诗诗阿姨冲我温柔一笑。

我则是吃着零食看着电视，两女忙前忙后，也不知道忙些什么。

看着诗诗阿姨扭着大屁股在屋里走来走去，看到诗诗阿姨那一头大波浪长发，举手投足间透出一股和妈妈瑶姐都不一样的风骚，我也是小腹一热，门口传来响动，妈妈回来了。

就见诗诗阿姨和瑶姐一下就迎了上去，一左一右像丫鬟似的，把妈妈从门口给接到了客厅。

妈妈还是一身警察制服，给人一种威严无比的感觉。

看到屋子里的场景，桌上的啤酒和零食，妈妈道：“怎么这么多？”瑶姐带妈妈坐到沙发上，又顺势给妈妈捏起了肩膀：“不是玲姐你说我们大家聚一聚嘛，开个party，嘻嘻。”妈妈回来，人也就到齐了。

我们四个围坐在沙发。

“来，大家碰个杯吧。”妈妈举起一罐啤酒，笑着说，“以前这个家，只有我和小宇。我都没想到，怎么阴差阳错多了你们两个，还挺热闹的。”

“哈哈，人多当然热闹嘛。”我朝着妈妈挤眉弄眼。

诗诗阿姨也说：“谢谢玲儿照顾我们了，如果不是你救了我，我可能现在还不知道在干嘛呢。”

“是是是，我也谢谢玲姐给我将功赎罪的机会！”瑶姐也说道。

几人说完，妈妈笑着看我：“小宇，你不说点什么吗？”

我挠了挠头，想了半天，说：“妈，我就希望和你们一起开开心心的一辈子。”我这句话说完，妈妈眼神立刻变得温柔起来，甚至还闪着莹莹泪花。

“干杯？”大家一起碰了杯，我们又看向妈妈。

妈妈开口说：“之前答应过你们的，我在X市租了海景别墅，大家一起去玩几天，明天就出发，机票也给你们买好了。”

“好耶！”众人一阵欢呼。

于是，我们便开始喝酒聊天，我靠得妈妈很近，单手揽着妈妈的腰。

妈妈也不再像之前那样不好意思，任由我搂抱着，甚至渐渐靠在我身上了。

桌上的空罐越堆越多，众人面色都有些红润。

这时，瑶姐提议道：“只喝酒好无聊，我们来玩游戏吧？”

“对对对，玩游戏，玩游戏！”我也跟着附和。

妈妈靠在我肩上没说什么，于是瑶姐便找来了一副扑克，拿在手里晃了晃：“我们来玩炸金花怎么样？输了的喝酒！”众人都没意见，于是我们把茶几稍微收拾一下，推到一边，让客厅中央露出一块空地，我们几人围成一圈，中间摆着一副扑克。这方面瑶姐是最熟悉了，扑克在她手里哗哗作响，她洗着牌，抬头看着我们，说：“炸金花大家都玩过吧？就是比大小，拿到牌先看，看了如果要退出，就喝一杯酒，不退出，我们就进入下一轮。

如果第二轮才退出，就要喝两杯，以此类推。”

“也就是说，退出越晚，喝得越多？”妈妈侧着两条丝腿坐在垫子上，小脸带着酒意的微醺，问道。

“嘻嘻，是的。”瑶姐道。“行啊，来吧！”妈妈也来了兴致。于是便开始了第一轮的对决。每人面前三张牌，我抓到便是先看，2、7、Q，唉，没什么搞头。“我退出。”我把牌一扔，二话不说拿起啤酒就开始灌。妈妈见我这么决绝，看着我说：“小宇少喝点啊，你还是学生。”诗诗阿姨脸上带着姨母笑看着我，瑶姐则是兴奋地道：“没人了吧？那我要开玲姐！”

“来呗，瑶瑶。”妈妈说着便把牌递给了瑶姐，瑶姐拿在手里一看：“呜呜呜……我喝！”然后便是抓起啤酒罐，仰头咕咚咕咚地喝，她喝的是我的两倍。

妈妈获得了这一轮的胜利。

场上还剩下妈妈和诗诗阿姨，几轮比拼下来，诗诗阿姨也败下了阵，我们几人都喝了酒，唯有妈妈一人笑到了最后。

“玲姐，你怎么这么厉害！”瑶姐不服气道。

看着我们几人都红着脸，妈妈抿嘴一笑：“运气罢了，洗牌吧。”正要开始下一轮，瑶姐却突然想到了什么，说：“我觉得光喝酒也没意思，要不要玩点大的？”

“怎么玩？”我问。

“嘻嘻。”瑶姐手上的扑克牌哗哗作响，“其他规则不变，还是喝酒，不过嘛，最后的赢家有一个特权，就是……可以指定场上一人，脱一件衣服！怎么样，敢不敢？”酒喝到这里，大家也都有些醉意了，就连场上身份地位最高的妈妈都没说什么，其他人也就同样兴奋点头。

“好，来吧！”我说。“等等。”就在这时，妈妈开口了。众人都不说话，看向妈妈。

“脱衣服可以，不过我要先进去准备一下，我就这么几件，万一输了，没多久就被你们看光了……”确实，妈妈身上就一件警服、警裙，就算加上丝袜胸罩内裤，总共也没几件。

妈妈跌跌撞撞站起身子往卧室而去：“你们等着！”

“那我也……”诗诗阿姨也跟着起身。

“玲姐、诗诗姐，等我！”诗诗阿姨和瑶姐赶紧去追妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

瑶姐提出脱衣服的规则之后，我也有点兴奋了。

妈妈、诗诗阿姨、瑶姐，三女都是不可多得的美妇，今晚却放下束缚，玩起了脱衣游戏。

可见，酒精真是个好东西啊。

我一边剥着花生，一边乐道：一会儿争取把她们脱光，让她们三个全裸着跟我打牌，嘿嘿。

过了一会儿，里面传来响动，我伸长脖子望过去，三女已经整装待发，逐一从里面走了出来。

首先是诗诗阿姨，她今天本来穿了长裙，进屋后，又在长裙外面加了件外套，裸着的双腿也裹了层肉丝；紧随其后的是瑶姐，瑶姐同样穿着裙子，不过打扮偏年轻一点，上面一件T恤搭配外套，裙子之下也穿了一条丝袜。

最后走出来的是妈妈，看到妈妈的第一眼我就一头黑线，真是有备而来啊。

妈妈还是穿着警服，不过，这次居然连帽子也戴上了，帽子不会也算一件吧？

警服里面是蓝色的衬衫，衬衫之下似乎还有件衣服，接着才是胸罩……下半身的警裙自不必说，一双长腿也跟之前进屋时有些区别，黑色丝袜之下还透着一层肉色，妈妈好像穿了两条丝袜。

然后，脚上是一双黑色的高跟长筒靴。

我一看就急了：“妈妈，你这穿了多少，犯规了啊。”妈妈走过来敲了一下我的头：“你管老娘呢？”接着，三女坐下，我们又照刚才的样子，围成一个圈。

“我看看穿了几层。”我抬手就往妈妈腿上摸去。

由于穿了长筒靴的缘故，妈妈只有大腿露在外面，我刚一摸上，妈妈就啪一下拍我的手：“干嘛呢？”

“这么厚，犯规啊犯规啊。”我说。

“嘻嘻，你也可以多穿点啊。”瑶姐在一旁帮妈妈说话。

“就是。”妈妈没好气地说着，但嘴角却是嫣然一笑。“算了算了，好男不跟女斗，开始吧。”我无奈摇头。“都把酒倒满啊。”我们几人都换上了小的玻璃杯，瑶姐催促着，手里的牌洗得哗哗响。拿到牌，我也学着他们，先在手心叠到一起，然后保持神秘感，一点一点搓开。

第一张是红桃K！

第二张是红桃A！

到这里，我的心砰砰直跳，第三张是个红桃Q我就稳了！

我没有接着看，而是抬头观察其他几人的表情。

诗诗阿姨说了句退出，开始喝酒；瑶姐则是微笑着，把牌藏在手里不说话。

最后是妈妈，她看了牌，除了脸有些红润之外，竟是看不出任何表情。

不愧是警察啊，心理素质就是高。

“没人说话？”妈妈扫了我们一眼，又淡淡道，“那我开小宇。”

我是一惊，妈妈怎么不去开瑶姐？

但又想着，妈妈现在开我，我输了只喝两杯，要是最后开我，我输了就要喝三杯了！

我还没看第三张牌呢，干脆就把手里的牌递给妈妈，让她自己看。

妈妈拿过我的牌看了一眼，随即还给我，然后把自己的牌一扔：“臭小宇运气蛮好的嘛。”然后拿起酒杯一饮而尽，接着倒上第二杯又是一口闷。

我的心又开始狂跳，难道，我的最后一张牌真的是红桃Q？

同花顺？

正这么想着，瑶姐伸手朝我晃了晃，笑着说：“小宇，来呗。”

“来啊，谁怕谁。”

场上只有我们两人，我干脆把手上牌往中间一扔，最后一张果然是红桃Q！

瑶姐一看，直接端起杯子连喝三杯，我这时候笑得合不拢嘴，手舞足蹈着说：“好耶，赢了！”三女互相对视一眼，按照规定，最后的赢家可以指定场上一人脱衣服。

我当然想看妈妈脱了，然而当我向着妈妈看去，迎上的，却是妈妈冷冷的目光。

好像在说：“臭小宇，敢让你妈脱，你就死定了！”我忍不住后背一凉，又把目光扫向其他两女，最后无奈道：“瑶姐，脱吧。”

迫于妈妈的淫威不能选她，也就诗诗阿姨和瑶姐可以选了。

还是瑶姐吧，反正跟她都负距离过了。

于是就看到瑶姐小嘴一噘：“哼，小宇坏。”说着便脱了外套，露出里面的T恤。

至此，瑶姐成了三女之中，第一个露出手臂的人了。

再看看一身警服甚至还裹了两层丝袜的妈妈，满是无奈。

任重而道远呐！

第二局开始。

我嘴角又露出笑容，一副胸有成竹的样子。

诗诗阿姨和妈妈也扔了牌，就剩瑶姐和我两人比了。

“来吧。”瑶姐把牌往中间一扔，一对J！我却笑了，展示起手中的牌：一对A！“哼！”瑶姐哼一声，开始喝酒。

而我却是用精明的目光在三女脸上来回扫视，诗诗阿姨和瑶姐都做出一副准备脱的样子，这次当然是要以妈妈为主要目标啊。

妈妈还是像刚才那样，企图以自身的威严吓住我，这次我不吃这一套了，朝妈妈抬抬下巴：“妈妈，脱呗。”妈妈愿赌服输，直接把头上的警帽一摘，道：“好了。”我一阵无语，但也不敢多说什么。

见我一副被打败的样子，诗诗阿姨和瑶姐却嘻嘻笑了起来。

“没事，妈妈，待会儿有你脱的。”

“切，谁先脱光还不知道呢。”妈妈白了我一眼，说道。

然后便开始了第三局。

炸金花的游戏节奏非常快，发牌看牌比大小，一套流程下来，几乎一分钟都不要就能比出胜负。

……

几轮过后，各有输赢，每个人的战绩，直接从身上衣物的多少给体现了出来。

妈妈脱掉了警服外套和长筒靴，露出了修长的丝袜美腿，以及可爱的丝袜小脚。

虽说为了保险，妈妈穿了两层丝袜，不过都是超薄款，一层黑丝一层肉丝，看上去也是诱人无比。

诗诗阿姨和瑶姐也各自脱了外套，两女甚至连丝袜也没保住，两双大白腿已是明晃晃露了出来。

我脱了一件外套，还算不错。

“快点快点，继续。”因为喝了酒，妈妈小脸红扑扑的，几轮下来，妈妈的斗志也被点燃了，竟开始催着洗牌。轮到我洗牌，我目光之中不怀好意地盯着妈妈，嘴角露出邪邪的笑容，手中纸牌哗哗作响的同时，眼神锁定在妈妈穿着警服的上半身，两颗饱满圆润的乳房在警服的遮蔽之下，傲然挺立着。“看、看什么看？”酒喝了不少，妈妈小脸红扑扑的，噘嘴说道。语气之中，竟带着一丝娇媚。“我在算妈妈你还有几件可以脱……嘿嘿。”你！”妈妈瞪我一眼，突然又想到什么，看向诗诗阿姨和瑶姐：“诗诗、瑶瑶，你们听不听我的话？”两女都是没明白过来，但也都条件反射般地立刻点头：“当、当然了。”

“那好，小宇想针对我，我们要联合起来，针对他才行。咱们姐妹之间不能起内讧了，知道吗？”

“嘻嘻，明白了，玲姐。”瑶姐点头。

之前有一局，赢家本来是瑶姐，瑶姐觉得好玩，就点名让诗诗阿姨脱；然后，诗诗阿姨赢了，当然也要还击，就让瑶姐也脱。

两女就这么互相攻击了两轮，看她们各自脱下外套还丢了丝袜，我心里嘿嘿直笑，看得不亦乐乎。

此刻，有了妈妈的号令，两女也终于明白过来，目光对视，点点头，开始集结在妈妈身边，形成了统一战线。

然后妈妈冲我挑衅笑道：“来吧，小家伙，看谁先脱光。”

“玩三英战吕布是吧，来就来。”我也是一点不服输，默默发牌。

拿到牌后，我看到手上是一对K，心里开始打起了小算盘。

之前我就是靠一对A赢了，我这一对K，虽然比不上豹子顺子，但也不是毫无机会。

扫视一圈场上，妈妈已经完全来劲了，先是面带敌意看一眼我，然后又鼓励似的看了看诗诗阿姨和瑶姐。

却见两女皆是把牌一扔，朝妈妈无奈地嘟了嘟嘴。

“喝！”我对着两女嘿嘿笑着，监督她们把杯中酒喝得一滴不剩。

“切，小人得志……”妈妈撇一眼我，又朝我努努嘴，“我开小宇。”瞪着我：“说吧，你什么牌？”我先扔了一张4，妈妈一笑，扔出一张10；接着，我扔出一张8，妈妈跟了一张Q；我嘴角带着邪笑，妈妈也抿着嘴唇，一张张往下扔牌。

这把的牌都不大，关键，就在这最后一张了。

“红桃A！”妈妈亮出最后一张底牌。我嘿嘿笑着展示最后一张牌，又是一个8！4、8、8对阵10、Q、A，我拿下胜利！一旁的瑶姐和诗诗阿姨都看得津津有味，结果一出，刚才还志在必得的妈妈，样子立刻消沉下去了，噘着个嘴，恨恨地瞪着我。我嬉笑着说：“看什么呐，脱吧妈妈，还有酒别忘了。”

愿赌服输，妈妈只好一颗颗解开警服外套的扣子，随着扣子完全解开，里面的蓝色警服衬衫露了出来，当然，那对快要把衬衫撑爆的豪乳，浮现在众人眼前的轮廓也更加清晰了。

“没事没事，玲姐，咱们三个联合起来，我还不信打不过他了！”瑶姐扶着妈妈的肩膀晃了晃，给妈妈加油鼓气。

“是啊，再来吧。”诗诗阿姨也说着。

“哼！”妈妈又是轻哼一声，随着动作，她胸前的大奶子也跟着上下一晃，好似弹跳的果冻。

妈妈喝完了酒，几人又开始下一轮决战。

三人联合起来，自然要跟我拼了，他们又引入了新规则——加注，若是既不放弃也不开牌，那么喝酒的量就要再加一杯。

这规则一出，我想要取胜，也不敢随便来了。

几轮过后，有输有赢，几女都各脱了几件衣服，我也并非一路高歌，上身已经裸露出来，就剩个内裤。

我浑身赤裸，只剩一条内裤，距离洗白只有一步之遥。

妈妈、诗诗阿姨、瑶姐三人，悉数被我扒下衣服，其中诗诗阿姨和瑶姐最惨，身上只剩胸罩和内裤了。

妈妈比她们好一点，除了胸罩和内裤，还有一条肉丝包裹着美腿，算是场上底牌最多的人。

三女不约而同，都穿的是蕾丝套装，瑶姐是浅粉色、诗诗阿姨是白色、妈妈则是一套黑色的胸罩内裤，几人的罩杯也是大小不一，妈妈最大，诗诗阿姨次之，瑶姐则要略小一点。

她们结成统一战线，自然坐在了一起，就如楚河汉界一般，我坐她们对面。

洗牌的时候，我眼睛简直都看不过来了，一边嘿嘿笑着，一边在几女身上来回扫视。

“还来吗？你们可要脱光了哦。”

“切，你看看你，就剩条内裤了，还不知道脱光的是谁呢。”妈妈不屑道，甚至挺了挺豪迈的胸膛，顺着她的目光看去，我下面早就硬起来了，隔着内裤，已经顶起一个大大的帐篷。

“就是就是。”两女一左一右在妈妈两旁附和着，“看谁先脱光。”

“那就来吧！”又是一轮新的比拼，战局已经白热化，我看一眼牌，道：“加一杯。”三女交换眼神，最后一起说：“我们也加。”我和三女僵持了好一阵，最后，赌注越加越大，妈妈的酒已经加到两位数了！

“开了吧。”妈妈说着。然后大家一起亮牌，场中沉默了几秒，突然，我兴奋道：“不好意思，又是在下赢了！”

“你作弊！”

“你都不让着我们……”瑶姐和诗诗阿姨开始耍赖了，企图蒙混过关，我眼神在三女那几近赤裸的肉体上来回扫视一圈，笑道：“少来这套啊，我算算，你们该喝几杯了……”

场中，妈妈、诗诗阿姨、瑶姐三人都只穿着胸罩内裤，妈妈腿上最后的丝袜，除了点燃我的斗志，几乎没有其他作用。

几人白花花的肉体晃得我睁不开眼，她们脸上，却又都是气鼓鼓的表情，同仇敌忾瞪着我，像是要合伙把他吃了。

“算好了，诗诗5杯，瑶瑶5杯，妈妈嘛……7杯！喝吧！”酒喝到这里，几女都有些喝不下了，互相对视着，却又不想放弃。

我可就只剩一条内裤了啊！

见她们都扭扭捏捏，端着酒杯又不愿下嘴，我看向妈妈：“妈妈，给你个机会，亲我一口，你就少喝两杯，怎么样？”妈妈眼珠转了转，似乎在思考。

要是放在以前，妈妈万万不可能当着两女的面跟我接吻，可今晚气氛如此热烈，三人又结成战线，情同姐妹一起对付我，再有了酒精的加持，妈妈开始动摇了……“没事，玲儿，亲一下吧，少喝两杯呢。”诗诗阿姨话音刚落，就见妈妈突然向我扑来，我还没反应过来，身子就猛地向后栽倒，妈妈压住我的上半身，双手捧起我的脸，嘴唇一下就吻了过去！

不，与其说是接吻，倒不如说，妈妈在啃我！

“滋滋……嗯嗯……嗯……”妈妈像是发泄输牌的怨气，又像是宣示对我的主权，亲我的动作简直是惊天地泣鬼神，直接把我按在地上猛亲！

诗诗阿姨和瑶姐坐在垫子上默默看着，竟是不约而同抿了抿嘴唇，大腿也微微夹紧，轻轻扭动，仿佛在压抑着什么。

一分钟后，妈妈终于松开了我，撩着头发坐起身，说：“行了吧？”

“行、行……”我被亲得眼冒金星，揉着脑袋坐起身，口齿含糊地说：“妈妈你也差五杯。”就在这时，诗诗阿姨突然道：“我、我也要减，亲一下，减两杯对吗？”我一愣，还没说话，瑶姐身子已经动了，冲着我而去：“我也要！”我又开始笑，正要点头同意，迎接下一场风暴，妈妈却突然开口：“不用了！我们先欠着，大家都是5杯，公平。”

“啊？”我一脸懵逼，“这还能欠？”

“怎么？不行吗？”妈妈板着个脸，“再来一把，要是你输了呢？不就正好抵消了？”说着，妈妈还抓着瑶姐后背的胸罩带子，将她扯回到自己身边。

看妈妈突然严肃起来的面庞，我感觉此刻的妈妈不是自己惹得起的，只好摆摆手：“行，妈妈你先把丝袜脱了吧，我们开始下一局。”这回妈妈倒没扭捏，大大方方脱下丝袜，叠好摆在一旁。

浑身赤裸的警局副局长，身旁整整齐齐叠放着自己脱下来的警服、警裙、警帽、丝袜。

她的身上只穿了胸罩内裤，红扑扑的脸庞却又透着一股威严。

身旁的两女也跟她一样，都光着身子，只穿胸罩内裤。

也就是说，她们至多还能输两把。

而我，只有一条内裤了，成败在此一举。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

客厅中央，四人分成两组，面对面而坐。

妈妈、诗诗阿姨、瑶姐三人坐在一起，她们都脱得只剩胸罩和内裤。

三具滑嫩洁白的女体、三对藏在胸罩下的美乳、三条蕾丝内裤下若隐若现的美穴……她们并排而坐，完全没有意识到这样的场景，对眼前的少年具有多么大的吸引力。

而她们对面的我，浑身上下几近赤裸，脱得只剩条内裤，内裤之下的鸡巴早已傲然挺立，无疑是对眼前三位熟妇的最高敬意。

“想清楚哦，你们待会儿是脱胸罩，还是内裤呢？”

我眉毛疯狂上扬，嘴角挑逗，仿佛已是胜券在握。

“谁、谁说我们要输了？”

妈妈不服气地噘嘴，眼神向着我下半身瞟去，看到那根隔着内裤高高挺立的鸡巴，妈妈却又移开目光，不敢多看。

“哈哈，那就来吧，别忘了，你们一人还欠着5杯呢。”

此时此刻，三女好像都忘了这场游戏的最初目的只是娱乐，她们赤身裸体、正襟危坐盯着我洗牌，誓要把我身上最后的遮羞布给扯下。

仿佛让我脱了内裤露出鸡巴，她们就胜利了似的。

可她们却并没意识到，我压根不在意脱光不脱光，甚至，在三女面前挺着大鸡巴跟她们玩游戏，反而更能挑起我的兴奋神经。

拿到牌后，我看一眼便将牌扣上，笑道：“我加一杯，有没有要跟的？”

其我几女脸上表情各有不同，纷纷看来看去，都等别人先说。

最后，还是妈妈开口：“我跟！”

“我也跟……”

“我也跟……”

诗诗阿姨和瑶姐也跟上，便进入了下一轮。酒一杯杯往上加，最后，场上每人都加了五杯，我挥挥手，说：“开了开了！”

再次亮牌，我又是最大，获得了胜利！

“哈哈哈哈哈哈！一人十杯啊你们，一人十杯！”

我兴奋得前仰后合，拿过一提啤酒就准备打开，然而场上三女却是你看看我我看看你，犹犹豫豫的。

三女的脸都已红透，这一晚喝得太多，现在已经喝不下了。

“怎么办，姐妹们？”瑶姐问。

诗诗阿姨捂了捂嘴：“我……我不行了……喝不下了……”

我眼见情况不对，连忙又说：“别想耍赖，愿赌服输啊，上把欠了五杯，这把五杯，一共十杯！”

“知道，你急什么？”妈妈瞪我一眼，“没看我们都喝不下了么。”

在酒精的作用下，妈妈不仅脸红了，就连身上也有些微微泛红，其我两女也差不多，都已经到了极限。

我也明白，这种情况，再让她们喝也不行了，脑子一转，突然想到什么，兴奋地说：“喝不下也行，既然如此，那就换个方式惩罚呗，如何？”

“什么方式？”几人问道。

“这样，这样。”

我向着三女凑去，说起了悄悄话。

喵的，都这种时候了，我都躺沙发上睡着了，还搞这套，拿我当外人啊？

三女面对着我，几人凑到一起，妈妈的额头都快跟我的贴上了。

我一阵叽里咕噜之后，三女脸上表情各异，诗诗阿姨把脸撇到一边、瑶姐眼神带着挑逗，抿嘴轻笑、而妈妈则气鼓鼓的，捏起粉拳就要打我。

“哎哎哎，妈妈干嘛呢，你要不干，就算了，把酒喝了吧，一共十杯！”

我坐在地上，身子不断往后缩，像是要逃离妈妈的魔爪。

几人闹过一阵后，三女互相对视一眼，妈妈问：“还喝得下吗？”

不用说，她们脸上都是晕晕乎乎的，哪能喝得下十杯啊。

喝了酒，还要脱衣服，几人都已经脱得一干二净，除了贴身的胸罩内裤，再也没有其我遮蔽了。

见她们眼神交换、一阵纠结，我嘿嘿笑道：“怎么样？考虑清楚没？”

妈妈晕晕乎乎说：“行了行了，就按你说的办，今天就到这里吧，睡觉睡觉……”

妈妈说完就要从地上起身，刚起了一半，身子突然一个趔趄，栽倒下去，我连忙伸手去扶，下一秒，妈妈便是深深坠进了我怀里。

“别逞强嘛妈妈，都喝这么多了。”

看着怀里满身酒气、却依旧性感迷人的妈妈，我热血上涌，嘴角浮现出一抹笑意。

“少、少废话，扶我进屋……”

妈妈说话都开始含含糊糊了，却依然作势起身，当然，最后也只能在我的怀里来回挣扎罢了。

“好好好，妈妈，咱们进屋。”

我嘿嘿笑着，起身就给妈妈来了一个公主抱。

然后我就看到，浑身脱得只剩胸罩、内裤的妈妈，被我一把横抱了起来。

我也不知道以我那样矮小的身材，是怎么把如此高挑的妈妈整个抱起来的，不仅抱起来了，还能抱着她往屋里去。

等我抱着妈妈进了房间，又听到里面传来妈妈的声音：“你们给小宇盖上被子，别让我在沙发上着凉了……”

“知道了玲姐。”

诗诗阿姨和瑶姐对视一眼，也从地上缓缓站起，我心想我还装睡着呢，便闭上了眼假装什么都不知道，过了一会儿，只感觉身上不知被谁搭了条薄被，再然后，客厅灯光啪一下关上，诗诗阿姨和瑶姐也进了房间，整个客厅一时陷入沉寂。

也不知道我刚才跟妈妈她们提了什么条件来抵消那10杯酒，三女当时不同的反应也让我更加疑惑，回头必须找机会问问。

而现在，我更好奇的，则是我抱着妈妈进了房间之后，发生的事情。

我一把掀开被子坐起来，喝了杯水，然后缓缓向妈妈房间门口而去。

……

门缝亮着灯光，轻轻推开门，往房间里一看，屋内，妈妈仰面躺在床上，身上依旧只穿着胸罩内裤，白皙修长的娇躯一览无遗。

我脱了衣服，轻手轻脚爬上床，四肢撑在妈妈身体左右，俯身向下，低头亲吻下去。

“嗯……别碰我……”

妈妈眼睛都没睁开，伸手推了推我的脸。

没亲到妈妈，我也不泄气，一只手开始在妈妈身上缓缓游走。

从妈妈白皙之中带着微微酒气的面庞开始抚摸，经过她那修长的天鹅颈，摸到妈妈的锁骨，然后继续往下，手掌攀上妈妈胸前那对高挺的山峰。

“妈妈，还醉吗？要不要给你倒杯茶？”

手掌停留在妈妈胸上，我顿了顿，轻声问道。

“不……不用了，你给我老实躺着就行……”

“真不用啊？”

“真不用，你烦不烦……”两人对话结束，妈妈连眼睛都还没睁开，我却趁着刚才的机会，一只手悄悄钻进妈妈背后，单手解开了她的胸罩。

只听“啪嗒”一声，我嘴角轻轻一笑，拎起胸罩，便往旁边扔去。

一对高挺的乳峰浮现，妈妈的奶子白白嫩嫩，乳头小小一个极其可爱，大小合适的乳晕也同样是粉色，颜色看上去宛如青涩少女，却又跟如此巨大的尺寸有些反差。

感到胸前一凉，妈妈努力睁了睁眼：“你……你干嘛……”

“嘿嘿，妈妈，咱们今晚还没过夫妻生活呢。”

我厚着脸皮嬉笑着，两只手掌已经贴了上去，一左一右盖在妈妈白嫩的乳房上，但我的手掌，却没能完全盖住妈妈的尺寸。

“谁、谁要跟你夫妻生活了！”

妈妈的话语仍然带着酒气，她想表现得严肃一些，但在我听来，这样的语气却反倒像是撒娇。

“嘿嘿……”

我笑着，两只手轻轻搓揉妈妈的奶子，顿时，妈妈嘴巴里，发出了不由自主的呻吟。

“嗯……嗯……嗯……”

伴随着妈妈的一声声轻叫，我的手继续往下滑，抚过妈妈平坦的小腹，我的手掌开始占领妈妈下半身神秘的三角区。

现在的妈妈，浑身上下只有一条单薄的蕾丝内裤了，从刚才几人在客厅喝酒的时候，妈妈的小穴便有淫水分泌，内裤那里早就隐隐有了一条水痕。

而现在，我的手贴上去，轻轻挑逗一下，妈妈的身子，便更加有了反应。

“啊……别、别碰那里！”

妈妈想要推开我，可酒后的她哪还有什么力气，再加上刚被我袭击了双乳，现在又被挑逗着小穴，妈妈浑身上下酥麻一片，早就软得不成样子了。

“别……痒……”

我不去管那么多，隔着单薄的内裤，指腹来回摩擦妈妈的小穴，里面的淫水源源不断分泌而出，打湿了内裤，也打湿了我的手指。

妈妈只能无力呻吟着：“嗯……别碰……嗯……嗯……”？

这声音怎么听都不像是拒绝的样子，倒不如说，此时的妈妈，更像是欲拒还迎的青涩少女。

脱光了衣服躺在床上还被妈妈拒绝，这样的经历没有十回也有八回了，我的经验可谓是相当丰富，所以我一点不慌，不管妈妈怎么说，我只管干自己的。

我两手并用，立刻把妈妈的内裤扒到了大腿上，妈妈腿间的小穴清晰可见，晶莹的淫水包裹着妈妈粉嫩的阴唇，看上去诱人极了。

我的鸡巴从刚才打牌的时候就硬着，一直硬到了现在。

于是我二话不说，骑在妈妈大腿上，调整姿势，粗长的阴茎高挺着，硕大的龟头俨然是一副杀气凛然的样子。

随着我身子前进、小腹一挺，龟头立刻刺穿小穴的防守，瞬间插进妈妈体内。

“嗯！”

我的突然袭击，让妈妈喉咙忍不住一阵呻吟。

趁着妈妈酒还没醒，现在是最好的时机。

我骑在妈妈身上疯狂挺动小腹，没有任何前戏、没有任何试探，一插进去，我便开启了最大火力，鸡巴放肆抽插妈妈的小穴。

“啪、啪、啪、啪……”

房间里，两人做爱的声音响得很有节奏感，妈妈只是被动地接受，随着我的抽插，她胸前两对失去束缚的大奶子也跟着一前一后摇晃，看得我喉咙也是一阵干燥。

妈妈逐渐进入了状态，从一开始的拒绝，到现在的沉浸其中，只花了不到五分钟。

“啊……啊……轻点……啊……嗯……舒服……”

妈妈的叫声让我抽插得更加卖力了，瘦小少年骑在成熟美妇的身上，仿若一头不知疲倦的小狼狗，对着妈妈的小穴疯狂输出。

“陈、妈妈。”

我开始微微喘气，一边喘气一边呼唤妈妈。

“嗯……嗯？什么？”

我没有停止抽插，只是抬手抹了一把额头上的汗珠：“现在万高远也归案了……王骁王震也抓了……案子结束了……我们的事……是不是可以提上日程了？”

“嗯……我……我们？什……什么……嗯……什么事？”

在酒精和我的双重作用下，妈妈说话都断断续续的。

我没有立刻回答，我又加了一层力道，小腹疯狂挺动，像一台开组马力的打桩机不断在妈妈小穴深处研磨着。

过了一会儿，我才认真说道：“我们结婚的事啊……妈妈，我想娶你，嫁给我吧！”

躲在门外的我，看到这一幕也有点震惊了，然后嘴角忍不住发笑。

见过在电影院求婚的，也见过在大街上求婚的，就是没见过两个人做着爱，一边做爱一边求婚的！

笑过之后，心里却又涌上一股心酸……

妈妈不能答应吧？

而妈妈听了我这话，仿佛酒都醒了一半，睁开眼说：“嫁给你？别……别…开……玩笑了，不可能的……嗯！”

伴随着妈妈一阵阵的呻吟，我向妈妈的求婚，以失败告终。

遭到妈妈的拒绝，我愣了一下，鸡巴都放在小穴不动了，但紧接着，我便又是嘿嘿一笑：“不可能是吧？那我就撤了。”

说着，我把鸡巴往外一拔，顺势就要从妈妈身上下来。

妈妈正处于兴奋状态，小穴刚被粗壮的鸡巴填满，却又迎来一阵空虚，这样的拔屌无情让她怎么受得了？？

妈妈喝了一声：“你给我回来！”

我只是从妈妈身上下来，但还坐在床上。

我装傻道：“回？回什么啊妈妈，我就在这里啊。”

“你……你……”妈妈支支吾吾半天，双颊通红，却不知道该说什么。

刚才的妈妈，脸红是因为喝了酒，而现在，则是真的害羞了。

“有你这样干的吗？”妈妈义正言辞道，“挑起人家欲望，就不管了是吧？还是不是个男人……”

我扭头看向妈妈，发现她真的害羞了，妈妈看到我的目光，甚至都不敢跟我对视，干脆两手一蒙，一左一右遮住脸颊，当一只鸵鸟。

见此状况，我继续厚着脸皮：“嘿嘿，什么是不是男人，我还是个未成年啊妈妈。”

妈妈继续捂着脸，还嘴道：“未……未成年？那还想让我嫁给你？毛都没长齐的小屁孩……”

“咱可以先结婚，再领证嘛，这个不着急……”

“你想得美！”

“嘿嘿，我就想！”

两人你一言我一语，跟小情侣吵架似的，说到兴起，妈妈还腾出一只捂着脸的手，照着我砰砰锤了几拳。

然后，我便又是骑到了妈妈身上。

“你干嘛？不是说不……”

“还不是为了跟妈妈证明我是个男人？”

两手摸着妈妈的美腿，我脸上又显出兴奋神色。

而妈妈还是平躺着，面朝天花板，手掌捂着双颊，完全看不出半点女警官威严的样子。

我手扶着鸡巴，龟头抵到妈妈的蜜穴口，那里早就泥泞一片，只要我再往前顶一顶，整根肉棍便能轻松滑进妈妈的身体。

“妈妈？”

“嗯？”

“结婚不行，穿婚纱可以吧？我想看你穿婚纱。”

听了我这话，妈妈犹豫片刻，轻声道：“这个……倒不是不能考虑……”

“好！”

妈妈话音刚落，我高喝一声，鸡巴便顺势一把捅进了妈妈的小穴。

“啊啊啊啊啊……”

屋子里再次响起了妈妈的呻吟，这一次，我没再停顿，鸡巴持续开组马力，瘦小的身体一阵一阵挺进妈妈的娇躯，发出阵阵浑厚的撞击声。

随着肉棍在妈妈小穴里抽插，两人的性器紧密结合，妈妈也逐渐到达兴奋的顶端。

“啊……嗯……快点……快……要来了……”

“哦哦……妈妈……玲儿……”听到这样的声音，我就跟打了鸡血一样，疯狂抽插妈妈的小穴，最后，在妈妈一声声越发高亢的叫床声中，我把精液灌入妈妈的身体，两人也同时到达了高潮。

“呼……呼……”

我趴在妈妈肚子上，鸡巴还没从小穴里抽出，两人都是喘着气。

“下来，热……”

妈妈嘴里念叨着，伸手摸着我的头发。

我动了动身子，鸡巴抽出之前，还不甘心地照着妈妈的小穴又耸了耸，弄得妈妈一阵发笑，推了推我：“好了好了，收拾一下，快睡吧。”

听到这话，我脸上是依依不舍，终于肯从妈妈身上下来了。

推开房间门，只见里面坐着两个人影。

诗诗阿姨和瑶姐坐在我的床沿，一左一右看着我笑。

她们还是刚才打牌时的模样，浑身上下脱得一干二净，只剩胸罩和内裤还穿在身上。

性感张扬的设计、蕾丝边的花纹，不断挑逗着我的神经。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

在诗诗阿姨和瑶姐两女的双重攻势下，我直接身体被掏空，简直一滴也不剩了。

一觉醒来，只觉得头昏脑涨、天旋地转，看太阳都是绿色的。

穿好衣服走出房间，没看到客厅有人，走到妈妈卧室里，传来几人说话的声音。

“要不要多带两套衣服？我怕不够穿。”

“不用吧，难得出去一趟，不买衣服嘛？”

“护肤品这些带小样就够了吧，太多了装不下……”

“对了对了，还有……”看来她们在收东西，三女的声音都有，忙得不可开交。

“臭小宇，你还在这儿干嘛，出去，我们要换衣服了！”只听到妈妈的一声怒喝，房门打开，我被推了出来。 过了一会妈妈房门打开，三人前前后后从房间走了出来。几人都穿得十分清凉，诗诗阿姨穿了件露背的吊带裙，一双大白腿随着步伐摇曳生姿，极其吸引眼球；瑶姐则是一件白色小背心搭配牛仔热裤，走的是火辣性感风。小宇，吃早饭没呀，要不先吃点？”瑶姐笑眯眯地向我靠近，我摇头：“不了不了，一会儿路上随便吃点。”

“嘻嘻。”

见我这幅样子，瑶姐和诗诗阿姨相视一笑，坐到一边沙发上。

这时，一阵香风扑面而来，抬头一看，妈妈也出来了。

妈妈穿了一条白色长裙，裙子是纱网材质，伴随着一层一层宛若涟漪般的装饰，像是九天之上飘下来的仙子。

露出的小腿上，超薄的肉色丝袜紧贴妈妈的肌肤，随着妈妈走路的步伐，圆润紧致的大腿若隐若现，看去更让人心潮澎湃。

相比于诗诗阿姨和瑶姐，妈妈的打扮算得上保守了，却更加端庄优雅，也更有一种高贵气质。

妈妈看向我：“小宇，东西收拾好了吗？”我点头。

男的出门能带什么东西，无非是一套换洗的衣服，往书包里一塞就完事了。

“妈你今天真好看。”我顺势恭维一句。

“切。”妈妈傲娇一撇头，却也能看出她很享受我的夸奖。妈妈手上刚好捏着团纸巾，朝着我一砸，正中我的脑门。“一边儿去！”

“嘿嘿……嘿嘿……”

说说笑笑之间，我们向着机场出发。

为了庆祝案子结束，妈妈决定带我们去海边的X市旅游。

阳光、沙滩、别墅……坐上飞机，看着窗外的云层，我已经开始期待这次的X市之旅了。

X市，海湾皇宫酒店，一辆黑色豪华商务车，把我们从机场送到这里。

来的路上我就被震撼到了，距酒店一两公里的时候，街景就变成了郁郁葱葱的树林，没有城市的喧嚣，有的只是一片宁静。

大理石打造的门扉高耸入云，车子穿过之后，是一片仙境般的花园，巨大的喷泉水池仿佛镶着钻，水柱喷出，连阳光都跟着一起跃动。

我们一行人走进大厅，好似进了一座宫殿。

我扯了扯妈妈的裙子：“妈妈，不是说海边别墅么，怎么到酒店来了？”其他人都快忘了之前说好的别墅，宽阔明亮的大厅里，柔和的音乐萦绕在耳畔，墙上挂着一副超大尺寸的艺术壁画，出自国内大师手笔，细致描绘着这座海滨城市的壮丽景色。

妈妈道：“难得出来一趟，先在市里逛逛吧，后面再去海边。”

几人都没有异议，豪华的观景电梯里，妈妈发着房卡。

“我和小宇一间，你们两人一间。”出了电梯，我们就各自分散，去自己房间放行李了。

一进房间，我又被震撼了一次——一打开门便响起舒缓的音乐，远处的窗帘随着音乐徐徐拉开，窗外是花园式的阳台，站在阳台上，蓝天、白云和一望无际的大海尽收眼底。

房间里的家具典雅奢华，装饰材料也是最顶级的。

踩着松软的地毯，我进到面朝大海的卧室，一把扑到床上。

“哦！舒服！”我感觉整个人像是陷进了云朵里，被褥都散发着淡淡的香气。

就在这时，妈妈的声音响起：“小宇你给我起来！”抬起身子一看，妈妈正抱着手臂看我。

这是一间家庭套房，我像是刘姥姥进大观园一样参观了一圈，就见妈妈已经放好了行李，正坐在客厅沙发上休息。

妈妈说道：“对了，给他们打个电话，问问收拾好没，也到午饭时间了，这家酒店的餐厅挺不错的。”

于是我首先拨通了瑶姐的号码。

“哎呀小宇，我都忘了还要吃午饭，刚才在飞机上吃得挺饱，我和诗诗姐在一起呢。难得来一趟X市，我们想去市里逛逛，现在已经在车上了……”瑶姐和诗诗阿姨逛街去了，于是我们便乘电梯去往餐厅。

这家酒店的餐厅也是奢华无比，装饰得富丽堂皇，顶级大厨烹饪着世界各地的美食——法餐、日料、中餐应有尽有。

不过难得来一趟海边，我们最终还是选择了海鲜自助。

妈妈在座位上等着，我拿着餐盘挑选美食。

龙虾、扇贝、水果、蛋糕……餐桌上摆满了我挑选的食物，

饭吃到一半，我突然感觉有人踢我我双腿岔开，餐桌之下，从对面伸过来一只裹着肉色丝袜的美脚，隔着裤裆，踩着我的鸡巴。

是妈妈的脚！

此时此刻，妈妈正一边吃饭，一边挑逗我！

超薄肉丝之下，妈妈的小脚白嫩可爱，正用力踩着我的鸡巴，我的鸡巴早就硬了起来，在裤子里面撑起一个长长的形状，却因为妈妈小脚的踩踏，无法昂首挺胸。

抬头一看，妈妈还是低头吃饭表情也没什么异样，只是表面上一本正经吃饭的妈妈，桌子底下，一条长腿已经伸了过来，因为脚上用力，妈妈的大腿也轻轻扭动着……桌上琳琅满目的精致菜肴突然失去了光彩，嘴里的海鲜料理也突然失去了滋味，一股不可名状的兴奋感从我心头涌出，“小宇，来，多吃点。”我面前的餐盘，出现一块剥好的蟹肉，我刚要抬头看妈妈，她却猛地低头盯着自己面前的食物，像是心虚似的躲着我的目光，然而那张精致熟媚的侧脸，却已悄然爬上一层嫣红。

桌下妈妈的两只肉丝小脚！

白白嫩嫩的小脚一左一右放在我胯下，一只脚踩在我大腿根上，另一只脚从下面踩着我的肉棍，先用脚掌按压我的蛋蛋，丝脚转着圈左右搓揉，然后顺着鸡巴根部网上，一点一点踩踏着我的肉棒。

是的，就在刚才，妈妈一边往我面前放了块蟹肉，一边把自己的另一条美腿也伸了过来！

餐桌上，我们和妈妈都没有说话，表面上看，都在吃东西，然而桌子底下，妈妈和我两人却是干柴烈火，越玩越刺激！

“小宇，尝尝这个。”

一条烤鱼出现在我面前，鱼骨已经被分离开，剩下的全是一整条的鱼肉。

妈妈的语气刻意装得很平静，但在我听来，却夹杂着一丝心虚。

就在我和妈妈对话的时候，她给我的丝袜足交仍在继续，妈妈的丝袜小脚一左一右夹住我的鸡巴，一只脚踩着肉棒保持平衡，另一只脚，则用足底挑逗我的龟头，时不时又用脚尖轻点，源源不断的透明粘液从龟头分泌，全都涂在了妈妈的肉丝美脚上！

“哦……”我突然失控般长叹一声，但接着又猛烈咳嗽，“咳！咳！咳！”妈妈不管不顾，继续用小脚刺激我的鸡巴，两只脚直接左右开弓，夹着我粗壮的肉棒上下撸动起来！

我知道，现在的妈妈心虚极了，大庭广众之下给我足交，既让妈妈觉得刺激，又害怕被别人发现。

有了刚才的插曲，妈妈开始了自己的报复性足交。

丝袜小脚对着我的鸡巴又踢又踹，然后踩着鸡巴根部，跟捻灭烟头一样，不断变换着角度研磨我的鸡巴。

桌上的我强忍着，但最终还是没能控制住面部表情，逐渐变得龇牙咧嘴。

“妈、妈妈……”享受着妈妈丝袜美脚的折磨，我痛并快乐着。

“妈妈，我……我感觉我有点吃饱了……”妈妈的话语看似平静，却是咬着牙说的：“吃饱了？我看没有吧，你还没吃够呢？嗯？”桌下，妈妈控制着自己的丝脚，突然一左一右夹住了我的龟头，然后猛烈地上下抽动，噗嗤噗嗤的声音从桌下传出。

“噗噗噗噗噗噗……”声音越来越大，我的鸡巴俨然到了极限，紫红色的龟头在妈妈肉丝小脚的蹂躏之下，快要坚持不住了。

“妈、妈妈，我真的吃饱了……吃……吃不下了……再吃就要吐了……”妈妈笑眯眯道：“嗯？你吐一个我看看？难得来这么高档的酒店，不要浪费嘛？”丝脚的猛烈攻势还在继续，粗壮的鸡巴快要被妈妈撸出火星子来。

突然，我的鸡巴一阵猛烈抽搐，白浊的浓精不由分说喷涌而出。

妈妈迅速移动丝脚，脚掌狠狠踩住鸡巴，我的龟头，正对着妈妈的丝袜足底，大块大块的粘稠精液，全都射到了妈妈脚上。

“不、不行了妈妈……我吐了……”桌上，我一副战败者的模样缴械投降，妈妈也抬起脸跟我对视，嘴角露出一丝嘲讽：“切，战斗力真弱呢。”随即，收回美腿，丝袜小脚放进高跟鞋里。

跟丝脚一同进入高跟鞋的，还有妈妈足底上，带着温度的粘稠精液。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

在妈妈的丝袜足交下射出精液，此刻的我脸红脖子粗，气喘如牛，为了掩盖脸上的红润，大口大口往嘴里灌水，一副手忙脚乱的样子。

妈妈踩上高跟鞋后，身子后仰靠在椅背上，优雅地翘起二郎腿，同时看着对面的我，脸上带着不可捉摸的微笑。

妈妈言语挑逗，轻声说：“慢点吃，别着急嘛，又没人跟你抢。”

我脸上一红，连忙又灌了几口水，压根不敢和妈妈对视。

妈妈翘着二郎腿，性感的高跟鞋包裹着肉丝小脚，外表看上去依旧光鲜亮丽。

可谁能想到，在鞋子里看不到的地方，妈妈的丝袜足底却满是精液，那精液在足底和高跟鞋的挤压之下，早已滑腻一片！

此时我也缓得差不多了，妈妈用纸巾擦了擦嘴，问我道：“小宇，吃饱了吗？”我嗯了一声。

“难得来这边一趟，一会儿去市区逛逛，妈妈奖金发了不少，到时候看到有什么喜欢的就说。”

“好啊好啊。”我连连点头。

说着，妈妈便要起身，可刚一站起，脚下便是一滑。

“哎呀——”妈妈惊叫一声，伸手扶住桌子，还好没有栽倒。

我连忙关切道：“妈，怎么了？”妈妈摇摇头，说没事，又稳了稳身形，终于踩着高跟鞋站稳了。

我则悄悄冲妈妈眨眨眼，又看了看妈妈踩着高跟鞋的丝袜小脚，一个劲挤眉弄眼，捂嘴偷笑。

作为周市长的贵客，来这边的一切，自然都有人安排好了。

从酒店餐厅出来，便有专人接我们上车，把我们送到市区的高端商圈。

作为一座海滨城市，X市的旅游做得还是不错的，商业也很繁华，难得有这么一个度假旅游的机会，妈妈也可以放下平日的工作，好好享受了。

此时的妈妈穿着一袭白色长裙，一头乌黑长发披在脑后，丝袜小脚踩着高跟鞋一步步走着，从背后看去，真就像天上下来的仙女一般，美得不可方物。

我落后妈妈一个身位走在后面，妈妈回头见我在后面磨磨蹭蹭，便说：“你在磨蹭什么呢？还不跟上？”我嘿嘿笑了笑：“没事妈妈，你看到想逛的就直接进去，我就跟在你后面。”

“哼。”妈妈轻哼一声，又转过头去，继续往前走了。

我想到了昨晚她们三个那10杯酒，我给她们提的要求，往后几天，不能穿内裤，差多少杯酒就是多少天，也就是说，从今天开始，之后的十天都不能穿内裤“也就是说……妈妈现在，裙子底下是真空的，除了丝袜，什么也没穿。”

抬头看着前方，妈妈仍旧踩着高跟鞋，步伐坚定地走着。偶尔有发传单、推销的人迎上前来，妈妈也是笑着礼貌拒绝。她一席白色长裙圣洁而优雅，纱网材质的裙子搭配腿上的肉丝，更突出妈妈绝美的身材和性感的长腿。然而谁能想到，此时妈妈的裙底，除了丝袜什么也没穿？就连高跟鞋里的丝袜小脚，也满是滑腻腻的精液！不仅妈妈，诗诗和宫瑶也都没穿。”

我拿出手机，看着我们的微信群，之前因为工作建立的，起初还改成了“相亲相爱一家人”，但又被妈妈改回去了，然而现在，名字又变成了“相亲相爱一家人”！

是瑶姐用手机拍的视频，地点是妈妈房间，时间，是今天早上，她们几人把我赶出房间，在里面换衣服的场景。

瑶姐坐在椅子上，大腿上挂着一条牛仔短裤，拍着自己下体的画面，那里除了一撮黑色毛发，便是什么也没有。

她一边把牛仔短裤拉上来，一边举起手机拍摄。

诗诗阿姨红着脸坐在床边，穿着一条吊带裙，见镜头冲着自己，她便很不好意思地岔开大腿，视频清晰拍到她的裙底——空空如也，没有内裤！

接着，镜头再次转动，朝向妈妈。

妈妈正站在镜子前面，打理自己身上的白色纱网长裙，她背对着镜头，一席黑发如瀑布般披在脑后，浑身散发出一股仙气。

瑶姐一边举起手机拍摄，一边对妈妈道：“玲姐，看这边。”妈妈一回头，看到瑶姐的手机，面色疑惑。

瑶姐笑道：“小宇那小子说让我们留下证据，他要检查。”妈妈小脸一红，虽不情愿，但还是面对镜头，单手抓着长裙缓缓上提。

随着妈妈提裙子的动作，裹着肉色丝袜的大长腿露得越来越多，小腿、膝盖、大腿，一直露到了大腿根。

妈妈双腿之间也清晰浮现，那里只有一层薄薄的肉丝覆盖，能看到丝袜之下的性感毛发，和妈妈那粉嫩粉嫩的阴唇！

但也只是一瞬，展示不到三秒，妈妈便又放下裙子，一脸气鼓鼓的表情，转身面对镜子了。

走在商业街，抬头看看前方的妈妈，我更兴奋了。

周围迎面而过的路人，十个有九个，都忍不住在妈妈身上多停留一些目光。

而他们永远不会知道，眼前这位一袭纱网长裙的熟媚少妇，裙子里面，可是连内裤都没有穿呢！

妈妈并不知道我在后面的小动作，她看到一间服装店，迈腿便走了进去。

我自然跟上，妈妈一进店，门口的导购小姐便迎了上来：“欢迎光临，女士看到有喜欢的可以试穿。”妈妈回头冲她指了指我：“给他买。”

“给孩子买是吧？男装在二楼。”导购小姐引着我们走到手扶电梯的位置，目送我们上楼。

我一下就乐了：“哇，妈妈这么好？还给我买衣服？”妈妈没好气地撇我一眼：“不给你买给谁买。”上到二楼的男装区，妈妈就让我自己挑。

说来也怪，一楼还能看到不少导购和顾客，二楼却只有远处的前台站着一个导购，可能是男装销售不如女装火爆吧。

我虽然带了一套衣服，但X市这地方沿海，温度虽然不高，却总觉得湿热湿热的，我便扭头对妈妈道：“妈，我想买条短裤。”

妈妈一笑：“自己选呗，本来就是带你来买衣服的。”于是我就站在挂满短裤的地方，仔细挑选起来。

选好以后我就进到试衣间喊道：“妈妈，快来帮我参谋参谋。”妈妈望了一眼，没好气地说：“我给你参谋什么？”眉头一皱，一边走过来，妈妈走上前去把帘子一掀，正要说话，我突然伸手，一把就将妈妈拽了进去！

“哎呀，你干什么……”

“妈妈，越来越会玩了啊，刚才吃饭的时候，居然当着那么多人的面，用丝袜脚挑逗我，就不怕我当场把你上了？”

“你敢！”妈妈语气满是居高临下的不屑。

试衣间里我那赤裸着身体，面对着妈妈，伸手抚摸妈妈的脸颊，把她抵到墙上，带着坏坏的笑容望着她。

妈妈也没反抗，脸颊爬上了一抹红润。

“我怎么不敢？嘿嘿。”我笑了笑，又问妈妈道，“让我检查一下，我的玲儿是不是不听话，偷偷穿内裤了？”妈妈把脸撇到一边，小声嘟囔道：“早上宫瑶不是拍了视频么？你个小变态。”

“万一作假呢？我要亲自检查。”

我说着，一把抓住妈妈的裙子，缓缓往上提。

随着裙子上提，妈妈那两条踩着高跟鞋的肉丝美腿展露，修长的双腿在丝袜的包裹下更添了一份丝滑，尤其是两腿之间的私密部位更是清晰可见，那里只有一层薄薄的肉丝包裹，丝袜覆盖之下，便是妈妈那粉嫩的小穴，内裤什么的，压根没有！

“行……行了吧？快放我出去，一会儿被别人看到就不好了。”妈妈伸手去拽自己的裙子，可裙子被我捏着提起，却是怎么也放不下来。

我继续抬起头，对妈妈笑着：“妈妈我想……”

“没门！”妈妈一口回绝，说着又去抓我的手，可我就这么拽着妈妈的裙子撩起，妈妈是怎么也没法让他松开。

“妈妈，这地方这么合适，你就不想试试？再说了，刚才在酒店餐厅，你这么挑逗我，我都没说什么，现在也该补偿补偿我了吧？”

“想得美，放开我，皮又痒了是吧？”妈妈还是去抓我的手，同时扭动身子表示抗拒。

我心里非常清楚妈妈的想法，就是傲娇嘛，表面说着不干，其实自己也很享受被我欺负的样子，只是不好意思说出来罢了！

毕竟，以妈妈的实力，她要真不愿意，就算十个我，也不是妈妈的对手啊。

摸清了妈妈的套路，我怎么也不松手，一手抓着妈妈的裙子，另一只手原本贴着妈妈的脸，这时候也缓缓放下，随后，照着妈妈的私密部位，迅速探过去！

手掌隔着丝袜，贴上妈妈的下体，我顺势勾起手指，隔着丝袜，摩擦妈妈小穴的缝隙。

“嗯……嗯！”妈妈身子一抖，双腿不由自主并拢夹紧，嘴里，也忍不住哼出了声。

我带着坏笑抬头，看到妈妈那张绝美的脸颊布满绯红，他的手指继续来回摩擦挑逗，动得更快了。

“骚玲儿，这么快就湿了啊，你看！”我摩擦了两下，便把手拿起来给妈妈看，就看到我的指尖已经布满一层晶莹的汁液，那是妈妈身体，新鲜出炉的淫水！

我也很清楚妈妈身体的敏感程度，却没想到，我居然能在几秒之内，凭手指，就把妈妈弄出水来！

看到我满手的汁液，妈妈的脸更加红了，她又撇过头不去看，我却把手指猛地往前一戳，一下插进妈妈嘴里！

“唔……”妈妈条件反射地微微张嘴，舌尖顿时品尝到我指尖的味道，此时此刻，我又把另一只手按到妈妈小穴上，隔着丝袜疯狂摩擦。

“嗯……嗯……”下体的刺激让妈妈鼻腔轻哼起来，同时双眼迷离，小嘴巴也不由自主吮吸起我的手指。

“滋滋滋……”听到妈妈吮吸的声音，我继续摩擦妈妈小穴，同时说：“骚玲儿，还说不愿意，这么快就原形毕露了？”

妈妈这时候哪还有功夫说些什么？

本来还皱了皱眉头想要反抗，可我摩擦下体的速度一加快，妈妈身子便是一颤，然后就再也说不出话来！

“嗯……嗯……唔……”妈妈现在只能抿着我的手指，就像小孩子吃棒棒糖一样，吃得津津有味。

我继续挑逗小穴，不断涌出的淫水透过丝袜，打湿了我的另一只手，还有些淫水顺着妈妈的大腿根往下流，超薄的晶莹丝袜，已是染上一大片水痕！

“玲儿，想不想要啊？”我两手并用，上面玩弄妈妈的小嘴，下面挑逗妈妈的嫩穴，忙得不亦乐乎。

而妈妈已经没有之前严肃的样子了，此刻全面投降，一边呻吟着，一边说：“嗯……想……玲儿想要……”得到回答，我二话不说，从妈妈嘴里收回手，接着一把掀起妈妈的白色长裙，低头钻到妈妈裙子里面去！

很快，妈妈两手便隔着裙子按住我的脑袋，摇头道：“别……别撕，一会儿还要穿……”我听了，又把身子从裙底抽出来，抬头看着妈妈：“那就脱吧。”

“嗯。”妈妈红着脸，不好意思地嘟囔一声，随后，主动脱起丝袜。

肉丝被妈妈缓缓脱到膝盖处，因为里面没穿内裤，所以非常方便我的抽插。

妈妈看着我，说：“可以了，进来吧。”我这时候也是憋不住了，下面早就坚硬无比，面对着妈妈，手扶着鸡巴，身子一挺，便朝着妈妈的小穴插了进去！

“啊！”妈妈呻吟一声，后背靠在墙上，仰起脖子，双眸也慢慢闭上了。我两手环抱妈妈的腰，疯狂挺动下半身。妈妈被我插得惊叫连连。

“嗯……嗯……嗯……”妈妈两手抱着我的头，熟媚的面庞上扬，双眸紧闭，嘴里不断呻吟着。

小穴受到我接二连三的撞击，脸上泛起一波又一波的粉红。

慢慢的，她的额头渗出香汗，修长白皙的天鹅颈，也渐渐布满细密的汗珠……


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯……”我知道时间紧迫，狭小的试衣间内，鸡巴不断抽插妈妈的小穴，带出一波又一波的水痕，小腹撞在妈妈身上，也发出一阵阵的清脆声响。

我卯足力气，鸡巴猛地一刺，随即，妈妈便又叫出声来。

“啊……嗯……插到最里面了……”脸上的红润延伸到了脖子，妈妈双眼还是眯着，一颗颗晶莹的香汗布满了她修长白皙的天鹅颈，她的小嘴巴微微张开，粉嫩的香舌往外探出，娇喘连连。

我看着妈妈此刻的媚态，心里更是燃起一团欲火，抱着妈妈，含住她的香舌，小腹不断往上挺动，抽插得更加卖力了。

“啊嗯……再……再进来一点呐……”妈妈冲着我说道。

她很享受被我插到最里面的快感，小小少年，竟也能爆发出如此强大的征服力，这不得不让妈妈承认，再强势的女人，面对一个兽性大发的男人，也是毫无反抗之力的。

即使身前抽插自己嫩穴的，还是自己的儿子。

内心的渴望越来越大，就连我如此卖力的抽插，也让她觉得，似乎少了点什么东西。

“再进来一点……用力……嗯……”妈妈继续对我道。

我抱着妈妈的纤腰，一边挺动小腹，一边抬起脸来，望着妈妈，不好意思道：“妈妈……太高了……我有点不好操作啊……”

妈妈一听就乐了，确实，两人现在是一个面对面的姿势，妈妈本就身材高挑，而且还穿着高跟鞋，这姿势，确实有点不好发挥了。

“嗯……真是废呢……小矮子。”妈妈双眼迷离，脸庞红润，即使被我抽插着，也还是不忘低头嘲讽我一番。

接着， 便微微低下身子，用自己的小穴，主动去贴我的鸡巴。

“好，就是这样！”感受到妈妈主动献身的动作，我终于可以尽情发挥了。

“噗嗤——”再次猛然捅入，妈妈低身的动作拉近了距离，粗长的肉棍终于可以毫无保留地刺进警花美妇的身体，硕大的龟头冲破嫩穴的挤压，鸡巴如一杆银枪插进娇嫩的小穴，终于，顶到了妈妈的子宫壁！

“嗯啊……嗯……顶到了……顶到子宫了！”妈妈张开小嘴，探出舌头，放声娇呼。

同时双臂紧紧缠住我的脖子，身体已经变成了负距离，紧密结合的性器带给了妈妈最佳的性爱体验！

“唔……妈妈……小穴夹得我好紧！”我低声说道，同时又迅速往外抽出一点鸡巴，还没等妈妈有所反应，便是再次捅入。

“嗯……啊……好舒服……要……我还要……嗯……”妈妈娇喘连连，被我不断撞击着子宫，踩着高跟鞋的小脚都快站不住了，两条修长的丝袜美腿已经开始隐隐打颤。

妈妈主动低身配合，我简直是如鱼得水，身子疯狂耸动，像一台打桩机。

妈妈抱着我，我也抱着妈妈，狭小的更衣室内，妈妈被我插得浑身松软，叫喊声一浪高过一浪，她的小穴像是吸盘一般，紧紧吸住我的鸡巴，包裹我龟头的小穴深处，也传来一阵一阵的痉挛。

“啊……啊……啊……要死了小宇……嗯……儿子妈妈要来呐……”妈妈翘着脸，小嘴呻吟着，双臂搂得我更紧了。

我又何尝不是到达极限，此刻妈妈的小穴紧紧吸着我的鸡巴，我想抽出来，身子已经用力了，鸡巴却纹丝不动。

铆足最后的力气，也只微微抽出来一点，随后，我深吸一口气，鸡巴猛地往里一捅：“乖玲儿……全射给你……全射进你的逼里啊！！！”就见我屁股往前一耸，然后就紧紧搂着妈妈，高潮时刻，一起靠在墙上，大口大口喘着粗气。

“嗯……啊……好烫……”

“玲儿……哦……你也喷了。”我流着汗，看着妈妈笑。

“臭小鬼，讨厌。”妈妈媚眼如丝，低头跟我对视一秒，突然就捧起我的脸，一口吻了下去！

“唔……滋滋……滋！”性器还紧密结合在一起，高潮的同时，抓紧时间来了一场激吻！妈妈双手捧着我的脸，攻击性极强，红唇深深吮吸着，小脸来回扭动，粉嫩小香舌探进我嘴里，互相交换着津液。

过了许久，我和妈妈才一起出了试衣间，便迈步往结账的地方走去。

妈妈长裙飘飘，走起路来，也有一种说不出的优雅气质。

虽然她已经尽力掩盖，可仍然能看出妈妈那精致的面庞稍显红润，尤其是头上的几缕青丝，还沾染着刚才两人做爱时渗出的香汗。

妈妈在前台结账，我站在不远处等着。

百无聊赖之际，兜里的手机突然震了一下，掏出一看，瑶姐发来一段视频。

视频画面，竟是一家婚纱店！

瑶姐的镜头扫过店内场景，一件件款式各异的婚纱映入眼帘，有的挂在墙上，有的放在玻璃柜展示，还有的，则穿在塑料模特身上。

虽说婚纱款式各有差异，可每一件，都是那么精致、圣洁，再加上皇冠和碎钻的装饰，我的狗眼都快被闪瞎了！

我连忙打字道：“瑶姐，啥情况啊？”

瑶姐发了个吐舌头的调皮表情，说：“这是你妈妈交给我们的任务，可要保密啊。”我心里一震，妈妈让瑶姐和诗诗阿姨去挑婚纱？

难道说……我又打字道：“谁穿啊？”

“当然是玲姐啦。好了不跟你说了，我们要开始忙了，记得保密啊！”看着瑶姐发来的文字，我愣在原地，心头各种思绪涌现，竟一时找不出合适的词语来表达我的感想。

一到X市，瑶姐和诗诗阿姨就跟我们分开，竟是帮妈妈挑婚纱去了？

而且瑶姐还让我保密，难道妈妈早就想好，要给我一个惊喜？

抬头一看，妈妈还在前台那边，隔着柜台，等店员把衣服一件件叠好，装进购物袋。

她的面色除了有些潮红，其他方面平静且正常，完全看不出任何有心事的样子。

妈妈真的要穿上婚纱，嫁给我！

记忆中，我并没见过妈妈穿婚纱的样子。

当然这是废话了，爸妈结婚的时候，我还没出生呢。

我也忘了小时候听谁说，妈妈和爸爸结婚的时候，正忙一个案子，别说穿婚纱，就连喜酒都没办，案子过去，他们也只是小范围请了单位同事吃饭，就算办了。

这么多年，妈妈对这事有没有遗憾我不知道，然而现在，她似乎真要穿上婚纱，嫁给我了？！

下楼离开这家店，妈妈照常走在前面，我跟在后面。

给我买完衣服，接下来，就全是妈妈的主场了。

妈妈像是有用不完的精力，踩着高跟鞋一家店一家店逛，完全不知疲倦。

看到一家卖饰品的，妈妈要进去；看到卖衣服的，妈妈要进去；就连那种女性内衣店，妈妈也是大步流星迈入，还回头瞪我一眼，让我赶紧跟上。

我提着大包小包，完全沦为了妈妈的小跟班。

每从一家店出来，我手上的口袋就要多几个，一下午结束，我已经累得跟狗差不多了，妈妈却还是容光焕发，一席白色长裙仙气飘飘，浑身透着说不出的熟媚。

当然，也不会有任何一个路人知道，如此一个高挑的丝袜美妇，长裙之下，竟是真空上阵，除了内裤什么也没穿！

脑子里一直想着婚纱的事，一下午的时间过得很快，我们就近在商圈这边吃了顿当地特色菜，夕阳西下，周市长安排的专车司机，便按时赶到，送我们回酒店了。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

几天后的早晨，我是被枕头旁的手机叫醒的。

接起电话，对面是瑶姐的声音：“小宇怎么还在睡觉，你不会忘了今天是什么日子吧？快开门，我们在房间外面！”我一个打挺坐起来，发现整个套房只有我一个人，妈妈已经走了。

一打开门，就看到门外站着两个高挑美妇，正是诗诗阿姨和瑶姐。

“呼，终于开门了，我们敲了好久！”瑶姐挤进屋来，诗诗阿姨也跟着进来，两人手上都提着几个口袋。

今天是妈妈和我结婚的日子，两女也是好好打扮了一番，她们穿着精致的长裙礼服，脸上化了妆，非常隆重。

“那什么，车来了吗？我先去洗个澡换身衣服……”我揉了揉眼睛说。

“磨磨蹭蹭的，还是我们来帮你吧，没时间了！”瑶姐风风火火说着，和诗诗阿姨对视一眼，两女一左一右，拖着我就进了浴室。

“喂喂喂……你们干什么！？”我还处在懵逼的状态，下一秒，瑶姐扒掉我的睡衣，诗诗阿姨打开淋浴，平生第一次，我被两个美妇伺候着洗了一回澡……洗完澡，诗诗阿姨给我吹头，瑶姐则是从袋子里拿出西装皮鞋啥的，让我待会穿。

20分钟前，我还沉浸在清晨的美梦之中。

20分钟后，我已经换上一身帅气西装，被两女一左一右伺候着上了专车，司机一脚油门便把我们送到了海边。

海边停着一搜豪华游艇，我们几人上了游艇，向着远方而去。

离开海岸，海水逐渐变蓝，海浪拍打着船舷，海风吹拂我的面庞，远处，还能看到不知名的海鸟在天空盘旋。

最后，我们终于到达这座私人海岛。

诗诗阿姨和瑶姐带我一路上岛，远远的，已经看到那座风格典雅豪华的别墅了。

别墅建在海岛一处山坡上，周围是郁郁葱葱的热带植被，有棕榈树和色彩鲜艳的花朵，还能直接在别墅周围，俯瞰蔚蓝色的大海。

别墅旁边，是一大片绿色草坪，婚礼舞台已经搭建完成，有无数鲜花布置而成的拱门，两边有宾客坐的椅子，中间的路铺着红毯，一直延伸到舞台之上。

周围工作人员还在做着最后准备，我四处看了看，没看到妈妈和我，便扭头问瑶姐：“我妈呢？”

“她当然也在准备啦，快走快走，别看了！”瑶姐说着，风风火火拉着我进了别墅，左拐右拐，走到一处房门，拉开门，把我往里一塞：“新娘的老公来了！”就见房间内摆着一些桌椅，桌上还有好多化妆品，里面几个工作人员一看到我，便把我拉到椅子上，开始给我做造型、弄头发、化妆……就这样，时间很快来到中午。

从化妆间出来，我终于看到了妈妈。

“小宇！”妈妈的声音传来，我扭头一看，便愣住了。

妈妈身着一袭优雅的白色婚纱，洁白的线条在细腻的布料上流淌，如同月光下的流水，婉约而柔美。

胸口处，精致的刺绣花朵点缀其间，衬托出妈妈那对呼之欲出的雪白豪乳。

再往上看，是妈妈白皙修长的天鹅颈，还有化着精致妆容的娇媚面庞。

妈妈头上戴着一顶镶嵌着珍珠的冠冕，她的长发被精心打理，优雅地盘在脑后，几缕发丝轻轻垂在脸庞，更添了几分妩媚。

此刻的妈妈，像是高贵优雅的白天鹅，美得不像凡人。

“小宇怎么了，走呀？”拖着长长的裙摆，妈妈主动上前一步，牵起我的手，笑了。

我这才发现，妈妈手上也戴着纯白蕾丝手套，我能感受到妈妈手心的温度，还有蕾丝手套那极好的触感。

我看着妈妈说：“妈，你好美。”妈妈微微一笑，眼眶也有些湿润了。

“走吧，我们出去。”妈妈说。

妈妈婚纱后面虽然拖得很长，但前面的位置，却是镂空出来的，正好能看到裹着白色蕾丝吊带袜的美腿，还有镶嵌着闪亮钻石的婚鞋。

妈妈每走一步，高跟鞋踩在地上，浑身便散发出一种高贵优雅的绝美气质。

牵着妈妈往外走，我感觉妈妈的手心出汗了，而我的心脏，也是砰砰直跳。

来到外面草坪，悠扬的音乐已经响起，婚礼司仪拿着话筒做好准备。

拉着妈妈走到红毯的一端。

现场，所有人都准备好了，舞台上的我看向我和妈妈这边，神情有些激动；诗诗阿姨和瑶姐则是坐在红毯旁的来宾席上，拿着手机，随时准备拍下美好时刻。

现场音乐一转，婚礼正式开始了。

司仪举起话筒说道：“尊敬的来宾，感谢各位前来参加这场充满爱意的婚礼，我是今天的婚礼司仪，很荣幸能与大家一同见证赵宇和陈月玲这一对美好的新人。”

刚说完开场白，妈妈抓着我的手便是用力捏了捏，我扭头一看，从妈妈脸上，我看出了紧张和羞涩。

司仪继续道：“赵宇和陈月玲的爱情故事，就像是一部浪漫悬疑的电影，充满着巧合和幸福。源于身为女警的陈月玲，到自己儿子所在学校的一次卧底行动……”听着司仪的讲述，台上的我静静站着，眼神激动万分。

而此刻的妈妈，更加用力捏紧了我的手，眼眶中，已经噙满泪水。

“赵宇和陈月玲在共度甜蜜时光的过程中，经历了许多美好的瞬间。他们一同笑过、一同哭过，这段深厚的感情是他们共同奋斗的见证。他们没有因为年龄的差距而放弃，没有因为身份地位的差别而分开，就在今天这个美好的日子，他们终于走到了一起，接纳彼此成为生命中最重要的人！”

司仪说着台词，场中音乐旋律又是一变，恢弘大气却又轻快浪漫的曲子响起，两边礼花绽放，气球纷飞，诗诗阿姨和瑶姐举着手机朝我们录像，而妈妈，已经开始流泪了。

“现在，让我们一起见证这对新人表达对彼此深深的承诺。”司仪把话筒递到我嘴边：“赵宇，你愿意在爱与责任的基础上，接受陈月玲为妻吗？”

“我愿意！”我大声说道。

现场，诗诗阿姨和瑶姐听了，都忍不住鼓起掌来。

妈妈也是面庞羞涩，她擦了擦眼中泪水，一脸娇媚地看向我。

司仪又对妈妈道：“陈月玲，你是否愿意携手赵宇，共同面对人生的喜怒哀乐，不离不弃？”

妈妈看着我，满含爱意地说：“我愿意。”同样，诗诗阿姨和瑶姐掌声雷动。

听到两位新人如此真诚的承诺，就连我也是感动万分呀。”司仪微微一笑，面朝着我们台下，说，“戒指，象征着爱情永恒的圆环。现在，让我们共同见证我将这枚戒指戴在陈月玲的手上，作为对永恒爱情的承诺！”

一旁，一个端着托盘的礼仪小姐缓缓上台。

“请新郎赵宇，将这枚戒指戴在新娘的手上，表示对她坚定不移的爱吧！”我一手牵起妈妈戴着白丝手套的小手，另一手拿着戒指，戴在了妈妈的无名指上。

戴上戒指的瞬间，妈妈再也忍不住了，又一次流下眼泪。

我也不管司仪的话语，擦了擦妈妈的小脸，给妈妈来了个深深的拥抱。

“玲儿老婆，我爱你。”

我道。

妈妈俯下身子抱着我，哭着说：“我也爱你，老公。”司仪很知趣地没有打扰，直到两人拥抱后分开，他才开口：“看来新郎新娘已经等不及要表达爱意了呀，那就请二位新人，在各位来宾的见证下，向对方送上彼此最真诚、最热烈的亲吻吧！”此话一出，没等我行动，妈妈竟是主动上前，捧起我的脸，便是深深一吻。

“哦哦哦哦哦哦哦！”诗诗阿姨和瑶姐两人齐声尖叫出来，随后，她们迅速举起手机，记录下了这来之不易的珍贵画面。

拥吻了半分钟才依依不舍地分开，妈妈脸庞红润无比，我则是一脸激动。

司仪笑着说：“最后，让我们为赵宇和陈月玲送上最真挚的祝福，愿你们的婚姻生活充满欢笑、包容和温馨。现在我宣布，赵宇和陈月玲正式结为夫妻，恭喜你们！”

“好！”

“哦哦哦哦哦哦！”在诗诗阿姨和瑶姐的欢呼声中，这场只有几人参加的特殊婚礼，终于迎来尾声。

“请各位来宾到餐厅用餐。”

妈妈和我已经在工作人员的簇拥下离场，诗诗阿姨和瑶姐两女，一起来到别墅一楼餐厅。

专业的婚礼团队，已经在这里准备了丰盛的宴席。

这场婚礼虽然只有我们几人，但从头到尾的流程都非常隆重，没有半点敷衍。

刚一落座，就见餐厅墙上竟有一块巨大荧幕，上面轮番播放着妈妈和我的合影！

当然并不是两人在床上的刺激画面，播的都是一些很正常的照片。

但我没想到的是，这些照片居然这么齐全，就连妈妈当初在我们学校卧底的照片都有！

第一张是妈妈身穿教师制服，在讲台上认真讲课的照片；下一张，妈妈坐在学校办公室，右手执笔，认真批改作业；再下一张，画面里的妈妈身穿警服英姿飒爽，似乎在单位一楼镜子前自拍。

随后，荧幕上出现两人的合照。

照片上的妈妈穿着一袭温婉长裙，和我在某个游乐园的摩天轮前自拍。

我举着手机面对镜头，妈妈则是在旁边非常调皮地朝我噘嘴吻了过去。

另一张照片上的妈妈，直接是一身警服，两人像是在某家酒店，我站在妈妈后面搂着她的身子，前方的妈妈表情暧昧，举起手机，对着镜子拍下两人的亲密合影。

我去！

此时此刻我脑子里全是高育良书记的那句名言：我问你这些照片从哪儿来的？谁弄的？

妈妈和我，悄悄去过这么多地方？不然怎么能留下这些照片？

没过多久，只听一阵高跟鞋哒哒哒的声音，远处，我和妈妈正向我们走来。

妈妈脱下了刚才的婚纱白丝高跟鞋，取而代之的，是一袭红色敬酒服。

敬酒服是类似旗袍的款式，胸口有一个心形镂空，刚好露出妈妈那一抹雪白酥胸和深不见底的乳沟。

旗袍的开叉直接到了大腿，妈妈一双修长美腿，竟是穿着平时难得一见的红色吊带丝袜！

再配上脚上的高跟鞋，此刻的妈妈，既像高贵的仙女，又像堕落的淫娃，简直美得不可方物！

妈妈和我端着酒杯过来，诗诗阿姨瑶姐，也一同端着杯子起身。

“玲姐，新婚快乐呀。”

“玲儿，新婚快乐。”

瑶姐和诗诗阿姨笑道。

妈妈也是一脸笑容，我更不用说，嘴巴都咧到耳朵根了。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

吃过饭后，诗诗阿姨和瑶姐拉着妈妈，在婚礼现场疯狂自拍。

难得大家一起出来度假，平日里总是穿着警服，一脸冷漠的的妈妈，今天化了精致的新娘妆，还穿着红色敬酒服，自然非常特别。

三女挤在一起，并排靠在别墅山坡的栏杆上，身后是一望无际的碧海蓝天，天上有海鸟盘旋。

瑶姐举着手机比了个剪刀手，诗诗阿姨单手贴脸，妈妈则是看着镜头温婉一笑。

快门按下，三位美妇的笑容瞬间定格。

而我趁着这个时间，在别墅里四处转悠起来。

一楼是餐厅厨房、会客室、保姆房等基本设施，我没想到的是居然还有台球厅、室内健身房、24小时恒温游泳池！

沿着扶梯上到二楼，基本就是一些小房间了。

有棋牌室、游戏房、KTV、书房，沿着走廊的一间房门引起了我的注意。

门上布置着气球，还贴了一个大大的“囍”字。

妈妈和我的婚房？

我连忙推门而入，好家伙，果然是婚房。

里面到处都贴着红色，就连床单被褥都带着喜气，角落还有一张裱起来的巨大画框，走近一看，竟是妈妈和我两人的结婚照！

画面上，矮小的我穿一身西装，笔直站立。高挑的妈妈穿着婚纱白丝高跟鞋，一脸幸福地挽着我的手臂。

这这这……这照片哪儿来的？谁弄的？

难道在X市的时候，我们偷偷去拍的？

好家伙，连我都要瞒着。

妈妈中午穿的那身婚纱也在房间里，被塑料衣架撑着，安静站在角落。

难道今晚，妈妈会穿着婚纱，和我……？

想到这里，心头涌出一股兴奋，我开始思考，后面这几间都是客房，虽然没像妈妈和我的婚房那样布置，但该有的东西也是一应俱全，一张超级大的双人床，巨大投影、超大浴缸，墙上还有一面落地窗这么大的镜子，设施可以说非常豪华。

爱美之心人皆有之，站在镜子前，我忍不住对着自己一身帅气西装看了半天。

你别说，你还真别说，穿上西装，又做了头发，还有专业团队给我化妆，这感觉瞬间就不一样了。

在镜子前照了一会儿，旁边一个按钮引起了我的注意。

“这是什么？”

毕竟头一回来这种私人海岛，又是这么豪华的大别墅，我看什么都觉得新奇。

我试探性地按下按钮，只听啪嗒一声，镜子里的我，连同房间画面瞬间消失，再仔细一看，镜子居然变透明了！

透过镜子能直接看到对面，满屋的喜庆装饰、红色的床单被罩、角落的绝美婚纱。

隔壁正是妈妈和我的婚房！

难道说，这镜子是透明的？

心里涌上一股兴奋，我连忙出了房间，进到隔壁，却见对面方向什么也看不到，就是普通的玻璃。

对着玻璃敲了敲，把眼睛贴上去，也还是看不到半点东西。

我的猜想验证了，这块镜子通电便是镜子，不通电，就是一块单向的透明玻璃。

我又回到隔壁，对着那面巨大镜子反复研究，按下按钮通电，镜子便是镜子，再按一下断电，镜子，就变成了透明的单向玻璃！

而且还不会被对面发现。

我这下知道有钱人为什么都喜欢搞私人游艇、私人海岛了，玩得真花！

就在这时，只听一阵高跟鞋的脚步声由远及近，其中还夹杂着喧闹。

“乖乖老婆，快来，抓紧时间！”

“你干什么……松开……”

妈妈一身红色敬酒服，美腿穿着红色吊带袜，性感高跟鞋，被我拉着，踉踉跄跄进了房间。

“嘿嘿，我老婆今天太美啦。”

拉着妈妈一屁股坐在床上，我便忍不住凑过去，两手在妈妈身上胡乱摸索。

妈妈没好气地拍了一下我，噘嘴道：“讨厌，诗诗她们还在呢，也不害臊……”

“没事，她们不是游泳去了吗？不会来的。”我笑得格外灿烂，“再说了，今天是我们大喜的日子，老公操老婆不是天经地义？”

妈妈推了我一下：“哼，狗嘴吐不出象牙，别说那么难听。”

“嘿嘿……”

我笑着，在妈妈身上来回打量。

随着妈妈坐在床上，那开叉到大腿根的敬酒服根本遮不住一点，妈妈绝美的大腿露在外面，红色吊带袜和裙摆之间，更是露出一抹诱人的雪白肌肤，妈妈整个人风情万种，媚态尽显。

我摸着妈妈的丝腿，另一只手，毛手毛脚朝她胸口探去：“叫声老公来听听。”

妈妈小嘴巴一撇，做出傲娇状：“不叫。”

“不叫是吧？”

我一笑，伸手往妈妈敬酒服胸前那道心形镂空而去，手指探进妈妈衣服里面，直接按在那对诱人的大奶子上。

接着，五指便是一捏。

“嗯！”

妈妈立刻缩身，发出一声娇媚呻吟。

我嘿嘿笑道：“叫不叫？”

“叫，我叫，嗯……老公，小老公，你最好了，快把人家放开……”

妈妈腰肢轻晃，抬起白皙玉臂去抓我的手，同时用一种哀求的眼神看着我。

“嘿嘿，乖老婆，这就对了嘛。”

我的手慢慢从妈妈胸口抽了出来，搂着她的腰肢轻抚，用一种欣赏的眼神看着妈妈：“要是一直都这么乖就好了。”

妈妈白我一眼，整理着刚才被弄乱的衣服：“哼，就知道欺负人家。”

“这怎么能算欺负呢？这是我对玲儿老婆的爱啊。”

说着，我朝妈妈一扑，两人在床上翻滚一阵，妈妈立刻就被我给压在身下了。

双手一左一右撑着，我低头看着妈妈那张化着新娘妆的熟媚面庞，兴奋道：“乖老婆，快叫老公。”

妈妈脸庞微红，修长的睫毛轻颤，一双美眸仿佛新婚的小姑娘那般害羞，小嘴巴动了动，不好意思地叫道：“老公……”

“哎！”

我立刻答应，手顺着妈妈的身体往下，钻进裙子下摆，朝着妈妈双腿间的私密部位而去。

“嗯……”

随着妈妈的一声轻哼，我感觉到两条大腿正夹着自己的手，指尖，也摸到了胯下的性感毛发，以及滑腻的粉红唇瓣。

我惊喜抬头，看着妈妈说：“骚老婆，居然没穿内裤。”

妈妈又是一阵脸红，伸手捂脸道：“哼，还不都怪你，说什么不让人家穿内裤……”

我这才恍然大悟，想起了前几天我们激情打牌的那个夜晚。

三女都输给我十杯酒，换来的惩罚便是接下来的十天，都不准穿内裤。

“嘿嘿，好好好，我的乖老婆就是听话。”

我更加兴奋了，手从妈妈胯下抽出来，急不可耐地解开身上皮带，又抓着妈妈的两条丝袜长腿高高抬起。

“乖玲儿，老公要来了哦！”

妈妈两条修长美腿穿着红色吊带袜，高跟鞋还穿在脚上，被我这么一举，她直接双腿挺直，鞋底朝天，敬酒服的裙摆自然上移，妈妈那半边雪白美臀和腿缝间的粉嫩小穴，便直接露了出来！

床上的妈妈还是害羞捂着脸，两腿被我摆弄成这个样子也没说什么，完全是一副听话小娇妻的模样了。

她娇滴滴地道：“嗯……你快点……一会儿万一有人来了……”

“那可快不了，又不是不知道你老公的实力。”

我大言不惭地笑着，量身订做的西裤已被我给胡乱丢到地上，此刻我双手抓着妈妈两腿，粗壮的肉棍对准妈妈的美穴。

“嗯啊？”

随着妈妈一声淫叫，我的肉棒缓缓进入小穴，龟头往里突刺的同时，妈妈娇嫩的阴道也紧紧夹着我的肉棒，一股充实的包裹感，席卷我全身。

我深吸一口气，挺着鸡巴，一点一点往里推进。

“唔……乖老婆的小骚穴真紧。”

两手抓着妈妈高高抬起的丝袜腿，我一脸舒爽，近乎呻吟般说出这句话。

妈妈哼了一声：“讨厌，这么小就说这些脏话，以后不许……嗯……”

妈妈话还没说完，我却是猛地往里一挺，咧嘴笑道：“小？再给你一次机会，我小不小？”

说着，我更是往里耸了耸，龟头不断研磨妈妈的子宫壁，粗壮的肉棒填满整个小穴，让妈妈情不自禁扭动起身子。

“嗯……不小……老公的鸡巴最大了……嗯啊……”

妈妈越来越放得开了，尤其来了X市之后，远离工作上的世俗纷扰，再加上中午的这场婚礼，妈妈真的化身成丝袜小娇妻，简直对我百依百顺。

“嘿嘿，多说点，我爱听。”

我继续耸动鸡巴，扶着妈妈两条高高竖立的丝袜美腿，前后抽插她的美穴。

一时间，房间里全是啪啪啪的声音，其间还伴随着妈妈忽高忽低的呻吟。

“嗯……嗯……嗯……老公好厉害……嗯啊……老公……老公……”

妈妈的一声声老公，叫得我骨头都酥了，就见我满脸通红，抽插起来也是更加卖力，面对性感高挑的妈妈，瘦小的我铆足浑身力量，小腹疯狂撞击在妈妈臀上。

“啪啪啪啪啪啪啪——”

还没到晚上，两人就忍不住春宵一刻了，床上的妈妈高高抬起美腿，高跟鞋底直冲天花板，我两手扶着妈妈的腿，疯狂挺动的同时，也让妈妈高挑的身子，跟着前后晃动。

“嗯……嗯……嗯……”

伴随着妈妈的一声声淫叫，我额头渗出汗水，也加快了抽插速度。

“啪啪啪啪啪啪啪——”

妈妈身上的敬酒服已是凌乱不堪，屁股都被我给撞红了，十分钟后，我卯足力气来了最后一波爆发，粗壮的肉棒不断捣弄紧窄嫩穴，坚硬的龟头一刺到底，来到妈妈小穴最深处。

“唔……来了！”

我发出一声沉闷低吼，憋了一天的浓精，在此刻全部射进了妈妈身体里面。

“啊啊啊啊啊啊……”

接着妈妈也呻吟起来，滚烫的精液在妈妈小穴里撒欢，也让妈妈达到了高潮。

“嗯……满了……流出来了……”

妈妈红着脸嘟囔一声。

我低头缓缓拔出鸡巴，就看到妈妈那极为美艳的嫩穴已是一片泥泞，粘稠浓白的精液填满了紧窄小穴，正一点一点往外流淌。

我嘿嘿一笑，还是高高举起妈妈双腿，盯着妈妈小穴调笑道：“乖老婆的小骚穴真美啊……”

“哼，羞死了羞死了，把我放下来！”

妈妈穿着红色吊带袜的美腿在空中乱晃，就像一个调皮的小女孩。

我慢慢放下妈妈的丝袜美腿，坐在床上呼哧呼哧喘着气。

这时，妈妈才幽幽地道：“也不知道谁刚才大放厥词，也不过如此嘛，这么会儿就射啦？”

我一扭头，就看到躺在床上的妈妈露出不屑的眼神，嘴角还挑衅地笑了笑。

“你说什么？”

我一下就来劲了，连忙爬过去，跟妈妈脸贴着脸。

“我说……唔！”

妈妈刚一开口，小嘴巴就被我给堵上了。

身穿敬酒服的美妇在床上疯狂扭动着高挑身材，矮小的少年压在我身上，捧着她的脸疯狂接吻，将她死死压制着。

一阵亲吻过后，我脸红脖子粗地抬起头来：“还不都怪骚老婆的婚纱太骚了，刚才婚礼的时候我就硬了，一直硬到现在，这才没发挥好。”

“哼，自己不行就不行，还找借口。放心啦，人家不会嫌弃的。”

妈妈笑嘻嘻说着，仿佛拿捏住我似的，越说越觉得有意思。

“骚玲儿，你……”

我赶忙伸手撸了撸自己小兄弟，企图将它紧急唤醒，妈妈就这么侧身躺在床上看着我，还用一只手在自己丝袜腿上来回轻抚，做出诱惑的样子。

然而由于刚射了精，再加上这几天的劳累，鸡儿又不是铁打的，哪可能这么快就硬起来。

妈妈噗嗤一声笑了：“嘻嘻……小老公不中用咯！”

“骚玲儿，骚警花，真是个小骚狐狸啊……”

我说着，又要扑过去强吻妈妈。

然而，妈妈毕竟是训练有素的女警，她愿意被我袭击，我才有机会，她要不愿意，我怎么可能得逞？

就见妈妈在床上一扭身，便是轻而易举躲过了我的偷袭，她继续嬉笑道：“你就只会弄我一脸口水……哼！”

说完，妈妈还抄起一个枕头朝我砸了过去。

“咚！”

枕头精准命中我的脑袋。

我坐在床上，盯着妈妈：“你敢打老公？”

说着便也有样学样，捡起枕头冲妈妈发起反攻。

两人在床上打得有来有回，时而抱在一起翻滚，时而互相拉开距离远程攻击。

面对还是高中生的我，此刻的妈妈仿佛也成了小孩子，嬉笑着和我打闹，完全没有了面对外人时，那种冷艳高贵的姿态。

刚做了爱，又经过一番打闹，两人最终都没力气了，在床上面朝天花板躺着，不约而同喘着粗气。

“呼……呼……死小孩……就知道欺负人。”

妈妈那傲人的胸脯高低起伏，她撩了撩耳旁的青丝，望着天花板。

我躺在妈妈身旁，四肢摆成了一个“大”字，气喘吁吁地说：“骚警花，等老公休息好了，看我怎么收拾你。”

“你来呀？”

妈妈言语挑衅，还侧过身子面朝我，曲起一双丝袜美腿，纤纤玉手在腿上来回轻抚，姿态极其诱惑。

“真以为我不敢是吧？”

我双眼一瞪，猛地挺身坐起，接着便是一个翻滚扑向妈妈。

哪知道妈妈眉宇间突然一凝，眨眼的功夫，在床上直接给我来了个专业擒拿动作，我都还没看清楚，我就被妈妈反剪双手，背对着她跪在床上了。

“嘻嘻，小老公也不过如此嘛。”

妈妈抓着我双手，脸上表情得意洋洋，胯间小穴却是悄悄往下滴着浓白精液，场面一时间香艳万分。

我自然是看不到这个画面了，只能乖乖服软，嘴里不断念道：“唔……老婆我错了……老婆我错了……”

“下次还敢不敢了？”妈妈噘嘴问道。

“下次……还敢！”

我鸡儿虽然暂时硬不起来，但嘴巴还是硬的。

“哼！”

妈妈眼睛一瞪，手上力度又加了几分，直接疼得我跪在床上哇哇直叫。

“啊啊啊啊……警花老婆谋杀亲夫啦……啊啊啊啊……”

就在两人暧昧调情之时，外面传来了敲门声。

“咚咚咚——”

妈妈松开我的手，我立刻啪一下倒在床上喘气。

“玲姐，你们在里面吗？”

妈妈手忙脚乱整理身上衣服，扯过纸巾擦拭小穴，冲着门口道：“是瑶瑶啊，你等一会儿，马上。”

说完，妈妈红着脸，没好气地拍了我一巴掌，示意我赶紧起来穿衣服。

几分钟之后，两人都收拾一新，妈妈这才踩着高跟鞋，扭动着圆润美臀，朝着门口走去。

门外，诗诗阿姨和瑶姐都在，两女进屋，看到我也在房间，她们相视一笑，用一种“你懂得”的表情看着对方。

瑶姐说：“看来，我们来得不是时候呀。”

诗诗阿姨笑道：“有情人终成眷属啦。”


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

妈妈小脸一红，撇了一眼我，又对两女道：“说什么呢你们，快进来吧。”

瑶姐连连摆手说：“我们就不进来啦，我和诗诗姐刚游完泳，看到一楼有台球桌，想问你们打不打来着。”

没等妈妈说话，屋子里的我倒是凑上前去：“打打打，走吧！”

妈妈白了我一眼，我立刻噤声，一脸老实模样。

刚被妈妈榨干了身体，还被反剪双手教训了一顿，我暂时不敢和妈妈单独待在一块了，此刻诗诗阿姨和瑶姐就是我的救命稻草，能不紧紧抓住嘛？

见我闭嘴，妈妈这才笑着对两女说：“可以呀，大家一起玩嘛。”

我松了口气，就这样，四人一同离开房间，往楼下去了。

我在房间待了会儿，便也下楼去，假装不经意间和我们碰上，然后也加入了桌球战局。

就这样，时间飞快流逝，不知不觉便到了晚餐时间。

……

这个时候，白天的婚礼团队已经离开了，但晚餐依旧丰盛，因为这座海岛本就有一支专业的管理团队。

非必要，我们不会和客人见面，但置身其中的人，又能时时刻刻感受到我们的存在。

餐桌上，妈妈自然是主心骨，我和我坐在妈妈两边，大家都看着她等她说话。

妈妈举起酒杯：“谢谢你们来参加小宇和我的婚礼，虽然只有你们几个，但也算一场难得的回忆，我很感动，谢谢……”

听到这话，我有种做梦的感觉，脸上表情仿佛在说：真的？妈妈真嫁给我了？

就见我端着杯子，另一只手抬起来，狠狠揪了一把自己的脸。

在场的我们都忍不住笑了。

随后诗诗阿姨说：“玲儿，新婚快乐。”

瑶姐道：“玲姐，祝你们幸福呀。”

妈妈缓缓扫过我们每个人，眼眶有些湿润了，嗯了一声：“谢谢你们，干杯！”

虽然在场的我们都知道这场婚礼并不被世俗接受，两人也不可能领证，然而在这世外桃源般的海岛之上，每个人都抛开杂念，沉浸其中，尽情享受着此刻的美好。

几杯酒下肚，大家都渐渐放开了，瑶姐滔滔不绝说着游泳池有多舒服，还说这座岛可以玩水上摩托，明天大家一起去之类的。

诗诗阿姨倒没怎么说话，但全程都用一种羡慕的眼神看着妈妈和我，毕竟她经历过一段失败的婚姻，又带着一个孩子，看到妈妈穿着婚纱幸福的样子，恐怕她是最有感触的一个人吧。

渐渐的，大家脸上都有些微醺，我晃晃悠悠端起酒杯喝了一口，看向妈妈道：“老婆，既然咱们婚也结了，啥时候给我生个宝宝啊？”

然而妈妈却是白了我一眼，噘嘴道：“你想得倒挺美，我有你一个儿子就够了。”

我借着酒劲，摇着妈妈的手臂：“生一个嘛，生一个嘛。”

“一边儿去。”

妈妈手臂顺势一晃，我没保持住平衡，整个人直接就梭到桌子下面了。

“哎哟！”

桌子底下发出一声惨叫，我们几人都不约而同笑了起来。

“哈哈哈哈哈哈！”

瑶姐调侃道：“看来你还没彻底征服玲姐的心呀。”

我一脸尴尬，爬起来后，只好跟着我们嘿嘿笑着，妈妈却是悄悄看了我一眼，又看一眼我，然后把目光撇向一边，端起酒杯自顾自喝了一口。

酒过三巡，晚餐接近尾声，妈妈红着脸站起来道：“我先回房间了休息了，你们慢慢吃。”

接着便起身，穿着红色吊带袜的修长美腿迈动，浑圆美臀轻晃，踩着高跟鞋往楼上去了。

妈妈一走，诗诗阿姨和瑶姐却更来了兴趣。

瑶姐冲我道：“玲姐不在，趁这个机会，跟我们说说你和玲姐怎么走到这一步的呗，我只知道一些片段，还不知道全过程呢。”

我摇晃着脑袋，大言不惭地道：“这就说来话长了，一开始，妈妈到我们学校卧底……”

诗诗阿姨拉了拉瑶姐，说：“这事啊，还是要问小宇，你问我，我只会乱讲。”

于是瑶姐便双眼放光看着我：“对对对，小宇，讲讲呗，你妈妈是怎么和你开始的？”

我回忆了一下，只觉得这是一个很漫长的故事，怎么可能三言两语说得清楚？

我也有些醉了，不想多思考，便敷衍道：“我妈妈和我的故事，要全讲出来，估计都能写一部小说了……”

渐渐的，我们几个天南海北聊着，一杯接着一杯喝酒，两个美妇和一个少年的局却并没任何代沟，像是有说不完的话。

聊了一会儿，我摇摇晃晃起身：“那什么，我去上个厕所。”

今天一整天我也没把这座别墅逛完，找了半天也没找到一楼厕所，便直接顺着楼梯爬上二楼，打算回房间上。

刚进房间，灯光打开，我突然意识到，我这房间可是有高科技的！

妈妈这么早就上楼，现在在干什么呢？

按下按钮，镜子瞬间变得透明，隔壁妈妈和我的婚房，立刻毫无保留展现在我面前。

透过玻璃往对面看，首先映入眼帘的，便是身穿一袭洁白婚纱的背影！

婚纱长长的后摆拖到了地上，此刻的妈妈坐在梳妆台前，面对镜子，戴着白色蕾丝手套的玉手捏着一支口红，正往唇上涂抹着。

我心头立刻涌上一股兴奋之情，难怪妈妈这么早就离开了，原来是为了回房间穿上婚纱，给我来个惊喜！

妈妈脸上的妆容已经补过，现在又涂完口红，她坐在梳妆台前，抿了抿嘴唇，又盯着自己的脸仔细检查，确保已经达到完美状态，便缓缓起身，扶了一下头上的银色皇冠，走到床边，安安静静坐下了。

万事俱备，就等我了吧？

身穿一袭白色婚纱的妈妈美艳万分，她坐在床边，两条美腿裹着纯白丝袜，脚上穿着镶满钻石的高跟鞋，绝美小脚在房间灯光的照射下，发出晶亮闪光。

妈妈两只手按在美腿上没动，时不时看一眼门口，又侧耳听听外面的动静，她似乎有些紧张，眼神中又有些期待，就这么静静等着我到来。

这画面看得我都有些着急了，恨不得立刻赶紧过去，你的丝袜小娇妻都等不及了！

过了一会儿，只听房门一阵响动，门开了，我推门而入。

“老婆……乖老婆……”

我一边进屋一边呼唤着，走近几步，便看到了眼前梦幻般的场景——妈妈已经穿上婚纱白丝高跟鞋，打扮得香喷喷的，坐在床边，静静等着我。

妈妈扭头看去，冲我甜甜一笑：“老公，我美吗？”

“哦……玲儿老婆！美，简直太美了！”

我眼睛都看直了，双眼放光，快步朝着妈妈走去。

站到妈妈面前，看着眼前美娇妻，我三下五除二把自己脱个精光，张开双臂就要扑向妈妈。

妈妈却是拦住了我，坐在床边，抬头冲我笑道：“别着急嘛小老公，今晚人家肯定要给你最好的。”

说着，妈妈那双戴着白色蕾丝手套的玉手便朝着我身子探去，从我胸膛开始慢慢往下轻抚，摸得我身上痒痒的，也更加点燃了我胸中欲火。

我开始轻轻喘气：“乖乖老婆，我顶不住了，快……快……”

“呵呵。”

妈妈发出一阵银铃般的笑声，一手按在我腿上，另一只手，已经握住了我那根黝黑粗长的鸡巴。

“唔……”

我站在原地猛抽一口气，妈妈戴着白丝手套的玉手实在太丝滑了，掌心的温热透过蕾丝面料紧紧包裹我的肉棒，给我带去了前所未有的兴奋体验。

接着，妈妈又抬起头，笑盈盈地看着我，握着鸡巴的白丝玉手，也开始前后抽动起来。

“哦……哦……老婆……你……”

刚开始抽动，我浑身便是触电般抖了一下，嘴里也不住地呻吟。

妈妈笑道：“怎么了小老公，老婆服侍你不舒服吗？”

妈妈手上的动作并没停止，白丝玉手还是轻轻撸动我的肉棒，另一只手，也在我身上蜻蜓点水般游走，把我挑逗得气喘如牛。

“乖玲儿……你这身婚纱太漂亮了，弄得我都快忍不住了……唔！”

我再次猛吸一口气，嘴里小声念叨着：“富强民主文明和谐……”

这才把射精欲望强压下去，否则刚一进门，连妈妈嘴都没亲到就缴械投降，也太丢脸了。

“噗嗤……”

坐在床边，抬头看着我那张憋屈的脸，妈妈轻声笑着，白丝手套继续来回撸动。

透明粘液不断从我的龟头分泌而出，弄得妈妈那精致的小手也逐渐变得黏糊糊起来。

我还在硬挺，妈妈也继续缓缓撸动，同时抬起脸，用一种娇滴滴的眼神望着我说：“今天是我们的新婚之夜，作为你的老婆，人家肯定要好好服侍老公啊。”

“唔……妈妈你怎么这么会……”

我脸上痛苦万分，还在强忍着。

放在以前，两人从头到尾，妈妈也难得说上一两句骚话，可现在，妈妈却像是千年的狐狸精，一颦一笑都是那么魅惑，一举一动都撩得我欲罢不能。

眼看着我满面通红，就要把持不住之时，妈妈却是突然松开我的鸡巴，两只白丝小手一左一右撑在我腰上。

“唔……玲儿？”

我一低头，便和妈妈的眼神对上。

妈妈嘴角带着甜甜的笑，娇滴滴地说：“老公，要忍住哦。”

接着，妈妈便是往前一凑，涂着鲜艳口红的小嘴一张，一口便含住了我的龟头。

“唔哦噢噢噢噢！”

我发出一声低吼，感受着妈妈柔软的唇瓣，整个肉棒又膨胀了一个维度，妈妈的嘴巴紧紧吮吸着，口腔的温度透过鸡巴传导全身，还有那柔软的小舌头也在龟头上来回打转，带给我一阵酥麻痒感。

“嗷呜……嗯……嗯……”

妈妈小嘴巴来回抽动，舌头顺着肉棒挑逗摩擦，我呼哧呼哧喘着粗气，低头看着妈妈头上的银色皇冠和白色头纱，我感觉自己就要坚持不住了。

“玲儿你真是个小狐狸精……”

我伸手顺了顺妈妈耳旁秀发，按着她的脑袋，小腹也跟着前后耸动。

“唔……唔……滋滋滋……”

妈妈的舔弄还在继续，吮吸的声音在房间回响，我终于把持不住了，抱着妈妈的脑袋，小腹用力往前一耸：“乖老婆我来了啊啊啊啊啊啊……”

“嗯！”

妈妈发出一声鼻息，就感觉火热坚硬的龟头已经顶到喉咙，她双眼紧闭，红唇用力包裹着肉棒，喉咙瞬间传来一阵阵击打感。

短短十几秒后，妈妈鼻子发出嗯嗯的声音，白丝小手捏成拳头轻轻锤了锤我，我这才慢慢拔出鸡巴，就见妈妈昂着脑袋，小嘴巴微张着，一双美眸因为窒息而变得红润。

我还在喘气，低头一看，妈妈微微张开的小嘴巴里一片纯白，粉嫩小香舌也被淹没在里面，只能看到一点了。

“吞下去。”我说。

妈妈眼神闪过一丝娇羞，喉头咕咚咕咚几下，满嘴的精液便全部顺着流了下去。

吞下后，妈妈还依依不舍地探出舌头舔了舔自己嘴唇，这才抬头道：“怎么样小老公，玲儿的服侍还满意吗？”

我站在妈妈身前，红着脸喘气道：“乖老婆越来越骚了，呼……呼……”

“那还不来享用你的骚老婆？嗯？”

妈妈身子往后扭了扭，慢慢拉起婚纱裙摆，露出自己裹着白丝吊带袜的美腿，接着两腿一张，冲我抛着媚眼。

我定睛一看，就见婚纱之下并没内裤，妈妈双腿间的美穴暴露无遗，粉嫩的肉瓣闭合在一起，淫液从那里缓缓流出，衬得小穴莹莹发光，撩得我身子又是猛地抖了一下。

我撸了撸胯下鸡巴，本想提枪上阵，可刚在妈妈嘴里射精，技能还在冷却。

妈妈见我猴急模样，轻轻笑了笑：“看来还是要我出马呀……”

就见妈妈两手撑着床铺，身子缓缓后退，接着，抬起了自己那双穿着白丝、踩着高跟鞋的美脚。

“老婆，你是要……”

我站在那里，低头盯着妈妈的高跟鞋，脸上有些窃喜。

“白丝足交，想要吗？”床上的妈妈晃了晃小脚，调皮地道。

“要，要！”

我立刻就兴奋起来了，脸上放着光芒，双手立刻剥下妈妈脚上的鞋子，还忍不住把鞋口按在脸上，深深吮吸了一番。

看到我对自己高跟鞋爱不释手的样子，妈妈媚眼如丝看着我，嘟囔了一句：“变态小老公……”

接着，便用自己的一双白丝美脚，朝着我胯下肉棒踩了过去。

“哦！”

捧着妈妈的婚鞋还没过瘾，站在床边的我，只觉得胯下突然又遭攻击，低头看到妈妈那两只白丝嫩足，我赶紧丢掉鞋子，两手立刻按在了妈妈的丝袜脚上。

“好爽……好爽！”

一左一右按着妈妈的白丝美脚，足底夹在鸡巴两侧，妈妈小脚前后抽动，我也跟着耸动身体，丝滑触感不断袭击着肉棒，很快，刚射完精的鸡巴，便又恢复成了刚才昂首挺胸的模样。

“嘻嘻，还是我厉害呀。”看着我坚硬的鸡巴，妈妈收回小脚，躺在床上，白丝美腿曲起，把自己摆成一个M形，“快来吧小老公。”

此刻的我面红耳赤，已然兴奋到了极点，二话不说，便往床上扑去。

“嗯？小老公快进来吧。”

随着妈妈的一番挑逗，我已经摆好架势，鸡巴顶在妈妈双腿间，猛然一刺。

“嗯啊？”

伴随着妈妈的呻吟，我的肉棒已经完全插了进去，立刻开始抽动起来。

“骚老婆，骚玲儿……”

我大口大口喘气，我绷直全身，疯狂抽插妈妈的美穴。

而妈妈也同样兴奋无比，躺在床上俏生生地回应着：“嗯……老公干我……用力点……嗯……老公你是不是没吃饭？”

此话一出，我又是瞪大眼睛：“什么？小骚狐狸，你等着！”

有了妈妈这句激励，我连吃奶的劲都用上了，啪啪啪不断抽插着，小腹以极快的速度来回撞击妈妈的身体，撞得妈妈穿着婚纱的绝美娇躯，都跟着前后耸动。

“嗯……嗯……好舒服呀老公……嗯……”

听了这话，我终于咧嘴一笑，仍然保持着劲头，鸡巴在妈妈那紧窄的小穴来回捣弄着。

“说，老公的鸡巴大不大？”

妈妈立刻答道：“嗯……大……老公的鸡巴好大……”

我又道：“玲儿以后天天给老公操好不好？”

“嗯？好？玲儿早就是老公的人了，当然要给老公操……嗯！”

妈妈的几句回答，更是把我挑逗得不能自已，看着身前一袭婚纱的警花美妇，我爆发出身体的全部力量，宛如一台不知疲倦的打桩机，啪啪啪不断朝着妈妈的身体冲撞。

“嗯……老公……玲儿要来了呀……”

此刻的妈妈额头渗出香汗，身体紧绷，戴着白丝手套的娇嫩玉手，也是紧紧攥着床单。

我也同样到达顶点，就见我猛地一挺身子：“老婆我来了，哦哦哦哦哦哦！”

龟头刺入妈妈小穴最深处，随即精关大开，滚烫浓精喷涌而出，瞬间填满了妈妈的小穴。

“嗯嗯嗯嗯嗯……人家……人家也来了啊啊啊啊……”

妈妈也同样达到高潮，身体疯狂颤抖，小穴一阵接着一阵抽搐、痉挛。

在妈妈小穴里硬挺了半分钟，我终于缓缓拔出鸡巴，只听“啵”的一声，鸡巴抽出后，无数白浊温暖的液体，正从妈妈小穴缓缓涌出。

“嗯……满了……”

妈妈红着脸小声道。

我喘着粗气，来到妈妈身旁躺下，抬起一条腿搭在妈妈穿着婚纱的娇躯之上，捏着妈妈的小脸道：“玲儿真是越来越可爱了。”

妈妈也转头看着我，娇声说：“小老公，人家还想要嘛。”

“嘶……”

我倒抽一口凉气，只觉得胯下小兄弟，有些微凉。

……

妈妈和我的新婚夜后，我们又在岛上好好玩了几天。

我们一起游泳、K歌、享用美食，也会去沙滩散步、嬉戏打闹，四个人并排坐在一起，欣赏海边日落。

在岛上的这几天，妈妈始终粘着我，全程都是一副听话小娇妻的模样。

岛上的最后一夜，两人的婚房自然也是地动山摇。最后，我们乘坐游艇离岛，又从X市坐上飞机，回家了。

{全剧终}


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）中秋节
────────────────────────────────────────

一觉醒来，时间已经来到了上午11点。

睡觉睡到自然醒的感觉是真的爽，下床，走到窗边，我一把拉开窗帘。

灿烂的阳光顿时从窗外照射进来，九月的太阳再没有七八月那么火辣，照在身上格外舒服。

穿好衣服，打开窗户呼吸一下新鲜空气，我出了房间，先洗把脸。

今天是中秋节，学校自然是放假的，不过这时候家里却只有我一个人茕茕孑立，妈妈并不在家。

在我的记忆中，妈妈就没有正经过过几个节日，近几年来，妈妈的工作一直都很忙，再加上现在又升任了副局长，就更加谈不上正常休假了，也就工作不忙的时候，自己给自己放个假而已。

洗漱完，我给自己搞了杯热牛奶，坐在客厅沙发上喝着。

肚子确实是有点饿了，现在这个点，到底是吃早饭，还是吃午饭呢？

点个外卖吧！

我刚一拿起手机，一阵开门声却响了起来。

过了一会儿，妈妈换上拖鞋，顺着走廊进屋。

一身笔挺的警服，裙子下面，是两条修长的美腿。

“妈，怎么回来了？”

“我不能回来啊？”

妈妈朝我翻了个白眼，看得出来，妈妈现在心情也是不错，带着开玩笑的语气。

我顿时直起身：“怎么了妈妈，心情不错啊，案子又有新进展了？”

“哪有什么进展啊，还不是那样。”妈妈说着，背对着我摆了摆手，往自己房间走去，“今天不是过节嘛，上午开了个会，给思雅我们放了个假，休息半天。”

说着，妈妈进了房间，反手把门关上。

也是，自从黑老鬼被捕、妈妈升任副局长以来，这件案子的一切重担，都揽在妈妈肩上了。

而妈妈手下的一众人，也是没有再好好休息过，趁这个中秋，给大家放个假，也是应该的。

妈妈进屋换下警服，穿了一身居家睡裙走了出来。

“小宇，中午吃点什么？”妈妈问我道。

我摇头表示不知道。

妈妈拉开冰箱：“也没时间买菜，就把昨天晚上剩的热一热吧。”

我点头道：“也行。”

今天虽然是过节，还是传统的中秋佳节，但在我们家，却是一点节日的气氛也没有，把剩菜热一热，吃顿饭罢了。

毕竟中秋佳节可是一家人团聚的时刻，可在我们家，哪还有过这个节日的必要呢？

自从爸爸牺牲过后，我和妈妈就再也没有过过中秋节。

我还记得爸爸牺牲后的第一个中秋。

那天，妈妈似乎刻意想要逃避，早上我还在睡梦中的时候，她就已经出门了；晚上，直到我上床睡觉，妈妈也没回来。

只是半夜的时候，我起来上厕所，才听到妈妈房间里传出来隐隐约约的抽泣声……

自那年以后的每一个中秋，即使休假，妈妈也要主动加班，然后很晚才回来。

这个习惯，妈妈已经保持了很多年，而今年却不一样，妈妈居然主动给自己和手下放了半天假，而且，心情好像还可以。

这是为什么呢？

我也没去多想，妈妈很快把饭菜热好端上桌，我们一起吃了。

饭桌上，我也没有刻意提中秋节这件事，即使有提的必要，我也是直接说放假，而不说中秋。

爸爸在我心里的印象早已模糊，我倒是无所谓，就怕妈妈想起什么不好的回忆。

其次，说我一直呆在天子酒店，那里有诗诗阿姨，这番话，我听着，怎么总感觉妈妈的话语里带着一股子酸劲呢？

自从上次，妈妈提点了我，至少我是没再看到我跟诗诗阿姨有什么了，不过，我中秋假消失的这几天，可说不定。

最后，妈妈能当着我的面，直接这么质问我，而且还不是像以前那样冷冰冰的语气，反而就像……就像那种情侣之间的撒娇。

这说明了什么？说明妈妈现在也不是很在乎我怎么看了，不会再在我面前跟我保持距离，刻意维持身为母亲的形象了。

我再转头过去看我，就见我一脸的无奈，然后开口解释：“妈妈你在说什么啊，诗诗前天就回家过中秋节了，我这几天可是一直在天子酒店，诗诗不在，我每天都要总结酒店的情况，然后跟你那边的人对接，你又不是不知道……”

“哦，是嘛？那是我错怪你咯？”

听了我的解释，妈妈虽然嘴上仍带着讽刺，但却是微微一笑，心里的顾虑似乎打消了。

“那可不，妈妈，我对你可是……”

没等我说完，妈妈干咳两声，然后看我一眼。

我也是无语了……

接着我又道：“妈妈，那没事我先……”

妈妈穿着居家睡裙，翘着二郎腿，看我一眼：“又走哪去？”

“我回我爷爷那里……”说到这里，我话音一顿，似乎想到了什么，说，“妈妈，要不，你和我一起去吧？正好，我们一起过中秋节啊。”

妈妈倒是还没开口说话，我又是不好意思地一挠头：“自从上次我爷爷……每次打电话，我都让我和你回去……”

我也知道这话可能会让妈妈生气，所以说的时候，也是结结巴巴，脸都红了。

我也是回忆起了上次跟我一起去我爷爷那里的时候。

我爷爷假装不行了，骗我回去，那时候黑老鬼还没归案，妈妈为了保护我，不得不跟着我一起回去。

然后到了乡下，我爷爷一点事没有，倒是催促我马上留下来相亲，情急之中，我跟爷爷说，我有媳妇……

我再转头一看妈妈，却见妈妈脸上并未生气，反而是一挑眉：“哦？真的是去看你爷爷？不是去找诗诗？”

我继续无奈，干脆走过去，一把拉起妈妈的手：“妈妈，你不信就跟我一起去吧！”

然而我话音刚落，妈妈却先是甩开了我的手，然后说道：“哼，我倒要看看，你是不是真的回你爷爷那里了，等我换身衣服。”

我此时倒是喜笑颜开，妈妈转身的时候，我从后面把住妈妈的肩膀：“妈妈，稍微打扮一下，……”

“还要你说？”

妈妈回头白我一眼，甩掉了我的手，然后进屋去了。

妈妈进屋之后，我便笑嘻嘻地坐在我身旁：“宇哥，不好意思啊，你又要孤苦伶仃一个人了……”

妈妈在房间里捣鼓了好一阵，出来的时候，跟刚才又是另一种不同的风格。

妈妈的一头黑长直从脑后垂下，发梢被拉成了微卷，带着一股青春的气息，看上去有些妩媚。

脸自然是化了妆，嘴唇也抹上了口红，身上是一件黑色的紧身包臀裙，贴身的裙子把妈妈的身材修饰得淋漓尽致，该凸的地方凸、该翘的地方翘，唯有妈妈的柳腰还是一如既往的纤细。

而这黑色连衣裙之外，妈妈上半身披了一件白色的女士西装，看上去慵懒又休闲。

下面，妈妈的美腿裹上了超薄的肉丝，就这么迈着两条修长双腿，从房间里款款而出。

我转过身，看向妈妈。

只见妈妈从身后拖出一个行李箱：“拿着。”

“妈妈，就去一天，明天就回来了，怎么还拿行李箱，又不是长住……”

妈妈白我一眼：“你懂什么？女人在外面过夜，要带的东西可是很多的……”

我无奈，不过也没说什么，上前接过了妈妈的行李箱。

到了门口，妈妈的肉丝小脚套进了一双黑色的亮面高跟鞋里，看到妈妈那被超薄肉丝覆盖着的脚背，我偷偷咽了一下口水。

我们一起出门了。

还记得上次去我爷爷那里，我们先是坐动车到我老家县城，然后再转车，而今天不巧，票已经卖光，这种事，妈妈又不可能开车去，于是我们便买了到我老家镇上的汽车票。

一上车，我拉着妈妈，两人自然而然就坐到了一排。

妈妈和我这样一对美少妇和少年的组合，一上车，自然就引来了车里一部分人的目光，尤其是妈妈一头微卷的长发，一脸精致的妆容，再加上妈妈额头上还别了一副墨镜，妈妈这身英姿飒爽的打扮，任谁都忍不住多看上两眼。

到我老家镇上的时候，已经是六点了，也不知道是来得晚，还是说今天过节，又或者说是整顿，我们居然没看到有电三轮——我们上次就是坐电三轮去我爷爷村里的。

妈妈倒没多说什么，就站在一边，让我想办法。

我挠了挠头：“要不我们走路过去吧……”

“什么？你让我走路？”

妈妈不说话，妈妈这样一身精致的装扮，肉丝小脚踩着高跟鞋，可不是用来赶路的。

我一摊手：“没办法啊，没车。”

见妈妈似乎不同意，我又道：“那这样吧，我让村里那谁骑摩托来接我们，不过摩托一次只能坐一个人……”

我这话刚一说出口，就被妈妈给否决了，我可不想单独一个人坐别人的摩托，虽然我并不担心有人会对妈妈怎样，但君子不立于危墙之下，避免节外生枝也是好的。

最后还是妈妈开口了：“那就走路吧，也没其我办法。”

我拉着行李箱冲在前面，而妈妈则披着白色西装外套，踩着高跟鞋，幽幽地跟在后面……

现在也到了夕阳西下的时候了，走在农村的水泥路上，我们没碰到任何人，只有轻轻的微风吹动着两边的草木，发出哗哗的声音。

而这其中，再伴随着妈妈高跟鞋踩在地上发出的性感声响，听来，也不失为一种享受。

大约走了十来分钟，都是下坡路，也不累，就是天色越来越暗了，风儿也越发大起来。

这时候，我突然站定不走，然后取下背后的书包。

妈妈也跟着站定，疑惑道：“怎么了？”

我不答话，变戏法似的，从书包里变出一条亚麻色的女士披肩来。

“妈妈，来，披上，风有点大了。”

我说着，就拿起披肩，绕到妈妈身后。

妈妈回头，带着一脸调侃的笑容看我一眼：“哟，你什么时候变成暖男了？”

我笑了笑：“我也是在慢慢学习嘛。”

接着妈妈耸耸肩：“不用，我又不冷。”

“那可不行，一定要披上。妈妈你今天这么漂亮，我可不想一会儿进了村，让别人看到我的妈妈最性感的一面……”

我的油嘴滑舌，倒是把妈妈逗得脸上一红：“讨厌，谁是你的了？”

不过妈妈嘴上虽然这么说着，倒也乖乖地让我给自己把披肩搭载自己肩上了。

接着，我们又走了十来分钟，终于进了我们村。

一路上，看到我带着这么一个高挑美人一同走着，村里认识的、不认识的人，都向我们投来好奇的目光。

妈妈墨镜一戴，假装什么也没看见。

我倒好，还笑嘻嘻地跟我们打招呼，这个叔、那个婶的，好不热情。

终于到地方了，我们一同进了我我爷爷三层小楼的院子。

“小宇回来了？怎么现在才到？”

我爷爷正从屋里往外面桌子上端菜呢，看到我们二人组合，也不是第一次见，倒也不意外，只是见到妈妈的到来，便对妈妈格外热情。

“来来来，快坐下快坐下，饭都弄好了。”

院子里摆了一张大圆桌，我爷爷拉开椅子，热情地招呼我们坐下。

而妈妈脸上带着微笑，直接坐下了，根本没有那种拘束。

我把妈妈的行李箱放进屋，出来的时候坐在妈妈身边，对妈妈道：“怎么样妈妈可满意。”

妈妈一撅嘴，伸手在我大腿上掐了一把。

我爷爷虽说已经七十多，耳朵眼睛都不太好使，然而身体却是相当硬朗，烧了一桌子的菜，一道道端上桌，最后，我爷爷又从屋里提着自己打的酒壶，走出来，坐上了桌。

一坐下，我爷爷就笑眯眯地对妈妈道：“快尝尝味道怎么样，合不合你们城里人的口味？”

妈妈带着微笑夹了一筷子菜，然后点头：“很好吃呢。”

“哈哈，那就好，我还怕你们城里的人，吃不惯我们这农村的口味呢……”

上次我们从这里离开的时候，村里人都看到这里的警察安排了警车送我们回去，还称呼妈妈陈警官，所以，村子里的人都知道妈妈在警局工作。

可能我们都以为妈妈是那种高中毕业的学生，在警局当辅警吧，谁能想到，一脸精致妆容之下的妈妈，已经是三十多岁，而且，还是市公安局的副局长呢？

接着，我爷爷端起酒杯：“来，我提一杯。你爸去世后，你们母子一年也就回来一次，往年的中秋节，都是我独自过，今年倒好，这么热闹，我一把老骨头，能看到你们母子都回来，也是值了……别的不说了，中秋节，就是要大家在一起团圆。”

我们也是纷纷端起面前的饮料，一起碰杯。

此时天色已经完全暗了下来，好在院子里的灯还很明亮，伴随着微风和虫鸣，甚至还能听到远处小河的潺潺水声，这一顿饭，我们吃得也是非常惬意。

尤其是现在天色已暗，院子里的灯光打在妈妈脸上，映出妈妈一脸的精致妆容，说妈妈二十多岁，没人会怀疑。

时间来到了晚上八点多，我爷爷毕竟是老人，喝了几杯酒之后，又吃了菜，就说去睡了，进屋前还提醒我，说楼上房间都收拾好了。

这时候，我已经把妈妈揽在怀里了。妈妈坐在我身上，靠在我的胸膛，两人在一把椅子上，好不亲密。

我一手搂着妈妈，另一只手在妈妈身上揉啊捏啊，而妈妈也没有任何反抗，两人互相咬着耳朵，说着悄悄话。

就看到妈妈一会儿一脸娇羞，一会儿又瞪眼看我，又过了一阵，我又看到妈妈把脸靠在我怀里，听着我在自己耳边喃喃低语。

两人又说了一会儿悄悄话，再然后，我看到妈妈从我身上起来，我也跟着站起，终于，这顿饭要结束了。

不过这里的结束，却也是新的开始。

我搂着妈妈消失在院子里，接着，两人上楼了。两人上楼之后，似乎在门口站定。

“玲儿，你好美。”

妈妈脚下一顿，道：“说了不准叫我玲儿。”

我直接开始耍无赖：“我就叫，玲儿玲儿玲儿！”

我满以为妈妈会生气，然而下一秒，我却又听到妈妈那撒娇般的语气：“哼，你讨厌。”

“嘿嘿，走，进屋睡觉咯。”

两人进屋之后，妈妈走在前面，站定，一转身，一脸娇媚看着我，道：“吻我。”

也不知两人刚才在下面说了什么悄悄话，妈妈此时居然变得如此温顺，甚至开始主动起来了。

我自然是照办，我贴近妈妈面前，脖子一扬，双手搂住妈妈的腰肢，踮起脚尖，就把嘴巴送了过去。

而妈妈跟着一低头，也搂住了我，瞬间，两人的嘴唇相接，亲吻起来。

一开始，两人还是蜻蜓点水，不过几秒过后，我和妈妈似乎都不再尽兴，两人亲吻得越来越用力，我隔着房间门，都能听到两人疯狂吮吸对方嘴唇，发出了滋滋声响。

我亲吻妈妈的时候，也搂着妈妈一步一步走，妈妈也踩着高跟鞋，跟着一步步倒退，最后身子往后一仰，躺倒在了床上。

两人的嘴唇短暂分离，下一秒，妈妈的两条修长美腿已经悬空，高跟鞋却还挂在妈妈的脚上，而我，也已经压在了妈妈的身上。

“玲儿，你好漂亮，好美……”

我双臂撑在妈妈身体的两旁，俯身看着身下的妈妈，看着妈妈那娇媚的面庞，我再也忍不住，双手去解自己的裤子，然后便贴在了妈妈身上。

“等、等我先脱衣服……”

“不，我等不了了。”

我说着，把妈妈在床上摆正，身体向后移，我的双手来到了妈妈的下半身，先是在妈妈裙下的肉丝大腿上抚摸一阵，接着把妈妈的双腿分开，手直接探入了妈妈的裙底。

“讨厌，还是那么暴力……”

妈妈喃喃地说着，语气却满是娇媚，没有半点责怪。

我笑了笑，明白就好。

只见我双手把妈妈的超薄肉色丝袜扯出一个洞，手往里面一探，然后一脸猥琐地看向妈妈的面庞：“原来我的玲儿早就湿了啊。”

“哼，你讨厌，讨厌啦。”

妈妈说着，用手臂挡住了自己娇羞红润的面庞。

而我也不再逗弄妈妈，我那根鸡巴早就坚硬无比，我把紧身裙的下摆撩到妈妈的腰上，让妈妈的整个下体都完全露了出来。

接着，便是插入。

“玲儿，我来了！”

我这一次也是憋了许久，估计从下午出门的时候就想着这一刻了。

而妈妈也是相当配合，我压在妈妈身上不断耸动，妈妈双臂便紧紧地把我搂住了。

“嗯……哦哦……你慢点……”

我一插入就是竭尽全力，弄得妈妈都有些适应不了我这样的状态了。

但我却一点没有怜香惜玉，一直保持着最高的频率抽插妈妈的小穴，于是妈妈的叫声也越来越大。

“哦哦……嗯……轻点……呜呜呜……”

到后来，妈妈的叫声里都开始夹杂着抽泣的声音了。

我此时就像一条饥饿的小狼狗正在扑食，我压在妈妈身上，屁股不断地朝妈妈小穴耸动，引得妈妈的叫声一浪大过一浪。

听到妈妈的声音，我都有些心虚了，不会把我我爷爷给吵醒吧？

“哦哦，玲儿，我来了，玲儿！”

我抽插了十来分钟，最后，我又加了一波速，要射精了。

“来、来吧……”

妈妈的语气里带着呜咽，早已经受不了我这样高频率的抽插了。

甚至，我看到妈妈穿着高跟鞋的两条肉丝美腿，都已经抬了起来，紧紧地夹住了我的身子。

“唔……来了！”

我低吼一声，身体向妈妈的小穴一耸，然后便不再动。

伴随着妈妈的叫声，滚烫的精液射入了妈妈的小穴之中。

卧槽，又是内射！

今天是妈妈的安全期吗？不会怀孕吧？

我也没工夫去想这些，因为我正握着我的鸡巴撸动，也快到了兴奋的最高点。

“啊啊啊啊啊……”

我趴在妈妈身上射了好一阵，直到射完，这才后知后觉地单手捧着妈妈的脸，看到妈妈一脸的粉红，轻声道了句：“玲儿，不会怀孕吧？”

妈妈低声道：“今天没事……”

我松了一口气，俯身在妈妈的侧脸亲吻一下，然后便一侧身，也躺在了妈妈身旁。

看着房间里躺在床上的两人，我知道，现在只是今晚的开始，妈妈和我，也绝不会就这么草草了事。

“呼呼呼……”

我并排躺在妈妈身边，呼哧呼哧喘着粗气。

有好几天没有跟妈妈见面了，今晚两人的初次交合，我一上来就火力全开，只是这一波确实有点用力过猛，弄得我现在胸脯不断上下起伏，额头上都冒出汗珠来了。

而妈妈这时候却跟个没事人一样，她的高跟鞋还在脚上，两条肉丝长腿一条伸直，另一条腿的足踝随意搭在这条上面，脚上高跟鞋那性感的鞋跟和鞋底尽入我的眼帘。

妈妈侧着头，饶有兴致地欣赏起我那布满汗珠的侧脸，然后温柔一笑，伸出几根纤细手指，抹去了我额头上细密的汗珠。

感受到妈妈轻抚的动作，我也侧脸跟妈妈对视，两人目光相接，都不约而同笑了。

妈妈的爱意让我也不甘示弱，我侧身捧过妈妈的脸，嘴唇在妈妈脸颊上轻轻一吻，作为对妈妈刚才温柔举动的回应。

妈妈看着我，还是笑，然后轻声说：“我这下相信你这两天没有去找诗诗了。”

我一挑眉：“哦？为什么？”

“你管呢，问这么多干嘛？”

妈妈妩媚的笑容像是要把人的魂儿都给勾走，我隔着老远，都感觉心砰砰直跳，可惜妈妈从来没有对我这么笑过，这不能不说是一种遗憾。

笑完，妈妈又接着补充了一句：“女人的第六感都是很准的。”

“嗯……”

我看着妈妈那笑得开心的样子，若有所思，接着便像是明白了，只见我眼睛睁大，一把按着妈妈的身体，跟着又是支起上半身，看着妈妈道：“是不是因为我刚才太猛了？”

“哼。”

被我这么一说，妈妈眼眶里那两颗犹如水晶葡萄般乌黑的眼珠开始左右晃动，这是心虚的表现，可能真被我说中了。

但紧接着妈妈却又嘴硬道：“你还差得远呢。”

“哦？是吗？说得像你经验很丰富似的，难倒你有对比过？”

我伸出一只手捏着自己的下巴，装出在抚弄我那根本不存在的胡须的样子，缓缓开口补充道：“玲儿你在之前，已经很多年没有这方面的经验了吧？”

我的这番话让妈妈羞怒起来，妈妈抬手照着我的身体就是重重几道粉拳，嘴里不断地说：“你讨厌，你讨厌，闭嘴！”

“哈哈哈哈哈，被我说中了！”我哈哈大笑，妈妈的拳头落在我身上，反而让我更兴奋了，“明明就很享受，还要说些嘴硬的话，有什么意思呢？”

妈妈被我给弄得没了脾气，她侧头瞪我一眼：“哼，不理你了。”

说完，妈妈似乎真要不理我似的，在床上翻了个身，背对着我，装出一副生闷气的样子。

我看到这样一副场景，也越发觉得有意思起来，现在的妈妈就好像一个爱耍脾气的小姑娘一样，完全没有了平日里身为女警的那种高冷和目中无人的样子了。

只是我却更来了劲，妈妈背对我而卧，我则往妈妈那边贴得更近了，鸡巴贴在妈妈身上不断蹭着，手也一个劲的在妈妈身上乱摸，边摸还要边逗弄妈妈道：“玲儿生气啦？”

妈妈背冲着我，不答话。

我的手就一个劲地在妈妈的身上摸来摸去，手掌贴着妈妈被黑色紧身连衣裙包裹的臀部不断抚弄，在这寂静的夜晚，少年的手掌摩挲着警花美妇的臀部，发出沙沙的响声。

我又开口道：“真生气啦？”

我的语气里满是逗弄。

妈妈还是什么话也没说，只是在床上扭了扭身子，木质的床铺紧接着发出吱呀声响，让这寂静的氛围更平添了几分暧昧，同时也让我意识到，妈妈此刻的沉默，就是最好的回答了。

所以我也不再说什么，我就在床上紧贴妈妈的后背，手隔着紧身裙来回抚摸妈妈的美臀，接着又把手向下移了移，手掌贴在妈妈的肉丝大腿上，感受着超薄丝袜的顺滑手感。

妈妈虽然装出一副生闷气的样子，但却并没有拒绝我在自己身体上的动作。

我更加确信自己的想法了，我把手从妈妈的大腿上拿开，慢慢把妈妈身上紧身裙的裙摆往上撩了撩，我看到妈妈的裙底，被肉色丝袜包裹着的，还有一条白色的蕾丝内裤。

只是有了刚才的那场性爱，包裹在妈妈双腿间丝袜的裆部已经被扯破，白色内裤也早就失去了它的作用，无非是挂在那里滥竽充数罢了。

我的手很快便贴了上去，手指隔着内裤，轻轻地在妈妈小穴外划动，指尖来回游走两阵，我便把头凑在了妈妈的后颈，嘴唇隔着妈妈那一头柔顺秀发，轻轻在妈妈耳边开口道：“玲儿怎么又流了这么多水啊，到底有多想要？”妈妈依旧沉默着，但被我这么一说，她的脸庞却不由自主地变红了，仿佛娇羞的少女。

是的，我看到了，借着窗外洒进房间里的淡淡月光，妈妈脸上微妙的变化被我看得一清二楚。

我继续挑逗妈妈，指尖不仅在妈妈小穴外来回划动，甚至还顶着外面的白色内裤，往小穴里面轻轻戳了戳。

“还不说话吗玲儿？就这么能忍？”

我嬉笑着，我的脸一直紧贴着妈妈的后颈，口中说话时呼出的气息不断扑向妈妈的耳垂，这上下接连不断的攻势，让妈妈浑身都痒起来了。

妈妈不说话，我却一点不着急，我又开口挑逗：“还记得上次吗？也是在这里，我仅凭一根手指，就让玲儿你……”

我话还没说完，妈妈终于受不了了，她在床上翻滚着，一把坐了起来，脸上带着嗔怒的表情，对我道：“你烦不烦，一直说一直说，哼。”

见妈妈终于有了反应，我也盘腿坐了起来，接着道：“怎么，难道我说的不是事实？上次就是在这里，某人被我一根手指就弄上了高潮，那个人是谁啊？不会就是玲儿你吧？”

妈妈此刻羞红了脸，被我那嘻嘻哈哈的言语给弄得怒意全无，于是她只好又是几通粉拳朝我的胸膛砸去，然后抬手撩了撩耳旁的秀发，带着不服输的语气，说：“上次是上次，还没完没了了是吧？”

我却很会抓重点，我嘴角带着狡黠的微笑，看着妈妈说：“哦？上次又有什么区别？难道这次，玲儿你就不会拜服在我的手指之下了？”

我接二连三的挑逗让妈妈也开始认真起来，妈妈不服输地昂起了头，说：“那可不一定。”

“好啊，那要不要赌一把？”

妈妈紧接着问：“怎么赌？”

妈妈越来越有兴趣了，两人面对面坐在床上，谈起了条件。

我说：“好，我只用手指，只要玲儿你能忍住十分钟不高潮，就算你赢，否则，就算我赢，怎么样？”

“切，就这？”妈妈目光里满是不屑，“十分钟而已，这有什么难的。”

我两手兴奋地在床上一拍：“好，那就这么说定了。”

“等等。”妈妈又道，“赌注呢？赌注是什么？”

“嗯……”我歪着脑袋想了想，说，“输了的，就要答应对方一个条件，不论什么条件都必须答应。”

“行。”妈妈点了点头，“上次是人家根本没有准备好，我就不信我这次会输。”

“嘿嘿。”我脸上笑得更加灿烂，也更加猥琐了，“那就来吧，玲儿！”

完了！我的第一反应就是完了！妈妈这波铁定输了，不用想。

我说着就准备开始行动，一只手扶在妈妈肉丝大腿上，另一只手就准备往妈妈裙底钻。

这时，妈妈却按住了我的手：“等等。”

我不解，眼巴巴地望着妈妈，脸上写满了疑惑。

妈妈用下巴点了点放在墙边的行李箱：“把我的箱子拿过来。”

我转头望去，看到妈妈的那个行李箱，顿时充满了兴趣。

我也来了兴趣，从白天起我就开始疑惑了，不过是住一晚上而已，妈妈却带着这么一个行李箱，里面到底装的是什么呢？

我很快去把行李箱拿了过来，然后放在床上摊开了。

摊开之后，行李箱两边还有一层布覆盖着的，看来还得把拉链拉开，才能窥得庐山真面目。

妈妈这时候从床上凑了过去：“我来。”

说着，妈妈就拉开行李箱一边的拉链，我也终于能够看清行李箱这半边所装的东西了。

里面首先是分门别类放好的瓶瓶罐罐，应该是妈妈的化妆品、护肤品之类的，除此之外，还有一包湿巾、一包纸巾，甚至连姨妈巾都有……

我也是开了眼界，拉链一拉开，我就迫不及待地伸出手去，抓起妈妈箱子里的东西，胡乱把玩着。

妈妈抬手抢过我手上抓着的东西：“这是我的眼影，别乱动。”

妈妈话音刚落，我又抓起来一个东西。

妈妈再次抢过：“这是精华。”

我又抓起一样东西：“那这个呢？”

“这是面霜。”

我拿起一样东西提问，妈妈抢过放下，还没解释完，我又拿起来一样东西……

此情此景，与其说是两人在进行性爱游戏的赌注，倒不如说，妈妈跟个化妆品专柜的柜姐似的，给我这个大直男不厌其烦地一样一样解释着这些瓶瓶罐罐的用途。

到最后，我又拿起一个瓶子，正要提问，语气却顿住了。

“玲儿，这是……”

妈妈也发觉不对，小脸微红，一把抢过：“别动。”

妈妈把这个瓶子藏在了行李箱的最底层，抬起头来一看，却见我一脸的认真。

我的声音低沉着，一字一句道：“玲儿，你要是有什么顾虑，就说，我可以戴……戴套，不用这样的。”

妈妈看到我严肃认真的样子，像是被感动了，但紧接着又噗嗤笑起来：“没事啦，我就是准备着，以防万一而已，再说了，今天是安全期，不用那个的。”

“真的吗？”

我还是不相信，我双手把在妈妈肩上，跟妈妈两眼对视，似乎是真的认真了。

妈妈想也不想就答道：“真的。”

“那好吧。”

我这才松了口气，但我又接着想起了什么，又问妈妈：“那玲儿你以前……是不是吃过？”

妈妈微微低头，撇下了目光，轻声嗫嚅道：“嗯。”

“对不起！”

我说着就一把搂过妈妈，将妈妈紧紧抱住：“以后不准再吃这个了，我可以戴套的。”

我这突如其来的拥抱让妈妈整个人都愣住了，她被我抱了好久，才反应过来，将我推开。

两人抬眼对视，妈妈带着轻松的口吻，笑着说：“没想到你还真是个小暖男呀？”

我也跟着嘿嘿笑起来。

而我，听着我们的这番对话，却是丈二和尚摸不着头脑，我们在说啥？

我笑完过后，手又伸向行李箱的另一边，捏着拉链：“那这边是……”妈妈赶紧把手按了过去：“别动，现在还不是看的时候。”

然而妈妈终究是慢了一步，覆盖在另半边的拉链已经被我拉开了一角，从那里，已经能看到整整齐齐叠着的衣服了，那些衣服的最上面，露出了一抹蓝色。

警服？

这颜色，绝对是警服。

妈妈见自己迟了一步，也就算了，慢慢松开了按在我手上的手。

“既然你都看到了，那就看吧……”妈妈无奈地道，“本来还说给你个惊喜的。”

我得到了许可，高兴极了，一把将拉链拉开，这半边，全是妈妈的衣物！

首先是一整套的警察制服，衣服、裙子，规规矩矩地躺在里面。

我拿出警服来，眼里满是惊喜：“玲儿，你怎么把这个带上了？”

妈妈一脸傲娇地道：“难道你不喜欢嘛？”

“喜欢，喜欢啊，太喜欢了。”我小鸡啄米般疯狂点头。

警服下面，又是一套妈妈的睡裙，还有一条碎花连衣裙，然后是几件妈妈的贴身内衣，以备不时之需。

再之后，我在最底层，摸出了三双全新还未拆封的丝袜。

“白色、黑色、肉色……”

我拿出来一一点评：“玲儿，你怎么带这么多？”

妈妈默默地抢过丝袜，连同刚才拿出来的衣服一起又放进了行李箱去：“我又不知道你想看什么，就一样带一条咯。”

“太棒了！”

我兴奋得不断搓手。

然而妈妈把衣服丝袜收好后，又把拉链拉上了，继而抬起头来冲着我笑：“这就要看你有没有本事享受咯。”

我跟着转动眼珠，明白了妈妈的意思，今晚这个赌注，自己一定要赢！

而我这时候，心态也发生了微妙的变化，刚才我还不希望妈妈跟我打赌，但现在，看到妈妈的警察制服，看到妈妈准备好的丝袜，我却又希望我赢得赌注，然后再看妈妈如何完成我提出的条件。

也不知道，我究竟会对妈妈提什么条件呢？

妈妈的随意撩拨让我跃跃欲试起来，她把衣服、丝袜一一收好放回行李箱，也不去管我那一脸的激动和兴奋，而是从行李箱的另一边拿出了卸妆水，道：“时间也不早了，我先卸个妆。”

我连忙抬手把妈妈的手按住，道：“别，我们的赌注还没开始呢，这就想跑？”

妈妈轻轻挣扎一下，带着轻佻的口吻说：“哎呀，我知道啦，等我卸完妆再来嘛，还怕我跑了不成？”

此时的美少妇身着黑色紧身连衣裙，肉丝长腿蜷着坐在床上，浑身上下散发出一股说不出的迷人娇媚。

我连连摇头，说：“别，玲儿你的妆太美了，我要的就是这个，一会儿再卸。”

妈妈轻抬眼睑，故意嘟哝道：“怎么，我不化妆就不美了，是吧？”

“哎呀，不是，不是这个意思。”

我说完就抢过妈妈手上捏着的卸妆水，把它塞进行李箱之后，又飞速把行李箱放到一边墙角，然后这才跳上床，扑向妈妈：“我是说，你化妆和不化妆，各有各的美。”

“切。”

妈妈不屑地轻哼一声，但这样的恭维话语却让她很受用，于是妈妈放弃了卸妆的想法，坐在床上，昂起脸来盯着我：“行吧，那你说，现在做什么？”

我狡黠一笑：“明知故问。”

说完，我凑妈妈凑得更近了，脸都快要跟妈妈贴在了一起，我的一只手绕到腰后面轻轻把妈妈搂住，另一只手按在妈妈光滑的肉丝大腿上，慢慢向前摩挲。

“嗯……”

我的手捏住妈妈的后腰，让妈妈忍不住从鼻腔里发出了一丝气息。

随着我按在妈妈大腿上的手越发深入，渐渐探进了妈妈紧身裙的裙底，妈妈扬了扬头，对我道：“真的要赌？”

“那还用说？”我脱口而出道，“怎么？玲儿你不会怕了吧？”

“哼，我怕？有些人可别太自信了，十分钟哦，我就怕有些人到时候输了，可别哭出来。”

“切。”我也跟着轻笑一声，“还不知道谁输呢。”

妈妈发出爽朗的笑声：“那好啊，那就来吧。我得趁这个时间好好想想，一会儿输了让你去干嘛……”

“想吧想吧，想也没用。”

我调笑着，我搂着妈妈，胸膛贴在妈妈的胸上，我把下巴架在妈妈的脖子上，鼻子里的气息向妈妈的耳朵扑去，同时，我下面的一只手也已经探进了妈妈的裙底。

顺着光滑的丝袜大腿内侧往里面摸，我的手掌渐渐越发感觉到一股温暖，同时，也已经摸到了丝袜被扯破的边缘，那是自己刚才的杰作。

我用自己的手掌感受着，被扯破的肉色丝袜让妈妈光滑如凝脂的肌肤裸露出来，带着一股温暖的体温，同时，柔嫩的肌肤软绵绵的，我的指尖在上面游走，仿佛游走在云端。

我的指尖继续向妈妈裙底更深处探去，快要到达终点了，我感受到了妈妈下体的那条白色蕾丝内裤，也摸到了从内裤边上不安探头的几撮浓密毛发。

这里已经非常湿润了，只要我轻轻拨开内裤，我的指尖就能不受任何阻碍地、顺利地滑入到妈妈身体里面去。

这些隐秘的动作都是发生在妈妈的裙底之下，而上面，我的另一只手还是搂着妈妈的腰，我的头枕在妈妈肩上，两人紧紧贴着上半身，互相感受着对方心跳的温度。

妈妈的眼睛闭着，长长的睫毛微微轻颤，红唇轻轻抿着，粉扑扑的脸庞平静如水，说不出妈妈此刻在想些什么，到底是什么感受。

下一秒，只见妈妈平静的面庞开始有了悸动，眉头轻轻一锁，紧接着从红唇中发出一声微微轻颤。

“嗯——”

想必此刻，我的指尖已经挑开了妈妈的白色蕾丝内裤，触摸到了妈妈身体里，那令无数男人遐想的位置。

我的嘴巴贴在妈妈耳边，口中的气息穿透妈妈秀美的发丝，直冲妈妈的耳膜：“现在是十点十分。”

妈妈锁了锁眉头，没有答话，只是微微点了点头，让我明白，她了解了。

透过门上的小孔，我看到挂在房间墙上的老式挂钟，窗外的中秋圆月把它的银辉洒进屋内，照亮了房间里紧紧依偎、靠坐在床上的两人，也照亮了房间的一整个墙面。

妈妈的那声轻颤过后，屋子里便立刻沉寂下来，挂钟的秒针滴答走着，它的声音响得一丝不苟，却什么也不说，只是默默推动着时间向前翻滚。

我用手指感受着妈妈的身体，在自己刚才的轮番挑逗下，我毫不意外地发现妈妈的小穴早已一片湿润，不必说那早就被淫水浸透的白色蕾丝内裤，就连小穴外面的浓密毛发，都已经根根浸湿。

我手指开始发力，指尖顺着妈妈的小穴便慢慢向里面滑入，而妈妈的眉头锁得也更加厉害了，鼻腔里的气息渐渐开始紊乱，因为我的手指不再像刚才那样循规蹈矩，而是在她的身体里横冲直撞起来。

“玲儿，怎么样？”我趴在妈妈耳边，轻声道，“有感觉吗？”

我说话的温热气息穿透妈妈的发丝，持续扑向她的耳朵，我的话语让妈妈的身体逐渐燥热起来。

妈妈强忍着脖子上、耳朵上、还有下面小穴传来的痒感，薄唇轻启，吐出几个字来：“还……还早着呢。”我嘴角又是一笑，继续挑逗道：“是吗？怎么我感觉，你的身体不是这么说的呢？玲儿你的小穴，可是完全湿透了呢。”

我发现妈妈的面庞越来越红了，随着我的不断挑逗，妈妈浑身燥热难耐，再加上被我这么紧紧搂着，两人胸膛贴着胸膛，我身体的温度不断传导给妈妈，妈妈只怕真的坚持不了多久了。

但妈妈还是不服输，即使身体早就有了反应，但她还是带着一贯的冷漠，轻声说：“你……你胡说，我才没有。”

“呵呵……”

我笑了，却也没说什么，只看到我把整个脸往前一凑，把我的脸全埋进了覆盖在妈妈脖子上的发丝里，然后嘴唇对着妈妈隐藏在乌黑秀发下的雪白脖颈轻轻一吻。

“嗯……你干嘛。”

妈妈再也忍受不了，又是一声不受控制的轻哼从鼻腔里传出，小穴被我的手指挑逗得奇痒难耐，耳朵也被我的气息弄得微微泛红，这几处已经让妈妈有些难以招架，现在，就连脖子上也被我刻上了痕迹，妈妈浑身上下，都在向她的大脑传递一个信息——她的身体想投降了。

妈妈的一声轻颤过后，我仍旧没有任何答复，我的脸埋在妈妈的秀发中间，只是不断地用嘴唇亲吻妈妈那天鹅般的脖颈，而且，亲吻得越发疯狂。

我像是发狂一般，头不断地扭来扭去，嘴唇在妈妈脖子上又亲又舔，弄得妈妈不自觉地轻抬起了下颌，于是她的脖颈显得更加修长了，也更易于我的攻势。

“你别……好痒……嗯……不要……”

妈妈现在甚至无法说出一个完整的句子来，只能断断续续从嘴里吐出一些词语来诉说自己的请求。

然而妈妈吐出的词语就如散落在地的珍珠一般，在房间里响彻过后，便戛然而止，没有得到任何回应，就消失在了无人问津的角落。

只有我还在疯狂亲吻妈妈的脖颈，我像是饥饿的人扑在面包上，又像是一头刚成年的猎人初入丛林，正在如饥似渴地进行着自己的初次狩猎。

于是妈妈只好如一头惊慌失措的梅花小鹿，粉嫩的面庞闪过无数表情，或讶异、或享受，或惊慌、或不安，无数的感受冲击着妈妈的身体，令此刻的妈妈应接不暇，再也不复往日的冷静。

一阵疯狂吮吸过后，我缓缓把脸从妈妈的发丝之间抬起来，我意识到自己的脸一埋一抬之间，妈妈的脸颊便从刚才的白皙转为了现在的粉红，我笑了，我知道自己已经胜券在握。

我把脸贴得妈妈的耳朵极近，在妈妈耳旁轻声道：“妈妈，现在你还那么自信吗？”

“嗯……你坏……”

浑身的痒感让妈妈的贝齿紧紧相扣，这轻微的声响也是好不容易才从妈妈的唇缝里挤出来，但有了妈妈这短短的几个字，我的信心却是更足了，我知道妈妈很快就会败下阵来。

我的另一只手还在妈妈的裙底持续战斗着，从刚才，我的嘴唇贴上妈妈的脖子，那只探进妈妈裙底的手就从来没有停歇过，现在上面的攻势暂告段落，下面，却仍在按部就班。

此时的妈妈还蜷着腿坐在床上，而这仅仅是因为有我的一只手从腰后将她揽住，否则，妈妈根本无法维持自己在床上的坐姿，毕竟她的整个身体，都已经四处告急，快要失守了。

我已经感受到妈妈下面小穴分泌而出的淫水越来越多，妈妈身下的床单已经完全湿透，从小穴流出的淫液正在床单上大面积扩散，而妈妈的小穴里面，还在被我的手指持续捣弄着，而且抽插的频率越来越快。

“哦……啊啊……嗯……”

妈妈似乎是放弃抵抗了，抑制不住的声音从她的喉咙里发出来，同时，还伴随着从鼻腔里出来的轻哼。

我的手指开始持续增大动作频率，我把我的手指化作一柄坚硬的鸡巴，开始疯狂抽插妈妈的小穴。

“噗噗噗……”

我的手指和妈妈小穴里的嫩肉不断摩擦，那撩人的声音响彻了整个房间，墙壁上的老式挂钟，那根不断向前翻滚的秒针终于有了陪伴。

“啊啊啊啊啊……我要……来了……”

妈妈放声大叫起来，我不断进进出出的手指，再次插入的时候，突然感受到妈妈的小穴传来一阵强烈的痉挛，我的手指被妈妈猛烈收缩的阴道给夹住了，动弹不得。

我向墙上的挂钟看去，我知道我赢了。

我把揽着妈妈腰肢的那只手抬起来，轻轻拨开妈妈耳旁的秀发，嘴唇凑在妈妈红润的耳垂旁，轻声道：“现在是十点十七分，玲儿，你输了。”

妈妈现在根本说不出任何话，在我手指的挑逗之下，还不到十分钟，她便以这样一个坐在床上的姿势达到了高潮。

妈妈的眼睛微闭着，她想慢慢抬起眼睑，然而那睫毛却像是挂了千斤重物，上下轻颤着、挣扎着，就是抬不起来；

妈妈的红唇也再不能紧抿，而是微微开合着，从那里，有高高低低的呻吟声传出，那是高潮后的余韵；

但最值得一提的，还是妈妈的下半身，黑色的紧身裙还包裹着妈妈的大腿，但裙底之下，却早已经是泥泞一片了。

被扯破的肉色丝袜、被淫水浸湿的白色蕾丝内裤、被染湿的床单，以及那疯狂痉挛的粉穴——就算是此刻，那里也还在不断开合，往外流出汩汩淫液。

我的手伸进去再抽出来，瞬息之间，便让妈妈的小穴有了天翻地覆的变化。

见高潮后的妈妈如此柔弱，我也不再说什么，而是把手又放在了妈妈的腰上，我再次把妈妈轻轻搂住，让妈妈在床上靠坐着自己。

窗外的银月把它的光辉洒在床上的两人身上，如果是在城市里，大概一年到头也见不到月亮有如此光芒；而在这静谧的乡村，窗外洒进来的月光却让屋子里宛如白昼。

床上的两人虽然刚经历了一番淫靡，然而此刻，银月盖在两人身上，仿佛有一层圣洁的光芒笼罩着两人，尤其是床上的警花美妇——一层银光镀在她的身上，这样的画面，越发让人觉得神圣不可侵犯。

最后，打破我这种幻想的，还是首先开口的我。

见妈妈逐渐回转，虽然她的小脸还是一片粉嫩，但眼睛能缓缓睁开了，喉咙也不再发出“嗯嗯啊啊”的轻颤，我再一次嬉笑着，跟妈妈开口了。

“玲儿啊，我不就几天没回来么，至于这么想要吗？一开始我说十分钟，还有点不太自信呢，没想到你七分钟就高潮了，果然还是我太厉害了，哈哈哈哈哈哈哈……”

听到我对妈妈如此戏弄的语言，再看到我搂着妈妈，两人亲密的样子，说不上为什么，下体的燥热褪去之后，我的心头却又涌上一股酸楚。

然而看妈妈的样子，却像是已经习惯了我在床上对她的肆无忌惮，甚至有些默许的意味在里面了。

妈妈默默给了我一个白眼，随后扭了扭身子，反手从后面拿开了我放在自己腰上的手，然后缓缓躺了下去。

“没想到小家伙还挺会，谁教你的？诗诗教你的？还是其我人？”

妈妈像是在质问，但语气却是那种半开玩笑的语气。

我眼睛一转，我在床上蹦哒一下，变成了侧身趴着面对妈妈的姿势，我一手按在妈妈胸上，另一手捧着妈妈的小脸，嬉笑着说：“少来，别转移话题，这局可是我赢了！”

见小计策被我识破，妈妈无奈地笑了笑，说：“嗯嗯嗯，是你赢了，是你赢了，行了吧？”

我用手捏了捏妈妈的脸，对妈妈道：“什么叫是我赢了？本来就是我赢了。玲儿你还得答应我一个条件呢。”

妈妈也不再说什么，修长的睫毛眨了眨，看着面对自己的我的眼睛，唇角微微一笑。

我又说：“那我开始提条件了啊。”

妈妈点头：“说吧。”

我像是有些不放心，我又向妈妈反复确认道：“玲儿，刚才我们可是说好的，输了的要答应赢了的一个条件，而且不论什么条件都要答应。”

见我这时候还一副畏首畏尾的样子，妈妈也是觉得好笑，便伸出手去盖在我头上，像是爱抚一个调皮的顽童一般摸了摸我的头发，然后笑道：“知道啦，人家堂堂一个……一个警察，还会欠你一个条件？愿赌服输。”

“那就好。”我松了一口气，我又盘腿坐起来，给妈妈指了指墙角的行李箱，“去，先把箱子里的警服换上，全套啊，嗯……再加一条黑丝，这条肉丝已经玩腻啦。”

妈妈又是白我一眼，也不说什么，只是默默起身，从床上下来，踩着高跟鞋走到墙边拿过自己的行李箱。

我这下就一直保持盘腿坐在床上的姿势，津津有味地欣赏妈妈下床拿行李箱，然后又把行李箱摊开，翻找警服的动作。

“嘿嘿，今晚可算是把玲儿你给拿捏了，哈哈哈。”

我忍不住地沾沾自喜，妈妈这时候正把警服啊丝袜什么的拿出来一一平摊在床上，听到我的话，妈妈又抬头望我一眼，脸上满是不屑的神情，同时嘴里低声嘟哝了一句：“切。”

我老家的房间自然不比我们家的条件了，但衣柜上也还是贴了一面长长的穿衣镜，妈妈踢掉了脚上的高跟鞋，肉丝小脚踩在地板上，这时候正对着镜子，脱身上的连衣裙呢。

妈妈身上的连衣裙倒是不难脱，因为它是一个吊带的，只需要往下拉拉就能够把连衣裙脱掉，而且妈妈也很熟练，她把连衣裙的肩膀处稍微拉低了一些，露出一半的香肩，又用右臂挡住左臂，然后就把衣服给脱下来了，接着又转过身去，对着镜子，再把左臂遮挡住，就这样，连衣裙已经被妈妈给脱光了，而她的上身则是一片光滑，露出了那雪白的肌肤。

接着，妈妈开始脱去那双满是淫液又伤痕累累的肉色丝袜，最后是上半身的胸罩，和下半身的那条早已被浸湿的白色蕾丝内裤。

盘坐在床上的我一直盯着妈妈看，看着她那诱人的娇躯，不禁咽了咽口水，眼睛里也冒出了如饥似渴的光芒。

透过门上的圆孔，我也同样如饥似渴地盯着妈妈胸前那对傲人的双峰，我的心跳不禁又加速起来。

虽然已经看过妈妈的身子很多次，但我还是不得不说，妈妈的身材真的是太棒了。

即便妈妈的年龄已经三十几岁，可看起来却和二十几岁的青春少女没有任何区别，妈妈浑身上下都找不出一丝一毫的瑕疵，该翘的地方翘，该挺的地方挺，该细的地方细，该凹的地方凹，该凸的地方凸……而且妈妈的皮肤又白又嫩，吹弹可破。

我甚至在怀疑，如果把妈妈的胸脯拍扁一点，是不是能够捏出奶汁来……

面对镜子，妈妈这时候也注意到了我的目光，她脸上又是闪过一抹红晕，然而这红晕也是稍纵即逝，毕竟此刻的两人，这场面也经历了无数次，早就不需要遮遮掩掩了。

妈妈也不急着换上刚才拿出的衣服，而是转过身去，用赤裸的身体面对我，然后用手指轻轻地敲了敲我的额头，道：“死小孩，看够了吗？”

“当然没看够啊。”我昂起脑袋，大大咧咧地道，“我们家玲儿的身体，一辈子也看不够。”

妈妈白了我一眼，撅嘴道：“油嘴滑舌，谁是你家的了？”

我嘿嘿一笑，摸起床上的那双还没拆封的黑色丝袜递给妈妈，道：“好啦，快穿吧，先把黑丝换上。”

妈妈却并没有伸手接过我递过去的丝袜，而是指了指另一边放着的一套黑色蕾丝内衣套装，眼神示意我。

我顺着妈妈所指的看去，接着便摇了摇头：“这些就不用啦，就把黑丝穿上，然后穿警服就好啦。”

妈妈鼓了鼓小嘴，同时嘴里嘟囔了一句：“变态。”

不过说完这话，妈妈也没再拒绝，直接拿过我手上的黑丝，拆开包装，便赤裸着身体，一屁股坐到了床边。

她踢掉脚上的高跟鞋，开始把丝袜往脚上套。

妈妈把丝袜挽成一团，接着抬起一条腿，把手上的黑丝往白嫩的足尖上面一套，然后便是轻轻向上拉。

随着妈妈的动作，薄透的黑丝逐渐盖住了妈妈的小腿，再然后是大腿。

穿好一边，妈妈又换了另一边的白嫩小脚，如法炮制。

两条腿都裹上黑丝之后，妈妈便站了起来，开始把大腿上的丝袜往上提，让黑丝包裹住自己的圆润美臀。

对照着镜子，妈妈瞧着镜中的自己，她的一双美腿刚才还白嫩修长，现在已经被一层性感诱人的黑纱所覆盖住了。

穿好丝袜，妈妈又拿起了床上的黑色警服套裙。

我就这么坐在妈妈身后的床沿，眼看着妈妈一件一件地往身上穿她的制服。

警服套裙穿好过后，妈妈拿过了蓝色的制服衬衫，此时的妈妈上半身赤裸着，连胸罩也没有，就这么硬生生地把衬衫往身上套。

妈妈认认真真地低头系衬衫上的扣子，她一颗一颗地把扣子系好，然后抬手在自己身上拍了拍，让身上的制服、裙子变得平整。

随后，妈妈拿过了刚才脱连衣裙时踢掉的高跟鞋，把她的那双黑丝小脚，踩进了高跟鞋里去。

黑丝小脚踩进高跟鞋的那一瞬间，本就身材高挑的妈妈便显得身材更加完美了，她在原地走了几步，高跟鞋踩在地上发出了动听的脆响。

妈妈又从床上拿过了那顶警帽，她面朝着镜子，像平日里出门前那样，端端正正地戴上帽子，然后对着镜子仔仔细细上下打量起了自己的仪容仪表。

当妈妈把一身的制服穿戴整齐的时候，身后盘腿坐在床上的我，我的目光已经开始变得呆滞，完完全全看呆了，我的眼睛已经无法从妈妈身上移开。

妈妈转身面朝我，微微低头，跟坐在床上的我目光相接，然后微笑着道：“怎么，还满意吗？”

我呆呆地把脸抬起，我微张着嘴巴，却是完全说不出话，完全成了一幅痴汉相。

看到我这表情，妈妈那动人的眸子便弯成了两瓣柳叶，她抬起手掌，张开五指在我眼前晃了晃，笑着道：“怎么？傻啦？想睡觉啦？好吧，那睡觉吧，时候也不早了。”

妈妈说着就要转身更衣，说时迟那时快，正当妈妈再次转过身去背对着盘坐在床的我的时候，我却像是如梦初醒般，刹那间一伸手抓住了妈妈的手臂，然后把妈妈朝自己猛地一拉。

“哎呀。”

妈妈嘴里发出一声猝不及防的惊叫，紧接着身子一个趔趄，膝盖一弯，整个人便向后栽倒。

下一秒，身穿警服黑丝高跟鞋的妈妈已经顺着床沿坐在了床上，她的上半身，也已经靠在了我的怀里。

“哦，玲儿，太棒了，这身制服太棒了！”

我从后面紧紧搂住身穿警服黑丝高跟鞋的美少妇，随后我捧起妈妈一边的侧脸，脖子慢慢向妈妈伸了过去。

妈妈早已习惯了我这样的突然袭击，她没有一点挣扎，只是缓缓闭上眼睛，默默等待着。

我把脸凑了过去，两人嘴唇相接，我感觉到了妈妈嘴唇的柔软，我也慢慢闭上了眼睛，开始享受着妈妈带给我的刺激。

我伸出舌尖，开始挑逗妈妈的丁香小舌，两人缠绵的同时，我的的另一只手也没有停歇，开始隔着妈妈身上的警察制服在妈妈身上肆意游走。

一阵接吻过后，两人唇分，我看着躺在自己怀中妈妈的粉嫩脸庞，我轻声道：“好了玲儿，现在我要说我的要求了哦。”

“嗯……什么嘛。”

看到我一副不怀好意的样子，妈妈的脸上顿时浮起了一丝羞红，眼睛也有些躲闪，她在我的怀里轻轻挣扎了两下，同时，下面踩着高跟鞋的两条黑丝长腿，也开始慢慢扭动。

我看到妈妈那副娇媚的模样，我也有些把持不住了，想立刻把妈妈按倒在床来上一发，好好享受享受眼前的制服女警。

但我还是定了定神，清了清嗓子，用手臂紧紧搂着妈妈的柳腰，在妈妈耳边低声道：“玲儿，等我一下啊。”

说着，我就放开了搂着的妈妈，让妈妈独自坐在床沿，随后爬到床边拿起床头柜上自己的手机，然后又爬了回来。

妈妈还在疑惑，转头一看，我又出现在自己身后，再次从后面单手搂住了自己。

于是妈妈也顺从地又一次把身体靠在了我的怀中，接着，我看到我拿着手机的那只手，从后面绕到了自己面前，把点亮的手机屏幕对自己展示起来。

“玲儿，我想听你读这段话。”

我笑眯眯道，我看着妈妈那红润的脸蛋，心里也是痒痒的。

妈妈还一副没搞清楚状况的样子，她看了一下手机屏幕上面显示的文字，上面的内容让妈妈顿时愣了愣，接着便回头看着我，一言不发，好像有点生气了。

而此时的我也是格外好奇，我到底要让妈妈读什么东西？

眼见着妈妈似乎有要反悔的意思，我连忙换上了一副讨好的神色，把脸凑得更近了，看着妈妈道：“玲儿，你别生气嘛，我真的只是想听听你读这段话而已，玲儿你可是堂堂人民警察，不会反悔吧？”

“你知道我是警察还让我读这种东西？”

妈妈还没说要生气呢，就在她还没有反应过来的时候，只见我一边解释着，一边把手从妈妈蓝色警服的衣领里伸了进去。

“嗯……你干嘛，又来……”

妈妈被吓了一跳，连忙抓住我的手臂，但是却没有阻止我的行为。

我见妈妈没有反抗，便也没有停下动作，继续把手探得更深了。

就这样，我的双手慢慢的伸进妈妈的衣服内，在妈妈的胸前游走起来。

妈妈感受着我的举动，虽然脸上神色不好，但也就由我去了。

妈妈也知道我就这样，我一次次的肆无忌惮，妈妈却也并没有拒绝，也许妈妈本身也在享受我这一系列的行为呢？

最后，妈妈还是扭了扭身子，让我把手从自己衣服里拿出来，然后道：“好了啦，我读就是了。”

见妈妈同意，我嘿嘿一笑，对妈妈晃了晃手机：“来吧来吧，玲儿，快读。”

“拿来我再看看。”

妈妈说着伸手拿过手机，仔细看起来。

手机画面上的字似乎并不是很多，但妈妈却看了许久，越看，越是皱眉，脸上的表情也渐渐冷了下去。

而搂着妈妈的我则连忙怂恿道：“快呀玲儿，快，要不……我给你起个头？”

妈妈没答话，我便自顾自地清了清嗓子，然后开口道：“我是市公安局副局长陈月玲，我保证……”

说到这里，我顿住了，似乎在等妈妈开口。

只见妈妈坐在那里，拿着手机看着屏幕，她几次都张了张嘴，但却没有发出声音，似乎我手机屏幕上的字眼让她特别难以启齿。

于是我搂着妈妈，又在她耳旁催促道：“快呀，玲儿，快。”

最终，妈妈鼓起勇气，一边看着手机屏幕，一边开口了。

“我是市公安局副局长陈月玲，我保证……”

“我保证以后只对我忠诚……”

“我……永远爱我，永远听我的命令……”

听到妈妈嘴里说出来的话，趴在门口暗中观察的我，心里也是极度震惊，我做梦也不会想到，这样的话会从妈妈嘴里说出来……

然而事实就是发生了，此刻的妈妈身着全套警察制服，下面是黑丝高跟鞋，衣服里没有穿内衣内裤，就这么靠坐在我怀里，被我搂着，嘴里读着我手机屏幕上，这些极其淫荡下贱的语句。

“我要做我的小情人……”

妈妈又读了一句。

妈妈每读一句，便要停顿一下，虽然明知道这只是一个游戏，并不是真的，但妈妈人生里还从没有变得如此卑微过，似乎她的内心还在挣扎着。

而我则搂着妈妈，在她的身后兴奋地笑出了声。

“嘿嘿嘿……”

妈妈听到了我的奸笑，转头给了我一个冷眼，我立马闭嘴，不笑了，表情也严肃起来。

妈妈冷笑一声：“我读这些话，你是不是觉得很兴奋啊？”

我看着妈妈的冷眼，也不知道妈妈究竟是什么意思，但我还是战战兢兢地点了点头。

“呵。”妈妈再次冷笑一声，“行吧，那我就满足你这个愿望，谁让我刚才输了呢。”

听到妈妈这么说，我意识到妈妈并不是要打我，便又放松下来，搂着妈妈轻声道：“嘿嘿，我的玲儿最好了。”

妈妈扭了扭身子，让我搂着自己的手臂松开了一些，也没说其我的，便又继续读起手机屏幕上的文字了。

“我保证只爱我一个人，我性感的衣服只穿给我看，我的身体只有我可以享用，永远只听我的命令……”

到这里，妈妈读完了手机屏幕上的所有文字，不过后面这一段，妈妈的语气里再没有刚才那样的羞耻了，她的语气越发冷淡，就像平日里那样，纯粹是为了完成任务一般。

读过之后，妈妈便把手机递给了我：“拿去。”

我嬉笑着接过手机，似乎妈妈这样冷淡的话语读出手机上的内容，让我更加兴奋了一般。

妈妈转头看我一眼，身子扭了扭，本想让我揽在自己腰上的手松开，然而我却一个劲地紧紧搂着不放手，妈妈干脆起身，然后一屁股坐到床角去了。

发觉情况不对，我连忙放下手机，又从床上爬到妈妈那边去，在妈妈身后道：“怎么，玲儿生气啦？”

妈妈背对着我，看也不看我一眼：“哼。”

“我就是开个玩笑……”

“……”

回答我的，只有妈妈的沉默。

“玲儿，你生气了吗？”

“……”

“我错了，我错了还不行吗？你就别生气了嘛！”

“……”

“我知道你生气了，你就别生气了嘛。”

“……”

“玲儿，你就原谅我这一次好不好？我就是开个玩笑。”

“……”

“玲儿，你要怎样才肯原谅我？”

“……”

“玲儿……”

“……”

我看着坐在角落妈妈的背影，我突然眼前一亮……

“玲儿，既然你不肯原谅我，那就别怪我不客气了……”

只见我突然朝妈妈的后背一把扑过去，然后双手开始疯狂在妈妈腰上挠痒痒。

“哎呀……啊啊啊……”

腰被我不断捏着，妈妈终于忍不住开口叫起来，她浑身也扭着、挣扎着，想要摆脱我，然而我却一个劲地挠妈妈的痒痒。

“别……别弄……痒……”

妈妈被我挠得上气不接下气，最后，只听到我一边挠，一边说了一句：“玲儿，只要你原谅我，我就松手。”

妈妈连连求饶：“好，好，我原谅你……你别弄了。”

妈妈此话一出，我立刻停手了。

终于得到了安宁，妈妈这才有空腾出手来，撩了撩刚才因为挣扎而有些被弄乱的秀发，她看我一眼，嘟囔了一句：“无聊。”

我一个劲地在床上嘿嘿直笑。

妈妈似乎对自己这一身的警察制服相当在意，自从妈妈换上了这套衣服，便时不时地低头盯着自己身上看，发觉自己身上的警服刚才被弄皱了，妈妈又踩着高跟鞋站了起来，面对衣柜上贴着的镜子开始整理自己身上的帽子和制服。

而我这时候也不敢再去烦妈妈，我一个人无聊地在房间里四处观望，我望向窗子那边，那里，是月亮进来的地方。

在这中秋之夜，窗外洒进来的月光格外明亮，和妈妈的游戏已经玩了足够久，趁着妈妈整理衣服的间隙，我从床上下来，走到窗边站定，似乎想要静静欣赏一下这难得的中秋圆月。

我双手搭在窗沿上，抬头对着月亮静静看了一会儿，接着便像是发出感叹似的，低声喃喃了一句：“今晚月色真美啊。”

此时妈妈刚好整理完一身警服，我这话似乎让妈妈眼前一亮，只见妈妈踩着高跟鞋转身，望着站在窗边的我，对着我的侧脸道：“你是在跟我表白吗？”

我一愣，转头看妈妈：“啊？”

“切。”

妈妈脸上闪过一阵失望，接着又道：“我还以为你多有文化呢。”

我没弄清妈妈究竟是什么意思，但我看到妈妈一身的警察制服又弄得整整齐齐，便朝妈妈招手道：“妈妈快来看，月亮真的好大好圆啊。”

“好好好，知道了。”

妈妈点头，慢慢走了过去，和我一同站在窗边，抬头望着窗外的明月。

此时此刻，一身黑丝警服的美少妇踩着高跟鞋站在窗边，那高挑的模样简直比窗外的月色更加迷人；而我的身边，矮小的少年和她摆着一样的姿势，双手扶着栏杆，一同抬头望着天上的明月。

房间里又是一阵安静，两人都没有说话，各自看着月亮不知道在想些什么。

然后先是我把头低了下来，我转头看一眼妈妈，见妈妈眼神似乎越发变得落寞，仿佛想起了什么令人伤心的往事。

我扶着栏杆的一只手慢慢向边上移动，最后，我那有些瘦小的手掌盖在了妈妈的那只白嫩小手上，我慢慢抓住妈妈的几根指头捏在手上，轻轻揉了揉。

感受到我的动作，妈妈一时之间竟然还有点不习惯——这小色狼，居然没有干出什么出格的事，而是仅仅抓着自己的手指。

意识到我一直在盯着自己，妈妈转头看着我：“盯着我干嘛？”

我咧嘴一笑：“我在赏月啊。”

“赏月？”

我接着道：“嗯，赏月。”

妈妈起初还不明白，但很快意识到我所说的是什么意思。

妈妈的名字叫陈月玲，我所说的“赏月”，不就是……

于是妈妈又开始脸红起来。

“嘿嘿嘿……”

我笑了笑，我干脆抓起妈妈的那只小手，抬头对妈妈道：“玲儿，我们去楼顶看看吧。”

妈妈微微低头，神态竟有些扭捏，只是发出了一声轻微嘟囔：“嗯。”

我连忙过去穿好了衣服裤子，下一秒，我就看着我大大咧咧地牵着妈妈的手，我走在前，妈妈在后，两人就要往门口走来。

我心里一惊，左右观察一阵，连忙找了个暗处藏了起来。

刚一藏好，就看到我拽着妈妈的手，首先从房间里出来了，妈妈被我牵着紧随其后，两人往楼梯走去。

妈妈高跟鞋的声音踩在楼梯上发出清脆的声响，我也缓缓跟了上去。

我老家是一幢三层小楼，顺着楼梯，能直通楼顶。

跟在我们身后，我也一同到了楼顶。

楼顶上除了一小块地方是我我爷爷晒的谷物，其我地方一片空荡。

我牵着一身警察制服的妈妈，两人靠在了楼顶的石栏边上。

天上的中秋圆月仿佛往下面洒了一层银光，整个楼顶都笼罩在月色之下。

我牵着妈妈的手没有放开，两人凭栏望月，妈妈倒是一直抬头望着月亮，我看了两三秒，就又从月亮身上移开了视线，开始继续盯着妈妈看了。

看着妈妈那清秀的侧脸，我有些愣神，我捕捉到了妈妈脸上那怅然若失的神色。

于是我轻声开口道：“玲儿。”

“嗯？”

妈妈转头看着我。

我接着问：“有心事？”

妈妈简短答道：“没什么。”

听妈妈这么说，我却是没有放弃，语气坚定道：“我已经看出来了，有什么事，说说吧，说出来就会好一点。”

妈妈看着我脸上认真的神情，有那么一瞬间，她感觉自己都快不认识眼前这个小男生了，此刻的我跟平常仿佛有些不一样。

只见妈妈轻叹一口气，又摇了摇头：“也没什么，就是有点想起小宇我爸爸了。”

听妈妈这么说，我心里也瞬间像是被什么东西扎了一下似的，一阵孤寂之情袭来，不知道该说什么。

而我则是用力抓了抓手上握着的妈妈的手，说：“玲儿，我以后会好好对你的，不会让爸爸失望……”

听了我这样的话，妈妈却是噗嗤一笑：“你在说什么呀？”

我尴尬地咧了咧嘴，又认真地说：“真的。”

说完，我松开妈妈的手，双手从正面放在妈妈腰上，让妈妈面对着自己。

妈妈不解，眼神疑惑道：“嗯？”

而我却什么话也没说，只是用坚毅的目光和妈妈对视，接着，我踮起脚尖，便把自己的嘴巴朝着妈妈的红唇送去。

看得出来，妈妈有些被我刚才的行为感动了，只见妈妈眼神里先是闪过一丝讶异，但很快便温顺起来，我能感受到在这月色之下，此刻的妈妈，心也是砰砰直跳，只见妈妈缓缓伸出手来搂住了我的脖子，接着闭上了双眼，等待着我的吻落下。

下一刻，踮起脚的小男孩终于贴上了美妇的红唇，两人就在这月色之下，吻在了一起。

我的吻很温柔，很温暖，像是一股热流从妈妈的嘴角缓缓滑过，妈妈闭着眼睛，睫毛轻颤，似乎很享受，也非常沉醉其中，就像是有一条小蛇正在慢慢爬行，在她的身体内游走，带给她无穷的快感。

我的舌尖在妈妈的嘴边游走，妈妈的舌尖也在我的舌尖上滑动，就像是在品尝世上最珍贵的食物，一时间，妈妈和我忘记了一切，时间仿佛有一个世纪那样漫长……直到我终于离开了妈妈的嘴，两人面对面，我抬头看着妈妈，妈妈低头看着我。

此时，妈妈的双颊已经通红一片，看起来非常诱人。

我见此，心里也是一阵激荡，我忍不住将手按向妈妈的双峰，隔着妈妈身上的蓝色警服衬衫，轻轻揉捏起来。

妈妈的双峰被我按在掌心之中，感受着我的手隔着衣服传来的温度，妈妈浑身上下又有了那种触电般的感觉，她的呼吸瞬间变得急促，胸口起伏不停，双腿发软。

我见此，脸上露出了一抹坏笑，两只手不断搓揉得更加激烈了。

“啊。”妈妈忍不住娇哼了一声。

听到妈妈的娇哼声，我的心里又是一阵荡漾，我用手掌疯狂捏着妈妈的双乳，嘴里也开始说道：“玲儿，让我们好好享受这个夜晚吧。”

听到我这句话，妈妈更加羞涩了，她低头看着我，双眼迷离，嘴里开始喃喃地道：“你……好坏……”

听到妈妈的轻声呢喃，我再也忍不住了，只见我双手一翻，直接扶着妈妈的腰就让妈妈转身靠在了石栏上，妈妈顿时变成了手扶着石栏，撅着屁股的姿势。

我不忘继续对妈妈道：“是吗？那我现在就让你看看我到底有多坏。”

听到我的这番话，妈妈的眼神里又是一副欲拒还迎的模样，她轻咬嘴唇，不知道该怎么反驳，却也没有挣扎，而是顺从着我。

我见状，心里顿时兴奋不已，我双手猛地探到妈妈身体前面，操作一阵，就见妈妈上半身蓝色警服的纽扣已经被我给全部解开，一对滚圆的奶子在妈妈胸口荡漾起来。

我见此，不由吞咽了一口唾沫。

“玲儿，让我好好疼你吧。”我从后面抱着妈妈，在她的耳旁说道。

妈妈什么话也没说，只是双手扶着石栏微微点头，有些害羞的样子。

接着，我开始从后面整个把妈妈抱住，妈妈也没有挣扎，任凭我的双臂紧紧搂着自己的细腰。

“嗯嗯……嗯……”妈妈一边呻吟，一边扭动着娇躯。

感受到妈妈的热情，我也是愈发兴奋，我的双臂紧紧抱着妈妈的纤腰，嘴里含糊不清地说道：“玲儿，我要来了。”

“嗯嗯……”妈妈点了点头，双眼微眯，双唇微张。

我闻言，立马将下身妈妈的警服套裙往上撩起，手往裙底一伸，不用说，妈妈的小穴早已经湿润了。

我的手隔着丝袜在妈妈小穴外抚摸了一阵，接着便双手一齐探了进去，再次把丝袜扯破——我干这事是越发熟练了。

“嗯……”

丝袜被扯破的瞬间，双手贴在石栏上的妈妈，再次发出一声娇哼。

此时的我并不急于插入，而是把自己的一根手指伸进了妈妈的小穴里面。

感受到我的手指进入了自己的身体，踩着高跟鞋的妈妈只觉得双腿发软，她的身子跟着扭动起来，大腿也紧紧地把我的手给夹住。

而我呢，我的手指在妈妈的小穴里不停地搅动了一阵，待到妈妈整个人已经达到极度兴奋的状态时，我又突然把手指从妈妈的裙底一把抽出，然后快速脱起了自己的裤子。

身体极度兴奋的妈妈突然失去了下身的快感，她刚一扭头，已经看到身后的我脱去了裤子，下半身赤裸着，那根黝黑粗长的鸡巴早已坚挺，正朝着自己耀武扬威。

妈妈又害羞起来，不敢多看，便把头再转了回去。

我看到妈妈害羞，我就知道妈妈的身体已经开始反应了，而且越来越强烈，于是我也不扭捏，从后面用力的抱住了妈妈的腰肢，并伸手摸着妈妈的屁股，下身一挺，鸡巴便顺势滑入了妈妈那早已泥泞一片的小穴。

妈妈被抱住，心跳加速，呼吸困难，她不由得更加用力抓住了面前的石栏，妈妈的身体在微微发颤，嘴里喃喃的叫着：“嗯……来……来吧……”

听到妈妈如此诱人的呼唤，我一阵激动，双手抱着妈妈的腰肢，鸡巴便开始在妈妈的小穴里猛烈冲刺。

“啊……啊……嗯……”妈妈嘴里发出了阵阵娇喘，她的身体已经被我的进攻弄得有些痉挛。

随着我的猛烈撞击，妈妈的身体竟开始发抖起来，此刻妈妈的反应如此强烈，除了我现在的奋力冲刺，也少不了今晚两人如此之久的铺垫。

“嗯嗯……好舒服，快点……再深点……啊……”

妈妈的身体不停抖动着，她的额头已经布满了香汗，小穴里也是淫水直流，我感觉到妈妈的小穴里面已经有液体在不停地向外渗透，我感觉到自己下半身一紧，然后更加用力冲刺着。

此时的我不管三七二十一，只想着让妈妈舒服，让妈妈的小穴更加用力地夹住自己。

此刻的我，自己也沉浸到妈妈身体带给我的那种销魂蚀骨的滋味里面去了。

我再次抽插一阵过后，只听到妈妈高声叫了起来。

“啊啊啊……我……我不行了……”

看来妈妈即将到达高潮，于是我便更加卖力地冲刺起来。

“啊啊啊啊啊……我来了啊……嗯……”

终于我感觉到从妈妈小穴里面喷射而出的一股暖流，于是我的嘴角开始缓缓扬起了一丝笑容。

我的身体开始慢慢变得温柔起来，我不再像刚才那样疯狂的冲刺着，开始了慢慢的、温柔的冲刺，这种温柔的感觉让我觉得有些飘飘欲仙，我的脸上洋溢着灿烂的笑容，我感觉到妈妈的身体已经被自己完全充斥了，妈妈的身体也不再颤抖，而是变得温热起来、湿润起来，我知道自己已经彻底征服了妈妈的身体，我明白妈妈再也离不开自己了。

“嗯……嗯啊……啊啊……”

妈妈的嘴里还在发出阵阵娇喘。

听到妈妈的声音，我也忍不住了，下体猛地向妈妈小穴里一刺，然后定住不再动——一股股滚烫的精液开始在妈妈的小穴里肆意喷射。

“哦……玲儿……”

过了好一会儿，我射精完毕，紧接着我发现妈妈的反应已经慢慢平复了，我这才将鸡巴慢慢地从妈妈的小穴里抽了出来。

抽出鸡巴之后，我还愣着不知所措，就见妈妈缓缓转过了身，她的眼眶湿润着，似乎是因为我刚才的进攻实在太过于猛烈。

警帽歪歪扭扭地戴在妈妈头上，而妈妈上半身的蓝色制服也是大敞开着，露出了里面赤裸的上半身和两颗浑圆的大奶子。

我呆呆地望着妈妈，我察觉到妈妈似乎想要开口说些什么。

就见下一秒，妈妈像是受了什么天大的委屈，一把搂过我，嘴里喃喃道：“死小孩，你就不知道温柔点嘛？”

我被妈妈搂过去，本来正常情况，应该是妈妈扑在我的怀里，但无奈我实在长得太矮，妈妈又太过于高挑，于是场面只好变为妈妈搂着我，我扑在妈妈怀里——看起来有点滑稽。

搂着我，妈妈接着轻声呢喃了一句：“坏蛋。”

下一秒，只见妈妈竟然把头一埋，照着我的肩膀，用力咬了一口。

“啊……”

我低声叫了一句。

楼顶的少年和美少妇互相依偎着，而天上挂着的那轮圆月，则什么话也没说，只是默默地为我们照明。

我的手渐渐揽上了妈妈的腰肢，一阵微风从楼顶拂过，妈妈搂着我，搂得更紧了。

“冷吗？”

“嗯。”

“那我们回去吧？”

“嗯。”

紧紧搂着的两人逐渐分开，变为了一高一矮两道身影。

月色之下，我们逐渐消失在我的眼前，只留我一人在这楼顶上，和天空的中秋圆月互相对望。

……

第二天早晨，我从房间里出来，沿着楼梯走下去，到了院子里，只见妈妈穿了一条碎花连衣裙，正在晾晒床单。

见我出来，妈妈对我笑了笑：“小宇醒啦？快去洗把脸，马上吃早饭了。”

妈妈似乎心情不错，而且脸上一片容光焕发，让我不由得回想起了昨晚的一幅幅画面。

我揉着眼睛，左右看了一圈，没看到我爷爷，便朝妈妈问道：“妈，爷爷呢？”

妈妈笑了笑，说：“爷爷呀？一大早就出去了，说是要给我们露一手，秀秀厨艺……”

正说着，就见不远处，爷爷的身影渐渐出现了。

“喂……”

爷爷向我们这边招手，同时加快了脚步。

直到爷爷进了院子，我才看到爷爷手里提了一只大鹅。

“爷爷，你这是？”

我疑惑道。

爷爷笑了笑，把捆好的大鹅扔在地上，看了看我，又看了看妈妈，兴奋地道：“今天赶集，爷爷去会我的老朋友了，可能晚上才回来，咱们吃了午饭就走吧。”

“嗯。”

妈妈点了点头。

接着我指着地上的大鹅说：“这是我去我发小家逮的，今中午咱们吃它！”

“啊？这个活的，怎么吃？”我问道。

爷爷笑着说：“待会儿你就知道了。”

妈妈轻轻拍了拍我的头：“早餐我已经做好了，去厨房端出来，我把床单晾了……”

于是我们各干各的事去了，我去洗脸，妈妈接着在院子里晾床单。

吃过早餐，我便兴奋地拿出一套工具来，有盆子、有刀什么的，还拉妈妈到院子里，让妈妈看我操作。

妈妈也被吸引过来了，我便一手提着大鹅的脖子，另一手拿着刀。妈妈却似乎很懂这个，只见妈妈端起盆子来，开始帮我打下手了。

我对爷爷道：“爷爷，里面开水应该烧开了，你帮我把水壶提出来吧。”

“哦。”

爷爷点头，进屋去提开水。

等爷爷把开水提出来的时候，只看到刚才还嘎嘎直叫的大鹅此时已经断了气，而妈妈端着的盆子里，已经装满了红色的鸭血……

爷爷把水壶放在边上，找个了凳子坐下来看我接下来的操作。

身穿一袭优雅碎花连衣裙的妈妈，却一点不觉得眼前我杀鹅的场景有多脏，只见妈妈站在一旁津津有味地欣赏我蹲在地上摆弄，目光中甚至还有一丝丝崇拜。

我拿过断了气的大鹅，把它按在另一个盆子里，然后抬头对妈妈道：“玲……妈妈，把开水拿过来。”

“嗯。”

妈妈点了点头，提起水壶，往我身边凑了过去。

看着眼前的场景，妈妈和我一起配合着，两人似乎都乐在其中的样子，同时，心里突然涌上一股异样的感觉。

不知道为什么，我突然想起了爸爸，那个在我的记忆中，早已经模糊了的男人。

只见此时，大鹅身上的毛已经被我给全部拔下来了，而妈妈则在一旁抽出纸巾，为我擦去额上的汗水。

回想着昨晚的一幕幕场景，妈妈和我，是怎么一步一步走到今天这个样子的？想起来还真是不可思议。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）新年（一）
────────────────────────────────────────

今年的寒假放得特别早，离过年还有大半个月，学校就早早结束了期末考试，宣布放假。

早在放假的前几天，班上的同学就已经兴奋起来了，互相讨论着假期的安排，不过大部分人都还是回到老家，一大家子人团聚。

而我们家，就要简单得多了，别说一大家子人，就连我和妈妈两个人，也不是每年都凑得齐。

因为妈妈很可能年三十晚上还得在局里工作。

这不，离年三十还有大半个月呢，妈妈这段时间就又不能保持生活作息规律了，经常加班到很晚，有时候甚至通宵加班，连续好几天不回来。

于是这种时候，妈妈就让魏思雅空了的时候来看看我，顺便给我拿点生活费。

毕竟年关将至，妈妈身为警察，工作的确是比平时要更加忙碌了。

而我，年前放假这段时间，就是一个人自由自在，呆在家里面饿了就吃，困了就睡。

这天，妈妈竟然奇迹般地在天还没黑的时候回来了，手里还提了一口袋菜，我一问才知道妈妈今天下了个早班，明天休息。

接着妈妈又告诉我，让我明天早点起来，趁着过年前，去看看爸爸。

听了这话，我愣了一阵，然后才明白妈妈说的是什么意思。

抬头看一眼家里墙上挂着的那张身穿制服、戴着警帽的黑白照片，照片上的男人，让我越发觉得陌生起来。

但我始终是我的父亲。

我竭尽全力在脑海里搜寻有关父亲的记忆，但绞尽脑汁也想不到一丝一毫的画面，关于父亲的记忆，也只有墙壁上这张孤零零的黑白照片了。

第二天起床后，妈妈带着我，没有开车，而是打车来到了市郊区山下的一处公墓。

今天有些飘小雨，天空灰蒙蒙的，天上飘的也不知道是雾还是雾霾，总之天气不是很好。

妈妈穿一身黑色连衣裙，外面套一件毛茸茸的大衣服，有点像披风，下摆都拖到小腿上了。

从妈妈露出的一截小腿来看，妈妈的腿上裹着黑丝，脚上同样是一双黑色高跟鞋。

这一身黑色装扮，让妈妈显得十分庄重。

进了公墓，墓园里零零散散能看到一些人前来祭奠，我们几乎都不说话，就算说话，声音也很低，所以整个公墓的氛围都很安静，充满着严肃庄重之情。

不过话又说回来，墓地，不就因该是这种氛围吗？也没什么好奇怪的。

我没有和妈妈并排走，而是跟她保持着一段距离，妈妈走在前面，我稍稍靠后。

因为我能察觉妈妈现在心情有些不好，从刚才出门我就发现了，妈妈脸上十分平静，话也很少，在车上也是沉默不语。

我其实能理解妈妈，毕竟是夫妻一场，而且爸爸是因公殉职，就算是过去了这么些年，这么多年的感情也不是说放下就放下的。

妈妈当初主动要求去当卧底，抓捕白鼠，最后又通过黑老鬼牵扯出这一系列的事情，不就是为了帮爸爸报仇吗？

所以我总结了，妈妈对爸爸的这段感情还是很难放下的。

然而对我来说，情况就又不一样了。

小时候看电视上演的，父母外出打工劳累一年，过年回家见了孩子，却看到孩子的眼神里充斥着畏惧、惊恐、排斥，眼神里什么复杂的感情都有，就是没有喜悦，看父母就像在看陌生人。

那时候的我，小小年纪已经独自一个人洗衣做饭了，原因无我，因为那时候爸妈工作都忙，十天半个月见不到都是很经常的事情。

但就算这样，我至少还没夸张到一年才见父母一次。

所以当时的我很不理解电视上的孩子为什么看父母是这种眼神，一点都不能理解。

但现在，和妈妈走在这片公墓里，想着这些事，我突然能理解了。

因为我现在对爸爸就是这样一种感情，陌生，除了陌生还是陌生。

有关我的记忆，只有家里墙上的那张照片，仅此而已。

所以我和妈妈保持了一段距离，我不想去打扰妈妈，也怕妈妈看到我一副没什么触动的样子，心里生气。

跟着妈妈在墓园里走了一会儿，我们走到一个角落，妈妈在一块墓碑前停下脚步了。

我也同样停下脚步，看向妈妈。

妈妈脸上的表情有些深沉，接着她吸了吸鼻子，看到眼前的这块墓碑，妈妈似乎想起了一些往事。

墓碑上面什么也没有，就连一张照片也没有。

我站在一旁，也不知道此时应该做些什么，便也就什么话都没说，沉默着。

妈妈转头过来看着我道：“小宇，你去门口吧，我跟你爸说说话。”

看来妈妈也知道我站在这里也没什么用，既然她让我走，我也就没什么犹豫，再看了一眼墓碑，我便朝妈妈点点头，离开了。

时间过去了半个小时，妈妈终于出来了，她的眼眶有些湿润，红红的，看来妈妈刚才哭过。

“妈，我们回去了？”

妈妈点头道：“嗯。”

从郊区的公墓回家，一路上妈妈仍旧沉默不语，我也没问妈妈刚才跟爸爸说了什么，虽然我是没什么触动，但我还是真心实意希望妈妈好，希望能早点结束妈妈眼前的这个案子，把这些坏人全都捉拿归案，一网打尽。

和妈妈进了单元门，乘上电梯，到家门口时。

妈妈现在的状态还没有从刚才的沉默中调整过来，脸上依旧挂着落寞，即使我咧嘴笑着，也没让妈妈的表情产生一丝波动。

妈妈从刚才就一直没说话，抱着双臂站在边上一副冷漠淡然的样子看我

我见状，故意夸张地身子一扭，把地方让开，嘴上也没说什么俏皮话，毕竟知道妈妈刚扫墓回来，我代替已故的父亲占有了我的妈妈，这时候得了便宜还卖乖，就没有必要了。

我们进了家门，我大大咧咧地先把手里提的袋子放在餐桌上，然后打开冰箱，开始分门别类归纳。

妈妈换下高跟鞋，见我一进屋就开始干活，便朝我那个方向说了句：“怎么，你要做饭？”

我把鸡蛋在冰箱里摆好，转过身来对妈妈咧嘴一笑：“妈妈你们今天扫墓回来也累了，就好好休息，我来给你露一手。”

见我这么说，妈妈难得地嘴角勾了勾，轻轻笑了一下：“那我还得谢谢你了？”

我继续不要脸的说道：“妈妈，咱们这关系，还说什么谢不谢的……”

而妈妈也是白我一眼，朝自己房间走去。

我和妈妈如此默契的动作，也是见怪不怪，我耸耸肩，笑了笑，一点不觉得尴尬，又继续忙乎起我从老家带过来的这一口袋土特产。

临近年关，天子酒店里有诗诗阿姨和瑶姐把持着，我也是提前跟妈妈申请过，妈妈也答应给我放个寒假，所以我才有空一放假就回老家，大前天才提着大包小包回来。

家里有地暖，即使冬天也不需要穿得太多，回房间后，我脱下了外出时穿的臃肿外套，再从房间里出来时，看到坐在客厅沙发的妈妈，我吃了一惊。

吃惊的原因倒不是因为妈妈穿得多么性感，反而是妈妈这一身有些刻意的保守装扮，让我难得一见。

妈妈为了扫墓而穿的一身黑不见了，黑色连衣裙、黑色丝袜都被脱下，取而代之的，是妈妈身上这一套居家的棉衣棉裤……

这套棉衣棉裤倒不是说难看吧，总之跟我这性感诱人的警花妈妈可以说是毫不沾边。

妈妈身上几乎所有令人兴奋的点都被遮蔽了，纤细的腰肢、修长的美腿一律被覆盖住，也就妈妈那一头秀发和有些过于傲然的胸部实在是难以掩盖，依旧向外散发着一丝迷人气息。

我已经在厨房里忙活起来，我来到妈妈身旁坐下。

见我出来了，妈妈转头看了我一眼，没说什么，又把目光投向电视上了。

“妈。”

我轻拍妈妈一下。

妈妈转头看我：“怎么了小宇？”

我道：“就是我这个人啊，怎么样？”

“我？”妈妈沉吟着，脸色竟然渐渐有了转变，“还行吧。”

“还行？还行是什么意思？”我问道。

妈妈没有接着再说，而是假装没听见我说什么，就盯着电视看，无视我了。

于是我便故意把脑袋歪着，伸到妈妈面前，盯着妈妈的一张脸装作认真观察的样子，然后狡黠一笑：“妈你脸怎么红了？”

“没有，哪里红了？”妈妈这下不能装作无视我了，她慌忙摆手，终于把目光从电视上移开，看向我来。

“妈，你就别骗我了，你刚才明明就在脸红。”我继续打趣道。

被我这么一说，妈妈开始有些慌张了：“哪有，我哪里脸红了啊，我只是……只是……”

“只是什么？”我追问道。

妈妈也不愧是专业女警出身，我故意给妈妈下套的这番质问，也不过让她失态了几秒钟，很快妈妈就意识到不对，立刻换了一副表情，脸色严肃对我道：“小宇，你还敢调戏妈妈了是吧？小孩子家家的，问这问那的干嘛？”

不过我也没被妈妈这样的态度给吓退，跟我混了这么久，我也多少学到了我那些不要脸招数的一些皮毛，我继续笑着对妈妈说：“怎么，我是小孩子，我就不是了？有什么事，还不能跟我这个儿子敞开心扉聊聊呢？”

妈妈估计也没想到我今天居然这么大胆，她瞪了我一眼，想说什么，但还没有开口。

其实我问妈妈的这些问题，也并非一时兴起，我早就想问了，只是一直没有机会。

妈妈才三十来岁，在如今这个时代还算年轻，与其让妈妈以后给我找个我不认识的后爸，她要是跟我确定下来关系，我倒也更能接受一点。

妈妈今天的态度虽然冷淡，不过我也知道可能是因为刚扫墓回来的原因，所以我也并没有像之前那样，有多么出格的行为，只是一个劲地关心、讨好妈妈，弄得像是第一天和妈妈见面，跟个正人君子似的。

所以这一顿饭下来，餐桌的气氛还是比较融洽的。

妈妈最先吃完，筷子一放，就又坐回沙发上去了，我看一眼坐在沙发上穿着棉衣棉裤的妈妈，我也没说什么，。

收拾完碗筷从厨房出来，我一只手搂在妈妈腰上了，而妈妈则双腿并拢，微微低着头，听我在自己耳旁说着什么，脸上泛起一阵阵粉红。

我凑在妈妈耳边，继续道：“所以啊妈妈，我们不能一味沉浸在过去，还是要向前看，你说呢？”

妈妈羞涩地点点头。

我接着把一只手放在妈妈大腿上摸了摸，说：“这下可以满足我那个小小的要求，换一身漂亮衣服出来了吧？”

“哼。”

妈妈轻哼一声，红着脸慢慢起身。

于是妈妈脸上更红了，站在那里忘记了迈开脚步。

我也不知道我跟妈妈到底说了什么，但最后几句我听懂了，于是我便对妈妈一笑：“妈，愣着干嘛，不是要去换衣服嘛？”

妈妈狠狠瞪我一眼，逃也似的进房间去了。

不一会儿，妈妈从房间里出来了，她换了一身黑色丝绸吊带睡裙，白皙的肩膀、性感的锁骨裸露在外，腿上穿了一条超薄的黑色丝袜，别提有多诱人了。

转眼之间，妈妈就从刚才那身保守装扮变成了现在这副性感模样，而这都是我三言两语间的成果。

我不禁暗自感叹，我这方面确实有一手。

妈妈出来之后，默默在我身旁坐下了，我还没问什么呢，妈妈仿佛就故作解释道：“刚才那身衣服我确实穿着也不舒服，这个舒服多了……”

我没说什么，和妈妈相视一笑，脸更红了。然后我直接一只手贴在妈妈的黑丝大腿上开始轻轻抚摸。

我就这么摸着妈妈的丝袜腿，看着电视，而妈妈也盯着电视没说话，只是脸上的粉红也慢慢褪去，再次恢复了刚才那副冷漠淡然的样子。

妈妈和我一起回房间了。

“衣服也换了、丝袜也穿了，今天给你爸扫墓回来我也有点累，早点睡吧，明天一早我还得去局里。”

什么？妈妈刚才不还红着脸听我说话吗？现在怎么又是这样一幅态度？

然后我又听到我那近乎哀求的声音：“求求你了妈妈，就给我一次吧，我们都好多天没见面了……”

妈妈那斩钉截铁的声音又响起：“不行，我今天真的累了，你要真对我好，就要学会忍耐。”

“可是我真忍耐不住了。”

“忍耐不住就睡觉！”

我又哀求了两句，妈妈还是没答应我，最后妈妈只说了两个字：“关灯。”

第二天早上，揉着惺忪的睡眼，我起床去开门，来到客厅看到时间已经是早上九点多。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）新年（二）
────────────────────────────────────────

时间一天天临近年关，街上过年的氛围也越来越浓，路灯和行道树上都挂起了红灯笼、街上的店铺都放着喜庆的音乐，迎面而来的人们或是一家三口、或是情侣，都穿着新衣服，嬉笑着，脸上神采飞扬。

时间转眼就到了除夕这天，虽然家里没什么过年的氛围，但这几天已经来了好几拨人过来送礼，每一个都说刚好路过，有妈妈的同事、也有其我我不认识的人，总之拜我们所赐，家里过年吃的用的虽然没买，但也什么都不缺——这已经成为每年的惯例了。

妈妈一大早起来就开始收拾屋子，我从房间里出来，看到妈妈正拿着工具清洁客厅的落地玻璃窗。

“起来了？”妈妈回头看我一眼，接着又转过头去，漫不经心地说，“我还以为你要睡到十二点呢。”

时间来到了下午，妈妈终于把家里的卫生忙活完了，此时妈妈进了厨房，开始准备弄年夜饭。

妈妈看了我一眼，没说什么，见我还趴在厨房门框上，过了一会儿才头也不抬地道：“知道了。”看到妈妈正在厨房里做饭，便直奔厨房而去。

妈妈为了做饭方便，把一头秀发绑了一个马尾，于是她那清晰白嫩的侧脸就露了出来，我的出现让妈妈稍感意外，但妈妈还是故作冷淡地道：“你怎么进来了？”

我不要脸地凑近了妈妈，站在妈妈身后，手直接搂在了妈妈腰上。

妈妈身子一扭：“闪开，别影响我，没看我正忙着呐。”

妈妈这时候正在水池前择菜，白嫩的小手带着滴滴水珠，把手上的菜叶分门别类。

我却是不依不饶，妈妈虽然嘴上这么说，但也没有强烈拒绝，我也就不再害怕，还是搂着妈妈，还把头贴在妈妈身上，撒娇般的在妈妈身上蹭了起来：“又这么多天没见，妈妈你就不想我？”

“你想死啊你。”妈妈推搡着我，脸上有些愠怒。

虽然嘴上这么说，但妈妈的语气里却还是透露出了一丝不易察觉的欣喜。

也许我的确变成了妈妈生活里的调味剂，让妈妈除了工作之外，还能有其我方面的念想。

我也还是像刚才那样，搂着妈妈，不断地撒娇。

“妈妈，我想死你了，想死你了……”

我继续耍宝，搂住妈妈的腰肢，把头靠在妈妈身上。

“滚远点。”妈妈腾出一只手来，推着我。

“不要，我想抱着妈妈。”

“快给我放开。”

妈妈继续用手去推我，但我不仅不放，反而把手臂搂得更紧了。

“我不放，我偏要抱着。”

我这番死缠烂打，让妈妈的脸色开始起变化了，现在她的脸上居然有了一丝红润。

我身子靠在妈妈身上，从后面一只手搂着妈妈的腰，另一只手伸到前面，先是试探性地隔着衣服和围裙贴在妈妈胸上，见妈妈反应不大，便心安理得地把整个手掌贴了上去。

妈妈终于没办法了，我这一轮招数下来，妈妈终于一改这一段时间以来的落寞神情，此时的她，用一种哀怨的目光瞪着我，一副拿我没办法的样子。

“妈妈……你身上好香。”

我蹭着妈妈，盖在妈妈胸上的手也开始缓缓搓揉起来。

妈妈干脆把手上的菜叶一把丢进水池，回头对我说了句：“你到底要干嘛呀。”

我不依不饶，嘿嘿笑道：“妈妈，你该干什么就干什么，我又不影响你。”

“这还叫不影响？”

妈妈无可奈何，妈妈脸庞更红了，我这才松开了搂着妈妈的手道：“那什么，我帮妈妈做饭……”

然后妈妈说道：“你烦死了，哼。”

我又换成了刚才的姿势，从后面搂着妈妈，我的两只手都放在妈妈腰上，身子贴着妈妈，头枕在妈妈后背上，下体在妈妈的大腿上来回磨蹭。

“嗯……不要，我还要做饭呢。”

此刻的妈妈语气开始软下来了，妈妈的身子被我给磨蹭得痒痒的，脸也红彤彤的，我这撒娇般的挑逗看来非常凑效。

“嘿嘿，妈妈，你看你都脸红了。”

我踮着脚，把头伸向前去，在妈妈耳旁吹着热气，我说话的声音在妈妈听来简直酥麻入骨，妈妈身子似乎颤抖了几下，但她还是咬牙忍住，没有发出一丝呻吟。

“你讨厌……”

“哈哈……”

我的嘴角露出一抹得意的笑容。

而此刻的我也是心花怒放，真不简单，我三两下就让妈妈一改这段时间以来的冷淡，把她从冰美人变成了眼前这副娇羞的模样。

我就这么搂着妈妈缠绵了好一会儿，妈妈从刚才就开始择菜，到现在都还没弄完，这都是拜我所赐。

妈妈终于开口了，只见妈妈回过头去看了一眼搂着自己的我，娇嗔道：“好了，我看也不用做饭了，今天大年三十，我们就喝西北风吧。”

“哪里的话……”我嘿嘿笑着，一只手慢慢伸到了前面，贴上了妈妈的小腹，“年夜饭还是要做的……”

为了做扫除方便，妈妈今天穿了一件白色的圆领针织毛衫，套着围裙，下面是一条蓝色的牛仔裤，配一双白色棉袜，踩一双粉红色毛茸茸拖鞋。

我趁着说话的功夫，贴在妈妈小腹的手从围裙边伸进去，然后又从牛仔裤的缝隙探入，妈妈一个没注意，我的手已经伸进妈妈下面了。

妈妈的身子跟着一阵微微抖动，同时喉咙里发出一阵颤音：“啊。”

感受到我的手从前面伸进了自己牛仔裤里，妈妈连忙握住我的手腕，想把我的手拿出来。

“你给我拿出来……”

然而我对妈妈的抗议却是不管不顾，反而踮起了脚，脖子伸长，把嘴唇贴在妈妈耳旁对着妈妈耳边吹气，然后伸出舌头，舌尖抵在妈妈耳垂上，缓缓舔了起来。

“嗯……”

耳朵也是妈妈的敏感地带之一，我这么一舔，妈妈手上的力气仿佛被瞬间抽走了，让她握着我手腕的手立刻软了下来。

见妈妈放松警惕，我的手便开始肆意在妈妈裤子里游走，妈妈身上的这条牛仔裤虽然是收腰提臀的紧身款式，但弹力很好，所以我的手即使伸进去，也并没有太大的阻碍，反而能看到我伸进妈妈裤子里的手背，隔着牛仔裤的面料正隆起了一个鼓囊囊的形状。

我的手正伸进妈妈的牛仔裤里，在妈妈那光滑的大腿上来回摩挲，时不时，还轻轻捏一捏妈妈大腿上那吹弹可破的嫩肉。

“你……你烦死了……”

妈妈现在能做的只有呻吟。

我持续对妈妈耳朵吹气，不断舔弄妈妈的耳垂，我的动作让妈妈身子格外地软，别说让妈妈把我的手抽出来，就连妈妈自己，都要靠在厨房的灶台边，才能维持自己的站姿，否则一定会瘫倒。

眼看着刚才还婉若冰霜的妈妈，三两下就被挑逗成这个样子，我嘴角闪过一丝得意的笑容，伸进妈妈牛仔裤里的手也不再在她的大腿上摩挲，而是直接去到了妈妈的双腿之间。

我的手开始调整位置，妈妈敏感的身体比我的目光先一步察觉到我的动作，只见妈妈身子又是一阵颤动，同时嘴里娇哼道：“嗯。”

然后我就看到妈妈整个上半身已经趴了下去，她的手撑在水槽里，脸上红彤彤的，虽然绑着马尾，但还是有几缕发丝从额头两边垂了下去。

“妈妈，我看你的反应很大嘛……”

我低声道，我的手已经来到了妈妈身体最核心的部位，指尖已经触碰到了包裹在牛仔裤下，覆盖在小穴外面的内裤。

“嗯……让我感受一下。”我小声嘟哝着，指尖在妈妈内裤上游走，紧接着道，“是那条白色的蕾丝内裤，还是半透明的，是不是？”

妈妈今天一天可是都没有换过衣服，从早上就穿着这条牛仔裤做家务，谁能想到，妈妈里面的内衣居然这么性感。

哈哈，妈妈嘴上说着不在意我，衣服里却穿着性感的内衣，看来也是提前为我准备好了的嘛。

而妈妈羞红着脸并没有回答，过了好久才嗯嗯了两声，也不知道妈妈是表示赞同还是抗议。

我连妈妈的内衣内裤是什么款式都已经了如指掌，仅凭手指的触摸便能判断个一二，这一点似乎让我很得意，我这时候正看着妈妈的侧脸，嘿嘿笑着。

然后我又接着开始挑逗妈妈了。

“妈妈，你怎么了？是不是感觉很难受啊，来，我帮你揉一揉。”

我把手缓缓从妈妈裤子里抽了出来，我似乎并不急着和妈妈怎么样，而是把那只已经沾了点妈妈内裤上淫液的手放在了妈妈的小腹上，然后开始在妈妈小腹上缓缓摩擦。

妈妈的身子又是一阵颤栗，她连忙抬起小手把我的手抓住，阻止了我的动作。

经过我的一番挑逗，妈妈的身子已经变得极度敏感。

别说是舔耳垂、用手隔着内裤摩擦小穴了，就连此刻我缓缓按摩妈妈小腹的动作，都让妈妈有了丝丝快感。

“别……别这样。”

妈妈的眼神里透着一股娇媚。

“妈妈，这有什么不行的，我帮你揉揉，揉揉就好了，这样你就不难受了，你看你，都满脸通红的了。”

我此刻的动作无异于隔靴搔痒，而且我还开始装傻了，妈妈现在这个样子，不都是我挑逗起来的吗？

而妈妈被我这样一说，脸蛋也越发通红起来。

我看着妈妈那羞涩的样子，心里一片火热，抚摸了一阵妈妈的身体过后，我一把搂住妈妈，让妈妈转了个身，变成了背靠着厨房灶台的样子，然后伸手把着妈妈的后颈，仰起脸，嘴巴吻住了妈妈的嘴唇。

妈妈象征性地挣扎了两下，但却是徒劳无功，便也任由我去了。

“妈妈，我爱你……”

亲吻过后，我的声音在妈妈耳畔回荡着，我一手搂着妈妈，另外一只手开始在妈妈身上游走，妈妈身上的围裙很快就被我给扒掉了，然后是那件白色的针织毛衫，也不知不觉离开了妈妈的身体……

我一番操作过后，我就看到妈妈上半身只剩了件白色胸罩，胸罩是半透明的薄纱材质，能看到里面粉红色的乳肉，边缘是蕾丝边，把妈妈那对傲人的双乳高高托起。

妈妈羞红了脸，用手臂挡在自己脸前，不好意思地道：“我……我还要做饭……”

我笑道：“不急妈妈，时间还早呢，来得及。”

然后我就去解妈妈腰上牛仔裤的扣子。

“妈妈，坐上去吧。”

我指着厨房的台面，妈妈娇媚地瞪我一眼，却也是乖乖坐上去了。

妈妈坐上厨房台面之后，我脱去了妈妈脚上的粉红色棉拖，随后又扯着妈妈的裤腿，三两下就把妈妈身上的牛仔裤也给脱了下来。

牛仔裤被我扔在一边，和刚才脱下来的围裙和白色针织毛衫放在一起，然后我才去看坐在厨房台面上的妈妈。

妈妈上半身是白色的蕾丝胸罩，下面是白色的蕾丝内裤，雪白的双腿裸露在外，脚上是一双可爱的白色棉袜。

“哦……妈妈……”我看着妈妈这副完美的身材，眼睛都直了，我盯着妈妈下面，道，“果然是这条内裤，我的手感还是没错的嘛。”

妈妈一听，下一秒就把双手盖在内裤上了，然后妈妈偏过头去，眼神躲躲闪闪，双颊粉红，宛如娇羞的少女。

我啧啧感叹过后，见妈妈都这样了，还用双手护住她那诱人的粉穴，我也就不着急，没有直接进攻妈妈身体最敏感的部位，而是用双手，慢慢托起了妈妈的一条雪白长腿。

“嗯……你要干嘛？”

妈妈感受到我的动作，睁开眼来，看到站在眼前的儿子正扛起了自己的一条腿，双手不断地在自己雪白的长腿上抚摸，妈妈娇羞之间，也感到一丝不解。

我冲妈妈笑了笑，满眼兴奋地说：“妈妈浑身上下可都是宝啊……”

听到我这么说，妈妈又是一阵娇羞，嘴里支支吾吾的，也就任由我摆布了。

我抚摸了一阵妈妈的长腿，又把腿从自己肩上放下来。

我退后一步，两只手捏住妈妈的脚腕，把妈妈两条雪白的长腿给并拢，把妈妈那两只裹着白色棉袜的玉足摆到了自己眼前。

妈妈一时没有弄懂我此刻动作的意图，我没有亲吻妈妈，没有玩弄妈妈的乳房，没有挑逗妈妈的小穴，我把妈妈扒得全身上下只剩了胸罩内裤和袜子之后，却把注意力全都放在了妈妈的腿和脚上……

妈妈粉红色的脸庞上除了娇羞，又浮现出了一抹疑惑。

然后我就一把将妈妈并拢的双足按在了自己脸上，裹着白色棉袜的两只小巧美足，足底贴在我的脸上，我闭上双眼，鼻子开始猛地抽搐起来。

“唔……”

一阵深深的吮吸，然后就是我一声满意的呻吟。

此情此景，相当令人兴奋，妈妈坐在厨房灶台上，赤裸的身子穿着白色的蕾丝内衣套装，两条修长美腿不加任何修饰，白花花的直叫人感到晃眼。

而就是这么两条雪白长腿，此刻正并拢、伸直着往前去，两只裹着白色棉袜的小脚，正被自己儿子捧着，按在自己脸上，深深吮吸。

我也不自觉地用鼻子做出吮吸的动作，仿佛我也能闻到妈妈雪白脚丫上的香气似的。眼前的场景仍然让我感到兴奋，下面也坚硬起来。

妈妈用手撑在灶台上，看着我吮吸自己足底，那沉醉的样子，她娇媚地笑了笑，也不再害羞，而是吐气如兰地冲我轻抬下巴：“儿子，妈妈的脚，就这么好闻么？”

我缓缓睁开眼，看到妈妈望着自己，一副居高临下的样子，我大大咧咧地一点头，说：“那当然了，还用说？”

妈妈也是来了劲，听了我的回答，妈妈抬脚一用力，几根脚趾动起来，小脚踩在我脸上，对我进行着疯狂的蹂躏。

“哼哼，那就多闻几下，多闻几下，也不嫌脏。”

妈妈一边蹂躏我，一边咧嘴笑着，这样的玩法妈妈也是第一次体验，感到有些新奇。

我用脸去迎接妈妈的美足，就这么被妈妈蹂躏了半分钟，我才感到满足，然后把脸拿开，对妈妈道：“妈妈，你知道么？给你脱衣服，就像拆礼物，每一步都是惊喜……”

妈妈不屑地白了我一眼：“切，什么比喻……”

“哈哈。”

我继续笑着，然后放下妈妈的一条腿，让那条大白腿自然弯曲垂下，和坐在灶台上妈妈的身体晃晃悠悠的成了一个直角。

然后我捏住妈妈另一条腿的脚腕，用手剥去了妈妈脚上的白色棉袜，然后，妈妈的这只白嫩小脚就露出来了。

“好漂亮的脚啊……”

我捏着妈妈这只脚的脚腕，眼睛盯着妈妈的脚，忍不住用另一只手抚摸起妈妈的足底和几根脚趾。

没有袜子的包裹，妈妈的小脚白得有些晃眼，几根脚趾头也是光滑白皙，就像是婴儿的皮肤一样吹弹可破，粉粉嫩嫩的，十分可爱。

看到我用如此色情的目光盯着自己的光滑小脚一阵欣赏，还伸手把玩，妈妈脸上又是一阵不自觉的娇羞，她怎么也没想到，自己除了胸部和小穴，就连脚，都能让我这么入迷。

玩够了这一只脚，我又抓住刚才放下的另一只脚，如法炮制，也脱去了这只脚上的棉袜。

然后我继续像刚才那样，把妈妈的两只赤裸玉足并拢着，按在自己脸上玩弄、吮吸。

而妈妈坐在灶台上，就这么任由我把玩，甚至还觉得十分有趣。

吸够了妈妈的足底，我又一口含住了妈妈的几根脚趾，舌头开始在妈妈的脚趾缝里游走……

“啊……”

妈妈一声颤音发出，看到眼前我的样子，她忍不住调侃道：“小变态……”

我睁开眼，吐出妈妈的脚趾：“妈妈，这就叫变态了？”

妈妈看着我，只是笑。

我又道：“其我女人，我还真不会这样。”

妈妈争辩道：“哦？人家哪里知道呢？说不定你也这样对诗诗了呢。”

我笑着说：“不信算了。”

说着，我缓缓放下妈妈的脚，让妈妈的两条大白腿都自然垂下，然后，便向着妈妈靠近了一步。

见我靠近自己，妈妈知道我要来真的了，妈妈警惕地道：“你别亲我啊，刚舔了我的脚，不准亲我！”

我笑了笑，眼神从妈妈的脸上向下移，慢悠悠地说着：“不亲就不亲……大不了我……偷袭！”

话音刚落，电光石火之间，我的两只手一把向着妈妈下体而去，一只手捏起妈妈的内裤，另一只手直接向前，一根中指立刻戳进了妈妈的小穴里。

“啊——”

妈妈发出了一声极其悠扬的嘶鸣，一个不注意，自己的小穴就失守了，我手指的插入，让妈妈立刻感到下体传来一股充实的感觉。

我此刻一只手按在妈妈雪白的大腿上，另一只手开始疯狂抽动，手指从妈妈小穴里带出了一阵阵雪白泡沫……

“啊……啊……”

伴随着我手指的抽插，妈妈开始有节奏地呻吟起来。

“嘿嘿，怎么样妈妈？舒服吗？”

我抽插一阵，抽出手指来，仰头看着坐在灶台上的妈妈，她的脸上爬满了红霞。

妈妈娇滴滴地轻抬眼睑，看着我：“小坏蛋……”

我嘿嘿笑着，捏着妈妈的内裤作势要脱，妈妈也不扭捏，此刻的妈妈情欲已经被我给勾上来了，她只想我赶紧插入，所以妈妈很配合地伸直了腿，让我能够轻松地把自己身上的白色蕾丝内裤给脱下。

脱下内裤之后，我站在妈妈面前，看着妈妈下体淫水直流，我搓了搓手掌，嘿嘿笑了两声，然后便开始解自己的裤子。

此刻的妈妈浑身上下除了上半身的蕾丝胸罩，其我地方已经是完全赤裸，妈妈坐在厨房灶台上，两条雪白的大长腿吊垂着，看着眼前匆忙脱裤子的少年，妈妈脸上满是娇羞，却又对后面要发生的事情满怀期待。

我三下五除二脱掉裤子之后，我的那根黝黑粗长的鸡巴便露出来了。

坚硬的肉棍明晃晃地昂起头颅，妈妈只看了一眼便偏过头去，脸上娇滴滴的，什么话也没说。

而我又向灶台靠近一步，两只手按在妈妈雪白的大腿上，一用力，妈妈的大腿便被我给掰开了。

“妈妈，往前面点。”我指挥道。

妈妈两只手撑着，屁股往前挪了挪，让粉红色的肉穴靠近我的鸡巴。

我踮起脚，把极度充血的龟头抵在妈妈的小穴口，来回蹭了两下，鸡巴便极其顺利地滑入了妈妈的小穴之中。

“嗯……儿子……”

妈妈又是一声呻吟。

我鸡巴缓缓前进，刺进妈妈小穴最深处之后，还有一截肉棍裸露在外。

我抬头望着妈妈：“妈妈，舒服吗？”

妈妈低头去看我，薄唇轻启，含羞地道：“你说呢？儿子……”

“哈哈。”我笑了笑，鸡巴慢慢抽出，又往里刺了一下，“插得这么顺利，妈妈，你的小穴都变成我的形状啦。”

“哼。”妈妈两只手缓缓地伸向前去，按在了我肩上，娇嗔道，“早就是你的形状了。”

妈妈如此配合的淫语，让我听来也是极度兴奋，我就更不用说，听了这话，我像是被注入了又一股力量，腰上一用力，鸡巴便开始在妈妈的小穴里疯狂撞击。

“啊，啊……”

妈妈开始毫无保留地叫了起来。

伴随着我的冲撞，坐在灶台上的妈妈，屁股也跟着一挺一挺的，小穴被少年的肉棍填满，不断抽插之间，妈妈的小穴分泌出了大量的淫水，这淫水又被我的鸡巴带出，流到了灶台上面。

“啊……啊……啊……儿子……用力……”

妈妈的叫声让我听得十分舒服，下身也更加卖力，我一边抽插着妈妈的小穴，一边抬起头来，对妈妈道：“妈妈，你的小穴夹得我好紧啊，就这么想要？”

妈妈微微睁着眼，低头看我，身子跟着我的抽插前后摆动，嘴里小声道：“想……想要……我想要……”

“想要什么啊妈妈？”

我此时突然放慢了速度，鸡巴虽然还在妈妈的小穴里，却只是缓缓进出，不再猛烈冲刺。

而面对我的急刹车，妈妈此刻也顾不上其我的了，嘴里念念道：“想要你，我想要儿子……的……大鸡巴……”

听了这话，我眼前一亮，我知道这已经是妈妈能说出口的极限了，再让妈妈说更加过分的，也不现实，所以我很满足，下体继续加快了抽插速度。

“来吧，妈妈……我全都给你，全都射进你小穴里面！”

我的鸡巴继续对着妈妈的小穴撞击，我的小腹撞在妈妈腿上，那清脆的声响带着淫靡的气息，听得我是兴奋不已，我一边看着一边撸动自己的鸡巴，已然兴奋到了极点。

而妈妈也配合着说道：“啊啊……来吧，射进来吧……儿子……”

妈妈兴奋地抬起双腿，用双腿夹住了我的身子，让我能更好地抽插自己，而我也是相当卖力，豆大的汗珠已经开始从我的额头往下滚落。

“来吧妈妈，我来了！”

我说着，鸡巴一挺，滚烫的浓精便开始在妈妈的小穴里肆意喷射，而妈妈也同时达到了高潮，小穴一阵痉挛，花蕊喷射出一股滚烫的液体，跟我的精液结合于妈妈的小穴里面。

“啊啊……我也……我也来了……”

妈妈喘着气，呻吟着，她双腿夹着我的身子，两只手撑在我的肩膀上，昂起了头，秀美的脸颊上布满了汗水，高潮的粉红色爬满了她的面庞。

妈妈，我的妈妈在除夕这天，在这万家团圆的日子里，又一次把自己的身体献给了我，和我在家里的厨房，来了一场酣畅淋漓的性爱。

厨房里，我和妈妈两人此刻还在喘气，虽然已经高潮结束，但我还没有把鸡巴从妈妈身体里抽出来，妈妈也没有催促，她的两条雪白长腿还夹着我的身子，低头看向我的目光里，满是高潮后的娇媚。

我低头喘息一阵，缓缓抬起头来，和妈妈对视，咧嘴笑了笑，说：“妈妈会怀孕吗？”

妈妈摇头，伸手在我脸上捏了一下：“今天不会。”

“哦。”我应了一声，语气有些失落。

妈妈笑道：“怎么，你还想我怀孕？”

我赶忙点头：“给儿子生个弟弟，岂不美哉？”

听了我这话，妈妈面色一变，夹着我的两条腿缓缓放下，然后抬腿照着我的胸口就是一脚踹去：“滚一边儿去，小屁孩。”

“嘿嘿嘿……”

我被妈妈踹得后退两步，后背抵在了墙上，但我仍然忍不住嘿嘿笑着。

妈妈从灶台上下来，看着我还在笑着，她撅嘴道：“还傻笑干嘛？还不给老娘把衣服拿来？”

“遵命！”

我一个激灵，赶紧把刚才扔到一旁的妈妈的衣服一件件地捡起来，然后捧着走到妈妈面前。

我殷勤的动作让妈妈满意地微微点头。

就这样，我抱着一堆衣服，服侍着妈妈一件件地穿上。

……

把最后一件围裙套在身上，妈妈又恢复了之前的模样，我这时候也穿上了裤子，站在一旁。

妈妈把水池里择好的菜拿出来，继续接着之前的忙活，见我还在一旁站着，她看一眼我，淡淡道：“还站着干嘛？要不年夜饭你来做？”

我笑着摇摇头，上前去隔着牛仔裤在妈妈的美臀上捏了一把，转身道：“算啦，再不出去，一会儿儿子都要饿得两眼放光啦！”

妈妈抿嘴一笑，也不去管我，继续在灶台前忙活起来了。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）新年（三）
────────────────────────────────────────

说着我就站起来朝餐桌走去。

也不知道是不是我这个药的原因，妈妈脸上还挂着粉红，气色看起来都好多了，心情也不错，把菜从厨房端出来的时候，嘴里甚至还哼着小曲。

我在餐桌坐下，眼神里都是意味深长的笑容。

妈妈把最后一份菜端出来之后，见我已经落座，她自然而然地把自己那副碗筷放在我旁边的位置，却不急着坐下，而是说道：“做个饭衣服上全是油烟的味道，我去换身衣服。”

说着妈妈就朝房间走去，而我这时候却也站起身，屁颠屁颠地跟在了妈妈身后。

我道：“我去给妈妈参谋参谋，嘿嘿。”

妈妈自然是羞红了脸埋头进了屋，我也跟着进去，大约过了十分钟，两人就从房间里出来了。

走在前面的是我，妈妈跟在我的后面，一阵高跟鞋的脚步声跟在我的后面。

妈妈居然换上了一身警服！

我得意洋洋地走在前面，妈妈跟在后面有些害羞的样子，脸颊红润，刚才绑起来的头发也披散开来了，尽显成熟美妇的风情万种。

妈妈的警服套裙下是一双裹着朦胧肉色丝袜的修长美腿，脚上踩着一双高跟鞋，正一步步地向餐桌走来。

我打趣地道：“妈，你怎么在家就把警服给穿上啦，就这么热爱工作？”

妈妈坐下之后不说话，而是瞪着一双鼓鼓的眼睛看着我，好像在说：都怪你。

我嘿嘿一笑，说：“妈妈，穿警装好看。”

毕竟因为药效的关系，妈妈现在估计是对我百依百顺了，这身警服自然也是我的要求。

妈妈为了不让我继续把这个话题讨论下去，便清了清嗓子，端起杯子，说：“今天就是年三十了，还是干一杯吧。”

“干杯！”

我也端起杯子。

干杯过后，我们便开始吃饭。

虽说是年夜饭，但我们家已经很多年没有过年的气氛了，不过也就那样，一顿饭下来，除了妈妈满脸的红润没有消退过，其他的跟平常也没什么太大的区别。

饭后，我和妈妈在沙发上坐在一起。

电视上放着无聊的春晚，本来也没什么意思，但程序还是要走的，我一只手就大大咧咧地放在妈妈的肉丝腿上来回抚摸，眼睛看着电视，仿佛看得入迷。

便也就任由我抚摸自己的丝袜大腿了。

而我呢，表面上看着电视，实际上一直在悄悄观察妈妈的反应。

可能是药效还没发挥完，甚至还更强烈了，我就看到随着时间的推移，妈妈脸上越来越红润，甚至还有意无意地夹紧双腿，最后干脆翘起了二郎腿，两条腿悄悄地来回磨蹭起来……

妈妈肯定是痒起来了。

这时候我趁此机会，把手直接插进了妈妈交叠起来的大腿缝隙，手直往大腿根部钻。

本来下面就因为药效的关系而不断发痒，再加上我的捣乱，妈妈被挑逗得不停扭动大腿，一边扭动还一边娇嗔地说道：“儿子，你这个坏儿子，快住手，别闹了……”

我的目光看向妈妈，脸上带着坏笑道：“妈妈，怎么了，不舒服？”

妈妈白我一眼道：“你烦不烦！”

“妈妈哪里不舒服啊？”

“你说呢！”妈妈说着捏起拳头就对着我的脑袋锤了一下。

我被妈妈这么一锤，立马缩了下脑袋，然后看着妈妈，突然手上发力，可能是隔着丝袜碰到妈妈里面了，妈妈的脸蛋瞬间红透，连忙伸手按住我的手臂，又急切又娇羞地道：“儿子，快收回来……别碰那里……”

我感觉我整个人都兴奋起来了。我的天，我这个药也太牛逼了吧？

我却嘿嘿一笑，手上动作没停，继续在妈妈的大腿根部游荡。

妈妈见阻止不了我，就不再阻止了，而我猜妈妈估计也快到了极限，药效的加持，再加上我的挑逗，妈妈估计恨不得现在马上就跟我一起钻进房间里去……

我在内心暗暗地想着：这药效实在太厉害了！

妈妈现在的表情和动作，真的不像是一个成熟女警能有的反应。

妈妈被我调戏得有些难以忍受了，终于一把将我的手给拿开，然后踩着高跟鞋猛地站了起来，低着头看着茶几上摆满了的水果零食，嘴唇动了动，却没有说出什么话。

“妈妈，怎么了？”我见妈妈不说话，一脸疑惑地道。

妈妈的脸红得快滴出水来了，妈妈果然是迫不及待跟我回房间去，我不得不再一次感叹我这个药的药效之神奇。

“嗯……唔……嗯……儿子……”

“哦，妈妈，你好热情啊……”

“我，我热情？我怎么可能会热情？儿子……你个小坏蛋……”

“哈哈哈哈……你不热情吗？”

“谁热情了？”

“刚才你那么配合我，不热情都怪了……妈妈，是不是你太想我了，所以才这样的啊。”

“你，胡说八道，我才不想你，谁想你了，你别胡说……”

“哈哈哈……你还不承认啊，妈妈，我就知道你想我。”

“你、你、你……你个坏儿子……”

“哼……”

妈妈被我问得没有办法，只好说：“好，我就是想你了，行了吧儿子……”

“哈哈哈哈……好，妈妈我要的就是你这句话，我待会儿可不会手软的……”

“我，你个小坏蛋，你别乱来。”

“嘿嘿……妈妈嘴上说着不要，身体却很诚实……妈妈你就等着享受吧！”两人就已经搂抱着滚到了床上，此刻我压在妈妈的身上，双手也搂抱着她，妈妈身上的制服和裙子已经褶皱不堪，两条修长的丝袜美腿来回摆动，而高跟鞋还乖乖地套在妈妈的脚上。

我捧着妈妈的脸，两人不断地疯狂亲吻。

亲吻妈妈红唇的同时，我的还时不时地吻着妈妈的脖子和耳垂，妈妈在我的撩拨之下，呼吸越来越重，脸色也越来越红，嘴里不停地发出娇媚的声音，身体也是变得火热起来。

“嗯……嗯……啊……”

妈妈嘴里发出阵阵呻吟，显然是已经被勾起了浑身的欲望，抛却了往日的矜持。

亲吻的同时，我双手不停地游走在妈妈的身体上，妈妈也同样热情回应，将自己的一切都毫无保留地奉献给我，两个人正疯狂地纠缠在一起。

我的手在妈妈的身上抚摸着，妈妈在任我摆布的同时，也伸出手去抓着我的手，这并不是拒绝，而只是想要回应我，让我感受到自己此刻炽热的感情。

妈妈抓着我的一只手，不时地轻轻捏一捏，一副沉醉其中的模样，然而跟我缠绵的同时，我看到妈妈还有意无意地抬头往门口这边看了几眼。

看到妈妈抬起头看向门口，我的心中不由得一阵紧张，不过妈妈的目光很快移开了，也许此刻我的攻势并不能让她太过于分心，所以我也稍微松了一口气。

两人缠绵了一会儿，我和妈妈都喘着粗气停下来，我趴在妈妈身上，喘息着道：“妈妈，我这段时间可想死你了。”

“嗯……我也是儿子。”妈妈也喘息着说。

我在妈妈的耳边呵着气，轻声地道：“妈妈，我要你，给我吧。”

说着我又准备亲吻妈妈。

我俯下身去，对着妈妈唇边轻轻一吻，再次抬起来时，我看着妈妈的眼睛，两人都笑了。

妈妈轻声道：“又没说不给你……”

我一听，兴奋地赶紧脱去自己的上衣扔在一边，而妈妈则乖乖地躺在床上，眨巴着一双大眼睛，饶有兴致地看着我兴奋的模样。

看着我脱掉了衣服露出有些瘦小的身体，妈妈突然坐起来，伸出双手放在我腰上，轻轻地解开我腰带……

我没想到妈妈竟然这么主动，这么久，这还是第一次妈妈主动给我脱裤子，我的脸上更加兴奋了。

妈妈脱下我的裤子，我也顺势调整姿势，让妈妈能把自己的裤子扯下。

“妈妈……”

“嗯？”

“我爱你儿子。”

“我也……爱妈妈。”

妈妈默默低头。

也不知道是不是药效的加持，妈妈此刻竟然说起了如此这般的情话。

而我听了，便一把向妈妈扑过去，双手粗暴地去撕扯妈妈身上的蓝色制服。

“啪嗒……”

妈妈的制服被我用力扯落扔在地上，随后露出了妈妈上半身的性感蕾丝胸罩，我的双手直接伸入，用手握住了妈妈的大奶子，手指用力搓揉着妈妈胸前粉嫩的乳头。

妈妈被我挑逗着，嘴里忍不住轻吟出来，身体也开始扭动，一只手放在我后背上，不断地揉搓着我的脊椎。

“我，你这个小坏蛋，快点……”

妈妈喘息着催促着我，意思自然是想让我赶紧插入。

听到妈妈的催促，我又把手伸到下面，把妈妈的制服套裙向上翻起，露出了妈妈的裙底风光。

妈妈下意识地用手去护住，但很快便被我给拨到一旁。

我隔着丝袜，抚摸了一阵妈妈的小穴，紧接着便用力扯开了，让妈妈粉嫩的小穴露了出来。

丝袜之下，妈妈并没有穿内裤。

“妈妈……我来了。”

我低声说了句，接着便摆好妈妈的姿势，让妈妈平躺在床，我趴在妈妈身上，坚硬的鸡巴对准了妈妈的小穴口，小腹用力一挺。

“啊……儿子”

“啊……”

我每挺动一次，妈妈便发出一声尖叫。

随着我不断的挺动，我的插入一次比一次深，妈妈叫得也是一次比一次激烈。

我不断地在妈妈身上驰骋，插入的同时，我还不忘一会儿亲吻妈妈的脸，一会儿吻她白皙的颈项，一会儿用力咬住妈妈的耳垂，一会儿又扯掉妈妈的胸罩，双手用力地抓住妈妈的大奶子不断搓揉。

而妈妈只有发出一阵阵婉转的鸣叫，来表达她此刻的情欲。

“啊……啊……啊……嗯啊……嗯啊……儿子”

妈妈一直嗯啊叫着，一会儿又轻声喊着我的名字。

“啊……嗯……啊……我……我要……”

妈妈的声音一会儿高亢一会儿又低沉，听起来十分刺激，而我也被妈妈今晚这样的热情给激发起了更大的欲望，我把鸡巴刺入妈妈身体的同时，又捧着妈妈的脸问她道：“妈妈……舒不舒服？”

“舒服……舒服啊……儿子”

“那……我和我爸，也就是你的亡夫，谁更舒服？”

“儿子……当然是儿子你……我……你舒服……”

妈妈此刻已经从之前的悲痛中完全抽离出来了，面对我提出的我和爸爸二选一，妈妈毫不犹豫地选择了我。

于是我更加兴奋了，在妈妈的身体上抽插得也更加卖力。

妈妈的呻吟声越来越大，身体也不断扭动着，双手抓住我的肩膀，嘴里不断喊着我的名字。

“儿子……”

“妈妈……”

“儿子……”

妈妈的叫声越来越大，我抽插的动作也变得更加猛烈起来，随着我更加猛烈的抽插，妈妈的呻吟声也越来越高，整个房间都充斥着妈妈那优雅婉转的鸣唱。

“啊啊啊啊啊……”

“啊……妈妈，我射了！”

妈妈和我的叫声同时响起，随后两个人的身体一阵剧烈颤抖，我那满腔的精液便又一次灌进了妈妈的小穴之中。

射精过后，我瘫倒在妈妈身上，两人都还兴奋着，不约而同发出剧烈的喘息……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）新年（四）
────────────────────────────────────────

第二天是大年初一，一大早，妈妈脸上容光焕发，我也是一脸精神。

妈妈穿了一件红色大衣，内搭黑色长裙，腿上是肉色丝袜，而我也背上了包穿上了外套，妈妈和我收拾妥帖之后，我们二人就一同出门了。

和妈妈回老家过年。

这一次我们是开车去的，一路上我本想趁此机会在妈妈身上揩油，然而即使有药效的关系，妈妈却也保持着理智，为了行车安全并没有让我得逞，倒是把我弄得很郁闷，我也就只好悻悻作罢。

汽车飞驰在高速公路上，再经过几次蜿蜒，很快，在午饭之前，我们就赶到我老家了。

妈妈把车开进了我家的院子里，我们从车上下来，只见院子里摆了一张桌子，上面已经摆满了丰盛的菜肴。

看来我的爷爷也是提前知道我们要来拜年这件事的。爷爷端着菜从屋子里出来，见我们来了，赶紧高声招呼我们。

“来啦？快在外面坐，准备吃饭了！”

然后我们又返回身去在院子的餐桌坐下，就这样，我们在我的老家留下，吃了丰盛的午餐和晚餐。

席间，我的爷爷还给我发了红包，我自然是毫不推辞地收下，。

时间很快来到了晚上。

此刻，夜已深，我的爷爷已经进了房间，妈妈和我二人正坐在一楼的沙发上，电视上放着过年的节目，我紧靠着妈妈，手又一次自然而然地搭在了妈妈大腿上。

我和妈妈亲热，会觉得兴奋，于是我就一个劲地用手去抚摸妈妈的肉丝大腿，妈妈斜眼瞟我一下，紧接着便又移开了目光，脸上闪过一丝红霞。

随着我不断的抚摸，再加上药效的加持，妈妈的身体也渐渐变得敏感起来。

妈妈虽然表面上目光一直盯着电视，但我却清楚看到她的脸颊已经开始越来越红，呼吸也逐渐急促。

妈妈红色大衣外加黑色长裙的装扮将她高挑的身材修饰得非常完美，看上去极其有气质。

我的眼睛也是不断向妈妈身上瞄，我知道，我憋了一天，早就对妈妈的身体垂涎三尺了，恨不得马上就直入主题。

随着我的抚弄，妈妈的身体又有了感觉，便也不能一直装作无事发生的样子。

“咳、咳……”

我也没有停下手上的动作，我脸上带着狡黠的笑容看向妈妈，一边抚摸妈妈的丝腿，一边歪着头，把脸伸到妈妈面前，道：“怎么了妈妈，哪里不舒服吗？”

妈妈只好对我翻了个白眼，但也没说什么，妈妈也逐渐适应了这样一种氛围。

我不停地在妈妈腿上摸啊摸的，随着我不断的抚摸，那只手也越来越不老实，渐渐地不再拘泥于妈妈的大腿，而是开始游走到妈妈身体的其我部位上去了。

只见我的手开始顺着妈妈的身体逐渐往上，而妈妈的一张俏脸也是越发红润，羞红得像是要滴出水来。

我的抚摸弄得妈妈浑身酥软，脸红彤彤的，心脏也是扑腾扑腾乱跳，我只看到妈妈本来端坐的身体，已经开始渐渐地朝我身上贴近……

只看到妈妈身子一软，头一歪，就慢慢贴着我，靠过去了。

看到妈妈不由自主地靠在我的身上，我的心里也是暗暗兴奋起来，我表面上装作在看电视，其实一直在注意着我的动作和妈妈的反应。

我看到妈妈已经开始慢慢向我身上依偎过来，然后一只手绕到后面，搂住了妈妈纤细的腰肢。

“妈妈，你的腰好细啊，好软啊。”

我的声音中透露出一股邪恶的味道。

妈妈没有说话，但是脸上的阵阵潮红却是丝毫没有要褪去的迹象。

见妈妈这样的反应，我便更加大胆了，我搂着妈妈腰肢的那只手便又开始不老实了，我的手慢慢往上，已经隔着衣服，盖在了妈妈的胸脯上。

妈妈没有拒绝，而是任凭我的手在她的胸脯上游走。

这种场景看的我是热血沸腾，身体也是不由自主地起了反应，好在我的裤子比较宽松，妈妈和我也没有注意我，应该不会被看出异样。

此刻的场景，妈妈已经完全迷失在我的爱抚下，卸下了所有的防备。

她的身体变得火热，嘴巴里甚至已经发出了轻微的呻吟声，妈妈双眼迷离地看着我，眼神中流露出一股渴望的神情……

手一直在妈妈胸脯前肆意搓揉着，完全没有要停下的意思。

我看妈妈没有拒绝，就当妈妈默认了，于是便伸出一条手臂环住了妈妈的脖子，另一只手则是搂住妈妈的大腿，本来想给妈妈来个公主抱……

妈妈也都已经双手环住我的脖子了，抱起身材高挑的妈妈上楼了。

房间里，妈妈和我躺在床上，两人都是面红耳赤，呼吸急促的模样。

妈妈脚上的高跟鞋已经踢掉了，裹着肉丝的小脚可爱极了，弯曲起的膝盖已经伸到了我的裤裆处，正对着那里来回磨蹭着。

我感受到妈妈的举动，自然热情回应，一只手也开始慢慢向妈妈的大腿探去。

我的手从妈妈黑色长裙的下摆探了进去，妈妈一开始有些下意识地夹住了大腿，但很快便缓缓松开，任由我的手慢慢滑入。

即使裹着丝袜，我的手也能感受到妈妈大腿的柔嫩，再加上丝袜的包裹，触感是相当棒，我的手在妈妈裙底摸着她的大腿，越摸，心里的火苗便越是燃烧旺盛，我的呼吸也越来越粗重，我把鼻子怼在妈妈的脖子上，呼出的热气便传导到了妈妈的身体。

“嗯……我、我脱衣服……”

妈妈呻吟两下，她感觉脖子痒痒的，下面也像触电般的酥麻，再加上身上还穿着红色大衣和长裙，实在是难以发挥，便推着我从床上坐起，红着一张脸慢慢脱下身上的衣服。

“啪嗒——”

妈妈身上的红色大衣被她甩在地板上，接着便是长裙……

我也飞快地脱去自己身上的衣服裤子，而我躲在门口早已看得是内心狂喜，极度兴奋。

当妈妈脱光身上的衣服之后，露出的便是里面的一套黑色蕾丝内衣，黑色的内衣衬托着妈妈完美无瑕的身材，那雪白丰盈的肌肤泛着粉嫩，看得我是立刻倒抽一口凉气，感觉到喉咙干涩难耐，内心兴奋不已。

此时妈妈身上只剩了内衣和腿上的丝袜，她妩媚地看了我一眼，见我赤裸着身子两眼放光地盯着她，那呆滞的模样跟趴在门口往里面观看的我如出一辙。

妈妈娇媚一笑，轻声道：“看傻了？”

说着，妈妈便主动地伸出双臂去搂住我的脖子，打算亲吻我，而这时，我好像才刚回过神来，却见我慢慢把妈妈推开了：“妈妈……”

“嗯？怎么了？”

妈妈停下了动作，我居然拒绝了妈妈主动的投怀送抱，妈妈一脸的疑惑。

我道：“我想起来了，家里有一套特别好看的舞女服，想让妈妈穿给我看……”

妈妈撅嘴道：“儿子要求还真多。”

我挠了挠头，嘿嘿笑了笑。

妈妈白我一眼：“还愣着干嘛？把你说的那个什么舞女服，拿出来吧。”

“妈妈你同意了？太棒啦！”

我兴奋地下了床，打开衣柜翻找一阵，不一会儿，便从柜子里拿出一个木盒子。

我看我端着的这木盒古色古香的，上面还有花纹雕刻，烫金文字浮现其上，看上去还真倒像是家里传下来的老物件一般。

妈妈此刻浑身上下只有黑色内衣套装和丝袜包裹在腿上，她坐在床上看着我忙碌的样子。

我把盒子端到妈妈面前，放在床上打开。

只见盒子里装的是一件红色的薄纱舞裙。

我拿起裙子给妈妈展示起来，这红色舞裙一提起来，便如轻纱一般在空中飘荡，再加上房间里灯光的交织，这纱裙便随着灯光，绽放出璀璨夺目的光彩。

妈妈接过我手上的裙子仔细端详起来，这整条裙子都是那种纱网材质，摸上去不仅丝般顺滑，而且还是半透明的，要是穿在妈妈身上，那必定能看到裙子里妈妈身上白皙的肌肤。

再往下看，裙子的腰间是镂空的设计，裙摆上绣着一些蕾丝花纹，还有金线刺绣的花朵。

那些花朵栩栩如生，看上去非但不显得老气，反而是妖娆无比，无处不浮现出一种古典气息。

妈妈把裙子提起来左右看了看，接着便小脸一红，把裙子又递给我，羞涩地道：“这……这条裙子也太暴露了……”

“没事，妈妈你穿着肯定很漂亮，嘿嘿。”

妈妈白了我一眼，便把手上的裙子往我手上胡乱一塞。

我接过妈妈手上的裙子，一副不达目的誓不罢休的表情，又把裙子塞到妈妈手上：“妈妈，试试吧，求求你了。”

几次推诿下来，妈妈终于受不了我强烈的要求，只见妈妈小嘴一撅，手上拿着衣服，一副没办法的样子：“好吧，真受不了你……”

“嘿嘿。”我获得了胜利，又嘿嘿笑了起来。

妈妈一副无奈的表情慢慢下了床，先脱掉了腿上的丝袜，但身上的黑色内衣套装却还是穿着，然后就准备换上这条古色古香的红色薄纱舞裙了。

我坐在床边看着妈妈，见妈妈脱掉丝袜，露出了一双修长的大白腿，脸上也是一阵激动，兴奋得两眼放光。

妈妈当着我的面，把这条性感的舞裙穿在了身上，接着便转过身面对我，让我仔细瞧。

妈妈穿上这件薄透的舞女服之后，整个人变得更加妩媚诱人，透过纱网材质的面料，能看到妈妈白皙的肌肤，里面的黑色胸罩和内裤也是若隐若现，妈妈整个人都散发出一股性感娇媚的气息来。

再往下看，妈妈的那双修长白嫩的双腿，也是让人口水直流。

我吞咽了一下口水，然后站起身来，走近妈妈，上下打量着妈妈性感迷人的身体，心跳不由自主加速起来，整个人兴奋无比，颇有一种不知道该从何下手的局促。

妈妈看到我的样子，忍不住咯咯地娇笑了起来。

随后，妈妈光着小脚踩在地板上，走到角落的落地镜前站定，看着镜子里身穿舞裙的自己，然后回头对我道：“怎么样，好看吗？儿子”

我连连点头：“好看……妈妈太好看了……”

妈妈穿着裙子，原地转了一圈，然后笑嘻嘻地对我道道：“那我以后每天晚上都穿给你看？”

我兴奋地点头：“嗯嗯，好啊。”

“想得美！”妈妈白了我一眼，然后缓缓走过去，坐到了床边，“就这一次，下不为例啊，这衣服也太露了。”

“嘿嘿，有这一次就够了，也算这次没白回来。”

我朝妈妈扑过去，妈妈被我扑了个措手不及，只听到“哎呀”一声，我就已经搂着身穿舞裙的妈妈，翻滚到了床上。

我压在妈妈身上，看着妈妈那性感的身躯，由于有了这条薄纱舞裙的加持，更是美得不可方物，两只手便在妈妈身上肆意游走起来。

我一边隔着薄透的裙子抚摸妈妈的娇躯，一边低下头，吻向妈妈的脖颈，妈妈也配合地闭上眼睛，伸出双臂搂住我，任凭我亲吻自己，她也热情地回应着。

我的舌头从妈妈的脖颈逐渐游走到了妈妈耳旁，我的舌头在妈妈耳边舔着，酥痒的感觉瞬间传遍妈妈全身，令妈妈的身体不禁微微颤抖起来。

“嗯……痒……儿子”妈妈轻声道。

感受到妈妈身体的颤抖，知道妈妈起了反应，我心里暗喜，于是便趁机在妈妈耳边吹起了热气。

妈妈的耳朵本就敏感，在我这番挑逗之下，妈妈搂着我身体的双手便不由自主地更加用力了。

而此刻，我也顺势用力，嘴唇对准了妈妈的红唇，瞬间吻上妈妈。

两人接吻的一刹那，妈妈又是浑身颤抖一下，嘴里娇哼一声，然后便闭上了眼，将自己的红唇跟我的紧紧贴在一起。

我的嘴巴贴在妈妈的红唇上吮吸起来，我探出舌头去，很轻松地地撬开了妈妈的贝齿，伸进了妈妈的口中。

“嗯……嗯……”

妈妈的丁香小舌和我纠缠在一起，两人在床上搂抱着，激烈地拥吻着。

亲吻的同时，我的手也没有闲着，我的手慢慢从妈妈舞裙的衣襟里探入，三两下便把妈妈黑色蕾丝胸罩的卡扣给解开了，随后我的两只黝黑的手掌便开始不停地在妈妈那宛若白兔般柔软又巨大的胸脯上揉捏起来。

妈妈一开始下意识地去捉我的手，但面对我的亲吻和双手的抚弄，妈妈很快便觉得没了力气，于是只好任由我对着自己的身体放肆，妈妈只能在床上不断扭动着腰肢。

两人在床上翻滚着，不一会儿，妈妈舞裙之中的黑色蕾丝胸罩已经被我给拔扒下了，下面的内裤也已经失守，我亲吻妈妈的同时，还顺手把这两样碍事的东西统统丢到了床边。

两人唇分，我撑着身体，看着身下只穿着薄纱舞裙的妈妈，双眸之中闪着兴奋。

“呜呜……”

妈妈的嘴里发出娇喘声，她忍不住地用自己白嫩的玉手去抚弄我的胸膛，同时眨着一双水润的眼睛，不断地向我放电，示意我赶快进入自己身体，插入自己的小穴。

我看着妈妈的表情和眼神，心里的欲火便也燃烧得更加旺盛起来。

我也不多说，下身的鸡巴已经硬得像是一根铁棍，龟头红得发紫，早就饥渴难耐了。

我伸手拨开妈妈的裙子，妈妈也配合着微微张开双腿，我便慢慢地挺下身去，龟头接触到妈妈小穴外，那火热的温度便从小穴传遍妈妈全身，让妈妈又忍不住浑身上下一阵颤抖，打了一个大大的冷颤。

“嗯……来吧……儿子”

妈妈嘴里呻吟了一声。

听到这声音，我便缓缓动了起来，但这一动，我却并不急着插入，而是用我那硕大的龟头在妈妈小穴外前后摩擦，弄得妈妈浑身更是燥热难耐。

我已经感受到妈妈小穴的泛滥，那里湿成一片，粉红的嫩肉一张一合，不断地向外流着淫水。

妈妈忍不住轻咬着粉唇，嘴里娇声道：“嗯……别……别磨啊儿子……快进来吧……”

我看着妈妈那娇媚的表情，再也忍不住了，小腹一挺，龟头便直接插入了妈妈的身体。

“唔……”

突如其来的刺激令我闷哼了一声。

“嗯……”

妈妈也同样娇呼起来，小穴被坚硬的鸡巴所填满的感觉让妈妈瞬间大感满足，但下一秒却又觉得不够，搂着我后背的手掌便开始轻拍，示意我赶快抽插自己的美穴。

我感受到妈妈手上传递的信号，我也没有犹豫，身体发力，便开始不断地在妈妈的体内冲撞，引得妈妈不断发出呻吟。

“啊……啊……嗯……儿子”

我每冲撞一次，便引得妈妈的一声尖叫。

或许是穿着舞裙的妈妈比以往更加性感，我今晚的抽插也是卯足了全力，我那硕大的龟头突入妈妈身体之后，连带着整根坚硬的肉棒都是毫无保留地刺入妈妈的体内。

那红得发紫的龟头顶撞着妈妈阴道深处的花蕊，我的小腹也冲撞着妈妈柔嫩的肌肤，引得房间里顿时发出一阵阵有节奏的啪啪声来。

而此时，妈妈却由于我的肉棒太过于粗壮，抽插得太过于用力，而忍不住地高声尖叫起来。

“啊啊啊……好疼……呜呜……儿子”

下体的刺痛和快感并发，妈妈双臂紧紧缠着我的身体，手指却不由自主地发力，指甲盖都嵌入了我后背上的肉里。

“噢……妈妈……”

感受到背部的刺痛，我倒吸一口凉气，下面的抽插却是并没有放缓，反而是更加用力了。

“呜呜呜……不要……”

妈妈又尖叫起来，眼睛里似乎都已经有泪花在滚动。

虽然嘴上说着不要，妈妈却是将两条修长的双腿也缠在了我的腰上，这样的姿势，能够方便我更好的发力，鸡巴也更容易刺入妈妈小穴深处。

我见状，嘴角露出一抹邪魅的笑容，下体更加卖力，更用力地往里面抽插起来。

妈妈的身体也随着我的动作剧烈地扭动，腰身不自觉地挺起来，两条玉腿用力地夹着我，双手也紧紧地搂着我的身体。

“嗯……妈妈……”

“呜呜呜……你好坏啊……”

妈妈嘴里不断地娇呼着，脸上的表情是痛苦和舒服交织，逐渐变得越来越妩媚，眼神越来越迷离。

“看来，能让妈妈有这样的表情，也只有我能做到了。”

我笑了笑，在妈妈耳旁低声说了这么一句，说完过后，又是猛烈抽插起来。

“啊……儿子”

妈妈发出一声娇喘，她双眼紧闭，嘴里的尖叫更是响亮了。

随着我的猛烈撞击，妈妈的娇躯也跟着剧烈地摇晃起来，身上的裙子也跟着一起摇摆起来。

“哦……我……快点……快点儿子……”

妈妈在我的抽插下娇喘连连，声音里满是兴奋，一张俏脸涨得通红。

我听到妈妈的娇呼，也是更加兴奋，便加快速度，更加用力地挺动着身子。

“啊……嗯……嗯……啊……啊……”

妈妈感受到我的动作，更加疯狂地叫喊着。

“啊……好快儿子……啊……啊……”

随着时间的推移，房间内的呻吟声越来越大，也越来越激烈。

“啊……啊……好棒……我……我要来了……儿子……的大鸡巴”

房间里的呻吟声持续了半个多小时，终于停止下来了。

随着最后的一声呼喊，妈妈已经被我给插到了高潮，高潮的一瞬间，妈妈的身体便失去了力气，只能平躺在床，缓缓喘气……

我也同时停止了抽插，我趴在妈妈身上，伸手捧着妈妈那一张潮红的脸颊，眼神之中充满着欲望，伸手轻抚着妈妈的脸庞，轻声对着妈妈道：“妈妈，我们继续……”

“嗯……你……大鸡巴儿子还想来吗？”

“当然想了，妈妈今晚穿得这么性感，我怎么可能不想呢？”

我说着又把头埋进了妈妈的胸前，抓住妈妈的奶子，把妈妈那粉嫩的乳头放进了嘴里，用力吮吸起来。

“啊……嗯……我……你好讨厌……大鸡巴儿子……你就知道欺负妈妈……哼……”

妈妈听到我的话，撅起小嘴抗议着。

“嘿嘿……妈妈，我错了……”

我笑了笑，妈妈是高潮了，我还没结束呢。

吮吸玩妈妈的奶子，我又调整姿势，坚硬的鸡巴对准妈妈的小穴口，又开始用力挺动起来。

“啊……嗯……”

妈妈又是发出一阵娇喘。

我又猛烈地抽插一会儿之后，终于是忍不住了，口中大声叫道：“我要来了……啊啊……”

我听了这声音，更加卖力，我把妈妈压在身下，下体不断挺动。

随着妈妈再一声的大叫，我也感觉自己要射精了，我低吼一声，鸡巴用力一刺，便将自己的鸡巴跟妈妈的小穴紧紧结合在了一起，而妈妈也再一次喷射出一股股晶莹的液体，我也将自己的精液全都射入了妈妈体内。

“呼……呼……”我将妈妈压在身下，我也趴着不动，口中喘着粗气，享受着射精的快感。

而妈妈在两次高潮之后，早已是无法自拔了，只能任由我将精液全部射入自己体内。

十几秒后，我射精完毕，从妈妈身上起来，本来我还想将鸡巴伸到妈妈嘴边让她舔舔，但看着妈妈此时脸颊绯红、双眼紧闭，也就不打算再去麻烦妈妈了，而是在妈妈身边躺下，然后侧过身去，一条腿便搭在了妈妈身上。

缓了一会儿，妈妈逐渐睁开眼睛，看到我正侧卧着看着自己，于是妈妈嘴角便露出了一丝笑容，伸手摸着我的脸庞，嗔怪道：“大鸡巴儿子，一点都不知道怜香惜玉……”

“嘿嘿……谁让妈妈你这么漂亮呢，今晚又穿得这么性感。”

我嬉皮笑脸地对着妈妈说道。

妈妈听到我这话，白我一眼，随即脸上泛起一丝羞涩，伸手捏了我的鼻子一下，嗔道：“讨厌死了，就知道胡说八道……”

眼看着房间里的两人在亲热过后，又互相说起了情话，我也暗暗觉得，今天可真是不虚此行啊……

我和妈妈在床上互相搂抱着，两人又亲吻了一阵，妈妈也感到困了，便道：“时间也不早了，睡吧睡吧。”

“妈妈，我……”

“不行！”

妈妈严肃起来，但紧接着，语气又软了下去。

“好了，乖，先睡觉，明天、明天再说……”

我还是不依，又说：“那妈妈，明天，我要你用早安咬把我叫醒！”

“什么是早安咬？”

“嘿嘿。”

我把嘴巴凑到妈妈耳边低声一阵。

“哼，讨厌死了！大鸡巴儿子”

妈妈听完便更加羞涩，但我搂着妈妈的身子摇晃一阵，嘴里说着请求的话，妈妈实在是招架不住，便说：“好了好了，我知道了，我同意，行了吧？睡觉！”

“好嘞！”

我嘻嘻笑着，便侧身搂着妈妈，头往被子里一钻，便把脑袋埋进了妈妈的臂弯里……

房间里的声音渐渐消沉下去，心里也是极为满足。此时已是深夜，妈妈和我搂抱着睡去。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（3）生日篇
────────────────────────────────────────

这已经是很久之后的事情了，我顺利地混入了组织，虽然对于我和妈妈的事情，我也只好慢慢尝试着让妈妈坦然面和我的关系。

妈妈升任副局长也过了很长一段时间，中间发生了很多的事，本身对于黑老鬼一帮犯罪分子的调查审问就需要花费大量时间去做大量的工作，再加上升职之后的妈妈平日里琐事缠身，单位里有着开不完的会。

所以在这个案子上，妈妈虽然仍旧是最重要的决策者和负责人，但妈妈现在已经将案件的大部分工作交给下面的同事做，而她更多的是退居幕后，将精力放在其我地方了。

妈妈明明她已经将身体交给了我，也不知道跟我做过很多次，但妈妈却仍然在我面前刻意维持着身为母亲的那份姿态。

我现在混得倒是风生水起，不用说在学校里那帮混混学生对我百般讨好，在校外，我俨然也是天子酒店里面的一号人物。

我在天子酒店自然是带着任务的，我会不定期地向妈妈汇报天子酒店内部那帮人的情况，不过在妈妈将工作重心从这件案子转移到她身为副局长的本职工作上之后，我在汇报之余，其我时间便任由我安排了。

起初我还在担心，妈妈这么放任我，我会不会也沾染上毒品，或是不知不觉间倒戈向万高远那帮人。

不过后来我发现是我想多了，只要我稍微让妈妈有一点不满意，妈妈只需给我一些小小的惩罚——比如说不让我碰自己的身体，那么我就会乖乖地对妈妈言听计从。

这天下午的最后一节课是自习课，还没到下课时间，班里的好多同学早就收拾好书包，每个人都是一副坐立难安的样子，只等铃声响起了。

放学的铃声一响起，班上的人便一哄而散，一个个提起书包就往教室外面冲，而我也站起身，提起书包背在背上，准备回家。

我跟妈妈睡在一起也是顺理成章的事情了，每天放学，我都自然而然地跟妈妈一同回家。

只是我也不是每天都回去跟妈妈睡，有时候我会带着任务在天子酒店过夜，因为很多的犯罪交易都发生在深夜，妈妈派我潜入进去，自然也有这样一个目的。

不过最近，我没有任务的时候，也常常不跟妈妈回家了，妈妈搞不清我又在外面干些什么。

跟妈妈一同回家，妈妈今天没有穿制服，但是也能明显看出妈妈今天刻意打扮了一番。

妈妈的头发可能是刚做过，一头长发被烫卷了，发梢还有些淡淡的黄色，这样的发型显得妈妈身上成熟妩媚的气质更加浓厚了。

因为毕竟还要工作，所以妈妈脸上并没有浓妆艳抹，只是能看得出妈妈的嘴唇上涂了淡淡的口红。

妈妈的身上穿了一件蓝白相间的长袖衬衣，下面是一条黑色的短裙。

上面的衬衣下摆收在裙子里，妈妈的腰上有一条皮质的黑色腰带，腰带中间有一个银色的圆环紧紧相扣，不仅把妈妈那本就纤细的腰肢收拢了，而且显得这身装扮更加性感。

而再往下，从短裙的下摆看去，妈妈的一双长腿居然罕见地穿了一条性感的灰色丝袜。

妈妈腿上的灰丝有着很好的光泽，丝袜紧紧地包裹在妈妈的腿上，将妈妈的一双修长美腿衬托得淋漓尽致。

而到了小腿，我又看到妈妈腿上穿着一双黑色的长靴。此时妈妈正脱下长靴，露出了被灰色丝袜包裹的小脚。

透过薄薄的丝袜，我还能看到包裹在妈妈足尖的丝袜之下，妈妈的脚指甲涂上了晶亮的指甲油。

妈妈去厨房做晚餐。

我在客厅看了会儿电视，没过多久，妈妈便弄好了饭菜，她把菜端到餐桌上，。

妈妈这时候拿着碗筷站在餐桌前，尤其是我跟妈妈对视了几秒钟，妈妈嘴角就忍不住地笑了起来，更能说明妈妈在我面前控制不住的情意。

我对着妈妈的身材上下打量，尤其是看到妈妈腿上穿着的灰丝，更是目不转睛地盯着看了好几秒。

“看什么呢？还不坐下吃饭？”妈妈啐了一句。

我这才在餐桌前，拉开妈妈身旁的椅子坐下。

“哇，今天的饭菜这么丰盛？都是我爱吃的。”

我看着一桌的饭菜，首先夸奖了一番，然后看着妈妈，说：“不会是专门为我做的吧？”

妈妈一听我这话，白了我一眼，噘着嘴道：“你想得美，是给我是做的。”

妈妈很自然地在我身边坐下了，一段时间以来，妈妈可以说已经完全接纳了我，而且还拿过我的碗，主动给我的碗里盛了一碗饭。

吃饭的时候，我默默不说话，当我抬起头来夹菜的时候，跟我的眼神一对视，却见我看着我嘿嘿笑着。

我一开始不解，接着我便看到我把一只手伸到了桌子底下，接着，手便按在妈妈穿着灰色丝袜的大腿上，开始抚摸了。

妈妈感觉到了我的咸猪手，妈妈什么也没说，连忙伸手就把我按在她腿上的手拍掉了。

然而这之后，我却依然不依不饶地又发起了进攻，继续伸手抚摸妈妈的丝袜大腿。

“干什么，吃饭呢……”妈妈微微低头，然后对身边的我道。

我笑着：“让我摸一会儿嘛。”

妈妈最后也没有说什么，任由我把手按在她的丝袜大腿上抚摸了。

我心里也挺兴奋的，尤其是妈妈那欲拒还迎的表情，更是看得我内心里涌上一股激动之情。

毕竟妈妈在我面前，还是想要维持一个母亲的样子，所以她对于我的挑逗抚摸，表现得还是一如既往地镇定，而我呢，一边吃着饭，一边抚摸着妈妈的丝袜腿，也别提有多兴奋了。

我这样摸了还不够，我夹起一筷子菜伸到妈妈嘴边，道：“啊——张嘴。”

妈妈见我这个样子，嫌弃地道：“干嘛呢，我自己会吃。”

然而我的手还是没有放下，我把筷子伸到妈妈嘴边，继续：“张嘴嘛。”

妈妈拗不过我，只好张开嘴巴，吃下了我夹给她的菜。

这一顿饭下来，我对妈妈又是抚摸，又是亲密地喂菜，我能看出妈妈现在基本已经不会拒绝我了。

因为有我挑逗的关系，妈妈吃饭吃得很慢，而且我还时不时地给妈妈喂菜，一开始妈妈还拒绝，到后来我不在餐桌了，妈妈也没有了之前的拘谨，便也享受着我的挑逗抚摸了。

“妈妈，今晚……”我突然说了句什么，不过我说着就把嘴巴凑到妈妈耳朵旁，我说完，便看着妈妈笑，等待妈妈的答复。

妈妈害羞地低下了头，过了一会儿，又点了点头，小声道：“嗯。”

妈妈跟我两人磨磨叽叽终于吃完了饭，妈妈起身开始收拾起桌上的碗筷。

等妈妈收拾完毕从厨房里出来，便过来对我道：“小宇，还在这儿看电视，快去收拾收拾睡觉了。”

我一看墙上的挂钟，对妈妈道：“妈，这才八点半，还早着呢。”

而妈妈却上前来拉着我的衣服，让我起来，说：“八点半怎么了，早睡早起，不然明天上学又迟到了。”

等我起身往厕所而去的时候，听见妈妈叫我道：“你也去洗漱了。”

我笑着从沙发上起来，径直往妈妈房间而去，妈妈的房间里有独立卫生间，我进出妈妈的房间也早就轻车熟路了。

当我洗漱完毕，从卫生间出来的时候，看见妈妈坐在床上。

“妈妈，一天没见，我好想你啊，来，让我抱一下。”

妈妈那仿佛撒娇般的说：“哼，说什么想我，昨天又不回来，是不是又去陪思雅了？”

我笑着说：“嘿嘿，你怎么知道？”

妈妈不屑地道：“切，今天早上我看思雅来我办公室的时候一副容光焕发的样子，昨天晚上你们没少干坏事儿吧？”

只听到我嘿嘿笑着，说：“也没什么，就做了一次，我还是有所保留的，这不还等着给你交公粮嘛。”

妈妈继续撒娇：“哼，一边儿去。”

我没再说话，只听到妈妈继续道：“刚才吃饭的时候你怎么在人家身上乱摸呢？”

我大大咧咧地说：“这有什么。”

“那也不行啊，我是你妈妈，影响不好嘛。”

“嘿嘿嘿，哪管这么多啊，还不是怪妈妈你太漂亮了。”

我现在正一边搂抱着妈妈，一边在妈妈身上乱摸吧。

“妈妈，你把衣服脱了，我们……”

“你抱着我，我怎么脱嘛，松开！”

“好好好，我松开。”

我松开妈妈之后，妈妈现在已经在脱衣服了吧。

“哎哎哎，妈妈，丝袜别脱，我待会儿要亲自动手！”

我又听到妈妈那稍微有些不情不愿的语气：“哼，都被你撕坏多少双了，你以为丝袜不要钱啊。”

“嘿嘿嘿嘿嘿，来咯！”

我笑着，我听到从妈妈房间里传出来的一阵骚动，看来我已经抱着妈妈，两人翻滚到床上去了。

只听见妈妈说：“昨天刚陪完思雅，哼，你还能行吗？”

我不服气地道：“那要不试试看？”

接着，我便听到一阵“嘶——”的声音，看来，我已经开始用手亲自将妈妈灰色丝袜的裆部给撕破了。

“妈妈，看，大不大？”

我问出这句话之后，妈妈稍稍沉默了一会儿，才用略带娇羞的语气小声道：“大……”

接着，我便听到妈妈那一声控制不住的呻吟：“啊……”

清脆的“啪啪啪”的声音，那是我跟妈妈肉体相撞所发出的美妙声响。

此刻房间里，妈妈浑身赤裸，除了腿上的丝袜之外，全身上下一丝不挂。

而妈妈灰色丝袜的裆部也已经被我撕破，从那里漏出了妈妈那粉嫩粉嫩的小穴。

此时的妈妈正仰躺在床上，我的两条裹着灰色丝袜的长腿正被我扛在肩上，而我的鸡巴也已经突入到妈妈的小穴之中，正对着妈妈的小穴猛烈地撞击着。

“哦哦……嗯……大鸡巴儿子……”

妈妈的呻吟声一开始还比较克制，但到了后面，妈妈便越发地控制不住，声音开始渐渐大了起来，音色也变得越发妩媚。

妈妈的叫声越来越大，而在这之中，也参杂着我那浓重的喘气声。

到后面，妈妈突然放开了声音，大叫着：“啊啊……来了……大鸡巴儿子……”

接着，我的抽插便更加地卖力，那因为肉体撞击而发出的“啪啪”声也更加地清晰。

妈妈已经达到高潮，我也射出了精液。

此时房间里的母子两人，正躺在床上抱在一起，享受着高潮后的温存……

房间里是一段时间的沉默，“走，妈妈，我们进去泡澡。”

“嗯……”妈妈轻声答应，语气是那么地柔弱妩媚。

随后我便听不到房间里的声音，看来此时我已经和妈妈两人一同躺进里面的浴缸里了。

之后的日子，我还是照往常一样，偶尔在家里跟妈妈睡在一起，偶尔带着任务呆在天子酒店，不过我不说我也知道，当然还少不了临幸魏思雅了。

时间一天天过去，妈妈还是一如既往地起床，然后出门上班。

妈妈应该已经在单位吃过饭了，妈妈回家之后，先是进房间好好地洗了个澡，然后将头发吹干，拿出了自己的一套警服。

妈妈将头发盘了起来，接着，里面换上了天蓝色的衬衣，外面套上了深蓝色的警服外套。

而下面，妈妈也穿上了深蓝色的警服套裙，妈妈的一双长腿裹上了肉色的丝袜。

穿好衣服之后，妈妈还拿出一双自己的高跟皮鞋穿在脚上，接着，便开始坐在梳妆台前化妆了。

因为妈妈认认真真地在脸上浓妆艳抹，各种工序步骤一个没少，最后还在嘴唇上涂上了鲜艳的口红。

如果妈妈真的是要去参加什么会议或者活动，应该不会化这么性感的妆容吧？

妈妈画好妆之后，看着镜子里的自己，妈妈笑了一下，似乎非常满意，接着便站起身，拿上警帽，工工整整地戴在了自己头上。

妈妈化好了妆，将自己的一身制服穿戴整齐之后，在镜子前左右转动身体，检查着自己的仪容，检查完毕，妈妈走出了房间，却并没打算出门，而是在外面客厅的沙发上坐下了。

过了一会儿，家里的门铃响了，妈妈连忙起身走到门口开门。

门开之后，魏思雅进来，魏思雅左手提着一个口袋，右手提着一个盒子，她今天应该也是不用工作，穿得很休闲，一件白色的外套，一条牛仔裤，脚下踏了一双板鞋。

“思雅，来了？”

“嗯。”魏思雅点点头。

妈妈拉着魏思雅进了客厅，接过魏思雅手中的盒子放在客厅的茶几上。

而魏思雅提着手上的另一个口袋站在那里。

妈妈看着魏思雅，笑着说：“衣服都带了吗？我说要穿警服的。”

“嗯。”魏思雅点点头，提起自己手上的口袋向妈妈展示，“都在这里呢。”

“走，我带你进去换。”

说着，妈妈便带着魏思雅进了自己的房间。

进了妈妈的房间，魏思雅将口袋里的衣服一件件拿出。果然是全套的警服。

魏思雅脱掉自己身上穿的外套和牛仔裤，接着便开始往身上穿警服了。

“思雅，有没有带丝袜？”妈妈继续问魏思雅，“我可是穿了的哦。”

妈妈说着，还提起自己腿上的肉色丝袜，向魏思雅展示。

魏思雅笑了笑，拿过一边的一条全新还没有拆封的黑色丝袜，对妈妈道：“带了的，玲姐。”

于是魏思雅便首先往自己腿上开始穿黑丝。

魏思雅穿好丝袜之后，接着便开始穿警服了。

里面的天蓝色衬衣，外面的深色外套，以及下面的套裙一个不少，魏思雅跟妈妈一样，将全身上下的警服套装都穿戴整齐了。

接着，妈妈便也拿过一双高跟鞋让魏思雅穿上，穿好之后，魏思雅站起来，妈妈双手按在魏思雅的肩膀上，上下检查着她的穿着，随后点点头：“嗯，很不错，思雅很漂亮呀。”魏思雅小脸一红：“哪里，不如玲姐漂亮。”

妈妈笑着道：“我们姐妹俩私下里就不用这么客气了，反正我们都有共同的男人嘛。”

妈妈拉着魏思雅，两位穿着一身制服的警花就这样走出了妈妈的房间，再次来到客厅的沙发坐下。

现在的时间已经是下午了，妈妈跟魏思雅两人穿好了警服，却并没有打算出门，而是坐在客厅沙发上，两人好像在悄悄说着什么小话，说着说着，她们还捂嘴笑了起来。

接着，妈妈拿过之前放在桌上的盒子打开，桌子上摆着的是一个生日蛋糕。

过了一会儿，门口传来了钥匙开门的声音。

一听到这声音，妈妈跟魏思雅都起身慢慢向门口走去。

门开了，我先是探进来半个身子，接着便看到妈妈跟魏思雅两人都已经站在门口迎接我，我这才进了屋，反手关上了门。

我笑着看向妈妈跟魏思雅，这时候，妈妈和魏思雅一起拍这手，嘴里开始唱起了歌：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

而我呢，我就站在那里，笑着跟妈妈还有魏思雅的目光对视，听着她们两姐妹唱歌。

我到这里才明白，原来今天是我的生日啊，难怪妈妈要提前支走我，看来，妈妈跟魏思雅想把她们自己当作生日礼物送给我吧。

唱完歌之后，妈妈和魏思雅一起道：“我，生日快乐！”

我笑起来：“谢谢，谢谢两位老婆。”

“呵呵呵……”妈妈跟魏思雅笑着，拉着我往里面走，“快进来，快进来。”

到了客厅，我对妈妈和魏思雅道：“都站好，我检查检查！”

妈妈和魏思雅一听，两人都挺直了身板，并排站在了我面前。

此时的妈妈和魏思雅身上都整整齐齐地穿着警服，戴着警帽，踩着高跟鞋，而且再加上她们笔挺的站姿，看起来的确是英姿飒爽。

接着，我指挥道：“给我敬礼！”

两人一听便整齐划一地一跺脚，然后看着我，抬手敬了一个标准的礼，一同说道：“小老公好！”

见妈妈和魏思雅这么听话，我也是心满意足，笑着点头：“嗯嗯，两位老婆好，两位老婆好。”

得到我的肯定，这时候妈妈和魏思雅才把手放下。

魏思雅指着茶几上的蛋糕，对我道：“看，生日蛋糕都给你准备好了，一起吃吧。”

我看着魏思雅和妈妈，摇了摇头：“先不急，让我先尝尝你们的味道。”

说完，我首先向妈妈扑了过去。

我想去跟妈妈接吻，但由于妈妈站的笔挺，又穿着高跟鞋，以我的身高，想以这样站着的姿势碰到妈妈的嘴唇，还有点难度。

不过妈妈也是非常善解人意，妈妈双手抱着我，稍微弯下了腰，将自己的红唇主动向我奉上。

妈妈正亲密地跟我接吻，而魏思雅则一脸笑意地站在一旁看着。

吻过妈妈之后，我又抱着魏思雅接吻起来。魏思雅的身高虽然也比我高，但至少不如妈妈那样，让我够不着了。

跟魏思雅接吻过后，我又一脸色眯眯地看向妈妈，然后顺势向妈妈扑去。而妈妈也抱过我，然后身体往后一倾，便躺到沙发上了。

我的手在妈妈穿着制服的身体上乱摸，我的手渐渐来到了妈妈裙子里面，我一边摸着妈妈的裙底，一边笑着道：“让我来检查检查，妈妈有没有听话呀。”

我摸着摸着，便直接撩起了妈妈的裙子，低头看去，然后对妈妈道：“妈妈不听话呀，说了不准穿内裤，怎么还穿内裤了呢？”

我一看，妈妈的肉色丝袜之下，的确穿了一条白色的内裤。

妈妈这时候带着歉意的口吻，连声说道：“我马上脱，大鸡巴儿子，我马上脱。”

而我却把妈妈一放：“妈妈你先脱吧。”

接着，我又从妈妈身上起来，向着魏思雅而去：“思雅，让我检查一下。”

魏思雅站在那里有些害羞，但还是主动地把自己身上的警服套裙往上撩起，向我展示着自己的下面。

只见魏思雅那被黑色丝袜包裹的双腿之间，确实没看到内裤的踪迹，只是能从丝袜的包裹下，看到魏思雅那黑色的毛发和粉嫩的小穴。

“嗯，思雅这才乖嘛。”

魏思雅好像受到了表扬一般，笑得很开心。

接着，我便抱着魏思雅，两人一同躺到沙发上了。

魏思雅在下，我在上，我也不打算脱去魏思雅身上的警服，就让警服穿在她身上。

随后，我便撩起魏思雅的裙子，也不打算脱魏思雅身上的丝袜，鸡巴一挺，便隔着丝袜，对着魏思雅的小穴插了进去，魏思雅紧紧地抱住了我，她躺在沙发上开始慢慢地呻吟了。

“嗯嗯……小老公……”

我正跟魏思雅在沙发上缠绕在一起，而这时候，妈妈正在另一边的沙发上，手忙脚乱地脱下自己腿上的肉色丝袜，然后将里面的白色内裤脱下了。

看着我在沙发上操干魏思雅，妈妈显得很着急。

脱下内裤，妈妈又把肉色丝袜重新穿好，然后整理好自己身上的警服套裙，接着便起身走到我跟魏思雅旁边。

“大鸡巴儿子，妈妈都照办了，妈妈不穿内裤了。”妈妈站在沙发边，对我说道。

而我这时候隔着丝袜抽插魏思雅，正在兴头上。我头也不抬，一边操着魏思雅，一边说：“好，我知道了。”

说着，我抬起了一只手，停在空中。

而妈妈则飞快地抓过我的手，然后让我的手探进了自己的裙底。

接着，我便一边用自己的鸡巴隔着丝袜抽插着身下的魏思雅，一边把手伸进站在一旁的妈妈的裙底，玩弄起妈妈的小穴。

“哦哦……啊……”

此时的魏思雅已经被我操得大声叫了起来，她双眼紧闭，脸上红彤彤的，看来即使隔着丝袜，我的鸡巴也带给了她无限的快感。

而妈妈也渐渐被我的手弄出了感觉，只见妈妈站在那里，小穴传来的快感让妈妈双腿都不能笔直地站立，只好微微弯曲。

妈妈一只手伸出自己的手指含在嘴里，微闭着眼睛，口中也随着发出“嗯嗯”的声音，似乎我的手法让妈妈很是享受。

就这样，房间里魏思雅和妈妈的叫声此起彼伏，我一心二用，一边操着身下的魏思雅，一边用手玩弄妈妈的小穴，魏思雅和妈妈两人此时已经完全沉迷进去了。

“哦哦……我……我不行了……”

魏思雅说着，突然提高了音量，接着她便浑身颤抖起来，我知道她已经高潮了，便铆足了一股劲，疯狂地隔着丝袜抽插魏思雅的小穴，最后在我的一番输出之下，魏思雅整个人已经开始翻起了白眼，她显然已经被我带入了快感的最高潮。

见身下的魏思雅已经高潮，我这才停下了抽插的动作。

然而站在一旁的妈妈这时候还正在兴头上，我从沙发上起来，抱住妈妈，道：“妈妈，让我来好好疼爱你。”

妈妈看着我的眼睛，充满爱意地点了点头，于是顺着我的手势，妈妈坐在了另一边的沙发上。

我则骑在了妈妈的大腿上，撩起妈妈的警服套裙，露出了妈妈那并没穿内裤，而只有肉色丝袜包裹的小穴。

“妈妈，你不是总埋怨我撕破你的丝袜吗？今天我就不撕了，直接插。”我嬉笑着对妈妈道。

而妈妈则微微低头，娇羞地说了一句：“讨厌。”

“来咯！”我说着，便掰开妈妈的大腿，妈妈坐在沙发上，我骑在妈妈的大腿上，两人就以这样的姿势，亲密地结合在了一起。

此时的魏思雅还躺在一边的沙发上闭着眼睛，还没有从刚才的快感之中脱离出来。

而另一边，我在把她干到高潮之后，还留有余力，此时的我正隔着丝袜，对着妈妈的小穴疯狂抽插。

我挺着我那根黝黑粗长的鸡巴捅入妈妈的小穴，妈妈身上的超薄肉色丝袜材质很好，即使被我的鸡巴这么顶着也没有破，我一次次顶着丝袜插进妈妈的小穴里再抽出，也引得妈妈发出一声声惹人兴奋的叫声。

“哦哦……嗯嗯……大鸡巴儿子……”

妈妈完全放开了嗓子，尽情地释放着内心的欲望。

最后，在妈妈的一声高亢的叫声之中，我把妈妈也送入了高潮。

而这个时候，我也不再控制，我搂抱着妈妈，挺着鸡巴对着妈妈的小穴奋力一刺，同时将满腔的白浊浓精射入了妈妈的小穴之中……

妈妈双手把我抱住，两人闭上眼睛温存了一会儿，妈妈才睁开眼，道：“好了，我们……吃蛋糕吧。”

“嗯”我点点头，从妈妈身上下来，走过去拍了拍还闭着眼睛的魏思雅，“思雅，起来吃蛋糕了。”

魏思雅睁开眼，看到我的时候，嘴角轻轻一笑，随后也坐了起来。

我一个个地为魏思雅和妈妈整理了穿在身上的警服，刚刚高潮过的两人此时又恢复了刚才那一副英姿飒爽的样子。

“来吧，我们先吃蛋糕！”我站起身，大手一挥。

三人在茶几边围着蛋糕坐下，魏思雅主动切了蛋糕，先给了我一块，然后给了妈妈，最后再切了一块放到自己面前。

魏思雅和妈妈一对视，然后同时对我说：“生日快乐……”

我嘿嘿笑着：“哈哈，我有你们就是最快乐的了，我还期待着待会儿你们的换装呢。”

妈妈笑着说：“知道，我们都准备好了，呵呵。”

我一听妈妈这么说，我看了看妈妈，又看了看魏思雅，接着便低头大口大口地吃起了蛋糕。

“别噎着，又没人跟你抢。”魏思雅看我那副样子，忍不住地笑着调侃了一句。

而妈妈则伸手拍了拍我的后背：“慢点，慢点。”

于是三个人笑着，吃完了桌上的蛋糕。吃完之后 ，我擦擦嘴，一脸兴奋地扫视着妈妈和魏思雅，道：“两位老婆，该你们出场了吧？”

妈妈和魏思雅笑着一对视，然后便很有默契地同时起身，手拉着手向妈妈的房间走去。

而我也跟了上去，然而这时候，妈妈却转过了身，抬手制止了我，说：“你在外面等我们。”

我也不纠结，便点点头，转身坐在了沙发上：“行，待会儿让我看看我的两位老婆有多漂亮。”

看着身穿制服的妈妈和魏思雅一同进了房间，同时还关上了门。

此时我坐在客厅沙发上不断搓手，完全是一副坐立难安的样子，生怕错过一丝丝的精彩画面。

妈妈和魏思雅两人在房间里等了好久才出来，当门一打开，我瞬间站起了身向门那边望去，也看呆了，刚软下去的鸡巴又瞬间硬了起来。

只见妈妈和魏思雅两人手牵着手，慢慢从房间里向我走来。此时的两人身上都穿上了一身华丽的晚礼服。

妈妈是一袭白色的晚礼服，裙子是白色蕾丝的材质，上半身漏出了妈妈那白皙柔嫩的颈部和性感的锁骨，妈妈胸前的两颗大奶子在礼服的包裹下显得浑圆而又挺拔。

往下，长长的裙子上有着白色的亮片装饰，妈妈腿上穿了性感的白色丝袜，脚上踩着一双高贵典雅的银色水钻高跟鞋。

而跟妈妈牵手的魏思雅，则是一身黑色的晚礼服套装。

跟妈妈一样，礼服将魏思雅的身材修饰得很好，她胸前的奶子虽然没有妈妈那么大，但也不算小，也同样非常性感迷人。

她身上礼服裙子的下摆有着黑色的羽毛装饰，再配上她腿上的黑色丝袜和脚上的黑色漆皮高跟鞋，此时的魏思雅就宛如高贵的黑天鹅一般。

我看着身穿高贵晚礼服的妈妈和魏思雅牵手向我走去，我激动地也迎上前去。

妈妈和魏思雅两人一人挽着我的一只胳膊，妈妈笑着道：“大鸡巴儿子，我们进去。”

就这样，我们三人一同进了妈妈的房间。

进了房间，此时的三人都非常兴奋。

妈妈首先主动抱着我亲吻，而魏思雅在一边也跃跃欲试，伸手在我身上抚摸。

亲吻过后，我看看妈妈，又看看魏思雅，说：“你们都去床上躺好。”

妈妈和魏思雅两人对视一阵，乖乖地并排躺在床上了。

然而站在床边的我却摇摇头：“不不不，你们叠在一起躺好。”

一开始妈妈和魏思雅坐起来看着我，眼神里有些疑惑，但我很快便发出指示：“妈妈躺在下面，思雅躺在妈妈上面，你们叠在一起。”

“讨厌，又欺负我们……”魏思雅撒娇般地埋怨道。

妈妈则拉着魏思雅，说：“没事的思雅，反正今天我过生日，我们不是说好要把自己当作礼物送给我吗？”

“嗯，玲姐说得也是。”魏思雅点点头。

于是妈妈很快便趴着躺在了床上，而魏思雅则随着妈妈的动作，躺在了妈妈的上面。

我看着身穿一黑一白晚礼服的两位女警官重叠着躺在床上，我兴奋地上前去，伸手扒开妈妈和魏思雅晚礼服的裙底，笑着道：“我现在要同时插入你们的身体，哈哈哈。”

妈妈被魏思雅压在下面，但却并没有影响妈妈的兴奋，只听到妈妈说：“嗯，来吧，大鸡巴儿子。”

于是我也爬上了床，扑倒她们两人的身上，鸡巴先是插入了上面魏思雅的小穴里。

“哦……”魏思雅忍不住地叫了一声。

这一次，我仍然没有脱去魏思雅和妈妈腿上的丝袜，还是准备隔着丝袜插入。

“怎么样思雅，舒服吗？”妈妈听了魏思雅的叫声，问了一句。

“嗯嗯……”魏思雅兴奋得说不出话，只能通过鼻腔发出回答的声音。

我抽插了一会儿魏思雅，说了一句：“妈妈，准备好，我要来了！”

妈妈说着：“来吧……大鸡巴儿子……”

于是我从魏思雅身上拔出自己的鸡巴，然后向下，双手掰开妈妈的双腿，刺入了妈妈的小穴之中。

“哦哦……”

妈妈也开始发出魏思雅那般兴奋的叫声。

于是我就这样，一会儿插入妈妈的身体，一会儿插入魏思雅的身体。

魏思雅和妈妈叠在一起，小穴对着小穴，迎接着我的抽插。

我虽然身材矮小，但体力却很好，我来来回回插了妈妈和魏思雅十几分钟还不见停，反而是妈妈和魏思雅两人被我干得叫声连连。

我继续抽插了一会儿，似乎终于准备要射精了，于是我拔出鸡巴，看着身下的魏思雅和妈妈，说：“我射到谁的小穴里好呢……”

魏思雅首先说道：“我，我，大鸡巴儿子……，射进来吧。”而妈妈也不甘示弱，争抢着说：“我也要……我大鸡巴儿子……”

我很是纠结了一会儿，最终我一把将鸡巴捅入妈妈的小穴：“还是妈妈先来吧！”

接着，便是妈妈发出的动听的叫床声：“嗯嗯……我爱你……我……”

我对着妈妈的小穴疯狂抽插，最后，随着我的一声闷哼，一股股浓精隔着妈妈小穴外包裹的白色丝袜，射进了妈妈的小穴里……

被两人压在身下，此时又被射入精液，妈妈这时候也有些坚持不住了，断断续续地叫着：“嗯嗯……好……好舒服……”

而我挺着鸡巴，在妈妈的小穴里稍作停顿，直到精液全部灌入妈妈的小穴，我才停下。

这时候，我又低头伸出一只手摸着魏思雅的脸庞，笑着道：“思雅别急，一会儿我也会好好疼爱你的。”

“嗯……”魏思雅娇羞地道。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（4）校园时光
────────────────────────────────────────

【接续原文第一卷第十二章】

看到妈妈在办公室当着我的面把自慰棒插进小穴并且直到高潮，但这一幕看在我的眼里，的确带给了我不小的冲击。

我那一次卑鄙的偷拍，一纸协议，让妈妈一次一次地突破了底线——允许我用手抚摸自己的身体、在我的要求下穿了丝袜、戴着自慰棒给我们上课、还当着我的面，把自慰棒插进了小穴里，直到高潮……

眼看着我那身为警察的妈妈却被我这么一个学生如此调戏，我心里实在是五味杂陈。

上次妈妈假扮我女友，去参加谢辉的生日聚会，我又因为这件事跟妈妈吵了起来，现在跟妈妈又处于冷战……

想到这里，我就更难过了。

上课铃已经响过了，满足了我的要求，在办公室用自慰棒自慰过后，妈妈这节课终于不用再把自慰棒塞进裙子里给我们上课，此时的妈妈神色已经恢复正常，完全没有了上一节课的窘态。

我进了教室，径直往自己的座位而去，妈妈只是看了我一眼，什么也没说，便开始讲课了。

妈妈站在讲台上，手拿书本给我们讲课，跟上节课相比起来，妈妈的神色早已恢复如初。

回想起刚才妈妈在办公室当着我的面自慰，要不是我亲眼所见，打死我我也不会相信，此时站在讲台上的妈妈，除了腿上刚换上的一条新的丝袜，她的裙底便什么也没有了，因为妈妈唯一的一条内裤已经被淫水打湿。

上课的时候，我始终用一种嬉皮笑脸、意味深长的眼神盯着妈妈，而妈妈则像个没事人一样，只当我是空气，根本不回应我的目光，一堂课就这么结束了。

而从这一周开始，有了前几次跟妈妈的经历，我胆子也是越来越大，有事没事就往妈妈办公室跑，时不时地伸手在妈妈的身上揩揩油。

一开始妈妈还严厉拒绝，但几次下来，面对我嬉皮笑脸式的无赖，妈妈干脆就不管我了，只当我是空气。

也许妈妈始终认为我只是有点好色，虽然我用一些小伎俩和妈妈达成了协议，但毕竟我也能提供一些谢辉那帮人的情报，两人大不了就互相利用，反正妈妈还是能掌控住我的。

嗯，我觉得妈妈肯定是这么想的。

一周过去了，因为上次和妈妈吵了架，我和妈妈的冷战还在持续，但对我的观察，我也是不能放松。

新的一周，早上睁眼的第一件事，我就在想我这周又会向妈妈提出什么要求，正当我在绞尽脑汁猜想的时候，突然猛地发现，我似乎已经慢慢习惯这件事了……慢慢习惯了妈妈和我之间的互动，似乎……还有些乐在其中？

上午有两节妈妈的英语课，上课铃声响起，随着教室门外一阵高跟鞋的声音由远及近，妈妈进了教室，走上讲台。

“把书拿出来，我们今天开始讲新课。”

妈妈手握鼠标，点开课件，同时头也不抬地对我们道。

紧接着，教室里便响起了一阵哗哗翻书的声音。

一件白色衬衫，外面搭一件黑色的女士小西装，下面是黑色的紧身包臀裙，修长的双腿上似乎裹着肉色丝袜，脚上踩着一双锃亮的白色高跟鞋。

妈妈今天的打扮让班里的男生们瞬间提起了精神，似乎在我的一次次要求过后，妈妈对穿丝袜这件事已经不抗拒了，已经把丝袜纳入了自己的日常装扮之中。

我突然想起了某位文豪的话，一间漆黑的屋子，你主张开窗，大家不同意，但倘若你说要把房顶掀了，大家就同意你开窗了。

毕竟在我的要求下，妈妈连网袜都在学校穿过了……

我暗中观察着我，妈妈在讲台上专心致志地给我们讲课，同学们也专心致志地听着，我坐在位置上，一手托着脸，眼睛始终盯着妈妈，嘴角露出一丝丝笑容。

然而直到下课，我也就保持着这个动作，一直盯着妈妈，并没有做些什么。

下课后，妈妈回了办公室。

我从书包里拿出了个什么东西，迅速塞进了自己的裤子口袋，接着便奔出教室，向着妈妈的办公室而去。

我推开妈妈办公室的门，进去之后，反身把门关好，脸上一直挂着笑容。

听到响动，妈妈抬头看向门边，看到我对着自己的笑脸，妈妈眉头轻轻一皱，盯着我不说话。

“嘿嘿，妈妈，我来了。”

我一边笑着，一边走到妈妈旁边，站定之后，我的一只手自然而然地就搭在了妈妈的肩上。

要是之前，妈妈可能会耸耸肩，让我把手拿开，但现在，妈妈已经是懒得跟我纠缠了，任由我把手放在她的肩上。

妈妈抬头看着身边的我，语气平淡地道：“又是什么事？”

“嘿嘿，妈妈。”我左手搭在妈妈的肩上，对着妈妈的肩膀轻轻捏了捏，右手伸进了自己的裤子口袋里，“我这次又给你带了个新玩具。”

“你又……”

妈妈语气提高了，毕竟有了之前自慰棒的事情，妈妈很清楚我接下来想干嘛。

“唉，怎么还不习惯呐，妈妈你不会又要拒绝吧？这可不行啊。”

我笑嘻嘻地说着。

我这么一说，反而把妈妈的情绪调动起来了。

只见妈妈眉头一挑，抬头看着我，轻蔑道：“我什么时候说拒绝了，我还不知道你脑子里那点想法？”

“哦哦，那就好那就好。”

我说完，手从裤子口袋里抽出，顺带还拿出了一个浅蓝色的什么东西。

我把那东西拿在手上，在妈妈眼前晃来晃去。

浅蓝色的东西是硅胶材质，一头圆圆的，另一头还有一个翘起来的小尾巴。

“这是什么啊？”妈妈盯着这东西问道。

“哈哈，这个嘛，学名叫跳蛋，怎么样，比之前那个自慰棒小巧多了吧？”

我拿着跳蛋，在妈妈眼前用手指捏了捏，仿佛炫耀般地说道。

妈妈叹了一口气，她知道，我又要拿这东西在自己身体上做实验了。

也不知我按动了哪里的开关，跳蛋开始微微震动起来，从我手上立刻响起了一阵“嗡嗡嗡”的声音。

妈妈似乎也对我手上这个浅蓝色的跳蛋产生了一丝丝好奇，虽然妈妈还是皱着眉头，但她的目光却一直聚焦在我的手上，盯着那微微震动的跳蛋，也不知是不是想起了之前用自慰棒的事情，妈妈耳朵边泛起了一丝丝的红润。

“你……要干嘛？”

妈妈看看跳蛋，又看看我，试探性地问了一句。

“很简单。”我把手上的跳蛋一收，站直了，低头对妈妈道，“妈妈，你就把这个戴上，戴一节课就行了，就在这个办公室吧，反正你现在也没课，你也可以干你自己的事情，我不打扰你，嘿嘿。”

妈妈咬了咬嘴唇，似乎是在想着什么，但估计从刚才我把跳蛋拿出来的那一刻，妈妈就已经猜到我会这么说了。

所以妈妈也并没有讨价还价，顿了顿，就轻轻点了点头，同时向着我伸出了一只手。

“干嘛？”我身子往后一倾，装出一副人畜无害的脸来。

妈妈撅嘴道：“你说干嘛？东西给我啊。”

听妈妈这么说，我把手上的跳蛋又拿起来晃了晃，同时摇了摇头：“我还没说完呢，这一次，要我亲自来给妈妈你戴上才行。”

“什么？”妈妈提高了声音，似乎对于我这样的要求，完全无法接受。

我嘿嘿笑着：“对啊，那要不然也太没意思啦。再说了，反正妈妈你的身体都被我看得差不多啦……”

“你……”

妈妈哑口无言。

过了一阵，妈妈板着个脸，冷冷地对我道：“你的意思是，要亲手把这东西，放到我那里面去？”

“对啊对啊。”我点点头，紧接着我就在妈妈身边蹲下了，一只手贴在了妈妈的丝袜大腿上，“妈妈，事不宜迟，我们赶紧开始吧。”

眼看着我贴在妈妈大腿上的手就要把妈妈的腿掰开，妈妈连忙伸手按在了我的手上。

我一愣，盯着妈妈道：“怎么了妈妈，不会又要反悔吧？”

妈妈没有说话，按着我的手没有动，似乎在做着心理斗争。

就在这时，一阵“叮铃铃铃铃铃”的声音响了起来，这是上课铃。

似乎这铃声救了妈妈一命，给了妈妈一些缓冲的时间，于是妈妈转移话题道：“上课了，你还不回教室？下节什么课？”

听到铃声，我都准备收起手机回教室了，然而却见我依然不慌不忙，手还是按在妈妈大腿上没有放。

我摇摇头，不紧不慢地道：“没事的，这节地理课，地理老师不是外出学习一周嘛，这周地理课都是上自习。”

听到我这么说，我也才想起来，确实，地理老师出去了，逃一节课也没什么，既然我不打算走，那我也继续在这里看监控好了。

妈妈说：“这就是你逃课的理由？”

听妈妈这么说，我不干了，我装出一副无所谓的样子，道：“妈妈，你要这么说，那我就要再想想提个什么要求了，到时候可就不一定是在办公室了……”

威胁，这是赤裸裸的威胁！

然而妈妈却也拿我没办法，毕竟两人协议在那里，一周提一次要求，确实像我说的，就算现在让我回去，回头我还会有其我要求的。

于是妈妈只好叹了口气：“唉，行吧。”

妈妈这句话一出口，我的脸上立刻露出惊喜的表情，紧接着按在妈妈大腿上的手就开始发力，让坐在椅子上的妈妈转身面对着我，于是妈妈两条明晃晃的肉丝大腿就贴在我的眼前了。

“嘿嘿，妈妈，我们开始啦……”

我说着，两只手按在妈妈膝盖上，慢慢掰开了妈妈的双腿。

妈妈身体想要制止，但也明白两人的协议，只见妈妈微微低头，一只手放在腿上按着裙子，另一只手放在自己鼻子前面，有些害羞的样子。

妈妈的腿慢慢被我给掰开了，我蹲在妈妈的腿边，眼睛向妈妈双腿之间的裙底看去。

妈妈的腿张开得越来越大，而妈妈裙底的春光，也慢慢展现在了我的眼前。

被肉色丝袜包裹的大腿紧致而又富有弹性，丝袜让妈妈腿上的肌肤更增添了一分朦胧和性感，随着妈妈双腿张开，妈妈两腿之间，我已经可以清晰地看到丝袜之下，一条纯白色的内裤正包裹着妈妈的小穴。

“咕咚。”

我咽了一下口水。

我的两只手开始在妈妈的肉丝大腿上轻轻抚摸，我的手摩挲着妈妈的丝袜大腿，丝袜的触感令我难以自拔。

我的手慢慢向前伸，逐渐摸到了妈妈的大腿内侧。

此时妈妈身上的黑色紧身包臀裙还忠实地保护着妈妈大腿上面一截，然而这也是形同虚设，完全阻挡不了我的进程。

“真美啊……”

我的手在妈妈的大腿内侧摩挲着，同时还伸出舌头，夸张地舔了舔嘴唇。

妈妈坐在办公椅上低着头看着我的动作，脸逐渐红润了。

这时，我抬头看着妈妈：“妈妈，是脱了还是直接撕了？”

听到我的声音，妈妈一愣：“什么？”

我向着妈妈裙子里面指了指：“我是说内裤和丝袜，脱了还是撕了？不然我怎么把东西放进去呢？”

妈妈这才想起我今天的目的，她想了想，仿佛越来越不好意思，最后，妈妈才小声道：“往下脱一点吧。”

妈妈话音刚落，只见我两只手立马伸进了妈妈的裙底，抓起丝袜和内裤就要往下扯。

妈妈连忙伸手按住自己的裙子，此时我的手已经伸进裙子里了，妈妈的手隔着裙子，按住了我的手。

妈妈出声制止道：“哎哎哎，干嘛呀你！”

我心急地道：“妈妈不是你说的要脱吗，赶紧的吧，一节课的时间很快就过去了。”

“别别别。”妈妈笑道，“我自己来！”

妈妈把我的手按住往外送，然而我却是不依不饶：“那不行，得我自己亲自脱才可以。”

此时妈妈的脸已经红得跟天边的晚霞一样了，她低头看着蹲在自己腿边的我，我的手伸进妈妈的裙子里，妈妈的手隔着裙子按住我的手，两人就这么僵持不下。

我抬起脸来，跟妈妈的眼神对视，我一挑眉：“妈妈，快点吧。”

见我如此坚持，妈妈愣了一会儿，最终手上力度松下来了。

我感觉到了妈妈力度的放松，于是我的两只手继续往妈妈裙子里伸，捏住妈妈的内裤边和丝袜，便开始轻轻往下扯。

扯了一下，我发现扯不动。

“妈妈，你把裙子松一下吧。”

我又抬起脸来，盯着妈妈嘿嘿直笑。

妈妈只好照做，两只手放在自己的小腹，轻轻解开了黑色紧身裙的扣子。

我也跟着继续自己的动作，我轻轻把妈妈的丝袜和内裤往下拉，丝袜和内裤的边在我的动作下卷成了一圈细绳，缠绕在妈妈的大腿根部。

而细绳往上，没有了丝袜和内裤的包裹，虽然还有黑色的裙子能遮挡一下，但从我的角度看去，妈妈那白皙的大腿根已经可以说是完全露出来了。

而最重要的，妈妈的小穴也同样暴露了出来。

那根根黑色毛发分布在妈妈的小穴之外，那抹诱人的粉嫩，此时已经近在我的眼前。

我手上还抓着妈妈的内裤和丝袜的边，但我的动作停下来了。此时我盯着妈妈双腿之间的裙底风光，俨然有些出神。

而妈妈也是格外害羞，在办公室里叉开双腿，让自己儿子脱下自己的丝袜和内裤，妈妈的一张脸羞得绯红，贝齿紧扣着红唇，眼睛里泛起无限的水波。

办公室里的空气仿佛都停止了流动，此刻一切都沉默了。妈妈羞得说不出话，我一直蹲在妈妈腿边欣赏妈妈的小穴。

最后，我才感叹道：“卧槽，真是极品啊……”

我出声，妈妈也反应了过来，这时妈妈连忙伸手隔着裙子拍打我的手：“愣着干嘛，你不是要赶快吗？”

“哦哦哦。”我连忙把手从妈妈的裙底抽出，接着从口袋里摸出那个浅蓝色的跳蛋，“嘿嘿，看得太入迷，差点把正事忘了。”

我一手扶着妈妈的大腿，另一只手拿着跳蛋，慢慢开始往妈妈的裙底探去。

看着这样的一幕，虽然心有不甘，但不得不说我也是觉得有些刺激。

跳蛋接触到妈妈的小穴口的那一刻，只看到妈妈身体跟着颤动了一下，同时口中“啊”的一声叫了出来，声音极其好听。

“嘿嘿，妈妈，有感觉了？”我抬头看着妈妈笑。

对于我的调戏妈妈没有回应，只是说：“你快点吧。”

我又默默探头往妈妈裙底看去，同时手拿着跳蛋继续往妈妈小穴里面放。

刚才我抚摸了妈妈的大腿，又帮妈妈把内裤和丝袜脱了，此时妈妈的内裤和丝袜无力地挂在她的大腿上。

有了刚才这样的经历，妈妈的小穴也开始渐渐湿润，所以跳蛋的进入才能畅通无阻。

然而我手上的动作却故意很慢，跳蛋突开了妈妈的小穴口，我手拿跳蛋，半截送入妈妈小穴里，半截露在外面，同时还跟着转了转，似乎在尽情挑逗妈妈的小穴。

我嘴角露出一丝丝的偷笑，而我这样的动作也已经让妈妈的身体起了反应。

只见妈妈嘴唇咬得更紧了，脸庞红扑扑的，妈妈的两只手也搭在了自己的大腿上，手指紧紧地捏着自己的大腿，似乎我的挑逗让妈妈十分难以忍受。

“还……没好吗？”妈妈艰难地开口问了一句。

我抬头一看，看到妈妈的那张脸，我就明白一切了，但我还是装傻充愣，笑道：“马上，妈妈，马上啊。”

我又捏着跳蛋，一半塞进妈妈的小穴里，另一半捏在手上，在妈妈的小穴口来回抽送。

妈妈知道我是故意的，见我还在那里玩，妈妈伸手抓住了蹲在自己面前的我的头发，用力一扯：“你快点！”

妈妈的动作让我始料未及，见妈妈似乎要生气了，我连忙把手上的跳蛋向妈妈的小穴里塞了进去，接着又让跳蛋后面的小尾巴紧紧地扣住妈妈的小穴口。

做完这一切，我终于收回了手，而妈妈则连忙把丝袜和内裤拉了起来，然后又把刚才弄乱的裙子整理好。

“这样就行了吧？”妈妈说，“你还蹲着干嘛？起来吧。”

然而我还是蹲在妈妈腿边，只见我不慌不忙地又从口袋里摸出了一个遥控器一般的小东西，对着妈妈的裙子一按。

“嗯……”妈妈叫了一下，同时不自觉地夹紧了双腿。

“怎么样？妈妈，舒服吗？”我脸上是毫不掩饰的猥琐笑容。

妈妈一开始皱着眉，但很快就适应了这样的感觉，眉头又放松下来。

“反正说好的，就这一节课。”妈妈是满脸的不屑。

蹲在妈妈腿边的我一只手又向着妈妈的大腿摸去，同时另一只手晃动着遥控器：“怎么，妈妈觉得无所谓？别急，我这才开的最低档呢。”

妈妈低头，正要对蹲在地上的我说些什么，就在这时，办公室的门突然被一把推开，一个人走进来了。

“陈老师。”

有人进来的那一刻，妈妈和我也都突然紧张起来。

此时妈妈别无我法，连忙伸手把还蹲着的我往办公桌底下推，同时移动着办公椅，让自己的身体遮挡住蹲在桌子底下的我，同时抬头向门边看去。

走进来的，是一个个头不高，留着一头短发的女生，是我们班的纪律委员。

还好我很配合地蹲在了办公桌底下，妈妈坐在办公桌前，让自己的身子紧紧地贴着桌子边沿，好能够尽量遮挡住蹲在办公桌下的我。

紧接着妈妈收拾好脸上的表情，抬头看着走进来的纪律委员，淡淡开口道：“怎么了孙敏，有什么事吗？”

孙敏在妈妈办公桌前站定，隔着桌子看着妈妈。

她似乎完全没有意识到此时妈妈的办公桌底下还蹲着个我，于是她开口道：“陈老师，地理自习课王明和吴昊一直在那儿讲话，我说了我们又不听，还骂我，他们声音太大把巡查的老师都引过来了，我们班这周估计要扣分啦。”

孙敏打小报告的样子振振有词，此时我蜷缩在办公桌底下，两只手自然而然没有闲着，身体靠在妈妈的腿上，两手搂着妈妈的大腿正在疯狂抚摸。

而妈妈不仅要忍受我的抚摸，同时小穴里跳蛋传来的微微震感也让妈妈的小穴奇痒难耐，但此刻面对孙敏，妈妈却不能表现出来，只好强忍着下面的感觉，同孙敏对话。

妈妈其实不太想管这些事情，毕竟来学校当班主任只是伪装，但在其位谋其政，妈妈也不得不管。

“一节自习课都安静不了么？孙敏你一个纪律委员说的话，他们也敢不听？”妈妈做出很认真的样子道。

“陈老师，我真没办法啦，尤其是那个吴昊，我说一句，他们还跟我顶嘴，他们……”

孙敏接着又在那儿滔滔不绝地说着，而就在此时，妈妈注意到躲在办公桌下的我又有了新动作。

只见我又拿出了跳蛋的遥控器，默默地按下了遥控器上的按钮。

“嗯……”

跳蛋震动频率的加大让妈妈突然叫了一声。

本来还一直说着话的孙敏也注意到了妈妈的声音，她连忙问：“陈老师你怎么了？”

妈妈低头恨恨地看了我一眼，我表情却是嬉笑着，一手在妈妈腿上抚摸，另一只手拿着遥控器对着妈妈炫耀般地晃了晃，似乎期待着妈妈在孙敏面前出丑。

妈妈只好不去看我，抬起头对孙敏道：“老师没事。”

“哦……陈老师你去管管他们吧，他们在教室里说话，弄得大家都不能学习了……”

本来刚才跳蛋的震动还不那么强烈，妈妈还能装出一副云淡风轻的样子，但经过我现在的这么一调整，跳蛋的震动频率变得剧烈，下体传来的感觉让妈妈再也不能保持镇定了。

只见妈妈紧咬着牙，但脸上还要装出一副没什么事的样子，看着孙敏，对她道：“这样吧，你去把王明和吴昊叫过来。”

“嗯。”孙敏点头，转身便离开了。

看着孙敏离开办公室，妈妈连忙把椅子向后移，低头向下面看去。

只见我正蹲在桌子底下，抱着妈妈的腿，一张脸笑得格外灿烂。

“我！你干什么！”妈妈压低了声音，但语气却是非常愤怒。

“啊？什么啊妈妈，我在执行我们的约定啊。”我装模作样地说道。

“你！赶紧把这东西停了！”妈妈羞红了脸，又伸手指了指自己下面，但说话声音却是越来越小，越来越没有气势。

“啊？那可不行啊妈妈，难道你要毁约？”

我一边笑嘻嘻地继续说着，还一边伸手在妈妈的丝袜腿上捏了一把，我知道现在这种情况，妈妈不敢拿我怎么样。

看着蹲在桌子底下肆无忌惮的我，妈妈简直气得想打我，但下体小穴里不断震动的跳蛋，又让妈妈的身体越来越兴奋，也越来越使不上力气。

就在这时，办公室的门又被推开，两个身影进来了，那是王明和吴昊。

两人默默低着头，站在了刚才孙敏站的那个位置。

妈妈连忙又把身下的座椅往桌子里面靠了靠，又用腿把我挤了挤，让我好好呆在桌子下面。

妈妈故意低头理了理头发，迅速调整脸上的表情，再次抬起脸来的时候，妈妈又跟没事人一样了。

看着低头站在办公桌另一端的王明和吴昊，妈妈清了清嗓子，语气不怒自威地道：“知道为什么叫你们过来吗？”

“知道。”王明小声说。

紧接着吴昊也跟着道：“知道。”

“说说吧，怎么回事？”

“自习课说话。”

妈妈冷笑一声：“哦，你们知道啊，我还以为你们不知道呢。怎么，作业都做完了？书都预习好了？”

“没有。”两人齐声说。

“那你们哪来的时间讲……”妈妈正准备大声训斥，然而语气一转，突然又叫了一声，“啊……”

妈妈那控制不住的声音在我听来都极其上头，我再一看，默默低头的王明和吴昊也把头抬了起来，他们看到妈妈的脸变红了。

原来是办公桌下的我又在使坏，我又默默地拿出遥控器，把跳蛋的震动频率又调高了一档。

此刻的办公室极其安静，妈妈那突然的叫声引起了王明和吴昊两人的注意，我们都沉默着，妈妈也沉默着，再加上跳蛋的档位又加了一档，于是，一阵轻微的“嗡嗡”声开始变得格外清晰。

妈妈知道这样下去不行，便强压着想要叫出声来的欲望，低头说道：“你们先回去，每人写两千字检讨，今天晚上晚自习当着全班同学的面念！”

看着满脸绯红的妈妈，王明和吴昊愣愣地站在那里：“啊……两千字……”

妈妈实在忍不了了，妈妈感觉塞在下体的跳蛋仿佛在自己的小穴里尽情跳舞，好像下一秒自己就快要叫出声来一样。

于是妈妈低头说了句：“还不快滚？”

两人被妈妈的样子吓到了，连忙转身，逃也似的离开了办公室……

王明和吴昊两人一离开，妈妈的身体也快被跳蛋弄得要不行了，于是妈妈强忍着下体的快感，用力抓住我的头发，一把将我从办公桌底下扯了出来：“我！”

我的头发被妈妈揪住，脸都已经贴在妈妈腿上了，妈妈想让我停下，但下体跳蛋的震动频率已经被调到了最高，就在我还来不及反应的时候，妈妈的身体突然又颤栗了一下，紧接着，抓住我头发的手也松了。

“嗯……啊……啊……快停呀……”

妈妈忍不住翘起了二郎腿，双腿紧紧地夹住，同时，头也向下低垂着，似乎很痛苦的样子。

我蹲在地上，抬起脸来，看到妈妈的变化如此之快，我知道此刻离妈妈离高潮就差那临门一脚了。

于是我手握着遥控器，对着妈妈晃了晃，道：“妈妈，你看起来这么舒服，真的要停吗？”

“啊……嗯……”

妈妈嘴巴里含糊不清地说道。

我就这么蹲在地上，抬头看着妈妈。

只见妈妈的双眼已经变得迷离，嘴唇紧咬，但呻吟声还是不断地从她的唇缝和鼻腔里发了出来。

我眼珠一转，看着眼前妈妈的这副样子，我似乎又有了什么主意。

我慢慢站起了身，两只手按在妈妈腿上，把妈妈的一条大腿抱住，强行把妈妈交叠在一起的两条腿又分了开来。

此时妈妈的身体已经被跳蛋弄得浑身乏力，我很轻松地就分开了妈妈的大腿。

妈妈的两条手臂无力地垂着，根本没法去管我对自己做了什么动作，只是嘴里一边呻吟，一边含糊不清地道：“嗯……快关掉……啊……”

然而我始终没有管妈妈说了什么，我默默地把遥控器又收进口袋里，接着再次在妈妈身前蹲下，两只手把妈妈贴身的黑色包臀裙向上一撩，于是妈妈那裹着丝袜的大腿根部，以及丝袜之下，塞着跳蛋的小穴就整个展现在我的眼前了。

“嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”

裙子一被撩起，震动频率开到最大的跳蛋，声音便更加清晰了起来。

伴随其间的，还有妈妈那止不住的呻吟声。

“嗯……嗯……啊……快停下来呀……”

含糊之中，妈妈还在让我关掉跳蛋，但此时妈妈已经不能做什么动作了，也就是说，这时候的妈妈，其实完全任由我摆布。

我当然不会这么好心，我两手把着妈妈的大腿，脖子开始向着妈妈双腿之间伸长，探头往妈妈的小穴看去。

妈妈的小穴外此时已经完全泥泞一片，从妈妈小穴里不断涌出的淫水早已经把双腿之间连着内裤和丝袜染成了深色。

而覆盖在内裤和丝袜之下，还能看到那浅蓝色的跳蛋，那翘起的小尾巴依然紧紧地扣在妈妈小穴的外面，同时，跳蛋也一直在高频率地震动着，伴随着“嗡嗡嗡”的声音，淫水也不断从那里往外流。

“哈哈，这跳蛋的威力太厉害啦，连妈妈都顶不住啊。”我笑嘻嘻地自言自语，同时慢慢探出一只手，指尖隔着丝袜和内裤，往跳蛋那里戳了戳。

本来已经被跳蛋弄得极其敏感的妈妈的小穴，被我的指头这么一戳，妈妈整个人顿时都颤抖了一下，同时两腿迅速不由自主地夹紧，把我的手紧紧地夹在了里面。

“啊……快关了，拿出来呀……嗯嗯……”

妈妈说着，伸手去拍打我。

我抬头盯着妈妈，看着妈妈一脸的潮红，我的嘴角露出一丝玩味的表情。

接着，我摇了摇头，叹气道：“唉，行吧，先拿出来。”

说着，我便又轻轻地把妈妈的双腿分开，像刚才那样，将丝袜和内裤往外褪下一截，伸手慢慢取出了还在震动着的跳蛋。

取出跳蛋，我随手往旁边一放，失去了下体的刺激，妈妈终于停止了呻吟。

然而说时迟那时快，我又飞快地探出了两根手指，直愣愣地向着妈妈的小穴而去。

“啊……”紧接着，妈妈又发出了一阵剧烈的叫声，“我，你干什么，快拿出来！”

但此时的妈妈浑身早已松软无力，根本阻止不了我的动作，而我又怎么会在这个时候停下来呢？

我一只手按在妈妈的丝袜大腿上，另一只手被妈妈的双腿紧紧夹住，两根手指已经插进妈妈的小穴里面去了。

跳蛋在妈妈的小穴里震动了这么久，此时妈妈粉嫩的小穴湿滑无比，我的两根手指毫无阻挡，很顺利地就插进里面去，被妈妈小穴的嫩肉紧紧包裹着。

“嘿嘿，怎么样啊妈妈，爽吗？”我抬头看着妈妈。

妈妈努力做出愤怒的眼神盯着我，但她只感觉浑身无力，根本连抬起手来，把我推开的力气都没有了。

我就这样跟妈妈对视着，同时手指在妈妈的小穴里进进出出，不断扣弄，很快，妈妈便又叫了出来。

“嗯……啊……不要啊……”

我只把妈妈的呻吟当成伴奏，手一直在妈妈的小穴里不断捣弄。

最后，妈妈的身体突然剧烈地颤动了起来，我感觉到妈妈的小穴迎来了一阵收缩，于是我一把将手指抽出，就看到一股清泉从妈妈的双腿之间喷射了出来……

“好美……”

我紧紧盯着妈妈的小穴，妈妈迎来了高潮，这时候整个人瘫在椅子上，双眼紧闭，两腿叉开，下体不断向外喷射出一阵阵晶莹的液体。

这时，又是一阵铃声响起，下课了。

妈妈正瘫在椅子上喘着气，不为所动。我从一边拿过了一包抽纸，递给妈妈：“妈妈，下课了。”

妈妈艰难地抬起眼皮，看到还蹲在那的我，嘴里只说了一个字：“滚……”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（5）训练（一）
────────────────────────────────────────

【接续原文第一卷第三十三章】

时间已经是晚上九点，从会议室出来，陈月玲回到了自己的办公室。

她看到桌子上放着一瓶牛奶和一个面包，旁边还留有一张纸条。

陈月玲拿起纸条，上面一看就是思雅的笔迹：玲姐，开会辛苦了，我先下班啦，怕你开会太晚，桌子上是给你买的夜宵。

看着思雅如此贴心，陈月玲嘴角不禁露出一丝欣慰的笑容，但一想到自己手上的一大堆事情，她又感到一阵焦头烂额。

坐上副局长这个位置已经两个月了，办公室也搬了，表彰大会也开了，在外人看来一路高升、无限风光的陈月玲，背后的难处却只有她自己知道。

从一开始就不应该这么莽撞的……陈月玲在心里暗自对自己说。

自从丈夫在白鼠那边卧底被杀，她就一心想着为其报仇。

得到白鼠的消息，开会的时候，陈月玲便主动提出自己化妆潜入KTV侦查，当时在场的人大多数都不同意，但陈月玲一再坚持，最终组织上还是采用了这个方案。

再后来陈月玲击毙了白鼠，身负刀伤，修养了一阵，接着组织上便让她退居二线，进入学校假扮老师，顺便搜集情报。

现在回想起来，从那时候开始，组织上似乎就不太想让自己参与这个案子了，因为组织上要的是活着的白鼠，然而自己为了脱身不得不将其击毙，不仅丢失了线索，还身负重伤。

再接下来，马浩的背叛导致自己在学校被击晕，局里跟这个案子有关的人都不希望自己再在学校伪装下去了；大家都认为，连在学校里都能发生危险的警察，是不太适合再参与这个案子的。

听着同事们的风言风语，陈月玲只当做什么都不知道，一心扑在案子上面。

本以为在学校里接触到的我能给自己提供好的情报，但却被谢辉设局，连着自己儿子赵宇在内，三人一同被绑架……

这一路走来，中间发生了太多的事情。既然周围的同事都不看好自己，那我大不了就自己来。多少个日夜，陈月玲都在心里这么安慰自己。

好在最后的结局是不错的，黑老鬼已经被抓，曾经的副局孙林也已经暴露，由于在这个案子里的功劳，自己顺利替代了孙林，坐上了副局长的位置……

然而在办这个案子的时候，自己的几次失误和一意孤行，走到现在，虽然空有一个副局长的名头，但手头能调动的资源，却根本是没有。

“月玲啊，我马上就要退休了，说实话，我最放心不下的就是你手上的这个案子，希望我能在退休之前看到你们把那个贝克缉拿归案啊。”

回想起刚才散会之后，局长邓康平把自己单独留下来说的话，陈月玲只感到一阵恶心，但她还是笑着说：“放心吧邓局，我这边已经有头绪了。”

虽然陈月玲已经是副局长，却只是空有名头，毫无实权。毕竟在这个单位，光副局长就已经有八九个了。

与其说自己是因为办案有功升任副局长，倒不如说是局里的人都不想碰这个案子，最后才把自己推上副局长的位置。

这个案子发展到现在，战线拉得太长，已经成了一个烫手山芋。

不过好在自己手下还有思雅和一众当初一起出任务的老同事值得信任，自己还并非毫无可用之兵。

再加上又掌握到了贝克的线索，新的方案也已经制定好，先把儿子安插到天子酒店去接近万高远，再慢慢调查有关贝克的线索吧。

陈月玲一边喝着牛奶、啃着面包，一边想着这些令人头痛的事情。

从单位开车回家的路上，陈月玲又想着明天怎么跟我说这个事情。

她倒是不担心儿子会拒绝，和儿子相处这么久，陈月玲很清楚自己对这个儿子的吸引力，自己也有信心将其完全掌控。

她担心的，反而是派儿子一个学生潜入到万高远身边，会不会太草率，又会不会暴露。

陈月玲从警这么多年，从来不会担心自己的安全，但毕竟有自己丈夫的前车之鉴，儿子一个学生，能做好吗？

想着这些事情，不知不觉间，陈月玲已经开车回到了小区的地下车库。

把车熄火停好，恍惚间，她看到不远的柱子旁边，一个自己熟悉的身影正向自己招手。

“妈妈！妈妈！”

听着这熟悉的声音，妈妈一下车便看清了，我正一边招手一边向着自己走过来。

“你怎么来了？”妈妈疑惑，“我不是说让你明天过来找我吗？”

我憨笑道：“我想肯定是很重要的事妈妈才让我来啊，何必等到明天，所以我现在就过来了。”

“也不给我打个电话，你一直在这等我？”

“是啊。”

“算了，既然来了，那上去再说吧。”

妈妈说着便往电梯口走，我也赶紧跟在身边。

进了电梯，站在妈妈的身后，我细细地打量起了眼前这个令自己朝思暮想的女人。

纤细的腰肢、圆润的美臀、修长的双腿，妈妈似乎变得更加令人着迷了，真想就在电梯里把她紧紧抱住啊。

而妈妈显然不知道我此刻的所思所想，电梯到了，妈妈打开家门，带着我进了屋。

两人换了拖鞋，妈妈指了指沙发：“先坐吧。”

我在沙发上坐下，紧接着妈妈也坐在了L型沙发的另一侧。

“我去给妈妈倒杯水吧。”

妈妈说着就站起身，不一会儿，一杯水就放在了我面前的茶几上。我感觉眼前的妈妈似乎跟以前不大一样了。

我很快就猜到妈妈肯定有事需要自己帮忙，于是我大大咧咧地靠在沙发上，轻松地伸展双臂，咧嘴笑道：“妈妈今天怎么这么客气了？搞得我还真是有点不习惯……”

“有吗？”

经我这么一说，妈妈也意识到不对，自己今天对儿子是有点客气了。

看着眼前儿子冲着自己咧嘴傻笑的样子，妈妈恍惚间想起了之前跟儿子所经历的事情。

不过现在的她也没心情跟我开玩笑，于是便直截了当说起了正事：“本来想着明天你来找我再跟你说的，不过你现在来了也好。之前能顺利抓到黑老鬼，你在里面也帮了不少忙，但是那个跟我交易的贝克我们还没抓到，审问也审问不出头绪，不过，我们掌握到了一个很重要的线索，那就是天子酒店的老板万高远。”

“万高远表面上是天子酒店的老板，其实都是在帮黑老鬼做事。我手里掌握着黑老鬼所有的毒品销售渠道，是一个很关键的人物。更重要的是我现在虽然跟黑老鬼断了联系，但还不知道我被抓的事情。”

“所以我想请你参与到这个案子里面来，我们会给你一个身份，去接近万高远，同时搜集一些必要的情报。”

我一直盯着妈妈的眼睛，似乎听得很认真的样子，但其实妈妈所说的话有一大半我都没有听进去，因为我完全沉浸到欣赏妈妈的美貌中去了。

而当妈妈说到这里，我才开口将她打断：“等等，妈妈，你别这样，别这样。”

“怎么了？”妈妈有些疑惑，看着我问道。

我接着笑道：“妈妈，你别说什么‘请’之类的，太客气了，我真不太习惯，就像原来一样就行。”

妈妈白了我一眼，说：“客气吗？我怎么没觉得？”

“你太客气了妈妈，客气得都有些高冷了，不就是让我帮忙查案子嘛。”

说完，我端起茶几上的杯子喝了一口。

看着眼前我的态度，妈妈变得胸有成竹了，果然小孩子还是单纯。

她也靠着沙发，一双长腿交叠起来，对我说：“大概就是这么一个情况。”

说完，妈妈看着我笑，静静等待我的答复。

妈妈满以为我会不假思索地点头，然而我却又端起杯子喝了一口里面的水，接着才慢悠悠道：“妈妈，这……你是想让我去当卧底吧，这好像有点危险啊？”

妈妈摇头：“放心，又不是让你一个人去，到时候我这边也会安排人暗中保护你的安全的。”

我看着妈妈的眼睛，同时大大咧咧地在身穿制服的妈妈身上扫视了一下，这才开口道：“那……妈妈，我有什么好处呢？毕竟我还要忙于学业，也不是很有时间啊……”

说完，我还伸手挠了挠头，做出一副为难的样子。

妈妈怎么也没想到以前从来都是一根筋，对自己言听计从的我此刻居然会犹犹豫豫。

听着我说什么忙于学业，妈妈噗嗤一笑：“呵呵……你还忙于学业？你的成绩我还不知道吗？”

我这下不干了，便顶嘴道：“说什么呢妈妈，我当然还是要好好学习了。”

妈妈想了想，对我道：“这样吧，你的成绩我也知道，考本科基本是没什么希望了。如果你愿意参与调查这个案子，之后我可以给你走特殊渠道，让你去读警察学院，怎么样？”

妈妈自觉这个条件可是相当不错的，让我走上这条路，或许能改变我将来的命运也说不定。

然而我听了，却第一时间摇了摇头，说：“妈妈，算了吧，我自己几斤几两我还是清楚的，就我这身高，这体格，能去警察学院？去警察学院当保安别人都不要。”

听我这么评价自己，妈妈不禁噗嗤一笑，但紧接着她又觉得我说得也有那么一丝道理，确实，我那体格去了警察学院也实在是鸡立鹤群了。

于是妈妈便问我：“那你想要什么好处？”

一听妈妈开始主动让自己提要求，我顿时两眼放光。我起身慢慢坐到了妈妈旁边，同时一只手掌开始贴上了她的大腿。

“你干什么？”

我的手刚一放上去，还没细细品味妈妈丝袜大腿的光滑触感，紧接着就被妈妈一把拍掉了。

看到妈妈的这个动作，我悻悻然收回了手，同时身子还朝一边挪了挪，故意做出和妈妈保持距离的姿态，同时说道：“妈妈，你就这样找我合作吗？摸都不给我摸一下……”

看到我这样，妈妈也不知道说什么好了，本以为我会对自己言听计从，没想到我现在居然还摆起姿态来了。

条件反射地拍掉我的手之后，妈妈也不知道该说点什么，她低头不敢去看我，但一阵沉默之后，妈妈还是微微抬头，抬起眼睑，往我那边瞟了一下。

我正一副无所谓的态度靠坐在那里，转着脑袋四处观望，俨然一副死猪不怕开水烫的态度。

妈妈也没有更好的选择，她的声音压得很低，说：“你……还是坐过来点吧。”

妈妈的声音小得像蚊子一般，但还是精准传达到了我的耳朵里，我一听，连忙坐上前来，手再一次贴上了妈妈的丝袜大腿。

“那好吧妈妈，我们继续说。”

感受到我的动作，妈妈微微皱起了眉头，她很清楚地知道我对自己的意思，但眼下毕竟是需要我的帮助，而且也没有更好的人选，也只能先由着我了。

接着，我的手便开始了在妈妈穿着丝袜的大腿上来回抚摸，同时开口道：“妈妈，之前跟着你这么久，其实我也知道，这个案子不好办吧？”

妈妈没有阻止我的动作，也没有说话，等我继续说。

我继续道：“之前在学校的时候，跟着你一起来的那个马浩，就背叛你了吧，还有我们被谢辉抓的时候，听我们当时说的，似乎你们内部还有奸细？也不知道铲除了没有。现在案子弄得这么大，你能信任的人应该不多吧？魏思雅倒是可以完全信任，但她一个女孩子，一来不适合去卧底，二，你也舍不得让她只身赴险……妈妈，我说得对不对？”

听着我的分析，妈妈感到一些讶异，这一瞬间她感觉我变得比之前成熟许多了。

虽然不愿意承认自己目前的境况，但妈妈也只好点头：“是，你说得对。”

我接着问：“那妈妈，如果我答应你的话，我需要做些什么呢？”

妈妈开口道：“我准备先安排你去训练一阵，掌握一些基本的技巧，等时机合适了，再安排你去万高远身边。”

我想了想，似乎也没什么难的，更何况是帮妈妈做事，以后不就有机会经常和妈妈呆在一起了吗？

我很想立刻答应下来，但我还是忍住了，紧接着说道：“可以啊妈妈，不过我嘛，也有一些自己的条件。”

看着我的笑容，妈妈早猜出我肯定会提出条件了，所以妈妈一点没感到意外：“说吧，什么条件？”

“你不是说要安排我去训练嘛？那我训练期间，我要住在家里。”

“可以啊，没问题。”

“我还没说完呢。”我放在妈妈大腿上的手轻轻摩挲着，“还有一点，这期间，我希望妈妈你能当我的女朋友，要跟我保持恋人的关系。”

“什么？”妈妈脱口而出，“这……这算什么要求。”

“嘿嘿，妈妈，没办法，我太喜欢你了。”我倒是很轻松的样子，“再说了，我爸爸不是早就牺牲了吗，你多个小男友，这应该也没什么吧。”

妈妈沉默了一会儿，感受着我的手掌在自己大腿上来回抚摸，妈妈进行了片刻的思想斗争。

想到案子的事情、想到邓康平对自己说的话、想到之前跟儿子经历的一切……比儿子更适合办这个案子的人选，自己又不能完全信任；而自己能完全信任的人之中，也就儿子最适合了。

最后，妈妈还是轻轻点头：“那好吧……”

一听说同意，我眼睛立刻亮了，不过紧接着，妈妈又说：“但是，只能在家里是恋人关系，在外面，该怎样还是怎样。”

“OKOK，没问题妈妈。”我开始小鸡啄米般疯狂点头，“那就这样，我我现在就是你的人了！”

妈妈还想接着说些什么，但她立刻被我来了一个熊抱。

我的身体整个扑了上来，双臂把妈妈环住了。

“哎呀，你干嘛。”妈妈说着就伸手想要把我推开。

然而我却抱得自己更加紧了：“我抱一抱我的女朋友应该没什么问题吧？”

听到我这句话，妈妈也没法反驳了，便停止了挣扎。紧接着，她便感觉到脸庞一热，我趁势在自己的侧脸亲了一口。

妈妈顿时感觉自己胸腔开始一阵燥热，这个把自己紧紧抱住的儿子，我的满腔热情似乎通过肢体的接触传达了过来，同时，妈妈那颗本来平稳跳动的心脏，似乎都开始跟着我的热情，一起起舞了。

我愿意继续帮忙参与这个案子，对妈妈来说，心里的一块石头也算是落了地。

对于我的如此热情，她努力地压抑住自己内心的一阵反应，伸手把我推开，同时站了起来：“那……那今天就先这样吧，也是时候该休息了。”

起身往卧室走，妈妈看到我也紧紧地跟了上来。

进了卧室，“说什么呢，妈妈，你还没进入角色？我们当然是要睡在一起啦。”

妈妈正想摇头，我紧接着又补充了一句：“我们现在可是男女朋友哦，妈妈。”

看到我一边说着，一边还冲自己眨眨眼，妈妈面露潮红，她又想起了以前跟我发生的事情。

她在心里默默想到，一切都是为了案子，做一些小小的牺牲也不算什么，更何况，也不是第一次跟我睡在一起了……

于是妈妈做出一副极不情愿的样子点头：“那好吧。”

“嘿嘿，太好了！”我高兴得简直要跳起来，紧接着我便大大咧咧地把衣服裤子一脱，扑通一下就蹦到了床上。

看着整洁的床单一下子被我蹦得生出褶皱来，妈妈顿时感到一阵头痛：“先洗漱再上床！”

……

关灯之后，妈妈和我两人躺在了床上。

习惯了一个人睡的妈妈，一躺下便觉得有些不适应，她默默翻了个身，背朝着我。

但很快，她就感觉到有一条细细的手臂从背后环绕过来，搭在了自己的身上。

“干嘛？”妈妈问。

“不干嘛，妈妈，我就搂着你睡。”

我话音刚落，妈妈便感觉到我又朝着自己这边挤了挤，手臂也搂得自己更紧了。

毕竟是三十多岁的女人，妈妈非常清楚男人说搂着自己睡是什么意思，虽然我只是一个十几岁的少年，但我身上散发出的那股气息像是刻在基因里的，妈妈感到贴着自己的那具男人的身体，一股股热量正源源不断地从那里传来。

往日经过一天的工作，满身疲惫的妈妈只要一躺下，便能很快进入梦乡。然而这个夜晚，妈妈却感觉自己难以入眠。

她已经在心里演练了好几种剧情，如果我的手在自己身上不老实怎么办；我会不会抱着自己的同时，用嘴巴朝自己的耳根呼气；要是我的那东西硬起来，贴在自己臀部又该如何……

想着这些，妈妈越发感觉自己变得清醒了，往日里那从不迟到的睡意今天却还没登门拜访。

最后，把妈妈从幻想中拉出来的，是我的一阵呼噜声。

“呼呼……哼……呼噜噜……”

我的呼噜声一开始很大，但很快就变小，直到逐渐消失。

听到这声音，妈妈不禁在心里噗嗤一笑，果然小孩子就是小孩子，看来之前是自己想多了。

熟睡中的我仍然紧紧地搂着妈妈，伴随着我的呼吸，一股平稳的气流向着妈妈的脖子而去，而此时的妈妈却感觉自己的身体似乎变得燥热起来了。

不知道为什么，她似乎有一股什么冲动。

侧躺在床的妈妈，修长的双腿时而挺直舒展，时而弯曲交叠，但不论姿势怎么变换，她都觉得不自在。

最后，妈妈小心翼翼地扯过一个小抱枕，把抱枕夹在双腿之间，这才觉得舒服了许多。

听着背后搂着自己的我那平静的呼吸，妈妈的心也渐渐平静下来，终于沉睡了。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（5）训练（二）
────────────────────────────────────────

躺在妈妈松软的床铺上搂着她睡了一整夜，醒来的时候，我只觉得是从未有过的舒服。

我睁眼一看，床上除了自己空空如也，于是我慢慢坐起，只见房间里，妈妈已经穿戴整齐，正坐在梳妆台前往脸上涂着什么。

我慢慢地爬了过去，下床，站在妈妈身后，微微弯腰，伸出双手搂住了妈妈，同时把脸靠在妈妈的肩上。

“别闹。”

妈妈看着镜子里的我，轻声说道。

我却不管这么多，我非常享受此刻搂着妈妈的感觉，她那柔软细腻的肉体让我无法自拔。

“我抱一抱我的女朋友，怎么啦？”我笑道。

妈妈没有再抗拒我的动作，任由我搂抱着，我一边抱着她，一边看着镜子里的两人，在妈妈耳边轻声说：“妈妈今天也是这么好看啊。”

妈妈默默给了镜子里的我一个白眼，说：“儿子不去洗脸？一会儿不上学了？”

我还是搂着妈妈，说：“不急，我再抱一抱妈妈。”

我就这么抱着妈妈，看着她做完皮肤的护理工作，最后化了个淡妆。

妈妈站了起来，说：“下午放学来我办公室找我，我带你去训练。”

“今天就开始了吗？”我问道。

“你说呢？时间不等人。”

“好吧，妈妈我知道了。”

由于早上抱着妈妈看她化妆耽误了一些时间，等我到教室的时候，早读课已经开始了。

下午放学，我离开教室，往校门而去。

我打了个车到市公安局，按照妈妈给的地址来到了她的办公室门口敲门，门打开，我看到了妈妈的身影。

“来了？走吧，先过去。”妈妈道。

看着妈妈堵着门的姿态，我满以为妈妈至少会请自己进去坐坐，喝杯茶什么的。

“现在就去吗妈妈？不请我坐一坐什么的？”我嘿嘿一笑。

妈妈走出来，关上办公室的门：“你倒是想得美，哪有时间。”

我跟着妈妈一同下楼，上了车，一路上我主动找话题攀谈起来。

妈妈没有回答，汽车一路行驶，开进了西郊训练营。

这周围的环境我连见都没见过，直到车停到了操场边，看着绿茵草地和红色的跑道，我感觉到了一丝丝熟悉。

“走吧。”

妈妈说着便下了车，我跟在妈妈的身边，走上塑胶跑道。

“先跑两圈热热身，人马上来了。”

“人？什么人？”我疑惑。

“待会儿你就知道了。”

我看着身穿一袭制服的妈妈的侧脸，在夕阳的照耀下显得格外柔美动人。

但妈妈此刻的眼神却又是那么冰冷，毕竟是在外面，两人不会保持情侣关系，于是此刻的妈妈便是一副公事公办的态度了。

妈妈注意到了我盯着自己的目光，便跟我对视，同时眼神向我示意，道：“看我干什么？先跑起来。”

“哦……”

没办法，跑就跑吧，毕竟是帮妈妈做事。

我迈开双腿开始绕着操场跑了起来，一圈、两圈……

我感觉到自己的气息开始变得急促起来，跑着跑着，我看到妈妈身边似乎多了一个人影。

两圈结束，我便停了下来。

“我，过来。”

听着妈妈的招呼，我走了过去。

“这是省武警总队的张教官。”妈妈向我介绍。

站在张教官面前，夕阳的影子直接把我覆盖住了，我只觉得眼前黑压压一片。

我只能抬起头才能跟张教官对视。

“你好，我。”张教官伸出手来。

我把手伸出去跟我握手，同时道：“张教官好。”

张教官踩着黑色皮靴，穿着一身军装。

看着眼前这个身高快要到一米九，身材健壮、皮肤黝黑的巨人，我突然感觉自己是被妈妈给拉上贼船了。

怎么回事？张教官？不是妈妈训练我吗？

“老张，人就交给你了，我先过去。”

“好的，陈局，你放心吧。”张教官说。

此时的我仿佛是个局外人，我抬起头来看着眼前的这一幕，只见妈妈说完便转身要走。

我连忙开口说：“等等，妈妈，你去哪儿？我怎么办？”

我突然觉得自己变得很无助，妈妈转身对我道：“张教官会带你训练的，训练完了你来找我吧。”

“……”

我不知道说什么了，我隐约觉得，等待自己的事情肯定不简单。

我还看着妈妈离去的身影发愣，紧接着便听到一旁张教官的声音：“好了我，我们开始吧。今天第一天，先测测你的体能。”

……

结束了跟张教官的训练，此时天色已经完全暗了下来，我只觉得浑身的肌肉都在酸痛，肚子也是饿得咕咕叫。

张教官问我去哪里，我本来想直接说家的地址，但最后还是说了学校地址。

张教官叫人开车把我送到学校门口，我没有进去，而是走路往家里去。

把我送到张教官手上之后，妈妈便开车回家了。

张教官是省武警总队的教练，算是自己的前辈，把我交给张教官训练，妈妈非常安心。

回家之后，妈妈看了看时钟，现在才六点半，第一天训练两个小时差不多了。

进了房间，妈妈坐在床沿，准备脱下制服，换上居家的睡裙。

她把蓝色的制服外套脱下，又脱下裙子放在一边叠好。

妈妈的双手放在自己的腰间，正准备脱下包裹在双腿上的丝袜，这时，妈妈一愣，似乎想起了什么，便停下了手，接着把手掌贴在了自己的大腿上。

妈妈想起了昨天晚上，和我坐在客厅沙发上谈判时的情景。我的那双手贴在自己大腿上抚摸，同时和自己谈着条件。

妈妈感觉自己心里似乎产生了一股悸动，她不去多想，也没有脱下丝袜，而是直接抓过一旁的一条白色睡裙穿在了身上。

换上睡裙，妈妈坐在客厅沙发上想着案子的事情，到了九点多，估摸着时间差不多了，我的训练应该也结束了，妈妈便进到厨房，准备晚餐。

刚一把菜放下锅，敲门声就响了起来。

妈妈走到门口把门打开，只见儿子正气喘吁吁地一手撑着墙，低头喘气。

“站着干什么，快进来吧。”妈妈说。

“太累了妈妈，太累了。”我进了屋，一边换鞋一边抱怨。

看着我额头上还没有消却的汗水，妈妈笑着说：“这就累了？这才第一天，后面更累。”

似乎是听到了厨房抽油烟机的声音，我道：“咦，妈妈你在做饭吗？”

“嗯。你先坐会儿吧，很快就好了。”

说完，妈妈又进了厨房。

妈妈站在灶台边，拿着铲子正在翻炒，突然，她感到一双手揽在了自己腰间。

接着，她便听到了我的声音：“哇，好香啊。”

“干什么，把我放开。”妈妈不假思索地开口道。

不过她并没有感觉我松手了，反而还把身子也贴在了她的背上，我整个人都靠了上来。

紧接着，她又听到了身后传来的我的声音：“在家里要保持恋人关系哦。”

听我这么说，妈妈也不好说什么了，只默默翻炒着锅里的菜。

我只是搂着自己，并没有更过分的动作。

渐渐的，妈妈心里情不自禁地想着：被人从身后搂着的感觉，还挺不错的。

虽然被我抱着让妈妈炒菜的动作有些拘束，但她也任由我一直搂着自己，直到把饭菜全部做好。

“把这些端出去吧。”妈妈说。

餐桌上，妈妈和我两人并排坐在一起。

妈妈开口道：“儿子今天的训练怎么样？”

“别提了，累死我了。”

“呵呵，这就累了？这只是个开始，不把你训练好了，到时候怎么去做事？”

“哼，妈妈原来你在这儿等着我啊，我就知道没什么好事。”我似乎有些愤愤不平，“我还以为是你亲自训练我呢。”

“好了好了，别抱怨了，吃菜。”

妈妈说着，便夹了一筷子菜放到了我的碗里。

做完这个动作，妈妈突然在心里一愣，为什么自己会不由自主地给儿子夹菜？难道，自己真的已经代入到恋人这个角色中去了吗？

然而对于自己夹菜这个动作，我却似乎并不满足。我的一只手又朝着自己的大腿贴了上来，同时说：“喂我，妈妈。”

我的手又开始在自己穿着丝袜的大腿上摩挲了，她感到我贴在自己腿上的手，有着源源不断的热量传来。

她抬眼一看，眼前的我仍旧是一副大大咧咧的样子，但此刻的自己，心却已经砰砰直跳了。

“好好好，喂你喂你。”

妈妈又夹了一筷子菜，慢慢把筷子伸到我的嘴边。

我看着自己笑，同时张开了嘴。

一顿晚餐下来，妈妈被我要求着喂了我好几次饭菜。一开始她还有些不习惯，但几次下来，妈妈也就渐渐觉得无所谓了。

我的手一直按在自己的腿上来回抚摸，给我喂饭的时候，妈妈既有一种照顾儿子的感觉，但感受着我贴着自己大腿的手，她又觉得两人真的像是情侣般在相处。

吃过晚餐，妈妈从厨房收拾完碗筷出来，便看到我坐在客厅沙发上朝自己招手。

“妈妈，过来，坐。”我一边说着，一边拍了拍我旁边的位置。

妈妈对我笑一笑，慢慢走过去坐了下来。

妈妈一坐下，我便伸手揽住了她的腰肢：“妈妈。”

“嗯？怎么了？”妈妈问。

“你身上好香。”我把鼻子贴在妈妈的肩膀上，深深吮吸了一下。

“是吗？”妈妈轻轻一笑。

“妈妈，既然我们现在是恋人了，就应该做一些恋人才要做的事情。”

“什么事？”

只见我这时候迅速脱掉了自己的裤子，我的那根硕大的鸡巴顿时露了出来。

“我，儿子……”

妈妈条件反射地偏过了头。

“干嘛呀妈妈，别害羞。”

妈妈感到我抓住了自己的手腕，自己的手被我引导着慢慢向前，紧接着，她的手掌便贴到了一团柔软的东西。

“妈妈，乖，帮我一下。”我在妈妈的耳边轻声说。

妈妈渐渐地转过了头，她用自己的几根纤细手指慢慢地把我的大鸡巴握住。

接着，我便看到我的那根黝黑的大鸡巴，在妈妈手中正以肉眼可见的速度逐渐变得粗壮起来……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（5）训练（三）
────────────────────────────────────────

妈妈身穿白色睡裙，腿上裹着肉色丝袜坐在沙发上，而搂着妈妈的我，裤子已经滑落到了脚边，半个身躯已经完全露出来了。

“妈妈，乖……”

我嘴巴贴着妈妈的耳边，轻声细语地对妈妈道。

妈妈的手被我的手引导着，慢慢往我那张开的胯下而去，很快，妈妈白皙的手掌就被我按着，贴在了我的大鸡巴上面。

紧接着我松开妈妈的手，又轻声道：“妈妈，握住它。”

妈妈看了我一眼，同时慢慢张开自己几根青葱般白皙的手指，轻轻将我的那根柔软却又粗长的鸡巴握在手里。

把我的鸡巴握在手里的那一瞬间，妈妈的手便感觉到了我的鸡巴所散发出来的炽热温度，同时，还以肉眼可见的速度开始急剧膨胀起来。

随着我鸡巴的抬头，妈妈的手也轻轻用力，五指紧贴在我的那根鸡巴上，然后就试探性地上下抽动了一下。

“哦……舒服。”

我长叹一声，整个人向后靠，身体紧贴着沙发靠背，我的右手也搭在了妈妈裹着肉色丝袜的大腿上，开始缓缓摩挲起来。

手握着我的鸡巴，妈妈侧脸看着我这一副享受的样子，不禁觉得眼前的画面有点好笑。

发觉妈妈握着自己鸡巴的手没有再抽动，我睁眼一看，便看到妈妈的那张绝美面庞正对着自己，嘴角向上弯起一个好看的弧度。

我便说道：“笑什么呢妈妈，动起来呀。”

妈妈点头：“好好好，知道了。”

于是妈妈的手开始继续抽动起来，而我则又一次把眼睛闭上，一边享受着妈妈柔软手掌带来的刺激，一边在妈妈的肉丝大腿上肆意抚摸。

妈妈低头看向我的胯下，她那只白皙柔嫩的小手握着我的那根黝黑粗长的鸡巴，两种肤色形成了鲜明的对比。

眼前的画面和两个月前何其相似，那时候黑老鬼刚刚落网，也是我在家里的最后一天，两人也是这样，我坐在沙发上，妈妈坐在我的旁边，手握着我的鸡巴撸动……

妈妈和我两人都没有说话，此时的客厅，只有电视节目里的主持人和嘉宾还在不知疲倦地滔滔不绝。

我的手顺着妈妈的丝袜大腿尽情抚摸着，我的手推着妈妈白色睡裙的裙摆慢慢往上，随着我的动作，本来还搭在妈妈膝盖上的裙子已经被弄到大腿根部，妈妈的两条被超薄肉丝包裹的大白腿已经整个露了出来。

对于我手上的这些小动作妈妈并不是很在意，在妈妈小手的动作下，混合着龟头里渗出的液体，我鸡巴跟包皮的摩擦渐渐发出了噗嗤噗嗤的声音。

妈妈又一次侧脸看着我，我还是保持着背靠沙发，闭目养神，一副享受的姿态。

妈妈笑着开口：“喂。”

我睁眼：“怎么了妈妈？”

“今天下午的训练如何？”

一听妈妈这么问，我脸上顿时露出了艰难的表情：“唉，别提了妈妈，简直累死我了。”

“呵呵，怎么了嘛？”妈妈笑了起来，“张教官可是我专门从省武警总队请来专门给你训练的，还不满意？”

“什么啊妈妈，我一开始还以为你是给我训练呢，我现在发现我是上了你的贼船了……”

“呵呵……”妈妈笑了起来，“这才第一天，后面还有你难受的。”

我不再回答妈妈的话，我现在正专注在另一件事情上。

趁着刚才妈妈和我聊天的时候，我放在妈妈丝袜腿上的手开始逐渐向着妈妈的大腿根部挺进，而这个时候，我的手已经来到了妈妈大腿的最深处，我的指尖已经触碰到了妈妈大腿根的那一抹柔软。

指尖感受着覆盖在妈妈小穴外的那一层丝袜，我的手指在那一块轻轻滑动，我逐渐找准了方向，顺着妈妈小穴口的位置，指尖隔着丝袜和内裤，轻轻往里面一挑……

“嗯——”

妈妈的注意力都集中在握着我鸡巴撸动的小手上，猝不及防之间，妈妈从鼻腔里发出了一声悠长婉转的呻吟。

我顿时看着妈妈笑起来。

妈妈的小脸微红，佯装嗔怒的样子瞪着我，说：“把手拿开。”

我裂开了嘴，笑着道：“怎么了啊妈妈？”

妈妈把手一丢，随即站起身：“那你自己解决吧。”

眼看着妈妈要走，我连忙伸手拉住妈妈的手臂，脸上带着哀求：“别，妈妈，我错了。”

我拉着妈妈又在沙发上坐下，然后又把妈妈的手按在自己的鸡巴上，最后轻声说道：“妈妈继续吧，我不乱来了。”

妈妈无奈地看了我一眼，小手轻握住我的鸡巴，最后又把头偏过去盯着电视，然后继续慢慢撸动起来。

妈妈给我撸动了一会儿，我的手再一次试探性地放在了妈妈的丝袜大腿上，见妈妈没有拒绝，我这才继续轻柔地抚摸起来，只是这一次我的手不敢再继续伸进妈妈的裙底，挑逗妈妈的小穴了。

我靠在沙发上，两腿叉开，一边享受着妈妈带给我的服务，一边在心里理性分析起来。

明明都已经跟妈妈达成了在家里保持情侣关系的协议，怎么刚才自己只是轻轻一试探，妈妈却还是拒绝了呢？

妈妈还一时接受不了吧。没事，来日方长，毕竟自己还要训练这么久，以后有的是机会。

这么想着，我嘴角慢慢向上勾起，心情又渐渐好了起来，我看向妈妈，妈妈那张盯着电视的侧脸还是依旧那么美艳动人。

我逐渐加重了在妈妈肉丝大腿上抚摸的力度，尽情感受着那股丝滑。

随着妈妈的小手撸动得越来越快，我也感觉到下体传来的刺激越来越强烈，我靠在沙发上，脸上的表情有些享受又有些狰狞：“妈妈……哦……快一点……我快射了……”

妈妈侧目一看，我的脸逐渐变得通红，于是妈妈加快了手上撸动的速度。

而另一边，在这高潮即将到来的前夕，我紧贴在妈妈丝袜大腿上的手又一次向着她的裙底伸了进去，很快便冲到了妈妈双腿之间的小穴口。

这一次妈妈感觉到了我的动作，她条件反射般地夹紧了腿，同时瞪着我，说：“我你干嘛，把手拿出去！”

而我的手却还是放在妈妈的裙底，同时嘴里催促道：“妈妈，快点……马上就要射了……”

妈妈无奈，心想大概我射了就不会再这样了吧……于是妈妈只好一边夹紧双腿，一边用手继续给我快速撸动着。

然而说要射了，我那根粗壮的鸡巴却还是一直坚挺着，在妈妈小手的撸动下，我那紫红色的龟头却始终没有喷薄出粘稠的液体来。

而另一边，我伸进妈妈裙底的手，却又一次开始了对妈妈小穴的挑逗。

我的手被妈妈的双腿紧紧夹住，我的指尖划过妈妈小穴外裹着的超薄丝袜和内裤，找准了小穴口的位置，于是我的指尖便隔着丝袜和内裤向妈妈的小穴捅了进去。

而妈妈早已经感觉到了下体传来的刺激，但妈妈只一心想让我赶快射出来，所以妈妈并没有开口打断我的动作，反而是加快了手上撸动的速度，同时紧紧夹住自己的双腿。

我的指尖隔着丝袜和内裤还是不断地向妈妈的小穴里捅进，超薄的丝袜和柔软的内裤弹性十分不错，我能感觉到丝袜和内裤已经被自己的指尖顶进妈妈的小穴里面了。

我就这样，手指挑动丝袜和内裤，在妈妈的小穴口一进一出，肆意挑逗着妈妈那柔软粉嫩的蜜穴。

被我高明的手指这么一弄，妈妈感觉自己的下体也渐渐开始有了反应。

妈妈咬着牙轻哼一声，艰难开口问了我一句：“嗯……还没好吗？”

“快了，快了妈妈……”

我说话的语气俨然已经是一副快要爽到不行的样子，但我手上的动作却还是一直那么坚定，依旧在妈妈的裙底，利用手指，隔着丝袜和内裤不断捣弄着妈妈的小穴。

我感觉只妈妈再给自己一点点时间，自己保准能让妈妈的小穴失守。

然而就在这个时候，我首先坚持不住了。

我只感觉自己下体一热，一股滚烫的热流便开始从龟头喷射而出，势不可挡。

“哦……”

射精的快感让我立刻停下了手上的动作，仰头靠在沙发上尽情享受。

接连十几秒钟的喷射，一大摊滚烫白浊的精液沾满了妈妈的小手，同时也有不少粘在了我的腿上。

妈妈见终于大功告成，便抽了几张纸扔给我：“自己擦，我去洗手。”

妈妈举着自己那满是白花花精液的手，往自己的房间而去，留我一人靠在沙发上。

站在洗漱台前，打开水龙头，妈妈抬头一看，镜子里自己的一张脸已经变得满是红润。

其实大腿也是妈妈身上的敏感带之一，尤其是大腿内侧到小穴的位置。刚才握着我鸡巴给我撸的时候，妈妈的大腿也一直被我的手抚摸着。

被我长时间的抚摸，妈妈当时就觉得自己的身体慢慢得燥热起来，双眼也开始变得迷离。

只是妈妈那时候强行转移自己的注意力，双眼紧盯着电视屏幕，这才没有让自己的变化被我发现。

但当我的手指渐渐触碰到妈妈的小穴，就像是厚重的乌云即将降下雨来，妈妈感觉自己的身体也快要到达极限，保持不了镇定自若了，所以当时妈妈才猛地站起身，作势离去。

而那之后，在我的哀求下，妈妈继续用手给我解决，我也又一次把手伸进了妈妈的小穴里面。

那时候的两人就像是在进行着一场耐力赛，谁都不肯认输；两人都一边强压着内心的欲火，一边用自己的手挑逗着对方。

还好，最后是我先射了出来，但妈妈也知道，但凡我再坚持个一分钟，最后败下阵来的是谁，就不一定了……

把手上白花花的精液冲洗干净之后，妈妈脸上的红润还久久没有消散，她感觉自己的身体确实有一些反应了，便轻轻撩起裙子往下一看……

果然，小穴早已经湿润，流出的晶莹液体已经把内裤和丝袜都打湿了一大片。

妈妈摇了摇头，把身上的衣物脱得一干二净，来到淋浴花洒前，默默打开了热水……

洗澡的时候，刚才内心的燥热消退，妈妈渐渐感觉到了一丝危险的气息。

现在家里就自己跟我两人，我才住进来两天，就让自己变得如此失态，若是一直这样长时间下去，搞不好掌握主动权的就是我了……

嗯，是要找机会敲打我一下了，不能什么都依着我来——妈妈这样想着。

而另一边，我在外面收拾了一阵，又洗漱完毕，便径直进了妈妈房间，在床上躺下了。

等妈妈洗完了澡，吹干了头发从里面走出来，我便像个没事人一样躺在床上跟妈妈打招呼：“妈妈，洗完啦？”

妈妈不回答，默默关灯上床，在我的身边躺下了。

妈妈躺下之后，依然侧身背对着我，然而没过多久，她就感觉到一只温热的手掌贴在了自己的屁股上。

我再一次向妈妈发出了试探，我的手贴上妈妈那紧致的美臀，妈妈身上冰丝内裤的手感极其别致，配合着妈妈那极具弧度而又富有弹性的屁股，这样的抚摸让我心里直呼过瘾。

黑夜中，我这样大胆的抚摸，带给妈妈的又是另一种感觉。

刚才还想着要找机会敲打一下我，但现在的妈妈却什么也说不出来。

被我的手掌一贴上，妈妈身体里刚消退下去的萌动，又渐渐升腾了起来。

妈妈侧躺在床上，双眼紧闭，身体紧绷，在这黑夜之中，任由我的手在自己的屁股上抚摸挑逗。

妈妈的身体里仿佛有两个声音在说话。

一个说着，只要自己假装睡着，不理我，我自然而然就觉得没意思，就会停手；另一个声音却直面妈妈内心的欲望，呼唤着我更进一步……

妈妈也不知道这一晚自己是怎么睡着的，第二天早早起来进到厕所，妈妈发现自己的内裤又是湿了一大片。

趁着我还在熟睡的时候，妈妈就早早收拾好，出门了。

一整天，妈妈在工作的时候都无法集中注意力，她感觉自己渐渐地无法掌控住我了，自己内心依旧坚定，但身体的反应却不是自己能够主观控制的。

而此时的我还依然蒙在鼓里，对于妈妈和我所发生的事情，我仍然一无所知。

下午放学，蒙在鼓里的我还在和妈妈赌气，铃声一响我就径直回了我的出租屋，而张教官派人来学校把我接走了。

第二天的训练强度远比第一天要大得多，训练完之后，天色已经暗下来，我迈着沉重的步伐到了我家门口，开始敲门。

一打开门，看着我一脸的疲态，妈妈正要开口说些什么，还没等妈妈说出口，我就径直走到沙发那边，“砰”地一声躺了下去，同时嘴里说道：“累死我了，妈妈，今天……”

看到我这个样子，妈妈变得轻松了许多，只要我天天坚持训练，长此以往我也没精力再动什么歪脑筋了吧。

于是妈妈主动接了杯水走过去放在我面前的茶几上：“这才第二天，又受不了了？来，先喝点水。”

妈妈放杯子的时候，随着妈妈弯腰的动作，我看到从妈妈衣服领口呼之欲出的一对大奶，我顿时来了精神，伸出双臂拉住妈妈，然后用力一扯，妈妈整个人一下子就被我扯着躺在了我的身上。

“你……你干什么！”

妈妈没想到我现在还有精力对自己动手动脚，连忙一边呵斥我，一边挣扎着起身。

然而我却死死地将妈妈抱住，让妈妈的一对大奶子狠狠地贴在自己的胸口上。

“陈……妈妈……让我来一次吧，看在儿子训练这么累的份上……奖励儿子一次。”

我现在干脆不用什么计谋了，也不挑逗了，直接抱着妈妈就准备翻身把妈妈压在身下的沙发上。

而妈妈则立刻变得愤怒起来，明明是让我来协助自己办事，怎么搞得自己像是任由我摆布一样？

妈妈挣扎着在沙发上撑起身体，愤怒地瞪着我，接着狠狠地甩了我一巴掌：“儿子，你够了！”

这一巴掌甩在我的脸上，仿佛使出了妈妈身上最大的力气，我脸上的表情有点懵，呆愣在沙发上，看着妈妈，双眼无神。

妈妈则站起了身，整理着自己凌乱的头发和衣服，脸也因为愤怒而变得通红。

一阵沉默之后，我缓过劲来，我把姿势从躺着换成了坐着，然后抬头看着妈妈，说：“妈妈，什么意思啊，不是说好在家里要保持情侣关系吗？”

“也……也不能这样乱来，像个什么样子。”妈妈说。

有了这两天的经历，妈妈不希望跟我进展得太快，而让自己在这场合作里变得越来越被动。

要找回自己的主动权，那就必须要给我一个下马威，敲打敲打我才行。找回主动权，现在就是最好的机会。

妈妈满以为自己刚才的一番动作已经表达得很明确，差不多把我震慑住了，能够让我稍微收敛收敛。

然而回过神来的我却是大大咧咧地靠在沙发上，抬头盯着还微红着脸站在那里整理头发的妈妈，一字一句地说：“妈妈，你这样就没意思了。”

“什么？”

妈妈没有想到我会用这样的语气跟自己说话。

我接着坦然道：“你让我来，我也来了；让我去训练，我也去训练了；我的要求你也答应了。怎么这时候就这样了呢？不给点甜头，怎么让我给你办事啊？又要马儿跑，又不给马儿吃草……”

听着我理直气壮说出这满嘴的歪理，妈妈感觉我确实是有些变化，不再像以前那样，自己说什么是什么了。

而正好，妈妈的性格一直以来就是吃软不吃硬，再加上升任副局长之后，更是很久没有人抵触过自己了。

听了我这样的话，妈妈收起了脸上愤怒的表情，语气反而变平静了：“你要是不愿意可以走，真当我没有更好的人选吗？”

我一改以前对妈妈那舔狗似的态度，很爽快地点头：“行啊妈妈，那我走就是了。”

说完，我站起身就去往门口，接着便只听到大门一开一关的声音，再然后，家里就变得出奇地安静——我真的离开了。

妈妈看了看门口，愣了几秒钟，接着，厨房里便响起了抽油烟机的警报声——厨房里还烧着菜呢。

妈妈连忙钻进了厨房处理锅里快要溢出来的汤汁，同时心里既愤怒又委屈，本想着我训练辛苦，给我炖了鸡汤，没想到我竟做出了这样的事，说我两句，我夺门而走……

妈妈现在只觉得后悔，自己不该把这么重要的事情托付在我身上，毕竟我只是一个还在读高中的小孩子罢了。

妈妈盛出了满锅的鸡汤，自己坐下来一个人吃着。

妈妈一边吃，一边在心里默默物色起代替我的人选。

然而想了一圈，妈妈也没想出个所以然，接着便开始思考，是不是让思雅他们修改一下方案比较好……

这一晚，妈妈一个人侧身躺在床上，闭上眼睛，却久久没有睡着。

她总感觉身后似乎有一只手即将贴上自己的身体了，但妈妈猛地一转身，却只看到背后空荡荡一片，毕竟我已经不在这里了。

局里为了这个案子忙前忙后的人还都不知道妈妈和我的关系，更不知道我已经离开了。

第二天一早，妈妈到了局里，便接到通知——局长邓康平对这个案子很重视，今天要来旁听有关这个案子的例行会议。

对，今天有例行会议，妈妈差点把这个事情忘了。

会议室里，一张宽大的长方形会议桌旁，已经坐满了人，他们都是调查黑老鬼这个案子的相关人员。

会议桌的宽边坐着身穿白色制服的局长邓康平，在他的两侧，则坐着以妈妈为首的专案组成员。

妈妈身穿一袭挺拔的蓝色制服，警帽放在桌上，面前摆着一杯茶水，一个笔记本。

邓康平扫了扫在座的每一个人的脸，然后笑着说：“我也是刚好有空，过来旁听一下。怎么样，进展如何了？”

桌上的所有人都不说话，妈妈一直低着头仿佛有心事，直到她抬起头，看到所有人都看着自己，这才回过神来，说：“汇报一下吧，各方准备得都怎么样了？”

“哦，我先来吧。”首先开口的是一个30岁左右的男警官，我满脸的胡渣可能有一周没有刮过了，但眼神却是相当凌厉，“我这边已经安排了几个弟兄进天子酒店了，目前那周边的环境和里面的路线基本清晰，只是还没接触到万高远，到时候陈局这边的卧底准备好，应该就可以里应外合了。”

“嗯，可以可以。”局长邓康平首先评价道。

“审问方面……”另一个脸庞白净的男警官说，“其我几个学生是问不出什么了，我们也接触不到更多的东西。黑老鬼那边，能问的都问了，应该是没有什么新的情报了……”

接着说话的是魏思雅：“我们请了兄弟省份的技术专家，经过几天的合成对比，已经完美合成出了黑老鬼的声音，我想，到时候和万高远的通话应该不会有问题，可以很轻松地把我们的卧底安排进去。”

一整场会议下来，专案组的各方成员都汇报了自己这边的进展，局长邓康平也相当满意，只是妈妈却几乎没有什么发言。

散会之后，妈妈回到自己的办公室，想到这些事情，妈妈就感到一阵焦头烂额。

怎么办，所有同事都在为这件事尽心尽力，而自己这边却掉了链子……如果这时候把我退出的消息告诉我们，那岂不是大家这一阵的忙活都白费了？

自己一个当领导的，以后还怎么树立自己的威信？

一天下来，妈妈依然没有想到该怎么处理，看着专案组的成员为这个事情忙前忙后，妈妈越来越难以开口向我们道明真相……

时间又过去了一天，对于妈妈来说，我就像是人间蒸发一样，再也没有在妈妈面前出现过。

而这天下午，妈妈快要下班的时候，接到了张教官的电话。

“喂，老张，什么事？”

“陈局，那个小宇怎么两天没有来训练了，是你那边出了什么事吗？”

听到张教官的话，妈妈心里一紧，不知道该怎么跟我解释，妈妈想了想，于是决定先敷衍过去：“老张，我临时调去做别的事去了，等我回来，我再联系你好吧？”

挂断了电话，妈妈内心更加焦虑了，看着眼前这么大一帮人都在为这件事情奔忙……

妈妈拿出手机，找到了通讯录上我的号码。

妈妈把手指停在拨号键按钮上，想了想，又把手指对准了短信按钮，接着按了下去。

随后妈妈编辑了一条短信发送给我：“你回来吧。”

短信一发出，妈妈如释重负地把手机丢在桌子上，接着用双手对着自己的眼睛和太阳穴揉捏。

很快，短信铃声响起。

妈妈打开看到了我的回信：“怎么，妈妈想通了，又需要我了？”

即使只是看到这几个文字，妈妈也能想象得出我那一幅嬉皮笑脸的语气，但到了这种时候，妈妈很清楚自己需要我。

于是妈妈回复道：“你晚上来家里面说吧。”

我回信道：“妈妈，我来可以，那我们之前的说法还算不算数？”

看到我的回信，妈妈就知道让我回来没这么容易，但妈妈也只好回了一个字：“算。”

“你这么说可不行，我不信，除非让我看到妈妈你的诚意。”

“什么意思？”

妈妈的这条消息回过去后，我那边安静了几分钟，妈妈知道自己恐怕又要做出一些牺牲了。

我的消息再次回复过来，妈妈打开一看，果然如自己所想。

“妈妈，你知道的，我很好说话的。我希望待会儿我过来的时候，你能穿着全套制服在门口迎接我，然后用你的小嘴给我口交。让我看到你的诚意，到时候我保证唯你马首是瞻，你说什么就是什么，怎么样？”

看着屏幕上我发送过来的文字，妈妈的小脸顿时通红，果然，我的脑袋依旧是那么简单……

想到儿子让自己做出的牺牲，妈妈又羞又气，脸上一阵红一阵白，但紧接着妈妈似乎又笑了起来——儿子始终馋自己的身体，先把儿子安定下来，到时候主动权还不是掌握在自己手上？

这么想着，妈妈顿时感觉轻松了不少，于是她紧接着起身，准备回家去了。

晚上，几天不见的我又一次出现在我家小区。

走进小区，我轻车熟路地进了单元门，进电梯，到了我家门口，然后抬手开始敲门。

“咚咚——咚——”

放下手，我在门口站了一会儿。我已经清楚地听到了从这扇门里面传出来的一阵窸窸窣窣的声音，还有高跟鞋的哒哒声。

然后，门开了。

我迈步走进去，转身把门关上。再次转过身时，我看到了身穿一袭制服，笔挺站在我面前的妈妈。

妈妈的一袭长发扎起来盘在脑后，她的脸上化了一些妆，唇上有一抹鲜艳的红色。

妈妈身上是一件蓝色的警服，还戴着蓝色的领带，下面一条深蓝色的警服套裙包裹着妈妈圆润的臀部和半截大腿，腿上依旧是超薄的肉色丝袜，丝袜把妈妈的那一双本就完美无瑕的长腿衬托得更加优雅性感。

顺着妈妈的腿往下看，一双跟妈妈身上的制服相搭配的黑色高跟鞋套在妈妈的小脚上。

我抬起头来跟妈妈的眼睛对视。

妈妈的脸上没有什么表情，一副平静如水的样子。

我从上往下扫视妈妈的一身穿着打扮，我笑着点点头，似乎在肯定妈妈展现出来的“诚意”。

既然妈妈此时身穿制服站在了我面前，那么她也很清楚接下来要做的事。

妈妈没有说话，我跟妈妈对视一阵，随后嘴角一扬，微笑起来。再然后，我便双手去解自己的裤腰带。

几秒钟后，我的裤子从身上滑落，露出了里面的一条白色平角内裤，平角内裤后面那一团巨大尺寸，也已经快要冲着妈妈耀武扬威起来。

我大大咧咧地站在那里，抬头看向妈妈，两人眼神交汇，我冲妈妈扬了扬下巴。

妈妈也知道自己接下去应该做些什么，她没有说话，慢慢屈膝，在我面前蹲了下来。

我的动作从抬头变成了低头，刚才还挺直了身子站在自己面前妈妈，现在已经顺从地蹲在了自己的胯下。

我的目光刚好和妈妈对视上，妈妈脸上的表情依旧是那么平淡从容，低头看着眼前身穿一袭制服的女警官，虽然她还什么都没做，但我的下体已经开始有了抬头之势。

我站在那里，挺着小腹，鸡巴向前耸了耸，说：“来吧妈妈，让我看看你的诚意。”

妈妈什么也没说，双手向前伸出，一手扶着我的大腿，另一只手便隔着内裤对着我的鸡巴抓了两下。

“哦……舒服。”我忍不住呻吟了一句。

只见在妈妈小手的搓揉下，我的那根鸡巴已经在内裤的遮盖下慢慢膨胀起来。

接着妈妈双手慢慢扯下我的内裤，于是那根已经膨胀起来的鸡巴便像是被解开了封印一般，还在空中弹跳了两下，随后，龟头便对准了妈妈的一张熟媚脸庞。

我把手按在妈妈的头上，对着妈妈的头揉了揉，同时轻声道：“妈妈，开始吧。”

妈妈一只手扶着我的腿，另一只手慢慢贴上我的鸡巴，五根纤细的手指轻轻一握，将我胯下的那根庞然之物攥在了手里。

妈妈并不急着按照约定给我口交，她握着我的鸡巴撸动两下之后，便探头看着我，问：“给你弄完之后，你就乖乖回来给我训练，知道吗？”

妈妈当领导已经当习惯了，即使是已经蹲在我面前攥住了我的鸡巴，妈妈还是以一副命令的语气对我说话。

我笑了一下，说：“妈妈你先给我舔，舔舒服了再说。”

我这话一说出口，便让妈妈心里又有些没底了，我不会还想着别的什么招吧？不过此时此刻，妈妈也没有其我办法，也只好先这样了。

于是妈妈不再说话，手握着我的鸡巴又撸动了两下之后，妈妈的身子便往前一倾，张开了涂着鲜艳口红的樱桃小嘴，握住我的鸡巴就送进了嘴中。

“哦……舒服啊……”

我又忍不住感叹，同时还用手按住了妈妈的后脑勺，想让妈妈含得更深一点。

不过很快，我脸上的表情就变了天，刚才还是一副极其享受的样子，转瞬之间，我的面目就变得狰狞起来。

“哦……啊……妈妈……等等！”

随着妈妈的头拙劣地前后摆动，我感到妈妈的牙齿不断刮擦着自己的阴茎，尤其是冠状体下面的回沟被妈妈的牙齿划过的时候，我只感到鸡巴传来一股强烈的阵痛。

我手忙脚乱地推开妈妈的头，继而求饶般地说道：“妈妈……你、你轻一点啊，别用牙齿咬。”

妈妈白了我一眼，说：“你又不早说，那你说怎么弄嘛？”

我脸上的表情舒展开来，说：“用嘴唇含着，用舌头舔就好，千万，千万别用牙齿了！”

妈妈点头：“知道了知道了，我试试吧。”

接着，我又伸手按着妈妈的后脑勺，龟头突开妈妈的两瓣鲜红的嘴唇，把自己的鸡巴又一次送进了妈妈的口中。

这一次，妈妈小心翼翼地含着我的鸡巴，轻轻地吞吐，十分小心地不让自己的牙齿碰到我的鸡巴。

于是我也很快舒展眉头，慢慢靠在了身后的门上，低头看着蹲在自己面前，身穿一袭警察制服的妈妈，脸上满是享受的表情。

随着妈妈轻柔舒缓的动作，我膨胀起来的鸡巴已经把妈妈的嘴巴给填满了，而妈妈也渐渐掌握了口交的技巧。

接着我便轻声道：“妈妈，可以再快点了。”

妈妈立刻会意，两只手扶着我的大腿，蹲在我面前，含着我的鸡巴，加快了口中吞吐的速度。

“呜……呜……滋滋……”

随着妈妈口交技巧的逐渐娴熟，一张鲜红嘴唇吮吸鸡巴的声音也在屋子里响了起来。

我接着指挥道：“妈妈，用你的舌尖舔一舔我的妈眼。”

听到我的指挥，妈妈含着鸡巴瞪了我一眼，仿佛在抱怨我怎么这么多事，不过为了之后的合作，妈妈还是乖乖地用自己的小香舌围着我的龟头开始打转，接着找到了龟头上马眼的位置，便时不时的用舌尖对准那里轻轻一点。

“哦……哦……爽……”

在我的指挥下，妈妈的口交技术突飞猛进，很快就把我服务得飘飘欲仙。

再之后，妈妈的头动得越来越快，小嘴和舌头也越来越灵活，我感到自己就快要缴械投降了，连忙说：“陈、妈妈……我快射了！”

妈妈一听，连忙吐出了我的鸡巴，准备伸手摸一摸纸巾，然而她还是慢了一步。

就在妈妈把我的鸡巴从嘴里吐出的那一瞬间，一股浓精伴随着一阵极强的爆发力，猛地从我的龟头里喷射了出来。

接着便是一阵突突突，妈妈来不及躲闪，精液射在了妈妈的唇上，射在了妈妈的鼻头，射在了妈妈的脸庞。

这还不够，妈妈刚一摸到手边的纸巾，接连喷射的精液又射向了妈妈的眼睛，粘住了妈妈的睫毛，还有的，黏在了妈妈的发丝上……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（6）挑逗
────────────────────────────────────────

【接续原文第一卷第六章】

“好了，你可以走了吧？”

妈妈在协议上签好名字之后，便把那张纸又推给了我。

我则是不慌不忙地拿起了那张纸，还“刷刷”地抖了两下，纸张在抖动下发出清脆的响声，我仔细端详着纸上妈妈的签名，最后才如获至珍似的把纸张叠好，收进了衣服的口袋里。

“那行，妈妈，我就不打扰了，我得回去好好思考一下，下周该提什么要求了，嘿嘿。”

我笑嘻嘻地拍了拍自己的衣服口袋，确认那纸协议已经完好装进了口袋里，接着向妈妈笑了笑，便准备要离开。“那走吧，回家吧。”

我和妈妈一同下了教学楼，坐上了车。

回家的路上，坐在副驾驶上，我转头看了一眼认真开车的妈妈，周末的这两天，妈妈还是一如既往地忙着调查案子，早上出门去了局里，晚上很晚才回来，似乎和我签协议的事件对妈妈来说并没有什么影响。

我这时候已经坐在了妈妈的办公桌前，我靠在椅背上，妈妈办公桌上的东西我这里动动，那里瞧瞧，最后实在是百无聊赖，便拿出手机开始玩起来了。

过了一会儿，办公室的门被推开，妈妈进来了。

“你坐在我办公室干嘛？”

妈妈一进来便没有给我好脸色，语气十分严肃。

我抬起脸望着妈妈，嘴角嘿嘿直笑，我站起身：“妈妈你终于来啦，会开完了？”

“你给我起开。”

妈妈走到办公桌前，把随身带着的笔跟记事本往办公桌上一丢。

妈妈今天的穿着十分休闲，也许是从一线调到学校来暗中调查这样的机会难得，妈妈也终于能够穿一穿平时衣柜里那些很少有机会穿的衣服了。

妈妈一头秀发披在肩上，一件雪白的衬衫搭配外面一件灰色的针织毛衫外套，看上去十分地慵懒休闲。

下面是一条浅蓝色的修身牛仔裤，妈妈的一双笔直长腿被这条牛仔裤给衬托得淋漓尽致。

牛仔裤下，妈妈的脚上踩着一双白色的高跟鞋，高跟鞋里，妈妈并没有穿袜子，于是那性感的脚背就这样裸露在外。

我也不墨迹，乖乖站起来，给妈妈让出了位置，还殷勤地指了指抱过来的一摞英语作业：“妈妈，我还帮你把作业抱过来了。”

妈妈在办公椅坐下，看也不看我，没好气地道：“我还得感谢你是吧？”

我摇摇头：“感谢倒不必了，妈妈，你懂的……”

听到我这样的语气，妈妈自然明白我是什么意思。她终于转头看了一眼站在一边的我，说了一句：“有屁快放，什么要求？”

我一点头，说：“那行，妈妈也是爽快人，我的要求跟上周一样，让我再摸一回，这周就算这么过去了。”

妈妈一听，从眼神里射出一道寒光，仿佛一把把利剑。

然而我却并没有被妈妈这样的反应吓到，反而大大咧咧地说：“妈妈，什么意思？不同意？不会吧，刚签了协议就要反悔？这可不像一个人民教师的作风啊，答应的事就要办到……”

我厚着脸皮，像唐僧念经一样在妈妈的耳边直嘀咕，妈妈实在被我吵得烦了，这才说了一句：“我有说不同意吗？”

“哦，那就好。”我这才停止了唧唧歪歪。

妈妈在办公椅上坐直，抽出红笔，从旁边一摞英语作业上面拿过一本，便开始批改起来，似乎当旁边的我并不存在。

我在一旁继续说起来：“妈妈，你改你的作业，我摸我的，反正你也要加班，我也不耽误你时间，嘿嘿。”

我说完，便站在一旁看着妈妈，等待妈妈的反应。不过妈妈并没有理我，只专心地捏着红笔在作业上勾勾画画。

见这样的情况，我便也不说什么了，我就站在妈妈坐着的椅子背后，两只手开始伸向了妈妈的肩膀。

我的两只手搭在妈妈的双肩上，隔着外套，对着妈妈的小香肩轻轻地揉捏起来。

妈妈并没有表现出什么，只当站在背后的我根本不存在，仍然是手执红笔，批改着一本一本的作业。

见妈妈似乎没什么反应，我倒也并不着急，反正妈妈还有很多作业要改，时间还有很多。

于是我的双手便沿着妈妈的肩膀慢慢向下滑，滑到了妈妈的腋下，接着两手向前一抓，便隔着妈妈身上的毛衫外套以及衬衫，抓住了妈妈的两颗奶子。

“啊。”

妈妈不禁叫了一声。

本来妈妈一直都把注意力放在一本本英语作业上，对于一开始我在她肩上轻柔舒缓的抚摸，妈妈还没太在意，权当有人给免费按摩了。

然而我双手对妈妈奶子的奇袭，却让妈妈一时猝不及防，嘴里便发出了那声好听的呻吟。

我听了妈妈这声音，嘴角微微扬起一个弧度，笑着道：“哦？妈妈今天这么敏感了？”

妈妈并没有回答，继续头也不抬地专心致志批改作业。

见妈妈没有回应，我也不再问，两手隔在衣服外面，贴在妈妈的奶子上继续揉捏起来。

妈妈的奶子本来就圆润而又挺拔，尺寸也不小，再加上又隔着两层衣服和胸罩，我两只手左右开弓，却也并不能完全将妈妈的两颗奶子给覆盖住。

站在妈妈身后，我隔着衣服揉捏了一会儿妈妈的奶子，也觉得食之无味，这样的隔靴搔痒并没有让妈妈产生多大的反应，我自然也是不能满足。

于是我的手便绕到了妈妈的脖子前面，捏着妈妈的衣领，开始去解妈妈白衬衫衣领上的纽扣了。

“你干嘛？”

感受到我的动作，妈妈扭头看着我，冷冷地道。

“啊？”我一脸的疑惑，“我在解扣子啊。”

见妈妈皱起了眉头，我继续说：“妈妈，你不会以为我说的摸只是隔着衣服随便摸两下吧，这样我岂不是太亏啦？”

妈妈知道，对于眼前我这近乎无赖的行为，此时说什么也没用了，毕竟我手头不仅有那份“口交”的视频，而且两人还签下了所谓的“协议”。

妈妈在内心里默默叹了口气，继续动起了手上的红笔，把精力都投入到批改作业上，试图让这段时间能过得快一点。

妈妈的再一次妥协让我更加兴奋了，我细细地解开了妈妈衬衫上的两颗扣子，终于露出了妈妈那白嫩的胸口。

而顺着我的目光望去，看到妈妈胸前的那两团雪白，隔着监控画面的我，心里也不禁有了一团热浪在翻涌。

我的两只手没有停歇，立刻顺着妈妈大开口的衣领钻了进去，两手直接伸到了妈妈的胸罩里面，紧紧地捏住了妈妈的两团大奶子。

我看到妈妈的身体开始有反应了，只见我两手捏住妈妈奶子的那一瞬间，妈妈的身体便立刻跟着轻轻颤抖了一下，而接下来，妈妈眉头微微一皱，雪白的贝齿便轻轻地咬住了她那粉嫩的下嘴唇——看来我的手上动作，让妈妈再也不能心如止水了。

我的手跟妈妈的奶子之间再也没有衣物的阻挡，此时的我两只手便越发地放肆，我大肆搓揉妈妈的奶子，把妈妈那两团柔嫩的大奶捏在手上，不断用力，搓揉成各种形状。

而妈妈拿着红笔的手也越发地无法控制，但妈妈也仅仅是小小地失控了一会儿，过了不久，妈妈便再也没有了刚才的失态，又瞬间恢复到了之前的状态，继续批改起手上的英语作业了。

我站在妈妈的椅子后面，从衣领伸进去的双手不断搓揉着妈妈的奶子，我也一直在查看妈妈脸上的表情和身体的反应。

一开始，妈妈那微微颤抖的身体、轻咬红唇的动作让我看了很是受用，我也加大了双手揉捏的力度。

然而紧接着，妈妈的表情又恢复了原样，依然是刚才那样不咸不淡的态度，手执红笔继续批改着作业。

这下我心里可犯起了嘀咕，难道是这样的刺激不够？还是说因为上次已经摸过了，所以今天的妈妈对这样的抚摸产生了抗性？

妈妈批改着班里的英语作业，每批改完一本，妈妈便把改好的作业放在了另一边。

眼看着堆成一摞的作业变得越来越少，而批改完的作业变得越来越多，我知道，留给自己的时间不多了。

只见我猛地一下将双手从妈妈衣服里抽出，然后便在办公室里左右看着，迟迟没有下一步的行动。

感到我双手从自己奶子上抽离，妈妈也觉得疑惑，改作业的间隙，转头看了我一眼。

只见我在办公室里找来一把凳子，拿过凳子，坐在了妈妈旁边。

“妈妈，你别管我，你继续。”

见妈妈投来的目光，我大大咧咧地靠着妈妈而坐，双手搓了搓，似乎又有了新的想法。

妈妈轻蔑地瞟了我一眼，淡淡地道：“你最好快点，反正我作业改完就走。”

“是是是，妈妈，我懂。”

在妈妈旁边坐下之后，我也没有停歇，只见我的双手慢慢从下面向妈妈伸了过去。

看到这一幕，拿着手机的我也不禁把脖子向着屏幕凑了凑，瞪大了眼睛。

只见我的双手来到了妈妈的小腹，丝毫没有停歇，直接提起了妈妈白色衬衫的下摆，接着，一只手便立刻从妈妈牛仔裤的边沿伸了进去。

“啊……”专心批改作业的妈妈身体又是一颤，紧接着转头狠狠地盯着我，“我，你的手在往哪里摸？快拿出去！”

对于妈妈这样强烈的反应，我却丝毫没有紧张，我的手还是没动，看着妈妈，道：“怎么了？我说再让我摸一次，你也同意了，而且也没有限定范围，我不好好找找，怎么能找到妈妈你的G点呢？”

我一边说，伸进妈妈裤子里的手似乎还动了动，弄得妈妈一时扭动着腰肢，很难适应。

“你……”妈妈咬牙切齿地想要说些什么，但我说的话又确实没什么毛病，既然答应了，也没办法。

于是妈妈只好寄希望于剩下的作业，等把这些作业批改完，就再也不用忍耐了。

我似乎也察觉到了妈妈的心思，便说：“妈妈，你继续改你的作业吧，明天还要评讲呢。”

妈妈还是保持着一贯的坐姿，她努力调整着自己的心态，左手按着作业本，右手拿着红笔，好让自己不分心去在意我手上的动作。

而坐在妈妈身边的我则又开始了我的行动。

由于妈妈腰肢本来就纤细，再加上妈妈身上穿的这条修身牛仔裤又十分有弹性，腰上也并没有腰带，所以我的手很轻易地就伸进了妈妈那神秘的三角地带。

我的手努力地向里面探去，我右手按着自己的大腿，伸进妈妈裤子里的左手 努力地往里面探，终于，我似乎摸到了一团毛茸茸的东西，我看到我的脸上露出了欣喜的表情。

但紧接着，我欣喜的表情又沉了下来，只听到我小声的一嘀咕：“怎么摸了这么久，一点水都没有啊……”

我的语气里满是失望，但我这样的直白和露骨，也让妈妈对我的反感更上一层楼。

妈妈咬着牙，忍受着我对自己下体的抚摸，手上改作业的速度也加快了。

看着桌上堆成一摞的英语作业高度一点点的减少，我知道自己是摸不了多久了，于是我的手便按在妈妈的小穴外轻轻抚摸了一阵，一根手指找到了妈妈的小穴口，慢慢地探了进去。

“嗯……”妈妈嘴里发出一声呻吟，双腿也不由自主地夹紧了。

见妈妈又有了反应，我正觉得得意，然而很快，这一波的不适过去之后，妈妈又恢复了刚才平静的样子。

于是我便加快了手上捣弄的速度，我的手指在妈妈的小穴里扣弄着，虽然妈妈的身体也分泌了一些液体，然而表面上，妈妈却还是表现得非常淡定。

妈妈那温热的小穴包裹着我的手指，然而不论我怎么弄，妈妈似乎都没有什么特别的反应，这样我产生了一丝挫败感。

这时，妈妈说话了。

“好了，停下。”

我一抬头，看着妈妈，道：“怎么了妈妈？我还没摸够呢。”

“时间已经到了，我作业改完了，也要回家了，我儿子还在家等着我做饭呢。”

我这才注意到桌上刚才还满满一摞的英语作业，这时候已经全部被妈妈批改完毕，堆在另一边了。

“啊……这……”

“你说要摸，我也让你摸了，你还想怎样？”妈妈盯着我，冷冷地道，“还不把手拿出来？”

“唉，好吧。”我说着，便把手从妈妈的裤子里抽了出来，我看到我的一根手指已经沾上了妈妈小穴分泌出来的液体，变得晶莹剔透。

我的手指一抽出来，妈妈立刻站起身，整理了一下自己的胸罩，系上了衬衫的扣子，又理了理穿着的牛仔裤，接着便提起了包，头也不回地离开了办公室，只留下我一个人坐在那里用纸巾擦拭着手指。

“小宇？晚上想吃什么？”

我走出去迎接妈妈，妈妈正在换鞋。

“妈妈，我们出去吃火锅吧。”

这一周接下来的时间，我都没有再去骚扰妈妈，看来我还是很遵守规则的嘛。

而妈妈也像往常那样，在扮演教师的同时，也在背后默默地调查学校里有关涉毒学生的事情。

一周时间过去，星期一又来了，我又得打起精神了。

星期一下午放学，我进妈妈办公室的时候，妈妈并不在里面。

只是从桌上散落的作业和书本，以及还放在那里的妈妈的包来看，妈妈还没离开。

所以我就又一屁股坐在了妈妈办公桌前的椅子上，等着妈妈回来。

不一会儿，妈妈手上拿着一个本子进来了，看来妈妈是刚开完会。

看到我的第一眼，妈妈便没有给我好脸色，不过我也早就习惯了妈妈这样的反应，所以我的一张脸倒是笑得特别灿烂。

“妈妈，来，坐。”

我赶紧起身，还把椅子往外拉了拉，做出一副十分殷勤的样子。

然而妈妈却并没有坐下，弯腰把手上的笔记本塞进办公桌的抽屉里，提起包，便说：“我今天可没时间跟你在这儿耗，我要回去了。再说今天才周一，你这么急干嘛？”

面对妈妈冰冷的语气，我却不急，我靠近妈妈，手贴在妈妈的屁股上捏了捏：“没事妈妈，我也没说现在，明天，明天可以吧？”

“手拿开！”妈妈一把就把我的手打掉了，同时还说道，“明天也不行，我刚开完会，明天教育局的领导要来学校视察工作，我哪有时间啊，后天吧。”

然而我却摇摇头：“那不行，妈妈，今天你说没时间也就算了，就明天，你一天推一天，一周很快就过完了。你要这么说，我还说后天我也没时间呢。”

妈妈把自己的包挎在肩上，冷冷地盯着我。

我接着道：“再说了，教育局领导来视察，那也是校长啊、教导主任来接待，跟你一个普通老师有什么关系……”

我的一番话有理有据，把妈妈说得哑口无言，不过最主要的，还是我手上留有掌控妈妈的证据，所以我才能说得这么肆无忌惮。

妈妈没办法，只好心不甘情不愿地道：“行吧，我明天下午没课，你明天下午来找我吧。”

“那好。”我嘿嘿一笑，脸上那情不自禁的猥琐表情完全不加掩饰，“那就明天下午第二节计算机课，我来找你吧妈妈。”

一夜过去，星期二一早我醒来，脑子里第一个想到的就是今天下午我和妈妈的约定。

上周我又让妈妈给我摸，还用手指猥亵了妈妈的小穴。

下午第二节计算机课，老师好像开会去了，班里的同学们都自顾自地玩起了网页小游戏。

妈妈正坐在办公桌前，翘起二郎腿，似乎在想着什么。

虽然还没看到我的身影，但办公室的门虚掩着，看来妈妈已经做好等待我前来的准备了。

不一会儿，妈妈办公室的门被推开，一个熟悉的黑影进去了。

妈妈一抬头，和我对视，脸上面无表情。

“嘿嘿，妈妈，我来了。”我反身关上门，还没走近妈妈，便故作惊愕地道，“哇，妈妈今天穿得这么漂亮？”

妈妈看着我，沉默了几秒，接着才淡淡地道：“说吧，今天又是什么要求？”

我不慌不忙地拖了一把椅子，在妈妈旁边坐下，接着才说道：“这一次呢，还是跟之前一样，让我摸就是了。”

我说完，妈妈嘴角一撇，一副极其无语的样子。

我连忙继续道：“还没完，这次的要求有点不一样。这一次，妈妈你不能干别的事，我摸你的时候，你必须全程看着我，而且还要回答我的问题。”

“怎么又多加了几条？”妈妈问道。

“那当然了，要不然一直像之前那样，多没劲啊，妈妈你说呢？”

妈妈不想跟我再说下去，只好敷衍似地道：“行行行，知道了，随你便，不过这节课下课就结束，一会儿我还要去开会。”

“OK，妈妈爽快人。”我一拍手，道，“那我们就抓紧时间，开始吧。”

我伸手扶着妈妈座椅的把手转了一下，让妈妈面对着我，接着，我又移了移自己的椅子，让我跟妈妈面对面靠得更近。

两人面对面，妈妈盯着我，脸上还是一副面无表情冷冰冰的样子。

我笑着对妈妈道：“妈妈，直到下课，你都要按我说的做。那么，先把外套脱了吧。”

妈妈也不扭捏，她知道跟我说多了也没用。

便慢慢地脱下了身上的黑色西服外套，把外套随意搭在了旁边的桌子上，接着又在椅子上坐好，和我面对面。

我很满意妈妈这样服帖的动作，脱下外套的妈妈，里面穿着的白色衬衫便露出来了。

我向妈妈一点头，说：“把衬衫的扣子全部解开。”

虽不情愿，但妈妈还是慢慢地，一颗一颗地揭开了白衬衫的扣子。

只见衬衫里面，妈妈那白皙如玉的肌肤，平坦的小腹全部暴露了出来，最重要的，还是妈妈胸前的那一对庞然大物，那里正被一副淡蓝色的胸罩包裹着。

我嘴角向上一扬，脸上露出了玩味的表情，我伸手指一指妈妈的胸罩，道：“妈妈，这是什么啊？”

看着我指着自己胸脯的动作，妈妈一低头，接着抬头，极不情愿地小声道：“内衣。”

“内衣？不是奶罩吗？”我咧嘴笑道，“妈妈你的奶子这么大，穿着这个不勒得慌？”

“关你什么事？”

“行行行，那妈妈把奶罩也脱了吧，让我好好看看你的大奶子，虽然摸过几次，不过我还没认真看过呢。”

妈妈脸上的表情是毫不掩饰的反感，但她还是照了我的意思，伸手慢慢地把胸罩解开，脱下来了。

那一瞬间，妈妈胸前两团白嫩的大奶子便解开了束缚，近距离地展现在了我的眼前。

那两团明晃晃的嫩肉，看得我也不禁为之颤动，下体不知不觉可耻地硬了。

我二话不说，两手并用，两只黑乎乎的手掌瞬间就伸了出去，覆盖在了妈妈的两团大奶子上面。

“哦……真我妈爽。”我感叹道。

妈妈整个背部靠在椅子上，我突如其来的双手让妈妈特别不舒服，妈妈的脸上写满了反感，头也撇到了一边。

“看着我，妈妈。”我说。

妈妈只好把头偏了回来，跟我对视。

“妈妈，我在干什么啊？”

妈妈咬咬嘴唇，不肯说话。

“回答我，妈妈！”我一边说着，一边加大了手上的力度，两只手抓着妈妈的奶子就用力捏了一把。

“啊——”妈妈叫了一声。

“妈妈，说说，我在干什么？”

“你……你在摸我的胸。”

“胸？我在尽情玩弄你的大奶子才对。”我笑道，“妈妈，重新说，我在干什么？”

“你……你在玩……玩弄我的……奶……”

妈妈实在是说不出这样下流的话语，但紧接着，我便替妈妈说出来了。

“奶子！哈哈哈哈哈。”

我一边说着，一边兴奋地两手搓揉妈妈的奶子，我的目光盯着妈妈，眼睛里充满了玩味。

“哦？怎么变硬了，兴奋了？”

感觉到妈妈的粉嫩乳头渐渐凸起，我笑着问妈妈。

妈妈不答。

我搓揉了一会儿，便准备向着下面而去，于是我收回了双手，对妈妈道：“把裙子解开，也别跷二郎腿了，把你的嫩屄露出来。”

此时妈妈上半身除了还半耷拉在身上的白衬衫之外，已经一丝不挂了，但妈妈也清楚我不会在这里止步，便只好慢慢把手伸到小腹处，极不情愿地开始解裙子上的纽扣。

“这才对嘛，赶紧的妈妈，抓紧时间。”

妈妈慢慢地解开裙子的扣子，我等不及了，伸手就抓着妈妈的裙子往下扯，很快就露出了妈妈那被丝袜和内裤包裹的大腿根。

妈妈本想制止，但无奈我的动作实在太快，电光石火之间，我就扒下了妈妈的丝袜和内裤，全脱到妈妈的大腿上了。

“腿再岔开一点。”

我一拍妈妈的大腿，指挥道。

妈妈小心翼翼地岔开双腿，向我展示起了自己的小穴。

妈妈的小穴外细密的绒毛井井有条，两瓣阴唇也是粉粉嫩嫩的，看上去完全不像是一个三十多岁的少妇的小穴。

我丝毫没有怜香惜玉，一根食指对着妈妈的小穴就捅了进去。

“嗯……”妈妈轻叹一声。

“哦？妈妈，有感觉了？”我抬头看着妈妈。

“怎么可能？”妈妈语气平静，“是你动作太大了。”

“这就算大了？”我调侃道。

妈妈两瓣红唇紧闭，皱起眉头，低头看着我。

接着我又问道：“妈妈，我现在在摸你哪里？”

“我能不回答吗？”妈妈说。

“不能。快说！”

我的手指在妈妈的小穴里用力一扣，似乎是对妈妈这种回答的惩罚。

“你在摸我的……我的下面。”

听到妈妈的回答，我笑了：“下面，下面是哪里啊？”

“下面就是……阴道……”

“阴道？应该是小穴，是屄才对！我现在正在用手指玩弄给你妈妈你的小嫩屄啊。”

“……”

妈妈沉默着。

我的手指不断地在妈妈的小穴里蠕动，见妈妈不说话，我又抬头看着妈妈，问：“妈妈，你下面怎么水这么少啊，怎么才能让你多流点水呢？”

妈妈本想沉默，但她又怕我的手在她的小穴里乱弄，便只好说：“我不知道。”

我也没办法了，我知道这样已经是妈妈的极限了，再逼下去，妈妈要是跟我翻脸，那就得不偿失了。

于是我也不再多说，又向妈妈的小穴里探进去一根手指，两根手指在妈妈的小穴里扣弄着。

看着眼前的这幅画面，我的心在隐隐作痛，但另一方面，下体却也是不争气地一直坚硬如铁。

办公室里沉默着，我手上的动作倒是一直没停，两根手指在妈妈的小穴里不断捣弄，渐渐地，一开始还有些干的小穴，也开始变得湿润起来。

我一边扣弄，还一边观察着妈妈脸上的表情，一开始还淡定的妈妈，脸上也逐渐红润起来。

随着我动作的不断加快，妈妈双腿不自觉地开始夹紧，同时我也感受到妈妈的小穴似乎收缩了一下。

我不自觉地脸上露出了洋洋得意的表情，正当我准备加大力度，想凭着这一波让妈妈高潮的时候，下课铃声却突然打响了……

“铃铃铃……”

这声音在正在课堂的学生来说是无比地舒心，但对我来说，却显得有些聒噪了。

而妈妈也终于熬到了头，在铃声响起的瞬间，妈妈便一把将我推开，同时站起来，把内裤丝袜穿好，把裙子也提了起来。

我还愣愣地坐在那里，妈妈的动作倒是雷厉风行，不一会儿，妈妈就穿戴整齐了，又恢复了刚才的那一番打扮。

唯一能看出来的一点不一样，可能也就是妈妈脸上的那一抹嫣红了。

“唉，也就是时间不够，要不绝对让妈妈你高潮。”

我像是在自言自语，又像是在对妈妈说话一般。

似乎是这一周终于熬过，妈妈心情也突然好起来了一样，只见妈妈白了我一眼：“切，就你？你还嫩了点。”

“谁说的？你看，你刚才乳头都硬了，下面也流水了。”

“这不过是正常的生理反应而已。”妈妈从抽屉里拿出了记事本和笔，站起身对我道，“好了，快滚吧，我要开会了。”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（7）丝袜警花妈妈陈月玲（一）
────────────────────────────────────────

（接第二卷第十五章）

妈妈躺在床上，雪白丰盈的肉体任由我的手在上面来回抚摸玩弄，此时此刻，我黝黑瘦小的躯干跟妈妈充满成熟气息的白嫩娇躯形成了强烈对比，下体一直都处于强烈的兴奋状态。

“你还能有什么鬼点子？”

躺在床上的妈妈翻了个身，侧身面对我，她支起脑袋，吐气如兰地说出了这几个字。

妈妈的语气，好像对我所说的“新姿势”并无多大兴趣，只是随口一问，然而这一问，却又极具挑逗意味，像是要把人的魂儿给勾走。

听到我刚才所说的“新姿势”几个字，这一晚，两人虽然已经释放了无数激情，但此时此刻，妈妈和我却似乎都还没有一点困意，倒不如说，两人现在都还有些意犹未尽。

毕竟在这之前，妈妈和我已经有很长一段时间没有做过了，有了诗诗阿姨和妈妈的一番促膝长谈，妈妈解开了心扉，自然而然也就撤下了之前面对我的冰冷面具。

我看着面朝自己侧躺着的妈妈，我缓缓地咽了一口口水，此时的妈妈是怎样一副性感诱人的姿势啊——瀑布般的长发吊锤在枕上，散发出无限的温柔与妩媚；完美无瑕的精致脸庞，白嫩的肌肤之中又透着高潮过后的粉嫩，一双媚眼直勾勾地盯着我，眼神里有挑逗，又带着点不屑；上半身是雪白的娇躯，蕾丝胸罩早就在我的蹂躏下没法盖住妈妈的奶子，只能随意耷拉在上面，而妈妈胸前的两颗圆滚滚的乳球却依旧挺拔，上面两颗粉红色的小葡萄，也是格外的勾人；妈妈完美的身材展现在我眼前，纤细的柳腰自不必多说，雪白的肌肤、平坦的小腹同样一览无余；而到了下半身，包裹着妈妈整个下半身的黑色丝袜是最大的亮点，两人刚才做过之后，妈妈又把丝袜给扯了上来，内裤也同样包裹在丝袜里面，两条黑丝大长腿侧身贴在一起，散发出无尽的诱人气息。

我嘿嘿笑了笑，手不断地在妈妈的黑丝美臀和大腿上来回抚摸，看着妈妈笑道：“妈妈，我们站起来吧。”

然而妈妈的回答却是干脆利落：“我不要，我想睡了。”

说完，还似笑非笑地看着我，最后轻轻抿着嘴唇，眼神还是那么地诱人。

我盯着妈妈，也笑了笑，我看出来妈妈是故意挑逗我，于是我嬉笑着，猛地向妈妈一扑，手就捏上了妈妈的腰，然后我就听到妈妈大叫了一声：“啊——”

整个房间里，我扑在妈妈身上捏妈妈的腰，妈妈的身子在床上疯狂扭动，嘴里还叫着：“好痒啊……嗯嗯……别呀……”

我却是得势不饶人，一边弄着妈妈，一边道：“怎么样妈妈，起不起来？”

妈妈被我弄得没办法，扭动身子的同时，终于投降道：“好了好了，我起来，我起来还不行吗？别弄我啦……嗯……好痒啊……”

我这才松开了妈妈，然后笑嘻嘻地坐在床上看着她。

刚才我对妈妈腰肢的挑逗，弄得妈妈在床上挣扎了一番，我松开之后，妈妈这才稍微恢复了一点，她半趴在床上，脸上的几缕秀发都散乱了，有几缕都直接垂到了她的面庞前，但这样稍微散乱的秀发配上妈妈此刻半趴在床上看我的动作，却充斥着别有一番风味的魅惑。

再加上此时此刻，妈妈上半身一片雪白，除了黑色的蕾丝胸罩有些碍事地耷拉在奶子上，其我地方都是完全赤裸；而妈妈的下半身，又包裹着无限魅惑的黑丝。

这样的场面，任谁来了都顶不住啊。

妈妈瞪了我一眼，嘴里小声嘟囔道：“儿子翅膀硬了是吧？敢反抗老娘了。”

看得出来，妈妈并没有生气，此情此景，反倒像是两人在调情。

我也明白妈妈不会对自己怎样，我笑着道：“妈妈，站起来吧，我们站起来弄一次……”

“哼。”

妈妈轻哼一声，伸手撩了撩垂在自己面庞前的散乱秀发，然后从床上坐起，接着便是一阵粉拳朝我的胸口捶去。

“让你反抗，让你反抗我。”

“哎哟……哎哟哟……”

我嘿嘿笑着接下了妈妈的这通粉拳，妈妈下手自然不重，刻意控制了的，否则我现在哪还能嬉皮笑脸地坐在床上呢。

妈妈发泄完了，我便是在床上紧紧地把妈妈搂住，像是安抚一般，在妈妈耳边轻声道：“好了妈妈，我错了我错了，我们下床吧。”

妈妈白了我一眼，却是什么也没说，爬到床边，两条黑丝长腿慢慢伸到地上，踩上了毛茸茸的拖鞋。

而我也紧跟着下床，看到妈妈踩着拖鞋站起，我却急忙道：“等等，妈妈，能穿高跟鞋吗？”

妈妈站了起来，理了理自己的胸罩，让胸罩好好地覆盖在自己奶子上，然后双臂抱在胸前，居高临下地看着我。

妈妈身高本来就比我高出不少，在床上还不太明显，然而此刻两人站着，那差距一下就显现出来了。

我身材瘦小，而妈妈的身材则是纤细修长；我皮肤黝黑，妈妈的皮肤却是白如凝脂。

再加上这时候的妈妈只有腿上穿着黑丝，上半身可是除了胸罩完全裸露，她那白皙的肌肤跟我一对比，那更是白得有些耀眼。

妈妈开口道：“还要穿高跟鞋？”

我点了点头。

看到妈妈那有些戏谑的表情，我问道：“怎么了妈妈，不想穿？”

妈妈笑了起来，撩了撩自己的秀发，说：“我倒无所谓，就怕穿了高跟鞋，有些人都够不着。”

好家伙，妈妈这是一点不给我留情面啊，直接嘲笑起了我的身高。

不过在妈妈面前，我早就习惯了低声下气，被妈妈说两句有什么呢，毕竟在两人的关系之中，一直以来妈妈都是强势的一方。

我笑了笑：“我再矮，还不是拿下了妈妈你这样的高挑美人？”

妈妈不屑地道：“哼。”

我继续道：“怎么，妈妈你敢说不是？”

妈妈笑了：“好了好了，别贫了，不是要我穿高跟鞋吗？你去给我挑一双吧。”

妈妈今晚心情不错，长久以来，不论是工作还是其我方面的压力，都在今晚跟我的性爱之中消解了，所以此刻的妈妈，对我也是格外地包容。

我也不多说，径直走到了屋子里放高跟鞋的柜子边蹲了下来，摩拳擦掌开始挑选。

而身材高挑的妈妈则还是站在那里看向我，脸上似笑非笑，默默等着。

此时此刻的妈妈也实在太性感了，没有穿衣服的她，白皙的肉体、完美的身材令我一点也不想把目光移开，虽然眼前赤裸的黑丝美妇是我朝夕相处了十几年的妈妈，但看到如此色气的妈妈，我的下体还是可耻地硬了，这已经不知道是今晚第多少回了。

我磨磨叽叽地挑了好一阵，我强行把目光从妈妈身上移开，去看我。

只看到她蹲在鞋架边，好几层的鞋架摆满了妈妈的高跟鞋。

说起来我都没注意过，以前妈妈可没这么多高跟鞋啊，也不知道从什么时候开始，妈妈的高跟鞋就越来越多了，而且款式也是各种各样，摆满了整个鞋架。

我看了半天，终于从鞋架上挑了一双黑色高跟鞋，还是带圆环绑带的那种皮质鱼嘴高跟鞋，看上去特别诱人。

我笑嘻嘻地拿起高跟鞋走到妈妈旁边放下，妈妈看我一眼，笑道：“选好了？”

“嗯。”我点头。

妈妈也不墨迹，一屁股坐在床边，弯腰开始穿鞋。

而我这时候哪会闲下来，我也跟着在妈妈旁边坐下。

妈妈翘着二郎腿，弯着腰，拿起一只高跟鞋，让自己的黑丝小脚套进高跟鞋里。

妈妈穿鞋的动作也是如此诱人，我当然不可能闲着，我就趁此机会，手开始不老实了。

我一只手从前面按在妈妈的丝袜大腿上轻轻抚摸，另一只手则从妈妈背后绕了过去，伸到前面，直接伸进了妈妈的胸罩里面，开始玩弄妈妈的奶子。

“嗯……别闹。”

妈妈轻哼一声，她的两只手都弄着高跟鞋，又腾不出手来，此刻自然只能任由我摆布。

我哪会善罢甘休，我是要抓住一切机会挑逗妈妈，妈妈的肉体对我来说仿佛有着无限的 吸引力，引得我不断用自己的双手在妈妈身上探索。

“唔……妈妈，你好美，好性感。”

我一边抚摸妈妈，口中一边点评道。

妈妈也知道我就这德行，干脆不再说我，任由我的手在自己身上乱摸。

一只黑丝小脚套上了我挑选的鱼嘴高跟鞋，于是妈妈又换了另一只小脚。

等妈妈把两只脚上的高跟鞋都穿上，我这时候也早已经把妈妈全身上下又摸了个遍。

妈妈刚提上去的胸罩在我的咸猪手下，又一次变得调皮起来，再也覆盖不住妈妈的奶子，继续耷拉在了妈妈的胸前。

穿好了高跟鞋，妈妈把翘起的二郎腿放在地上，高跟鞋与地板相撞，发出“咚”的一声。

我闻声一低头：“穿好啦？”

妈妈看一眼贴在自己身边的我，又低头看了看自己胸前，她微微叹了口气：“真受不了你……”

说完，妈妈居然双手反着伸到背面，一拨弄，就把胸罩给取下来了。

“妈妈，你……”

我没想到妈妈竟然如此主动，我双眼放光，眼神里满是惊喜，见妈妈随意地把脱下来的胸罩往床上一丢，我咽了咽口水，一把将妈妈拉了起来。

妈妈毫不在乎似的跟着站起：“说吧，你又有什么坏主意？”

我看向妈妈和我，我浑身赤裸，而妈妈上半身的胸罩取下之后，也就腿上还裹着黑丝，以及黑丝里的一条小内裤了。

我贴着妈妈的身子，搂抱着妈妈，慢慢移到了妈妈身后。

我从后面抱着妈妈，此时此刻，妈妈有了这双高跟鞋的加持，两人的身高差距便更加夸张了。

从我这里看去，就看到一个黝黑瘦小的少年贴在一个黑丝美妇身后，这黑丝美妇上半身赤裸着，一头乌黑的秀发披在肩上，上半身完全赤裸，两颗洁白的奶子圆润挺拔，下半身是从腰部一直裹到脚部的黑色丝袜，脚上还踩着一双带绑带的黑色皮质鱼嘴高跟鞋。

穿上高跟鞋后，我从后面搂着妈妈，我的头只能靠在妈妈腰部往上一点点，而我那根鸡巴，就不可能以站着的姿势插入了，只能直挺挺地悬在妈妈的两腿间。

感受到我从后面的搂抱，妈妈回过头去看我一眼，见两人这样的身高差，妈妈噗嗤一声笑了：“你这样……能行吗？”

我却是不管，搂着妈妈，迈步推着妈妈往前走。

妈妈也跟随着我的动作，踩着高跟鞋慢慢往前移着脚步，高跟鞋一步步地踩在地上，我和妈妈来到了梳妆台前。

我拍了拍妈妈的屁股：“趴着。”

妈妈也是听话，两只手撑在梳妆台上，身体慢慢靠了上去。

镜子里照映出了两人此时此刻的样子，妈妈靠在梳妆台前，看到了镜子里的自己，也看到了站在自己身后，搂着自己的少年。

“妈妈，看。”

我指了指镜子，妈妈看着镜子里自己的这副样子，又透过镜子，跟镜子里我的眼神对视，妈妈有些脸红了。

即使自己已经在我面前脱光了无数次，但此时此刻，面对梳妆镜，看到镜子里自己这副全身赤裸、被我从后面搂着的样子，妈妈还是还是稍稍有点害羞，毕竟怎么说，自己也是三十多岁的资深女警，而且早已为人母，此时，却被儿子搂着，在自己家里，在自己的梳妆台前。

随着妈妈被我从后面推着，靠在镜子上的姿势，她的屁股也不自觉地翘了起来，圆润挺翘的黑丝美臀微微撅起了一个优雅的弧度，令此刻的我，都忍不住吞咽了口水。

妈妈看着镜子里的自己和儿子，还沉浸在一些莫名的情绪之中，她自己都没发觉自己愣住了，甚至也没发觉自己脸庞爬上来的一抹绯红的轻云。

而这时候，我却是开始了自己的行动，我缓缓伸出一只手从妈妈的臀部往下摸，直接来到了妈妈的双腿之间，那条诱人的缝隙之外。

而我的另一只手，又从妈妈的前面前面绕过去，同样也摸到了妈妈的下面。

我两手并用，开始隔着丝袜和内裤，以这样趴在镜子前的姿势，对妈妈的小穴开始了挑逗和搓揉。

还沉浸在之前情绪里的妈妈，下体被我这么一摸，突然有了感觉，只听到妈妈发出了一声好听的轻哼：“嗯——”

这声音发出来是不由自主的，当妈妈意识到，便又把声音收回了，戛然而止之间，我却又加大了手上的力度。

于是妈妈的哼声便又再一次发了出来，同时，更加控制不住了。

“嗯——嗯嗯——”

见妈妈有了反应，我拍拍妈妈的屁股：“妈妈，趴下去点。”

此时妈妈的情欲已经被我给完全勾起来了，妈妈眼看着镜子里的那个女人被我指挥着，趴在梳妆台前，妈妈只能任由我摆布，照了我的意思。

妈妈俯身靠在梳妆台镜子前，她一只手肘支起，撑着自己的下巴，回头看我一眼，什么也没说，便慢慢地放低了自己的身位，屁股翘得更高了。

我稍稍往后退了一点，站在妈妈屁股后面。

我两只手来回抚摸着妈妈的丝臀，接着，手指找准了小穴的位置，捏住那里的丝袜，一声撕扯过后，丝袜便被扯出一个洞来。

“唔……妈妈，你好美。”

我又感叹一声，随后抬手用力在妈妈的丝臀上一拍。

“啪——”

这一巴掌下去，激起了一股股黑丝臀浪。

我顺势把妈妈下面的内裤也跟着拨开，正要准备插入，我这才发现，即使妈妈已经很努力地俯趴在了梳妆台上，然而妈妈脚上又穿了高跟鞋，她臀部的位置，我的鸡巴还是无法够到……

此时此刻，妈妈绯红的脸上，目光有些呆滞，情欲早已被激发，就等着我插入了，我也不好再说什么，我只好把脚踮了起来，然后用鸡巴对准了妈妈的小穴口。

“扑哧——”

我的鸡巴用力一顶，虽然妈妈臀部的高度对我来说有些勉强，好在我的鸡巴足够粗长，还是插进妈妈的小穴里去了。

“嗯——”

妈妈跟着轻哼一声，小穴被鸡巴填满的感觉瞬间让妈妈叫了出来。

紧接着，我便开始猛力地抽插起来。

镜子里的妈妈，被我抽插着，身子跟着前后摆动，额前的几缕秀发也同样跟着飘散。

我看到这样的画面，手也不自觉地握紧了自己的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（7）丝袜警花妈妈陈月玲（二）
────────────────────────────────────────

我这一次的插入，并没有一上来就开足马力，刚才魏思雅打来电话时，我就已经在妈妈的小穴里狠狠地射了一波精液，现在自然不急，循序渐进，才能更好地享受这个夜晚。

我此刻的插入是比较缓慢的，我轻轻地进入，龟头突破妈妈的粉穴，慢慢向里面挺进，插到极限，一股紧密的包裹感传来，我低声叹了一句，接着又将鸡巴慢慢拔出，周而复始。

妈妈脸上布满了绯红，她看到镜子里面自己的样子，赤裸着上半身，手臂撑在梳妆台前，身后的黝黑少年正扶着自己的黑丝美臀缓缓抽插，动作轻柔舒缓，却又带着一丝丝霸道。

妈妈跟镜子里的自己对视，她看到自己那一脸的欲求不满又飘飘欲仙，妈妈更加不好意思了，连忙撇过头不去看镜子，妈妈的眼神兀自望着墙壁，但小穴传来的酥麻感还是让她不由自主地叫出了声。

“嗯——嗯嗯——”

声音伴随着我轻柔舒缓的抽插，有节奏地从妈妈的鼻腔里涌出，让这夜晚房间里的气氛更加暧昧，也让我的鸡巴更加充血。

我一只手握着鸡巴开始慢慢撸动，同时，目光透过门缝紧盯着房间里面。

我看到的是被按在梳妆台前的妈妈，妈妈趴在梳妆台前，因为不好意思看镜子而侧着脸，朝着我的，只有她脑后那因为我的抽插，而逐渐变得散乱的秀发。

随着我鸡巴的刺入，妈妈也早已进入了状态，她的屁股在我的抽插下不自觉地一点一点翘得更高，那完美的线条随着我抽插的动作而前后晃动，有了黑丝的加持，妈妈的圆润美臀更是罩上了一层朦胧，在我鸡巴的带动下一晃一晃的，这样的画面，让握着鸡巴撸动的我，也因为兴奋而不自觉打了一个冷颤。

“嗯——嗯嗯——”

随着我不断的抽插，从妈妈鼻腔里发出的优雅鸣唱也更加清晰，这声音来回飘荡在房间里，令此刻的我无比兴奋，而我更不用说，妈妈此刻的样子，让我生出一股强烈的征服欲，我的鸡巴仿佛更加充血了，浑身的力气也用不完一样，我开始加快速度了。

我一只手扶着妈妈的黑丝美臀，因为身高不足，我的脚尖还是踮起，但抽插过一阵之后，我也逐渐掌握了角度，习惯了姿势，克服了身高上的差距，我把妈妈按在梳妆台前抽插，动作也更加自如起来。

“妈妈，叫，再叫大声一点。”

我低沉地道了一句，话音刚落，我双手扶着妈妈的丝臀，下身向前用力一挺，那根因为坚硬而变得无比黝黑粗壮的鸡巴也跟着向前猛地一刺，紧接着，妈妈撇过去的头颅也跟着往上一扬，口中发出了一声如百灵鸟般高亢而优雅的鸣叫：“嗯——！”

妈妈这声音一出，我再也顶不住了，鸡巴紧跟着妈妈的声音开始欢快跳动，腹中的精液开始喷涌而出。

射精的时候，我依旧没有移开望向房间里的目光，我看到我此刻满脸通红，显然是极度兴奋，但我却并没有半点要缴械投降的意思，抽插的速度一旦提升起来，便不打算再降下去——我的鸡巴开始疯狂抽插妈妈的小穴，像一头不知疲倦的小牛。

“哦、哦、哦……”

妈妈的叫声越发大了，刚才还有些刻意收敛的感觉，但现在，随着我疯狂的抽插，这婉转动听的声音便再也无法压抑，我的每一次挺动，都在激发着妈妈内心里最原始的欲望。

我黝黑的身躯在妈妈身后放肆输出，抽插的同时，我一只手扶着妈妈的黑丝美臀，另一只手缓缓抬高，接着又猛地落下。

“啪——”

巴掌落在妈妈的黑丝美臀上，激起了一阵阵臀浪，同时，我也听到了妈妈又一声激烈的鸣叫。

“啊——”

听到妈妈因为我的拍打而发出的叫声，我浑身跟着一颤，刚射过精的鸡巴突然猛的一挺，又硬起来了。

随着我抽插的速度提升起来，屋子里也逐渐响起了“啪啪啪”的声音，我的鸡巴每一次刺入妈妈的身体，紧跟着就是我身下那两团硕大的睾丸同妈妈的美臀激烈相撞，发出一声声脆响。

而妈妈虽然嘴上没说，但身体上也十分享受此刻的性爱，这一点，从妈妈那一声声的婉转啼鸣中便能听出来。

就这样，屋子里的啪啪声、妈妈嘴里的浪叫声，两种声音混杂在一起，再夹杂着我时不时的低沉喘气，屋子里像是在举办一场极具暧昧的交响音乐会，而我，则是唯一的听众。

“哦……哦……妈妈……玲儿……”

我这时候开口了，我抽插的动作没有停下，手扶着妈妈的黑丝美臀，嘴里轻呼着妈妈的名字。

妈妈也无从分心，身体配合着她的抽插，嘴里一直发出“嗯嗯嗯”的声音。

眼看着我正在势头上，似乎就要再次把精液射进妈妈的小穴里面了，就在这时，我却突然停止了抽插，鸡巴往出一拔，在妈妈身后站定不动了。

“呼……呼呼……”

我喘了喘气。

我看到我额头上有些冒汗，可能这一晚上跟妈妈的性爱已经进行了几轮，再加上刚才抽插的频率确实有些过高，我有些顶不住了，这才停下来歇息一会。

而妈妈还是保持着趴在梳妆台上，翘起黑丝美臀，面对镜子，圆润的屁股朝着我的姿势。

妈妈正在兴头上，突然失去了被鸡巴插入的那股充实感，妈妈现在感觉小穴奇痒难耐，她能感觉到我的双手都扶在自己的屁股上。

等了几秒钟，还不见我有动作，妈妈缓缓转过头，望向身后的我，她满脸通红，像是害羞的少女。

两人目光对视，我咧嘴一笑，一滴汗顺着我的面颊流下。

妈妈也跟着勾了勾嘴唇，接着红唇微动，轻声道：“怎么了？”

“还早呢妈妈，别急。”

我话音一落，我的左手还是保持着扶在妈妈黑丝美臀上的姿势，右手却突然往下，中指伸出，指尖在妈妈双腿间的小穴外面来回游走一阵，突然猛地往里一刺。

“啊——”

妈妈又是一声哀鸣。

踩着高跟鞋的妈妈实在是太高了，我刚才对妈妈的猛烈抽插，让我消耗了太多的体力，而现在，趁着歇息的空档，我的手指直接刺入了妈妈的小穴，继续了我的猛烈抽插。

“嗯……嗯……”

妈妈的叫声有开始此起彼伏了，我站在妈妈身后，扶着妈妈的屁股，另一只手贴在妈妈的臀缝之中，手指在妈妈的小穴里来回抽插。

“嘿嘿，妈妈，好好享受吧。”

我笑着开口，手上卯足了劲，中指在妈妈的小穴里疯狂横冲直撞。

“啊——”

妈妈又是一声激烈的哀鸣，我看到妈妈上半身整个一沉，小穴里的酥麻感让她再也无法用手臂支撑起身体，妈妈的整个上半身开始趴在了梳妆台上。

我的手指还在不断抽插，妈妈的身体趴在桌上，脸也埋在桌上，只是她的叫声却并没有停歇，一直发出嗡嗡嗡般的声音。

“啊，夹得好紧！”

我听到我感叹了一句，连忙定睛一看，只见我伸在妈妈腿间的那只手，像是被妈妈的小穴紧紧吸住了一般，突然之间动弹不得，我咬牙想要继续动一动手指，却是白费功夫。

“啊啊啊啊啊……”

再然后又是一阵妈妈的激烈鸣叫，终于，我猛地一下把手抽出，我看到我的手指已经变得晶莹剔透，而妈妈的小穴也开始疯狂痉挛，接着，一阵透明的水渍从妈妈的臀缝中喷射而出。

“哦，妈妈你喷水啦！妈妈你喷水啦！”

我像是发现了什么天下奇观，我手扶着妈妈的黑丝美臀，低头细细打量着妈妈潮吹的壮烈景观。

而妈妈当然是害羞和兴奋并存，脸埋在梳妆台上，什么话也没说。

我再次把手探了出去，让自己的这只手接受了妈妈潮吹的洗礼。

渐渐的，妈妈的小穴停止了蠕动，我嘿嘿笑着，把那只布满妈妈淫水的手向前伸，穿过了妈妈的一头黑色秀发，把手伸到了妈妈趴着的脸颊旁边，捏着妈妈的小脸，把妈妈的脸抬了起来。

“妈妈，看看你，看看你现在的样子是多么可爱，多么美啊。”

捏住妈妈的脸，面对镜子，妈妈看到了镜子里高潮过后的自己。

满脸的粉红，一头秀发有些散乱，下巴被我的手从后面捏着，眼神是那么地柔弱，完全没有了以往女警官的英姿飒爽，只有一脸的温柔小女人样，脸上似乎写满了“我还想要”几个大字。

此时的妈妈刚经历了又一波高潮，又被我从后面这么捏着脸，本来还一脸的羞涩，但看到镜子里映射出身后我那一脸洋洋得意的表情，妈妈微微皱眉，保持着趴伏在梳妆台上的姿势，一只手却悄悄往身后探，对着我的大腿狠狠掐了一把。

“啊……哦哦哦……哎哟……”

我突然惨叫起来。

我的脸上写满了痛苦，这时候换妈妈一脸洋洋得意了。

再之后，妈妈微微回头看我一眼，咧嘴一笑：“你很嚣张嘛，儿子，怎么，没力气了？只能靠手指？”

现在这情况，虽然妈妈刚刚才经历了又一次的高潮，脸上的红晕还没有消退，头发凌乱着，上半身赤裸着，高高撅起的屁股还被我按着，下面的小穴也不断流着淫水，然而从两人的神态来看，妈妈却依旧占据着主导地位，自己舒服过了，还要回过头来嘲讽我一波。

我连忙昂起头辩解道：“谁、谁说我没力气了？我只是暂时休息下！”

“呵呵……”妈妈轻声一笑，不屑地撇我一眼，“算啦，既然你没力气了，那睡觉吧。”

说完，妈妈便慢慢抬起上半身，一边看着镜子里自己赤裸的身体，一边慢慢站直。

就在这时，我却猛地从后面将妈妈往前一按，妈妈的身子抵在梳妆台上发出“砰”的一声，还没来得及反应，妈妈就又被我给按在梳妆台上了。

“干嘛呢？”

妈妈明知故问，语气轻柔舒缓，软绵绵的。

我却是什么话也没说，让妈妈摆好姿势之后，我下面的鸡巴慢慢抵到了妈妈双腿之间，龟头上下游走一阵，找准洞口，接着便是猛地一刺。

“嗯——”

妈妈又发出一声婉转啼鸣。

随后，我再次开足马力，粗长的鸡巴在妈妈粉嫩的小穴里来回突刺，房间里再次响起了悠扬婉转的交响乐。

“嗯、嗯、嗯——”

被我再次插入，妈妈的声音又变得富有节奏起来，同时，她的那具圆润的黑丝美臀也跟着来回前后晃荡，让我看得兴奋不已，默默吞咽着喉头的口水。

“嗯、嗯……”妈妈趴在梳妆台上，被我插了一阵之后，她慢慢回过头去对着我道，“小家伙还不服气呢。”

我跟妈妈眼神相接，我一挑眉：“妈妈你就这么欲求不满？以前怎么没看出来呢？好吧，让我来满足你。”

妈妈也跟着一笑：“哼，就你？”

简简单单几个字，我却是仿佛受到了刺激，我不再回答，而是卯足了劲，鸡巴撞击妈妈小穴的动作更加猛烈了，那清脆而富有节奏的“啪啪”声在这寂静的夜里显得格外响亮，飘荡在房间之中，妆点了整个夜晚。

我还躲在门口看着，被我按在梳妆台上的妈妈，接连几次的高潮，此时的她也有些坚持不住了，妈妈趴在桌上的两只小手都捏紧了拳头，被黑丝裹着的大长腿快要支撑不住身体，膝盖开始微微弯曲……

而妈妈弯曲膝盖的动作，使得她的身体降得更低，也就让我的插入变得更加方便，这反而加大了我的鸡巴对妈妈身体的刺激。

于是，妈妈的叫声开始转变，不再是刚才那种从鼻腔里发出的低哼，而是变成了直接从喉头发出来的，伴随着妈妈满腔欲望的悠长鸣叫。

“啊——啊啊——啊啊——”

趴在桌上的妈妈双眼紧闭，小穴里不断有淫水顺着大腿根流出，我的鸡巴每一次的刺入又抽出，也从妈妈的小穴里带出来更多的淫水，此时的妈妈，小穴一片泥泞。

“嗯？妈妈，刚才、不是、这么厉害吗？”

我说话都喘着气，但这并不影响我继续猛烈抽插妈妈的小穴，我试图在这一刻找回刚刚丢掉的排面。

而妈妈一边叫着，却也一边还击道：“就、就这点实力吗？嗯……还、还差得远呢。”

我听了，更加来劲，我又是抬手一巴掌拍在妈妈的屁股上：“还嘴硬呢妈妈？你不是这么舒服吗？哈哈哈。”

“不、不舒服，一点儿、也不舒服……”

妈妈趴着，脸被头发埋住了，但声音还是带着不屑。

我笑了笑：“是吗？可是你的小穴却跟我说它很舒服，夹得我好紧呢。”

我再一次将鸡巴刺进妈妈的小穴里面，它感到妈妈的小穴又开始了猛烈的痉挛，我刺入之后歇了口气，又猛地抽出之后，我看到妈妈的小穴再次喷出了晶莹透明的水花。

“啊啊啊啊啊啊……”

伴随着妈妈的叫声，不断蠕动的小穴和喷射而出的液体，表明妈妈又一次潮吹了。

妈妈潮吹的时候，我又把手探到下面，中指伸出，刺入妈妈的小穴之中，抽插一阵，带出了满手的晶莹液体。

“妈妈，你看看。”

我说着，把这只沾满妈妈淫水的手伸到前面，把妈妈的脸捏起来，让妈妈面对着镜子，看着镜中的自己。

“嗯……”

妈妈看到镜子里的自己满脸通红，头发凌乱。

我把手指伸到妈妈嘴边：“妈妈，尝尝。”

此时的妈妈还在高潮之中，什么话也说不出来，我的手指抵到妈妈的唇边，轻轻一捣弄，指尖便伸到妈妈嘴里去了。

我低声道：“给我舔。”

我看到妈妈双眼妩媚，和镜子里的自己对视着，虽然她什么话也没说，小舌头却是在嘴里开始慢慢蠕动起来，舔弄着我的手指，吮吸着我手指上自己的淫水。

“哈哈哈哈哈，妈妈刚才不还嘴硬吗？怎么现在变得这么乖了？”

我用实力证明了自己，把妈妈连续干到潮吹两次，看到妈妈现在乖巧舔弄自己手指的样子，我得意极了。

“谁能想到，平时高高在上的女警花，这时候……哈哈哈哈哈哈哈……”

我正哈哈笑着，却感到妈妈的一只手从下面又伸过来了，接着我感到自己的鸡巴被一只温暖的小手强有力地握住……

我一惊，我以为自己刚才的口无遮拦，又给自己带来无妄之灾了，然而下一秒，我却发现妈妈的小手正握着自己的鸡巴轻轻撸动，动作极具温柔。

“妈妈……”

妈妈轻轻回过头，看到我一脸恐惧的样子，她抿了抿嘴唇：“怕什么？我又不吃了你。”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（7）丝袜警花妈妈陈月玲（三）
────────────────────────────────────────

看到妈妈回过头去的面庞一脸妩媚，妈妈不仅冲我轻笑，下面的小手还轻轻撸动着我的鸡巴，我这才松了口气。

我就保持着这个站立的姿势，缓缓闭上了眼，一脸享受的样子：“哦……妈妈，你的手好滑，再给我撸快点吧。”

妈妈继续抿嘴对我微微一笑：“很舒服，是吗？”

“是、是，妈妈。”我不住地点头。

妈妈趴在梳妆台前，这样反手握住我鸡巴给我撸动的姿势显然不易于发挥，只见妈妈停下了手，然后缓缓转了个身，和我面对面，这才又把小手探到我下面，轻轻握住了那根粗壮得不像是属于一个少年的鸡巴。

我抬起头来看妈妈的脸，等待妈妈继续撸动，毕竟刚才妈妈虽然已经高潮了好几次，但我的鸡巴却还是一直没射，也是憋得有些难受了。

妈妈低下头去，小手捏住我的鸡巴，眼神里极尽温柔地看着我，开口道：“憋得难受吧？”

“嗯，嗯。”我点头。

妈妈伸手推了推我的胸膛，我跟着倒退两步，接着小腿顶在床沿，膝盖一弯，就一屁股坐了下去。

妈妈也跟着弯腰在我身旁落座，她的左手握着我的鸡巴，右手扶在我的腿上，身子微微朝着我，白嫩的小手开始轻轻撸动我的那根黝黑的鸡巴。

妈妈的小手开始撸动，我自然也是慢慢有了感觉，我看到近在咫尺的妈妈美艳泛红的面庞，还有那赤裸的上半身，我干脆伸手搂过妈妈的脖子，嘴唇照着妈妈就贴了过去。

妈妈也没有一丝的抗拒，下面的小手给我撸动着，上面，已经跟我亲吻了起来。

两人坐在床沿，身子贴着身子，接吻的同时，妈妈的小手还在不断地上下撸动。

“嗯……唔……嗯……”

我也不知道这声音是妈妈发出来的，还是我发出来的，从两人鼻腔里发出来的低沉呻吟，以及嘴唇吮吸发出来的滋滋声，便是此刻的主题了。

妈妈和我接吻的时候闭上了眼睛，那长长的睫毛随着两人的接吻轻轻颤动起来，此刻，我的舌头应该已经探进了妈妈的嘴巴里，跟妈妈的小香舌相互缠斗，相互交换着口中的津液。

接吻良久，两人分开，妈妈和我的面庞贴得极近，我们对视一阵，两人脸上都带着丝丝笑意。

最先开口的是妈妈，她先是低头看一眼自己手中握着的我的鸡巴，上下撸动一阵，又抬头对我道：“烦死了，怎么还不射？”

“别急嘛妈妈，我的时间你又不是不知道。”我调笑道，“你再给我撸快一点，应该就要射了。”

妈妈不答，白嫩的小手握着我的鸡巴又上下撸动一阵，这才又故意轻轻皱眉，说：“哼，憋死你才好呢。”

我也没闲着，跟妈妈靠坐在床沿，我的手抬起来，放到了妈妈那没有任何东西遮蔽的白嫩的上半身，一手掌控住妈妈的一边圆润乳球，两指突然弯曲，夹住了妈妈粉嫩的乳头：“妈妈你说什么？自己舒服了，就不管我啦？”

“哎呀，嘶——痛！”

我指间发力，乳头被我这么突如其来地一揪，妈妈疼得直吸凉气，她抬起手来不住地拍打着我的身子，那清脆的巴掌声响彻房间。

然而妈妈抬起来的是另一只手，握着我鸡巴的那只手却还是一直撸动着我那根黑得发紫的火热阳具。

“疼！疼！下手没轻没重的，一点不知道心疼人。”

妈妈一边拍打我，嘴里一边嘟囔着，仿佛十分委屈的样子。

两人这样的画面，倒越发像是一对小情侣在调情了。

我嘻嘻哈哈地只顾笑着，接下了妈妈的这一通反击，妈妈给我撸动鸡巴，我的手则不断地抚摸揉捏妈妈的奶子，另一只手，也放在妈妈的黑丝腿上来回摩挲着。

妈妈又给我撸了一阵，我那紫红色的龟头在妈妈白嫩小手的不断撸动之下，逐渐分泌出了阵阵粘液，但却仍然没有丝毫要射的迹象，弄得妈妈手臂都酸了。

妈妈停下了手，说：“好累，我不想弄了。”

“那怎么行？”我不干了，我搂过妈妈，在她脸上轻轻一吻，“妈妈，帮帮我吧，憋得我好难受。”

妈妈给了我一个白眼：“哼，谁让你这么久都不射的？”

我赔笑道：“这谁能控制得住，不坚持久点，怎么让妈妈你满足？还是说，妈妈你希望我秒射，你就开心了？”

我这露骨的话语弄得妈妈一时不知道该怎么回复，妈妈羞涩地道：“切，净说些歪道理。”

“话糙理不糙嘛。”我笑了笑，又伸手照着妈妈腿上拍拍，“好了好了，妈妈，该行动起来了。”

妈妈可爱地一堵嘴，却并没有像刚才一样伸手握住我的鸡巴撸动，反而站了起来。

妈妈站起来，我便也跟着抬头，踩着高跟鞋的妈妈赤裸着上半身，下身只有丝袜，本来就高挑的妈妈有了这双高跟鞋的加持，身高直逼一米八，弄得坐着的我，此刻压力也是格外巨大。

我还没搞清楚妈妈为什么要站起来，下一秒，我就看到妈妈在我面前蹲下来了。

妈妈这是……

我心里跟着一激动，下面坚硬的鸡巴也跟着一顶，我的裤子被撑得老高，弄得我十分难受。

我坐在床沿，妈妈在我面前蹲下，接着，妈妈的膝盖也抵在了地上，身子靠前，上半身向我的胯间凑去。

“妈妈，你……”我口中感叹，我大概知道妈妈要干什么了。

妈妈轻声道：“大惊小怪什么？换个姿势，你不喜欢嘛？”

说着，妈妈就双手托起了自己胸前的一对大奶往我的胯间凑，我也跟着小腹一挺，送出了自己的鸡巴，把自己那根黝黑粗壮的肉棍，放进了妈妈托起来的、深不见底的乳沟里面。

“唔……”

鸡巴一放进去，我就感叹了一声，那种被两团柔软包裹的感觉，跟刺入妈妈小穴的感觉自然不同，又是另外一种享受。

“妈妈你好会啊……”

我开始闭眼享受，我双臂伸直撑在身后的床上，身子也微微向后靠，唯有下半身的小腹向前挺动，那根黑紫色的巨龙被妈妈的双乳夹住，肉棍在妈妈的乳沟之中不断地摩擦。

而妈妈呢？

她正跪坐在我面前，弯曲的两条小腿贴在地上，大腿岔开，下半身有粘液正从小穴往下分泌，正从双腿间被扯烂的黑丝洞口往外流淌……

妈妈媚眼如丝，抬头望着我，轻声道：“哼，今晚就算是便宜你了。”

我睁眼看到妈妈的如此媚态，感受着妈妈跪坐在面前给我乳交，那两个圆滚滚的乳球被妈妈的双手托起，夹着我的肉棒上下摩擦着……

我对妈妈笑一笑，伸出手去，穿过妈妈那一头柔顺的秀发，把手贴上了妈妈的脸颊，对着妈妈的小脸轻轻抚摸。

“妈妈，今晚怎么这么主动？”

妈妈瞪我一眼，托着奶子上下摩擦的同时，略带醋意地开口道：“我再不主动点，怕是有的人，都要被别人把魂儿勾走了呢。”

妈妈此话一出，连我都感到有些吃惊。

原来妈妈和我冷战这段时间，我跟诗诗阿姨的所作所为，妈妈并非毫不在乎，反而是有些吃醋了。

这也解释了为什么今晚妈妈和我如此激情满满，这其中当然也有两人久别重逢的新鲜，更多的，还是妈妈通过这一系列行为在宣示自己的主权。

妈妈真的已经把自己全身心地投入到跟我的这场性爱之中了。

说完了这句话，妈妈也感觉有些不合适，跟自己一贯对待我的态度有些不同。

只见妈妈说完之后便低下了头，不再抬头去看我，脸上红红的，只顾着双手托着自己的奶子，用两颗白嫩肉球去不断摩擦我的肉棒。

我用伸出去的一只手捏了捏妈妈的小脸：“怎么，妈妈你吃醋啦？诗诗阿姨又不会跟你争，你们可以和谐相处……”

“哼，别说了。”妈妈抬起头来，小嘴一撅，“你才这么小，就学会吃着碗里的，望着锅里的了？果然，男人没一个好东西！”

我自顾自地哈哈直笑：“妈妈，这可不像是你说出的话啊，原来平日里冷若冰霜的妈妈，还有这么柔软可爱的一面。”

“闭嘴吧你。”

妈妈小声嘟囔一句，眼神盯着自己双乳之间，我的那根粗长肉棒，双手不断地挤压着自己的乳房，来取悦眼前这个让自己患得患失的少年。

我继续调笑道：“嘿嘿，妈妈不好意思啦？”

妈妈抬起头来，一脸无所谓的样子，干脆摊牌了：“好，那我问你，诗诗的有我大吗？”

“什么？”

我挠了挠头，有些没听懂妈妈的意思。

妈妈却是放下了颜面，下巴朝着自己双手托起的巨乳轻点一下，又抬头看我道：“别装傻。”

“哦，你问这个啊。”我恍然大悟，接着道，“当然是妈妈你的大啊。”

妈妈点点头，又问：“那……诗诗有给你这样弄过嘛？”

妈妈手上的动作一直没停，托着自己胸前的两团白嫩乳球，不断上下摩擦着我的阳具。

我立刻答道：“没有，当然没有。”

到底有没有，妈妈也不得而知。此时此刻，就算有，我也只能回答没有，这个道理我还是清楚的。

收获了我的第二个答案，妈妈又点了点头，她昂起头望着坐在床沿的我，淡淡地道：“那……我跟诗诗，你到底喜欢谁？”

没想到妈妈竟然如此直接地问出了这样的问题，就连我都一脸震惊。

妈妈并没有因为之前的事而追究我，反而是挑明了，直接问起了我的态度。

不过，和我相处了这么久，这个问题还有必要问吗？诗诗阿姨虽然也是不可多得的美少妇，但跟妈妈比起来，就有些相形见绌了。

能问出这样的问题，若不是妈妈不够自信，那么就只能说明，妈妈是真的陷进去了，才会这么在意我的答案。

而我的答案也是意料之中，震惊过后，我马上开口回答妈妈道：“当然是喜欢妈妈你了，这还用问嘛？我永远喜欢妈妈！”

我此时目光坚定，我和妈妈对视着，一脸认真。

听到我的回答，妈妈嘴角轻笑：“哼，算你过关。”

见妈妈笑了，我把手按在妈妈头上摸了摸，说：“妈妈你怎么这么可爱，怎么会问这种问题。”

妈妈又低下了头：“我也不知道嘛……”

只能说，现实永远比故事精彩，而我，身为妈妈的儿子，也不过是这段故事的见证人罢了。

“妈妈，我爱你，永远爱你，好了吧？”

我嘴里不断说这话来哄妈妈，妈妈也不说话，点了点头，更加卖力地托着自己的双乳为我乳交，像是一个被情话冲昏头脑的小女生一般。

随着我刚才的一阵糖衣炮弹，时间又过去了十来分钟。

妈妈不断的乳交动作已经让我的鸡巴渐渐挺不住了，我看到我脸上的表情开始变了，似乎有了要射的迹象。

给我服务着的妈妈也是同样，虽然才刚刚高潮过，但此时此刻，从妈妈岔开的双腿之间，我看到有淫水不断地从妈妈的小穴里流出。

淫水顺着妈妈的大腿根蔓延向下，有的直接从小穴往下滴落，地毯上已经有了一大块的深色阴影，那是被妈妈的淫水打湿的地方。

妈妈下面的小穴流淌着淫液，上面的双手托着双乳卖力地给我乳交，看到我紧绷的面庞，妈妈知道我快要射了，而此时的妈妈，脸上的神色也越发变得红晕起来。

“唔……妈妈……快一点……”

我口中开始发出低吟，我干脆直接把手按到了妈妈的头上。

妈妈抬起脸来看我的样子，我知道我想干嘛，但此时的两人心照不宣，谁也没有说明。

“啊——”

直到我的一声长叹，我看到我的那根黑紫色的鸡巴开始在妈妈的双乳之间抽搐起来，紫红色的龟头开始跳动，在那里，一股股白浊浓精开始向外喷射，一发接着一发。

“嗯……别……”

这时候，妈妈也跟着发出了呻吟。

我定睛一看，只看到我按在妈妈头上的手正在发力，让妈妈的脸对准了我的龟头。

于是，夹在妈妈双乳之间的我的鸡巴，向外喷射出的阵阵饱满浓精，全都被妈妈用脸给接住了。

“嗯……嗯……”

精液每在妈妈的脸上射一波，妈妈就跟着发出一声婉转低鸣，同时，妈妈的脸上就会多出一块白浊精斑。

我的手死命按住妈妈的头，看到妈妈跪在自己面前，紧闭双眼的样子，我胸中充满了征服的快感，我的嘴角微微咧开，脸上挂着笑容。

我的鸡巴大约往外喷射了十几波，每一波，都精准地对准了妈妈的那张绝美面庞。

伴随着妈妈的叫声，我那滚烫的精液不断向外喷射，直到射精完毕，妈妈才终于停止了她的叫声。

而我再一看，此时妈妈的脸上全是我的精液。

脸颊上、鼻子上、嘴唇上、额头上，到处都是，甚至连额前的发丝和眼睫毛上都满是白花花的滚烫浓精——妈妈已经睁不开眼了。

“唔……”

我又是一声低吟，看着跪在自己面前的绝美少妇，我伸手托起妈妈的下巴，对妈妈道：“妈妈，把眼睛睁开吧。”

妈妈知道我结束了，她先是伸手抹去射在自己眼睛上的精液，这才战战兢兢地慢慢抬起眼睑。

“哼。”

看到面前的少年居高临下地看着自己，脸上还带着得意的笑容，妈妈嘟起小嘴，轻哼一声以示抗议。

我缓缓开口：“妈妈，舌头伸出来，别浪费了。”

妈妈听了，不仅没有反抗，反而是很听话地从紧闭的嘴唇里探出了自己那粉嫩的小香舌，舌头围着嘴唇转了一圈，把射在唇边的精液全部都舔进嘴里了。

“哦，太棒了！”

看到妈妈探出舌头舔完唇边精液的场景，我兴奋地高举双手，发出欢呼。

而妈妈舔完之后，则是站了起来，瞪我一眼，然后转身走到梳妆镜前坐下，仔细查看起了自己的脸。

看到镜子里自己满是精液的面庞再也不复往日的模样，妈妈眉头一皱，又是回头对着我一瞪：“玩够了吧？”

我下意识地身子往后一仰，马上认错道：“妈妈，我、我不是故意的，我只是太兴奋了……”

妈妈也没说什么，起身默默脱下了丝袜内裤还有高跟鞋，道了句：“我去洗洗。”

说完，妈妈便赤裸着身体，往里面浴室走去。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（7）丝袜警花妈妈陈月玲（四）
────────────────────────────────────────

看到妈妈赤裸的绝美胴体消失在浴室的玻璃推拉门之后，我也三下五除二把自己脱了个精光，紧跟着钻进去了。

我躲在门口咽了咽口水，没有一丁点犹豫，就轻手轻脚地进了房间，一步步朝里面走去。

踩在妈妈房间软绵绵的地毯上，我缓缓往里面走，还没贴近玻璃门，浴室里两人说话的声音就已经清晰地传入了我的耳中。

“你怎么也进来了？”

“我怎么就不能进来啦？一起洗嘛妈妈。”

“把手拿开，讨厌。”

“我就不。”

“脸皮厚……”

浴室里，妈妈和我的声音接连不断，淋浴的水声也开始哗哗作响，而我，也已经贴近了浴室门口。

妈妈房间里的浴室很大，玻璃门后面是一段走廊，马桶区、淋浴区和大浴缸是分开的，所以只要我稍加注意，就不容易被发现，还是很安全的。

我把玻璃门缓缓推开了一点，向里面看去……

目光所及，站在淋浴区下面一高一矮的两具赤裸肉体瞬间映入我的眼帘。

天花板上的水流如雨幕般落下，我面朝妈妈而站，我从前面把妈妈紧紧抱住，头就靠在妈妈胸前、枕在妈妈的奶子上，感觉就像是个耍赖的小孩，缠着妈妈要抱抱一样。

两人都被包裹在水里。

我紧紧缠着妈妈，两只手把妈妈抱得死死的，我那黝黑瘦小的身躯和妈妈的白嫩形成了巨大的反差，带给我的冲击力也是很大的，让我的下面又一次不知不觉勃起了——我都不知道这是今晚第几次了。

妈妈伸手拍了拍我的脑袋，低头没好气地道：“把手松开，我要洗澡。”

我抬起头望向妈妈，嘿嘿笑道：“没事啊妈妈，你洗你的呗。”

妈妈无奈，白我一眼，就着上面哗哗落下的水流清洗自己沾满精液的脸，同时又抓了抓头发，让一头黑色秀发沐浴在温水之下。

见妈妈不再管我，我这时候开始自由活动了。

我从前面靠在妈妈身上，一只手还是绕到妈妈腰上把她抱住，另一只手却伸了出来，抓起妈妈胸前的白嫩奶子就含进了嘴里，妈妈还没来得及反应，就发觉粉嫩乳头上传来一阵轻微酥麻感觉，紧接着便“嗯——”的，发出了一声鸣叫。

妈妈气鼓鼓地低头蹬一眼我，见我压根没看自己，只管把头埋到自己奶子上疯狂吮吸玩弄，妈妈抬起拳头，照着我的后背狠狠地来了几拳。

“咚咚咚——”

妈妈的粉拳砸在我身上，那沉沉的闷响穿透过哗哗水声向我传来。

“我！你讨厌！”

妈妈放了狠话，但言辞却并不怎么激烈，反而像是在故意蛮横撒娇一般，我想，这招对我估计不管用。

果然，我抬起头，吐掉口中妈妈的奶子，朝妈妈又露出了我那标志性的坏笑。

妈妈只好无奈地把目光一瞥，好像拿我没有办法的样子。

“给我把洗发水拿过来。”

妈妈拍拍我，给我指了指洗漱台那边。

我这下听话了，我松开了妈妈，走到洗漱台，却并没有拿洗发水，而是直接挤了些洗发水在手上，然后又回到妈妈身边。

“妈妈，我给你洗。”

妈妈看着我没有说话，这时候的妈妈沐浴在温热的淋浴中，四周有蒸腾的热气缓缓飘荡，让此刻的妈妈宛若泛着耀眼光芒的赤裸女神一般。

见妈妈没说话，我便抬高了手，踮起脚，就把洗发水抹到妈妈头上了。

妈妈微微低头表示接受，我便殷勤地开始给妈妈洗起了头。

妈妈跟个没事人一样，微微低下头，我则踮起了脚，把洗发水抹在妈妈的秀发上，有模有样地为妈妈洗头。

妈妈低头闭眼，任由温水哗哗落下，我踮着脚，两手在妈妈头上不断抓出白花花的泡沫。

然而，妈妈的目光再往下移，看到我那刚射了妈妈一脸精液的鸡巴这时候又悄然勃起，那黝黑粗长、青筋暴露的肉棍让我相形见绌，我又意识到，我和妈妈的关系。

妈妈头上的泡沫越来越多，我任劳任怨地为妈妈服务，乐在其中。

感觉差不多了，妈妈嘟囔一句：“好了好了，剩下的我自己来吧。”

我这才收回了手，站在妈妈身旁，一边沐浴着水流，一边欣赏起妈妈这具被温水沐浴过，越发白嫩的肉体。

妈妈闭着眼、仰起了头，她的双手按在头发上轻轻搓揉，水流冲走了她头上的白色泡沫，洗过后的湿润秀发越发泛起了明亮光泽。

温水顺着妈妈的头顶缓缓淋下，水流经过妈妈的面庞、流经妈妈天鹅般的脖颈，在这里开始分作两股。

一股顺着妈妈的两颗圆润饱满的乳房淌过，流经妈妈粉嫩的乳头，再缓缓流下。

另一股，顺着妈妈平坦的小腹往下，流到了妈妈双腿之间，乌黑阴毛丛生的小穴外，那里，正是我今晚享用过无数次的地方。

还有更多的水流，一前一后冲洗着妈妈的白嫩娇躯，流过妈妈的背部、淌过妈妈的美腿，这才离开妈妈的身体。

就连看妈妈洗澡，都是一种享受。

趁着妈妈在冲洗头上的泡沫，我殷勤地道了句：“妈妈，我去拿护发素。”

说着，我就到洗漱台边，挤了些护发素到手上，然后又摊着两只手靠近了妈妈。

妈妈低头看着眼前这个温柔的儿子，唇角微微勾起，笑了。

她摊出一只手：“给我吧，我自己来。”

我也跟着一笑，伸去了手掌。

我的手掌和妈妈的手掌相贴，我把护发素抹到妈妈手上，妈妈再抬起手，把护发素抹到头发上。

“再去挤点，不够。”妈妈轻声道。

我点头，又一次去挤了点护发素，回来再像刚才这样，抹到妈妈手上，妈妈再抹到自己头发上。

这一次护发素好像够了，我回来跟妈妈一同沐浴，妈妈没有再让我去挤沐浴露。

妈妈把我送过来的沐浴露抹在自己头发上，一边抹，一边用手精心梳理。

站在一旁的我又开始悄悄把手探了出去，来到了妈妈身上，从妈妈光洁的后背开始抚摸，然后再滑落到妈妈白嫩的美臀上，轻轻揉捏起来。

妈妈没功夫去管我，也早已习惯了我这样的动作，倒也没说什么。

我感觉不过瘾，便又说了句：“我去拿沐浴露。”

说完我就一阵烟似的拿过沐浴露，挤了些在手上，也不问妈妈的意见，只管自顾自就往妈妈身上抹。

看到这里我都不禁感叹，好家伙，我这是学会举一反三了，手法也是越来越熟练自然了，我的两只手这下就可以借着给妈妈抹沐浴露的机会，光明正大地在妈妈身上肆意游走了。

感受到我在自己身上的动作，妈妈稍微低了低头，看到我不知疲倦地挤着沐浴露，一遍遍在自己自己身上涂抹，模样还真像那么一回事，妈妈又是一笑：“还挺认真。”

我不要脸地笑起来：“嘿嘿，妈妈这是在夸我吗？”

“哼。”

妈妈轻哼一声，不再说什么。

我把沐浴露抹遍了妈妈全身，我的手也是从妈妈的肩膀到腿上，全都摸了个遍。

最后，趁着妈妈不注意、正在淋浴下冲洗着自己的秀发和身体的时候，我的手悄然滑到了妈妈的双腿之间。

此时，妈妈的身上和我的手上都还有大量沐浴露的泡沫，自然是十分光滑的。

在沐浴露的掩盖下，我的手指在妈妈的小穴外游走一阵，突然，一下子就捅了进去。

“呀——”

妈妈叫了一声，身体的第一反应让她立刻夹紧了双腿，随后妈妈侧头一看，我正半弯着腰，自己的双腿正夹住了我的手，而我的手指，也已经滑进了自己的身体。

“小坏蛋，你给我起开！”

妈妈伸手按住我的头就把我往外推，然而我却趁此机会，疯狂勾弄着手指。

我那插进小穴的手指不断在妈妈身体里面挑逗，温热的淋浴，再加上湿滑沐浴露的助兴，妈妈小穴很快便有了反应，让妈妈说话的声音都开始变得温软起来。

“嗯……别弄……洗澡呢……”

妈妈虽然嘴上拒绝着，身体却是紧紧地把双腿夹住，我的手也被紧紧地夹着，让我挑逗得更欢了。

“嘿嘿，妈妈，嘴上说不要，身体却很诚实。”

我坏笑着，一只手被妈妈的双腿夹着，疯狂挑逗妈妈的小穴；另一只手照着妈妈的屁股拍了拍，清脆的声响在浴室里回荡起来，气氛开始变得淫靡。

“嗯……你别……你再这样……我生气了……”

妈妈一边说着，一边伸手想要把我的手拿开，然而不论妈妈怎么抓住我的手，都扯不开，我的手一直被妈妈的双腿夹着，手指在妈妈的小穴里疯狂扣弄。

“嗯嗯……别弄了呀……”

这一晚，妈妈被我送上高潮无数次，从刚才我给妈妈抹沐浴露的时候，妈妈的身体就又有了反应，此时此刻，这感觉再次上来，让妈妈再也不复之前的模样，整个人，似乎都变得软绵绵起来。

看到妈妈如此的状态，我自然不把妈妈的话当回事，我拍拍妈妈的屁股：“妈妈，往前走一点。”

妈妈嘴里嗯嗯啊啊的没有回答，但我的手按在妈妈屁股上轻轻一推，妈妈夹着的双腿，小脚不知不觉就开始往前面移动了。

“嗯……你要干嘛……别……”

妈妈一边走着，手还伸到自己下面盖着我的手，本想拨弄我的手指，然而妈妈这时候那还有什么力气，根本不管用。

最后，我扣弄着妈妈的小穴，推着妈妈的屁股，就带妈妈走到了洗漱台前。

我终于把手从妈妈小穴里面拿出来了，我抓过妈妈的两只手，把妈妈的手按在洗漱台上。

“扶着。”

妈妈有些缓过来了，两手乖乖扶着洗漱台，抬头一看，面前的镜子上全是水雾，什么也看不见，只能听到身后的淋浴还在哗哗响着，浴室里蒸腾的热气还在缓缓飘着。

妈妈慢慢回头，只看到我又一次站在了自己身后，那条粗长的鸡巴勃起的时候，硕大的龟头宛如鹅蛋，正冲着妈妈耀武扬威。

“妈妈，这是今晚第几次啦？”

我抚摸着妈妈的屁股，用龟头在妈妈刚洗净过的美臀上蹭着，洗发水和沐浴露的香味从妈妈身上散发出来，沁人心脾。

“不……不知道。”

妈妈害羞了，但害羞归害羞，却也并没有抗拒我刚才的一系列动作，依然摆好了姿势。

而我却开始不慌不忙了，我让妈妈摆好姿势后，自己却走到了浴缸旁边，悄悄打开了水龙头。

妈妈压根没注意我离开了自己身后几秒钟，她一直乖乖听话，扶着洗漱台，翘着屁股，等待我的插入。

浴缸里逐渐开始有了温水，我则又回到妈妈身后，扶住了妈妈的身体。

“来吧，那就再来一次吧！”

说着，我的鸡巴开始顺着妈妈的双腿滑了进去，有了刚才沐浴露的加持，妈妈的小穴异常湿滑，非常好进入。

我的鸡巴也早就轻车熟路了，小腹往前一顶，龟头就突开了妈妈的小穴，瞬间送进了妈妈那紧窄的阴道，顶到了妈妈阴道的最深处。

“嗯……”

妈妈跟着叫了一声，这声音是如此妩媚，如此熟悉，阴道仿佛是妈妈身上的开关，而身后儿子的鸡巴，则是这开关唯一的钥匙。

和妈妈经历了这么多次的性爱，两人的身体早已经相当默契，我的鸡巴一插入，便轻车熟路地开始猛烈抽插，瘦小的身躯扶着前面雪白的美臀，我的警花妈妈，又一次被我进入了身体。

“嗯……啊……啊……儿子……”

“呼……呼……”

妈妈有节奏地开始叫着，我也跟着发出低沉的闷哼，很难想象，这样一个瘦小少年，今晚却不知疲倦地在妈妈身上发泄着精力，仿佛有着用不完的力气。

“妈妈……我厉不厉害？”

我拍了拍妈妈雪白的屁股，问道。

妈妈害羞得根本说不出话，只是下意识地从喉咙里发出诱人的啼鸣。

见妈妈不答，我又是一巴掌朝着妈妈的屁股重重拍下：“妈妈，说话，我厉不厉害？”

妈妈回过头去看了我一眼，眼神不是冰冷，而是柔弱，柔弱中，又带着一丝欲望的渴求。

妈妈轻咬着红唇，看着我，缓缓挤出了两个字：“厉……害……儿子……”

“哈哈哈哈。”

我哈哈大笑，下体的抽插更加猛烈，妈妈的美臀在我的不断操弄下也跟着前后晃动，我只抽插了几分钟，妈妈的叫声便突然变得高亢起来。

“啊啊啊啊啊啊……我要……来啦……”

妈妈扶在洗漱台前，低着头，嘴里叫着。

我进行了一波最后的冲刺，然后紧接着把鸡巴一把抽出，我那黝黑的肉棍粘满了从妈妈小穴里带出来的湿滑粘液，而那龟头还是一如既往红得发紫，和我的身形极其不匹配。

“哦……哦……哦……儿子……”

妈妈趴在洗漱台上，仍在享受着高潮后的余韵，妈妈的叫声逐渐变低之后，我顺势过去把妈妈搂住了。

“妈妈。”

我搂住妈妈的一瞬间，妈妈仿佛就再也没有力气了，整个人像是被我搀扶着，倒在了我的身上。

妈妈的头靠在我的肩膀，她缓缓抬起眼睑，低声道：“讨厌，刚洗过……”

“没事，我们再洗！”

我搀着妈妈，两人一转身，浴缸里的水已经放好了。

“你什么时候开的？”

“嘿嘿……”

我笑了笑，让妈妈先进浴缸。

我站在外面，用手扶着妈妈，妈妈在浴缸里躺好之后，我才从另一头也躺了进去。

两人面对面，靠在浴缸的两端，妈妈这时候已经缓过来了，和我对视着，抿着嘴唇露出轻笑，也不知道在想什么。

而我呢，我从水中抓起了一只妈妈白嫩的小脚，捧在手心里，开始细细把玩起来。

“好美的脚……”

我感叹道。

泡在浴缸中的妈妈当然是一丝不挂，脚上也没有了丝袜的包裹，粉粉嫩嫩的脚掌被我把玩着，几根圆润的脚趾头在我的手里动了动，显得越发可爱。

妈妈开口道：“我的脚，就那么好玩么？”

我手上捧着妈妈的赤裸玉足，冲妈妈点了点头：“当然了。”

“哼。”妈妈笑了，任由我把玩。

我捏着妈妈的一只脚，又从水里抓出了另一只脚，把妈妈的两只白嫩脚掌按在了自己还坚硬勃起的肉棍上。

我对妈妈坏笑：“妈妈，你倒是舒服了，我还没舒服呢。”

妈妈同样回以笑容：“好啦小坏蛋，我知道啦。”

说着，妈妈便自动的，用自己的两只白嫩小脚，夹住了还沉在浴缸水中的，我的那根坚硬的鸡巴……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（9）酒店篇
────────────────────────────────────────

我入住天子酒店之后，有了诗诗阿姨的帮衬，我也足够清闲，便趁机把我那间宽大的办公室给改装了一下。

外面是办公区，有办公桌、文件柜，还有茶几和几张浮夸的沙发用于接待，而里面则改成了套房，方便我休息……

我看到我正坐在我那宽大的办公桌后，桌子上摆着一台笔记本，我左手放在键盘上，右手操作鼠标，神色严肃，似乎在……打游戏。

就在这时，一阵敲门声响起。

“砰砰砰！”

这声音十分急促而且毫不留情，除了妈妈，不会有其我人这么敲我办公室的门了。

我正忙着呢，听到声音，我头也不抬地吼一句：“等一下！”

“砰砰砰！”

敲门声不由分说继续响起。

我开始没理，但妈妈一直敲，我也没办法，刚好游戏结束，我就站起来开门去了。

“谁啊这么急？”

我自言自语着，打开了门。

门一开，看到门外站着的高挑美妇，我一下愣了。

一身皮衣皮裤，再有了高跟鞋的加持，我的脑袋才刚好能到达妈妈的胸部，两人离得如此之近，以至于我不得不抬起头来才能看到妈妈的脸。

妈妈的脸藏在墨镜之后，我没认出来，但妈妈的气势已经压倒我了，我放低了声音，开口道：“这位女士，你……找谁？”

妈妈没理我，直接踩着高跟鞋迈步进了办公室，然后走到沙发前，坐了下来。

坐下之后，妈妈环抱着双臂，抬起头来环视了一圈我的办公室。

我看到这个高挑美妇如此嚣张，有点生气，我关上门，走过去抬高了声音，道：“你这是做什么？谁允许你进我的办公室的？”

妈妈抬起头，虽然有墨镜的遮挡而看不见妈妈的眼睛，但仅凭监控，我也能感受到妈妈墨镜背后的眼神里透露出的一股凌厉。

“怎么，你这地方，我不能来？”

妈妈的声音冷冷的，我没听出来，于是我又冲妈妈大声道：“你再不说你是谁，我就报警了！”

妈妈听了冷笑一声：“呵呵，你报警吧。”

听到妈妈的冷笑，我马上意识到了，便说：“你……你是……”

妈妈摘下了墨镜，面色淡定地看着我道：“还没听出来我是谁？”

看到妈妈的脸，我笑了：“妈妈！你怎么来了？”

我笑了，妈妈却没笑，妈妈又环视了这办公室一圈，然后说：“办公室弄得不错嘛？”

我挠着头，说：“哪里哪里……”

妈妈却又说了一句：“又在跟哪个狐狸精玩呢？让她出来看看，是不是藏在里面？”

“没……没有啊？”我愣了，我没想到妈妈居然会这么说。

唉，好兄弟，不是我想坑你，我刚才也没想到我就随口一说，妈妈就要来找你啊。

只见妈妈对我的话不闻不顾，站起身就走进去打开了里面房间的门：“是不是在里面？”

门打开，只见里面的套间整整齐齐，被子平铺在床上，被窗帘盖住的落地窗将夜晚外面的霓虹灯光给透了进来。

我跟上去，站在妈妈身后解释道：“妈妈，这里除了我谁也没有，想什么呢，怎么会有什么狐狸精……妈妈你还不清楚我对你的感情吗？”

“哦？我清楚你对我的感情吗？你告诉我你对我的感情有多深？”妈妈在房间门口站定，背对着我问道。

“妈妈……”

我还想解释，但妈妈不愿意听我的解释，就打断了我的话，接着道：“既然你对我的感情很深，那么我问你，怎么你这几天都没给我打电话？”

“呃……”我顿时无语，我也知道最近自己是有些忽略妈妈了。

妈妈转过身来，面朝我，低头看我：“你怎么不说话？”

“没……我……”我语气支支吾吾着。

见我这个样子，再加上刚才在家里听了我的添油加醋，妈妈认定了我肯定有事，便冷笑着道：“说吧，你是不是有什么瞒着我，或者是做了对不起我的事？”

我听到妈妈的话心里咯噔一下，紧接着神色一紧，开口解释说：“不、不是……诗诗这几天让我……”

我估计我本想说诗诗阿姨让我帮忙照顾女儿，哪想到我话还没说完，妈妈就开口给我打断了。

“哦，忙着跟诗诗厮混是吧，嗯？”

妈妈的声音越来越低沉，越来越冷。

听妈妈这么一说，我知道妈妈肯定是误会了，觉得我这几天一直在跟诗诗阿姨做着不可描述的事情，其实我就只是忙于帮诗诗阿姨照顾女儿而已。

见妈妈现在神色冷漠，我明白妈妈是在生气，于是赶紧说道：“妈妈，你别误会了……”

“我误会什么了？”妈妈反问我。

我继续支支吾吾地说不出话来，我知道我现在说什么都是越描越黑，属于是跳进黄河都洗不清了，于是我干脆闭嘴。

“行了你别说了，我知道了，我就是刚好路过，顺道过来看看而已。”

妈妈摆摆手，一把推开挡在我身前的我，踩着高跟鞋往门口而去。

看到这里，我心里又涌上一股心酸，明明妈妈是专门穿了这身皮衣皮裤外加裤里丝去找我，现在却又跟我说只是顺道路过……

而我转头看妈妈就要准备离开，我当机立断，朝着妈妈一把奔过去，双手从后面把妈妈给抱住了。

“妈妈，你别走！”

妈妈被我从后面搂着，走不动了，我就这么抱着妈妈，头靠在妈妈腰上，把妈妈给紧紧缠住。

被我紧紧抱着，妈妈有些慌乱，她挣扎着想要甩掉我的手，但我却紧紧抱着她不放手，并且说道：“妈妈，对不起，这几天我确实很忙，所以没有联系你。”

妈妈挣脱不了，干脆就站在原地，任由我这么抱着，然后淡淡开口道：“给我松开。”

我没有答复，就这么从后面紧紧缠着妈妈的腰。

妈妈这一身紧身皮衣皮裤看上去性感极了，要不是一开始妈妈进来的时候气场太强，我估计当时就把持不住。

而现在，我终于有机会和妈妈来个肢体接触，又怎么会放过？

见我没有反应，妈妈无奈地把手伸到前面去掰我的手指，然而我却是咬牙坚持，妈妈愣是没把我的手指给掰开。

于是妈妈继续道：“我让你松开听见没有？我要回去了！”

妈妈这次说完，我虽然还是把妈妈缠着，但却终于开口了：“不要，我不松，除非妈妈你答应留下来陪我！”

我说完，趁妈妈没有回应，我悄悄把一只缠在妈妈腰上的手臂缓缓放下，手掌伸到后面，从妈妈胯下钻入，隔着黑色皮裤，一把贴在了妈妈的裤裆中间，手指隔着皮裤前后摩擦了几下。

“嗯……”

我的突然袭击，让妈妈忍不住呻吟了一声。

“我！你！”

妈妈大吼着，正要挣扎，我的另一只手却用了更大的力气把妈妈缠住。

妈妈摇晃着身子挣扎几下，见挣扎不开，便索性放弃了，回头看我一眼，说：“你怎么这么小孩子气？”

我嘿嘿一笑：“我就是小孩子气，我就是太喜欢妈妈你了，你说怎么办吧！”

趁着妈妈回头看我，我的一只手还按在妈妈胯下，便突然踮起脚尖，嘴唇贴上去，跟妈妈亲吻起来。

我的突然袭击把妈妈吓了一跳，但也只是瞬间，妈妈的神色又平静下来，她缓缓闭上眼睛，居然配合起我，两人的舌尖在口中相遇，互相交缠在了一起。

于是两人亲吻之间，我搂着妈妈腰肢的手也松开了，妈妈转过身体面对着我，微微弯下腰去，双手环着我的脖子，配合着我的热吻。

我见妈妈的态度转变，心里暗喜，我知道我这耍无赖的攻势起作用了，于是便抱着妈妈，和妈妈更加热情地拥吻。

妈妈微微弯着腰，我踮着脚，两人的舌头缠绕在一起，身体也贴得紧紧的，我双手搂着妈妈，妈妈的双手则环绕着我的脖子，两人都是一副深陷其中的样子。

我的这个吻，让妈妈的态度彻底转变了，她忘了自己还在生我的气。

我的舌头在妈妈口腔里翻腾起来，两人的舌尖时而缠绕、时而相撞，时而又分开，我们的嘴唇也相互吮吸着，不断发出滋滋的声音来。

妈妈的呼吸也逐渐变得急促，她的呼吸越来越快，脸蛋也红了起来，身子都变得柔软了。

趁着跟妈妈接吻的时候，我的手也逐渐攀上了妈妈的身体，我的手指轻轻划过妈妈的胸部，隔着黑色皮衣感受着妈妈那柔软的胸部。

妈妈感受到我手指的抚摸，浑身都颤抖了一下。

而我感觉到妈妈的这股颤抖，便一边吮吸着妈妈的嘴唇，一边把手贴在妈妈胸上，同时慢慢睁开了眼睛。

我看到妈妈一张粉红色的脸庞，紧闭着双眼，跟自己接吻的时候，她那修长的眼睫毛跟着颤动着，显出一副说不出的温婉娇媚。

我便又闭上了眼，全情投入到妈妈的身体上去了。

我一只手在上，隔着皮衣抚摸揉捏妈妈的胸脯，一只手在下，隔着皮裤摩擦着妈妈的小穴，妈妈还双手环绕着我的脖子跟我热吻，我简直是神仙般的感觉。

就这样，我和妈妈缠绕在一起，用嘴巴、用双手、用心去感受妈妈身体的美妙。

而妈妈感觉和我接吻久了有些窒息，这个时候便突然睁开了双眼。

她看到我一脸陶醉的样子，两只手在自己身上不断抚摸，妈妈明白了自己的身体还是对我有着永恒的吸引力，便也有些得意了，不过妈妈表面上却还是装作一副不悦的样子，一只手推开我，然后照着我的胸膛就是一通粉拳，嘴里怒斥道：“坏儿子，就知道占人家便宜！”

我看到妈妈瞪着我的样子，我也知道妈妈早就不生气了，只是装出来的，于是我连忙笑着讨好妈妈道：“妈妈，我哪里敢占您老人家便宜啊，刚才是情不自禁，你这身装扮太性感了，我把持不住啊……”

“就你贫嘴！”妈妈听了我的话，脸上露出一丝笑容，不再生气了。

“嘿嘿！”我嘿嘿一笑，然后说，“妈妈，我刚才说的都是真心话！你这身皮衣皮裤太帅了，太性感了！”

妈妈被我给说得不好意思了，她在我面前站定，两只手伸出去把着我的肩膀，低头看着我的脸，说：“那你就没有发现，除了衣服裤子，还有什么不一样？”

我愣了一下，然后上下扫视着妈妈，当我低头看到妈妈高跟鞋露出的脚背上裹了一层黑色，便立刻明白了过来，我睁大眼睛，兴奋地对妈妈道：“妈妈，是黑丝！你里面还穿了一条丝袜对不对？”

妈妈羞着脸点点头：“嗯，你答对了。”

我站在原地有些不知所措，兴奋地上下打量着妈妈的装扮，我既想伸手去按住妈妈的胸，又想去挑逗妈妈的小穴，还想去玩妈妈皮裤下的黑丝腿，纠结之间，竟一时不知道该干嘛，就愣在那里了。

妈妈见我这样的反应，忍不住噗嗤一笑，说：“我开始想的啊，要是看到你在跟别的女人厮混，我就狠狠修理你一顿！如果你没有的话，我就……我就奖励你……”

听了这话，我兴奋地道：“那妈妈，情况呢你也看到了，我可没有跟任何人厮混啊，是不是该奖励我了？”

妈妈听了，居然羞涩地垂下眼睑，轻声说了一句：“小女子全凭大人处置。”

听到妈妈肯定的答复，我激动得神情振奋，我一把拉住妈妈的胳膊，把她往怀里一扯，妈妈顺势就靠在我的身上，双手环着我的脖子，神情暧昧地看着我。

我搂着妈妈，转身把妈妈放倒在沙发上，而妈妈也十分配合，双手依依不舍地离开我的身体，躺在沙发上，眨着一双大眼睛看我。

此刻的我开始猴急起来，一身紧身皮衣皮裤的妈妈躺在沙发上，精致的面庞上，一双眼睛充满了说不出的暧昧，更何况看到妈妈裹着黑丝的小脚和脚上的高跟鞋，我慌忙把自己的衣服裤子给扒了下来，然后便急不可耐地弯折膝盖把膝盖跪在沙发上，双手向妈妈的身体扑过去。

我的手来到了妈妈的衣服上，一手一个，径直按住了妈妈的两团丰乳，隔着皮衣开始抚摸搓揉起来。

“嗯……”

妈妈嘴里忍不住地发出一声轻颤，同时眉眼含笑地看着我脸上那副快要流口水的样子。

“妈妈，你太美了……”

我看着妈妈的脸，忍不住地说道。

妈妈轻笑一声：“就不用说这种人人都知道的事情啦……嗯……”

胸部被我隔着皮衣搓揉，也让妈妈忍不住又是一声呻吟。

我玩了一会儿妈妈的奶子，兴奋地用手去拉妈妈脖子上黑色皮衣的拉链，而妈妈同样也很配合，很快便让我把自己的衣服给脱掉了。

黑色皮衣里面，是一件白色的紧身打底衫，打底衫上已经能看到妈妈身体的轮廓，尤其是那一对大奶子，更是已经隔着打底衫露出了两个凸点——妈妈里面居然没穿胸罩！

“妈妈，你也太厉害了吧，居然……”

明白了这一点，我更加兴奋，我隔着打底衫，用两只手的指尖来回拨弄，不断挑逗起妈妈的乳头来。

乳头上传来的痒感让妈妈既兴奋又难受，她只感觉我的挑逗让自己像触电一般，全身都变得酥麻起来，于是便忍不住扭动起腰肢，同时嘴里又发出了几声诱人的呻吟。

“嗯……啊……”

妈妈这声音听得我是越发兴奋，也让我兴致大发，隔着白色打底衫拨弄妈妈乳头的手指也动得更快了。

眼看着妈妈嘴里不断呻吟着，脸色也越来越粉嫩，我此刻却犯了难，妈妈已经是一副任君采撷的样子，我却不知道应该先从妈妈身体的哪个部分开始玩起了。

“哦……嗯……”妈妈又是几声不由自主的呻吟。

看到妈妈的样子，我更加兴奋了，我的手继续挑逗妈妈的乳头，眼神在妈妈身上来回扫视，随后我停下了指尖的挑逗，手慢慢往下，来到了妈妈黑色皮裤的腰上。

“嗯？忍不住了么？”

妈妈轻轻一笑，她把手盖在我的手上，而我的手正按在妈妈皮裤的纽扣上面。

我兴奋地点头。

妈妈见我这样子，咯咯地笑了起来，说：“那你还等什么呢？”

我一听，便什么也没说，三两下解开妈妈紧身皮裤的扣子，然后摘下妈妈小脚上的性感高跟，扯着妈妈的裤腿，妈妈抬起腿，很配合地让我脱下了自己的裤子。

裤子被我脱下，包裹在妈妈腿上的诱人黑丝便露了出来。

我的手忍不住地在妈妈的两条腿上来回摩挲，从大腿摸到妈妈的小脚，我用自己的手掌感受着妈妈身上丝袜的顺滑，同时也感受着妈妈那柔软得吹弹可破的肌肤。

妈妈似乎也很享受我的抚摸，她嘴角含笑，望着我的眼神里充满了爱意。此刻的妈妈享受着我的抚摸玩弄，她自己本身也是沉浸其中。

“嗯……”

妈妈再次发出一声舒服地呻吟。

我的手隔着黑丝，顺着妈妈的大腿来回摩挲，最后我的手沿着妈妈的大腿内侧不断往上，终于抵达了终点，来到了妈妈身体最为敏感的地方。

妈妈今天的这双黑丝，大腿内侧是T裆的设计，一层深色覆盖在那里，透过那里，能看到妈妈里面穿的是一条蓝色的蕾丝花纹内裤，内裤被黑丝盖着，显出一副朦朦胧胧的样子，性感无比。

此刻，那里也已经有一些露水从妈妈的小穴渗了出来，这全都是源于我刚才对妈妈乳头的挑逗。

此刻我又伸出手指，隔着丝袜和内裤，指尖对准妈妈的小穴口，不断地快速磨擦起来。

“嗯……啊……啊……”

妈妈发出一阵娇呼，腰肢不受控制地用力挺了一下，同时，下面也分泌出了更多液体，那液体隔着内裤和丝袜都渗透了出来，让我的指尖也逐渐变得湿润。

“嘿嘿，妈妈，太棒了！”

我忍不住评价道。

挑逗了一会儿妈妈的小穴，我又把注意力放在了妈妈的丝袜腿上，妈妈已经对我完全服帖，我也就并不急着插入妈妈的身体，而是准备好好享受一下玩弄妈妈身体的感觉。

我把脸埋下去，用脸庞夹在妈妈的两条黑丝腿中间，用脸去感受妈妈腿上丝袜的顺滑，同时鼻尖不断地吮吸妈妈身体上散发出来的幽香，伸出舌头，去舔弄妈妈大腿内侧的肌肤。

“嗯……好痒……”

妈妈忍不住夹紧了黑丝腿，我的脑袋被她的双腿夹住，这动作让两人都更加兴奋起来了。

妈妈的黑丝腿夹着我，让我很舒服，很惬意，同时也刺激着我身体里的火焰越烧越旺盛。

妈妈也很喜欢我对自己的身体充满兴趣的样子，看着儿子把头埋在自己胯下不断舔弄吮吸的样子，妈妈更加自信起来，表面上是我推倒了妈妈，而这又何尝不是妈妈征服了我呢？

闻着妈妈身体散发出来的香气，用鼻子和舌头感受妈妈黑丝腿的质感，我玩得是不亦乐乎，妈妈却也被挑逗得浑身燥热起来。

只见妈妈撅了撅嘴，用手去推了一下埋在自己胯下的我的肩膀，示意我不要玩了，赶快进入正题，自己有些忍不住了。

被妈妈用手推搡了一下，我也是心领神会，便慢慢地把头从妈妈双腿间退出来，跪坐起上半身，看到妈妈脸上媚红的表情，我朝妈妈咧嘴一笑：“妈妈，想要啦？”

“嗯。儿子”

妈妈羞涩地点点头。

看到妈妈点头，我兴奋不已，用手隔着丝袜又搓揉了两下妈妈的小穴，手便去脱妈妈的丝袜。

妈妈乖巧地轻抬大腿，让我把自己的丝袜和内裤脱下来一截，黑丝和内裤的边缘挂在妈妈性感紧致的大腿根上，而露出来的小穴也是粉嫩粉嫩的，不断往外淌着淫水，看上去格外诱人。

我伸出指尖去触碰。

我的指尖碰到妈妈小穴的一瞬间，妈妈身体一颤，一种异常酥麻的感觉传遍妈妈全身。

妈妈感觉到自己身上的每一根汗毛都竖立起来了，这种感觉让她的身体极度发痒，身上的每一寸毛孔似乎都在诉说着自己的渴望，她望着眼前的黝黑少年，微微动了动嘴唇，虽然什么也没说，但又像是什么都说了。

看到妈妈的表情，我心里明白，妈妈已经开始渴求自己的插入了，我的眼睛里闪过一丝兴奋的光芒，慢慢俯下身去，爬上妈妈的身体，用手摆正了自己下体的位置，龟头在妈妈小穴外磨蹭着。

“嗯……嗯……嗯……”

感受到我的举动，妈妈的身体再次颤抖起来，她的手抓住我的肩膀，用指甲轻轻划着我的肩膀，嘴里轻声道：“快来吧，乖。”

妈妈的主动求爱让我更加兴奋，我把那硕大的龟头抵在妈妈粉嫩的小穴口，腰部挺动，往里面稍稍进了一寸，然后停住了。

我伸手拨弄了一下妈妈脸上的秀发，捧着妈妈的脸，说：“妈妈，我这就进去了哦。”

“嗯……嗯……儿子……”

妈妈只能用鼻音哼哼唧唧地答应了，同时，她还主动用手抱住我的脖子，用自己的胸脯去磨蹭我的胸膛。

我兴奋不已，下体用力向前一挺动，鸡巴顺势就插入了妈妈的体内。

“啊……”

我进入妈妈身体的瞬间，妈妈发出一声惊呼，她的身体紧绷着，双腿也绷直了，身体也随之弓起，微微颤抖起着，雪白的肌肤似乎都泛起了淡淡的粉色。

我开始了自己的插入，我的鸡巴一进到妈妈的体内便是疯狂抽插，身下的美妇忍不住闭上了双眼，双手环抱着我的脖子，两条黑丝长腿也忍不住抬起来，夹住了我的腰肢。

“啊……嗯……儿子……啊……”

妈妈嘴里不断发出惊呼。

我也配合着妈妈的呻吟，用自己的下身在妈妈体内不断地捣弄起来。

“啊……儿子……啊……啊……”

随着我的抽插，妈妈的嘴里不断发出令人心动的声音，她的身体也越来越紧，越来越紧，最后，妈妈仿佛用尽了全力，环抱我脖子的双手把我搂得紧紧的，夹着我腰肢的黑丝长腿也用尽了全力。

“啊……我要来了……”

妈妈的声音让我感觉到自己的身体被她疯狂地需要，妈妈搂着我的脖子，夹着我的腰，让不断挺动的我喘不过气来。

我便张嘴在妈妈耳边低声道：“妈妈，我可以射在里面吗？”

“啊……嗯……可以……快来吧……儿子……”

听了这话，我大吼了一声，身体也猛烈地撞击起来，开始做着最后的冲刺。

我的大力冲刺，使得妈妈发出一连串的娇哼，身体也不由自主地扭动着，夹着我腰肢的黑丝长腿也是更加用力地牢牢将我给锁住。

“哦……儿子……”

我一声大吼，身体猛地一沉，鸡巴狠狠地撞进了妈妈小穴的最深处。

“嗯……啊……啊……我来了啊……”

直到最后，妈妈的娇喘都渐渐变成了痛苦的呻吟，妈妈已经达到了高潮，而我也在妈妈身体里射出了精液。

我瘫在妈妈身上，两人喘着气。

妈妈的身体也慢慢松弛下来，放下了夹紧我的黑丝腿，松开了环绕我脖子的双手，妈妈的身体也恢复了软绵绵的样子，她双目无神地盯着天花板，脸上却是布满了高潮后的红晕。

看到这一幕，坐在电脑前的我也撸动着鸡巴和我们同时达到高潮，却没注意，一股心酸的眼泪悄无声息地从我的眼角慢慢淌下。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（10）妈妈和我的差旅日志（一）
────────────────────────────────────────

放学路上，我一个人背着书包慢悠悠走着。

我很快到家，打开家门，妈妈还没回来，但门口却已经摆了一双高跟鞋，抬眼一看，厨房里，一道前凸后翘、 成熟温婉的倩影伫立在灶台边。

诗诗阿姨！

诗诗阿姨冲着我们温柔一笑：“小宇，你回来啦。”

“诗诗阿姨，你怎么来了？”

诗诗阿姨把盘子里备好的菜倒入锅中，一边翻炒一边说：“你妈妈让我来的，我也不知道，可能有事吧？你收拾一下，玲儿回来我们就吃饭。”

“嗯。”我应了一声，进屋放下书包。

我已经从后面搂住诗诗阿姨的腰了，身子隔着诗诗阿姨身上的紧身裙摩擦她的大屁股，两只手搂着她，头在她腰上乱蹭。

“哎呀，别闹，我做饭呢。”

诗诗阿姨语气略带嗔怪，却是没有阻止，任由我抚摸自己，她只管认真炒菜。

不久，一阵钥匙开门的声音传来，首先映入眼帘的是一双裹着黑丝的修长美腿，脚上踩着高跟鞋，上半身是笔挺的警服。

妈妈回来了。

妈妈坐在门口凳子上，把黑丝小脚从高跟鞋里抽出，踩入拖鞋，然后站起身，妈妈转头一看，我还搂着诗诗阿姨疯狂揩油，玩得不亦乐乎。

妈妈朝那边翻了个白眼，自言自语道：“坏儿子……”

也不跟我们打招呼，吐槽完后，妈妈迈着一双丝袜长腿就往主卧而去了。

而我看着妈妈藏在警服下的性感背影，那浑圆的美臀带动两条黑丝美腿一扭一扭的，心想妈妈这是有事啊，最近很多天妈妈都没穿过黑丝了，今天把诗诗阿姨叫到家里，居然还特地换了双黑丝……

我进屋，刚好看到妈妈正站在梳妆镜前，解开蓝色警服衬衫的扣子。

随着妈妈从上往下的动作，她那对波涛汹涌的大白兔也呼之欲出，我已经透过镜子，看到了一丝丝淡青色蕾丝花边在衬衫衣领下若隐若现。

“别！”

我焦急地喊了一声，迫不及待一把扑过去，从后面给妈妈来了个熊抱。

被我从后面突然袭击，妈妈踩着高跟鞋的身子一晃，终于还是站稳了。

妈妈瞪着镜子，佯装嗔怒道：“干嘛呀你。”

其实妈妈也早就从镜子的反射里看到我向自己扑来，看着身后的少年将自己紧紧贴住，妈妈两手放在胸前捏着纽扣，解开也不是，不解也不是。

警服衬衫全部扣上，妈妈那对胸器就被绷得太紧；纽扣全解开了，又少了那么一丝丝朦胧感觉。

现在这样解开两颗纽扣、敞开衣领的状态，正是最为诱惑。

我倒是没个正形：“妈妈，想你了嘛，哎呀。”

我的双手伸到前面去，贴着警服就疯狂搓揉妈妈的奶子，即使有衣服布料和胸罩的阻隔，我也仍然感到了妈妈胸口的那份柔软。

妈妈扭了扭身子，嘴里道：“等我先把衣服脱了。”

“别、别脱。”我把脸贴在妈妈后背上，嘴里含糊不清地道，“我 要的就是警服。”

“哼。”

妈妈不满地轻哼一声，也就任由我随意放肆了。

而在我没有注意的时候，妈妈面朝着镜子，嘴角却有了一丝丝娇媚的笑容。

妈妈就这么站在镜子前，任由我随意抚摸，过了好一会儿，见我还没有要停下的意思，妈妈这才开口道：“这么着急，她们几个平时亏待你了？”

妈妈这番话语让我抚摸玩弄的动作更加猛烈，而我听了，心里也是一阵兴奋，下体已经开始完全坚硬。

看来经过一段时间的沉淀，妈妈已经接受了诗诗阿姨、瑶姐、魏思雅跟我的关系，此时，妈妈还能当玩笑话说出来，显然已经习惯我身边的这几个姐妹了。

我的手开始从妈妈的酥胸滑到了屁股和大腿：“这倒不至于，不过她们哪能跟妈妈比呢？”

我此话显然让妈妈十分受用，不过妈妈还是故作清冷，看着镜子里在自己身上流连忘返的儿子，淡淡道：“哼，这我自然知道。”

妈妈的姿态还没维持多久，就见我抱着妈妈转身，往后方猛地一扑，两人一同栽倒在身后的大床上。

“唔……妈妈……”

我压在妈妈身上，两只手疯狂游走着，很快蓝色警服的扣子就被全部解开，露出了妈妈白嫩光滑的身子。

警服之下，一副淡青色的文胸带着诱人的蕾丝花边，正努力托着妈妈胸前的那对大白兔。

我见了眼前的这对豪乳，更是被注入一道鸡血，两只手直接冲着奶子而去，我把妈妈的胸罩往上一推，一对雪白粉嫩的大奶子就蹦蹦跳跳着弹了出来。

两团雪白让我神情更加振奋，我俯下身子，一口就把妈妈那粉嫩的乳头给吃进嘴里，一阵饥渴难耐的吮吸声立刻在房间里飘荡开来。

伴随着我的吮吸，妈妈也不由自主地发出几句娇滴滴的呻吟：“嗯…… ……你慢点儿子”

妈妈在床上蠕动着身子，调整出一个舒适的躺姿，让趴在自己身上的儿子能够随意放肆。

在我疯狂吮吸妈妈奶子的同时，妈妈也伸出手臂，一只手贴在我的后背轻轻抚摸我，另一只手按着我的头，像是安抚一个孩子那般，轻柔舒缓地抚摸起来。

“吧唧……唔……滋滋”

各种神奇的声音透过耳机传导过来，手机屏幕上的画面香艳无比，我身子趴在妈妈身上，头埋在妈妈胸口，脑袋不住地直晃，而躺平的妈妈一头秀发也披散开来，身_上的警服已经被我的动作给弄得褶皱不堪，威严尽失。

但两人都是那么投入，妈妈虽说没有表现得像我那样狂热，但也在静静享受着房间里两人独处的悠闲时光。

吮吸完妈妈一边的奶子，我又迫不及待换了另一边。

除了一开始妈妈有些惊慌失措以外，后面，妈妈脸上全程都保持着一种 淡雅恬静的笑容，妈妈用自己的身体，和不断在我身上抚摸的柔软手掌，来安抚我这头不知疲倦的儿子。

妈妈的两团白嫩大奶遭到我的不断侵蚀，不一会儿，那雪白的胸口上就满是亮晶晶的唾液了。

妈妈伸手推了推我：“好了啦，一会儿要吃饭了…”

妈妈的声音突然变得低沉而甜美，我听了都感觉小腹一热，我那平日里冷艳无比的警花妈妈，竟然也有如此小女人的时候。

我听到妈妈的催促，这才百忙之中从妈妈的胸里把脸抬起来，看着眼前神情娇媚的警花少妇，我嘴角扯出一抹邪恶的笑容，对妈妈道：“好的妈妈，那我快点。”

说着，就见我扭动着身体，在妈妈身上忙碌起来。

我三下五除二就把妈妈身上的警服套裙给掀起，裙子向，上翻到妈妈腰部的同时，妈妈裹着黑色丝袜的大腿根也完完全全暴露了出来。

妈妈也十分配合，虽然感到有点不好意思，但妈妈还是微微把腿蜷了起来，两条丝腿在床上摆出M形，大腿微微分开，我就趴在妈妈大腿间，认真欣赏起眼前警花美妇裙底的诱人风景。

加厚设计的丝袜裆部，从腿根处开始，颜色就要更深一些。

从那里，仍然能朦朦胧胧看到妈妈丝袜之下嫩白的肌肤，和忠实盖住小穴的一条蕾丝内裤。

内裤跟胸罩是配套的，同样是淡青色，藏在黑丝之下优雅的蕾丝花边令人产生无限遐想，同时也让我更多了一分探索妈妈身体秘密的欲望。

两人都知道我就坐在房间外的客厅沙发上，诗诗阿姨也在厨房忙碌着，所以妈妈和我都格外珍惜这来之不易的时光，而且内心都隐隐充斥着一股别样的快感。

我的手贴在妈妈的丝袜大腿根部，缓缓向上，隔着丝袜和内裤抚摸着妈妈的小穴：“妈妈，脱了吧。”

躺在床上的妈妈把头偏到一边，用蚊子般大小的声音道：“嗯。”

我两手并用，一把抓住妈妈腰部的丝袜边缘，连着内裤，就脱到了妈妈的大腿上。

妈妈嫩白的大腿露出来了，而更引人注目的，还是要数妈妈腿间那整洁干净的黑色森林，和粉嫩粉嫩的诱人美穴。

“嗯……”妈妈发出一声轻叫。

以这样一种淫荡姿势，将自己身体最私密的部位展现在少年的面前，虽然经历过很多次，但妈妈还是像第一次似的，仍然感到脸红心跳。

我也不多说，跪在妈妈岔开的大腿间，飞快脱去自己身 上的裤子，那根令人叹为观止的粗长肉棍顿时弹了出来，紫红色的龟头摇摇晃晃，散发出阵阵逼人气势。

“妈妈，我来了！”

我向后退，慢慢下了床。

站在床边，我捏住妈妈的黑丝小腿，用手把妈妈的两条丝腿伸直、打开，左右开弓，扛到自己肩上，下腹不断移动，很快找准位置，我的龟头已经顶到了妈妈的小穴口。

妈妈都已经奉献出了自己的全部，刚才那样的姿势已经让她感到害羞，此刻妈妈的两条长腿被儿子扛在肩上，小穴已经被我的致命武器所瞄准，妈妈的脸一片娇羞粉嫩，耳根都红了。

妈妈用手臂挡住自己害羞的脸，躺在床上，一声轻哼从鼻腔之中送了出来：“嗯。”

我得令，鸡巴一挺，粗壮的阳具便直插眼前警花小穴，也是在那瞬间，妈妈立刻叫出了声。

然后才是妈妈的怪罪：“你就不能轻点响……”

我扛着妈妈的丝腿，不好意思地笑着：“啊，妈妈我、我太兴奋了，我轻点，轻点……”

我的鸡巴才插入一半，只因为动作实在太过用力，才惹得妈妈一时吃痛。

调整状态后，我缓缓抽出鸡巴，紫色的龟头已经从妈妈的小穴里带出了阵阵淫液，粉红的穴口一张一合，似乎在期待着我的再次进入，望眼欲穿。

“妈妈，忍一忍，很快就好了。”

第二次插入之前，我还不忘提醒妈妈。

妈妈羞红着脸，也不敢看我，藏在手臂下的小脸轻轻点了点，就算是答应了。

我这才挺动身躯，向妈妈的小穴发起第二次进攻。

“嗯儿子”

龟头刚一进去，妈妈便是一声低吟，但我能判断出妈妈的呻吟究竟是痛苦还是舒服，所以我也就没有停下，而是缓缓进入。

“嗯”

我的肉棒慢慢没入妈妈的小穴，妈妈的叫声也随之开始接二连三，最终，整根肉棒终于全部进入妈妈的身体。

我停下动作，手指拨弄着肩上黑丝美腿的光滑，看着眼前美妇那跟她身份完全不相符的姿势，轻声道：“妈妈，我来了哦。”

下一秒，我的小腹便是用力一挺，刺入妈妈身体的龟头直接顶到了花蕊上。

“啊”

我的动作引得妈妈身体直接一颤，浑身僵直，仿佛触电一般。

妈妈工作很忙，两人算起来，差不多也有半个月没在一起了，短暂的分离让妈妈的身体变得极为敏感，像是未经人事的少女。

有了第一次的完全进入，妈妈便要好多了，我也终于可以放开手脚，对着妈妈的小穴大肆抽插起来。

而这时候，诗诗阿姨从厨房里出来了，她系着围裙，手上端一盘菜，放到桌上。

“小宇，吃饭啦。”

诗诗阿姨一开始觉得疑惑，但很快便听到了妈妈房间里传出来的声音。

实在是两人都太过于兴奋，厚重的木门已经阻挡不了我们的热情了。

此时的我已经开始毫不留情地猛烈冲刺，妈妈的身体也被我给调动起来，少年站在床边，肩上扛着美妇的黑丝腿，肉棍不断猛烈突刺，引得身穿警服的美妇放下所有的矜持，只管放声大叫。

“啊……啊……嗯……啊”

听着妈妈有如天籁般的啼鸣，我兴奋得满脸通红，额上渗出汗珠，身体仿佛有无穷动力，疯狂抽插起妈妈的小穴。

“妈妈……妈妈……来吧……让儿子全部给……”

“嗯……啊啊啊……啊…”

妈妈只能用自己的叫声回答，她的身体已经因为兴奋而紧绷起来，腰身不由自主向上弓起，被我扛在肩上的两只黑丝小脚，几根可爱的脚趾头也紧绷着，这无不暗示着妈妈的身体已经快要到达兴奋的顶点。

不一会儿，随着我的一声长叹，妈妈也放声大叫出来。

“啊啊啊啊啊啊啊……要来呐……”

我奋力抽插，我感到包裹着自己鸡巴的小穴开始一阵痉挛起来，妈妈的粉嫩小穴此刻化作黑洞，像是要吸走自己鸡巴里的全部精液。

“哦哦哦哦哦哦哦”

两人的叫声此起彼伏，我挺身不动了，滚烫的精液射入了妈妈的小穴，而妈妈的小穴，也涌出了一波高潮的淫水。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（10）妈妈和我的差旅日志（二）
────────────────────────────────────────

我躺在妈妈床上，无聊地看来看去，掰着指头算时间。

接着，浴室的玻璃推拉门打开，一道穿着吊带睡裙的魅熟身影款款走出，那是刚淋浴过后的妈妈。

丝绸睡裙取代了妈妈身上的警服，刚出浴的妈妈浑身上下散发着淡淡香气，五官精致的脸上格外嫩白，仿若画中走出来的仙子。

她站在那里看到我大大咧咧靠在床头，娇媚一笑：“还在这儿干嘛？”

我嘿嘿一笑：“这有什么，都老夫老妻了……”

妈妈立刻一撅嘴：“谁跟你老夫老妻了？”

我笑着不说话。

妈妈白我一眼，嘴里轻哼一声，便走到梳妆台前坐下了。

梳妆台上摆着的，净是些让人叫不出名字的昂贵护肤品，我就靠坐在床头，静静欣赏妈妈往脸上涂涂抹抹的优雅动作，我则透过手机画面一同看着目不转睛。

妈妈不论干什么，一举一动都是那么令人着迷。

做完护肤工作，妈妈拿起梳子开始梳头。

乌黑如瀑布的秀发在妈妈的精心梳理下，变得更是柔顺丝滑，妈妈的白嫩手臂随着梳头的动作一上一下，一阵沁人心脾的香气便飘散开来，令我再次来了精神。

我不禁微微昂首，闭上双眼，用鼻子去捕捉空气中那转瞬即逝的香甜气息。

妈妈一边梳头一边瞧着镜子，镜子反射出自己身后，靠坐床头的少年那滑稽的动作，妈妈不禁抿嘴轻笑。

随后轻启红唇，淡淡道：“对了，我有事跟你说。”

妈妈的优雅声线让沉浸在甜蜜香气中的我睁开眼睛，我连忙从床头爬到了床尾，在妈妈背后盘腿而坐，问道：“什么事啊 妈妈？”

妈妈继续摆弄着梳子：“我要出一 趟差，你跟我一起去吧。”

“出差？”我立刻问道。

而我听了也是疑惑，妈妈就是为这事把我叫来家里的？

“你应该也没什么要收拾的吧，明天出发。”

看到这里，我脑子里顿时浮想联翩，妈妈出差不带魏思雅和警局的其我同事，却单单带上我，这是为何？

难道有什么不可告人的秘密，还是说妈妈想要跟我来个二人世界？

我连忙打断道：“等等，出差去哪儿？要多久？”

妈妈头也不回，透过镜子，看着坐在身后床尾的儿子道：“港城那边的兄弟单位请我去做个分享，我前段时间也挺忙的，正好出去散散心。”

“港城？”我一听就连忙摇头，“算啦，太远啦，而且我也挺忙的，学校里的功课不能落下了，还有卧底工作……”

妈妈一听，回头瞪我一眼：“你敢拒绝我？”

“没、没有。”我慌忙应道，“我也是有任务的不是吗妈妈？”

“别以为我不知道，天子酒店的事都是诗诗打理的。”妈妈撅嘴道，“还是说，你舍不得她们几个？”

“哪里的话。”我正经道，“妈妈你在我心中永远排第一一啊。”

“呵，男人的嘴，骗人的鬼。”妈妈冷笑一下，淡淡地道，“那就别废话，明天跟我一起出发。”

我这时候眼咕噜一转，计上心头：“实在要我去嘛，也可以，不过妈妈你得答应我三个条件。”

妈妈一听，转过头伸手就掐了我一把：“哼，你还会讨价还价了是吧？”

“哎哟哟……”我嚎叫过后，又无所谓道，“妈妈你不愿意就算啦，我也不跟着添麻烦啦，正好这周末思雅说让我陪她去买衣服…”

妈妈蹬着我，眼眸清冷，脸色却是微红，我的话让她突然有一种敌在本能寺的感觉。

“那你说说，哪三个条件？”

眼见妈妈上钩，我慢慢悠悠竖起一根手指，说：“第一，出差期间，妈妈你全程不准穿内裤。”

“什么？”妈妈一听就柳眉倒竖，捏紧小拳头举在空中，眼看着怒意就要爆发出来。

我见了妈妈这阵势，慌忙后仰躲得八丈远，嘴里不断地道：“算啦算啦，我就说我不去嘛，我还是忙我自己的事吧……”

见我这死猪不怕开水烫的架势，妈妈只好放下拳头，白了我一眼，道：“好，我答应你，第二点呢？”

我见有戏，又回到妈妈身后，盘腿坐在床尾，继续说：“第二嘛，我希望出差的时候，妈妈私下里要把我当作真正的情侣那样对待……”

妈妈这次没像刚才那样反应激烈，而是问道：“什么意思？”

“就是说，我们单独在一起的时候，你收一收你那领导的架子，私下里要听我的话，顺着我来……”

我话说到一半就没再说下去，而是小心翼翼观察妈妈的反应。

却见妈妈已经把脸转过去面朝镜子，背对着我一边梳头，一边幽幽地道：“好，知道了，小老公……”

妈妈此刻的声音虽然有点不耐烦的样子，却是甜的发腻，我一听，下体不禁微微一硬。

妈妈居然会接连答应我这两个无理要求，这还是我印象里的那个高冷警花妈妈吗？

我心满意足地点点头，笑道：“那就好，那就好。”

妈妈又转头问我：“第三点呢？”

我回答得倒挺干脆：“嗯 ……还没想好，到时再说吧。”

妈妈眉头动了动，也没说什么，对着镜子整理着自己的仪容，起身道：“行，那就这样，明天一早出发。”

不一会儿，妈妈就穿着吊带睡裙，从房间里款款而出了。

我跟在妈妈身后，两人脸上都没什么特别的表情，我也不说什么，大家都心照不宣。

听到动静，诗诗阿姨这才姗姗来迟，从厨房里端出一口砂锅，笑着说：“这鸡汤我可是炖了好几个小时呢，玲儿尝尝味道。”

我们几人在餐桌落座，妈妈自然是坐在最主要的位置，我靠着诗诗阿姨。

大家都坐下后，妈妈开口道：“对了 诗诗，明天我要带我出趟差，家里没人，想请你过来照顾。”

诗诗阿姨听了之后，眼神微动，笑着道：“嗯好的，正好现在万高远落网了，那边也不是很忙。”

“嗯。”妈妈点头。

第二天一早，妈妈和我两人在房间里收拾了好一阵才出来。

妈妈穿了一条浅色吊带长裙，裙摆到了膝盖下面。

细细的肩带衬托出妈妈白皙修长的脖颈和性感的锁骨，肩上搭一件 短款毛绒外套，顺着布满碎花装饰的裙子往下看，妈妈腿上穿的是超薄肉色丝袜。

妈妈这一身仙气飘飘的装扮看得我是口水直流，我不禁要问，这是去出差还是度假？

我跟在妈妈后面，拖一个大大的行李箱，俨然一副随身工具人的样子。

妈妈穿好鞋，拉开门走出去，我紧随其后。

而我看着妈妈离开的背影，心里不禁想到：妈妈那一身性感温柔的连衣裙底，是不是真的按照我的要求，没穿内裤？

两人出门，刚一进电梯，我就迫不及待把手按在了妈妈屁股后面，隔着长裙的丝滑面料，轻轻抚摸扣弄妈妈的屁股。

妈妈侧目蹬我，严肃道：“干嘛？”

我一脸奸笑：“丝袜里不穿内裤的感觉如何？”

我不仅没松手，还笑嘻嘻地挤眉弄眼，一双手隔着裙子疯狂抓揉，妈妈顿时面若寒霜，捏起粉嫩小拳头作势要打：“你给我老实点！”

“咳、咳！”我见状，收起嬉笑的表情，故意咳嗽两声，然后才幽幽地道，“别忘了第二点要求，是什么来着？”

妈妈一听，眼神左右动了动，这才想起昨天答应我的，在外面要收起自己当领导的架子，专心做我的乖乖小女友……

妈妈自觉理亏，也就缓缓放下了粉拳，小嘴一撅，白我一眼，还故意对我低头行了一个礼，娇滴滴道：“好，奴家错了，奴家知罪”

我按在妈妈屁股上的手又用力抓揉了一番，这才心满意足地点点头：“哎，对了嘛，夫君原谅你啦。”

密闭的电梯里，我就这么揉了一路，直到电梯停下，门缓缓打开，我才依依不舍地把手从妈妈屁股后面收回去。

门口等电梯的是同一栋楼的住户，平时虽然来往不多，但我们也知道妈妈的身份，跟妈妈打招呼的时候眼神里都带着敬意。

妈妈回以笑容，我则一脸老实地跟在妈妈身后，任劳任怨拖着行李箱，从电梯里出来了。

“火车要中午才出发呢，妈妈我们去超市采购点吃的吧。”

“嗯。”妈妈点头。

本来这次港城之行，按规矩机酒都是那边报销，但我昨晚提议想坐火车去，还说什么能看风景……

会议在三天之后，时间自然是有的，妈妈也就点头同意，那边来电话的时候，妈妈便告诉我们交通自费，不多麻烦了。

妈妈几次三番推辞，那边终于同意，但说什么都要给妈妈安排当地最为豪华的酒店作为接待，这一点妈妈实在是拗不过，也没多说什么。

中午，开往港城方向的火车还没开始检票，身穿碎花连衣长裙的绝美少妇就已经从优先通道走出，来到了站台。

跟在她身旁的，还有一个拖着行李箱、提着两个大口袋的少年。

少妇与少年的组合引起了沿途工作人员的侧目。

说两人是母子吧，这孩子虽然矮，可看起来挺大了，这少妇又是如此年轻，说两人是情侣吧，年龄差距过大，显然也不合适。

妈妈一路上都保持着身为警察，长期以来的优雅姿势走着，沿途偶尔投来的目光根本无法引起妈妈的侧目；

我反倒很享受被人注视着的感觉，谁能想到，走在少年身旁的优雅少妇，居然是这座城市的警局副局长呢？

少妇一袭温柔长裙，踩着一双精致高跟鞋，步伐优雅，而我身后的少年提着大包小包，宛若跟屁虫一般，累得满头大汗。

很快，妈妈和我就进入了专属于我们的高级软卧包厢。

“呼，累死我了。”

我一进去，就把行李箱和两团巨大的超市购物袋扔下，一头栽倒在床上。

妈妈关上包厢门，转身看我，捂嘴轻笑：“呵呵，这么点就累得不行啦？我还以为你力气多大呢。”

“力气大不大的，你不清楚？”我幽幽地道，“谁昨天喊痛来着？”

“讨厌。”

妈妈被我说得一阵脸红，目光娇羞地蹬我一眼，小脚一跺，干脆不理我了，自顾自钻进厕所，反手带上了门。

我趁机从床上坐起来，开始打量周围环境。

除了独立卫浴，包厢里沙发、桌子也都一应俱全，桌上摆着一个花瓶，瓶子里插着一朵娇艳玫瑰。

妈妈和我的专属包厢虽然空间不大，但相比于其我车厢，不论舒适度还是私密性，两者都有着天壤之别。

空调的冷风正好，车厢外的阳光穿过白窗帘照射在屋子里，带来丝丝明媚的同时，却又不至于让人感到炎热，甚至给人一种温馨的感觉。

我便靠坐在松软的单人沙发上歇息，像个小老头一般，微微闭目凝神，甚是享受。

厕所门啪嗒一响，妈妈出来了。

看到我那副悠闲的样子，妈妈抿嘴轻笑，调侃道：“哟，挺不错的嘛，是比飞机舒服多了呀？”

我却是不答，只朝妈妈勾了勾手指：“小娘子，过来。”

妈妈站着没动：“干嘛？ ”

“叫你过来你就过来，不听话是吧？”我作势要起身，“现在出站还来得及。”

妈妈被逗笑了，脚步朝我迈去：“好好好，奴家这就过来。”

说着，妈妈便缓缓靠近我，站到我的面前，恭敬道：“夫君有何指示？”

我轻抬眼皮，对妈妈道：“裙子 撩起来我检查。”

听我这么说，妈妈先是一怔，随后微微低下了头，贝齿轻咬红唇，眼中春意萌动，整个人媚态尽显。

我眉心挑了挑，似乎在暗示妈妈，不要忘了两人之间的约定。

于是几番娇羞过后，妈妈还是一手按着自己大腿，另一手轻轻捏起长裙下摆，然后缓缓上提。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（10）妈妈和我的差旅日志（三）
────────────────────────────────────────

随着妈妈提起裙摆的动作，裙摆上移的同时，妈妈裹着超薄肉丝的美腿也就逐渐展露出来。

顺着妈妈踩在性感高跟鞋里的美脚往上看，被肉丝包裹的细细脚腕露出来了，然后是小腿，接着是膝盖，最后，藏在长裙底下的大腿也再没有了遮蔽逐渐向我展示起全貌。

妈妈站在我面前，恭恭敬敬地撩起裙子。

我一直靠坐在柔软舒适的单人沙发上，我表面上沉着冷静，其实内心里早就激动难耐，恨不得马上扑过去把妈妈按倒，然后两人再干一些不可描述的事情。

窗外渐渐开始出现了拖着行李箱、提着大包小包行李的旅客，列车开始检票了。

这些着急上车的人们步伐匆匆，并不会刻意看向高级软卧包厢的车窗。

即使看过来，也只能看到白朦朦的窗帘，而窗帘背后是什么，就看不清楚了。

可车厢内的妈妈此刻却是紧张无比，我所坐的沙发正好摆在窗边，她面向我撩起裙子的动作，也正是在窗前完成的。

包厢内的私密性让妈妈放下了一些包袱，而蒙着一层窗帘的车窗，以及车窗外一闪而过的匆匆人影，却又让妈妈产生了一种别样的感觉，有些害羞、有些刺激，隐隐的……还有一种快感。

妈妈纤细修长的五指紧扣裙摆，提着裙子不动了。

此刻，裙摆已经撩到了妈妈的大腿之上，一双裹 着超薄肉色丝袜、踩着镶满碎钻高跟鞋的美腿已经暴露在我的眼前。

丝袜修饰着妈妈的双腿，让妈妈本就精致无暇的肌肤显得更是吹弹可破、性感迷离，可撩起裙子的妈妈，这时候脸上却已经布满了一片红霞，俨然害羞到了极致。

我看到妈妈这样的反应，也觉得相当兴奋，毕竟平日里高冷无比的妈妈，很少能有这样的娇羞模样，这还真是多亏了这个私密性极好的包厢，为两人的这段旅途增添了一点点别样刺激。

我故意压低声音，没有表现出自己的兴奋：“继续呀妈妈，怎么不动了？”

妈妈抓着裙摆的手，正放在大腿间，裙子已经被提到了妈妈双腿的位置。

只要妈妈的手再稍稍往往上一抬，她那裹着丝袜的大腿根部就暴露无遗，也能让我用眼睛确认，妈妈有没有按照我的要求，不穿内裤。

妈妈眼中充斥着羞意，她看到窗外站了一个背着双肩包、捏着车票的旅客，旅客站在那里低头仔细查看，又抬起头来细细确认车厢上的号码，久久没有挪动脚步。

旅客没有想到跟自己只隔了一层铁皮的车厢之内，竟有一绝美少妇正缓缓撩起长裙，向自己儿子展示自己的裙底；而妈妈却犹犹豫豫着，害怕旅客一个转头，就看到了自己的大胆动作。

虽然车厢内外隔着一层窗帘，私密性已经到位，可还是难以打消妈妈内心里的那股羞耻感。

妈妈面含娇羞、眼波流转，卷翘的眼睫跟着轻轻眨动，却是久久没有动作。

我又继续道：“妈妈？快撩起来，我要看。”

我话音刚落，妈妈心里一横，小手继续上抬，一瞬间裙摆被扯开，妈妈大腿根部的无限风光顿时展现了出来。

只看到超薄无痕的肉色丝袜从妈妈的白嫩小脚顺着双腿一直往上延伸，丝袜看不出一丝褶皱，紧紧包裹妈妈的下半身，同时也忠实护卫着妈妈的大腿根部。

而那里，我能清晰看到，丝袜紧贴妈妈小腹下面那诱人的倒三角部位，根根整洁浓密的阴毛生长在那里，也能隐隐看到一丝丝诱人的粉嫩。

如此羞耻的动作让妈妈心生紧张，妈妈的小穴湿润了，丝袜裆部已经有了一点点深色痕迹，而且在不断往外延伸。

我终于确认，妈妈丝袜之下，的确没有内裤的包裹。

我再抬头看了看妈妈那布满红霞的面庞，笑道：“很好！ 妈妈真乖呀，确实没穿内裤，放下吧！”

妈妈一听，终于松开了手，被撩起来的长裙失去了辅助，瞬间往下垮去，再次覆盖住妈妈那双绝美丝袜长腿。

妈妈心里松了一口气，脸： 上的娇羞也恢复了许多。

坐在单人沙发上的我，此时微微向前探身，双手伸出，将妈妈的纤细腰肢一把搂过，然后妈妈身子就向前栽倒，靠在了我身上。

“嗯”

妈妈轻哼一声，再次反应过来的时候，她已经骑在了我腿上，妈妈的身子紧贴我的胸膛，她的眼前是我那张笑起来有点邪恶、又有点让人春心萌动的面庞。

“妈妈……”

我轻声一句，下一秒，就见我一只手环绕到了妈妈的后脑勺，轻轻一按，妈妈的头向我送去，而我的嘴唇也贴上了妈妈的唇。

两人嘴唇相接，妈妈不由自主轻哼一声，却是没有挣扎，反而缓缓闭上了双眼。

车窗外的旅客来来往往，拥挤、推搡、急不可耐，可车窗内的少妇和少年却是把一切都抛开，紧紧拥吻在一起，仿佛坠入另一个时空。

我用心感受妈妈的身体靠在自己身上的感觉，纤细的身材搂上去手感极好，两团柔软又饱含分量的胸脯压在自己胸膛，面前的娇羞美人双眼微闭，软嫩的红唇紧贴着自己，我开始用力吮吸妈妈嘴唇的鲜美味道。

“唔……嗯”

我的舌头开始发起进攻，我先是把舌尖往前探，舌尖触探到妈妈的红唇，一股香甜味道顿时充斥着我的口腔。

嘴唇用力吮吸的同时，我的舌头继续向前，舌尖被前方一睹坚硬所阻挡，那是妈妈雪白整齐的牙齿。

妈妈贝齿紧扣着，我用舌尖来回探索，一口整洁白牙正是妈妈口腔里的最后一道屏障。

两人的呼吸都开始变得急促，从鼻子里传出的热气互相喷洒在对方面庞，两人有了一点点窒息的感觉，然而更多的，却是沉醉。

妈妈和我都沉醉在对方的嘴唇，沉醉在两人双唇紧贴所带来的那种触电般的感觉之中。

我用舌尖去触探妈妈的牙齿，舌头在黑暗中摸索着，终于，我找到了妈妈口齿之间，故意给我留下的一道缝隙。

于是我开始继续前进，舌尖用力钻入缝隙之中，轻轻一挑，妈妈被少年的坚持所打动，不自觉地松开了紧扣的贝齿，让对方的舌头钻入自己的口腔。

“唔……”

我的舌头感到了妈妈口腔中的一份柔软，一根粉嫩粉嫩的小香舌正安静躺在那里。

见有异物侵入，妈妈口中的香舌开始不安起来，缓缓探身，两人的舌尖开始有了第一次的触碰。

妈妈感到我钻入自2口中的那条舌头是如此霸道，不断在自2口腔里蠕动着、摸索着，自己的舌尖与我的舌尖相触碰，那一瞬间，妈妈便感到一股强劲的电流从口腔之中爆开，随后猛地向全身发散，妈妈发现自己的身体开始软了下来，浑身没有力气，只想更用力地贴近少年那副并不结实的胸膛。

于是妈妈开始有了动作，妈妈骑在我腿上，身子更加用力地向我靠了靠，两条白嫩柔软的手臂伸展开来，立刻找到方向，环绕住了我的脖子，将我紧紧搂住。

妈妈用力搂紧儿子，儿子的一只手按在她的后脑勺，另一只手也紧紧缠住她的腰。

两人的舌头在口腔之中缠绕起来，我大口大口吮吸着，仿佛是一一个饥饿的人遇到了这世间最美味的佳肴，我用尽全力与妈妈的香舌缠绕，我品尝到一股甜美味道，妈妈口中甘甜的津液顺着两人相接的嘴唇，流入了我嘴里。

“唔”

我的舌头在妈妈的口腔之中不断搅动，妈妈的香舌则追随着我，片刻不离。

妈妈的喘息声开始变大，那股窒息的感觉越来越严重了，可两人现在都不愿意分开。

拥吻的同时，妈妈骑在我腿上的身子开始不安地扭动起来，她感到浑身燥热，下面也逐渐变痒，想必小穴里也分泌出了更多的淫水。

我感受着妈妈身体的律动，少妇紧致而富有弹性的肉体在自己身上蠕动着，我只觉小腹一热，胯下那根巨大的玩意儿便开始慢慢苏醒，眨眼间化作一根坚硬无比的铁棍，想要冲破束缚，直插云霄。

“嗯……妈妈……嗯……”

我开始发出缓缓低吟，两人的嘴唇还紧贴在一起，似乎怎么拥吻，都无法释放身体里无限迸发的热情。

妈妈感到我的肉棍坚硬起来了，巨大的龟头已经顶在了自己小穴外面，我的龟头热得发烫，热量隔着两人的衣物面料，传导到妈妈的身体，妈妈只觉得下面更湿润了，自己的小穴已经开始淫水泛滥。

“嗯……我要……我……儿子……”

妈妈鼻腔发出轻哼，用语言释放着身体的燥热。

只见妈妈松开了一条搂住我脖子的手臂，白嫩的手掌开始顺着我的身体慢慢往下移动，手探到了我的腰间，开始去扯我的裤子。

我也是会意，轻抬身体，好让妈妈的动作更加流畅自如。

妈妈扯住我的裤子，正要往下拉……

一阵敲门声传来：“你好，麻烦开下门，检票。”

外面的声音瞬间将两人拉回现实世界。

两人瞬间唇分，妈妈羞红着脸，从我身上爬起，低头理了理自己有些蓬乱的连衣裙，站在那里默默不言，只缓缓看向眼前的儿子。

我也是匆匆起身，提了提自己的裤子，胯下那玩意儿还坚硬无比，向外顶出了一个高耸的帐篷。

妈妈和儿子手足无措地站立在温馨却又狭小的高级软卧包厢里，儿子浑身的燥热难已退去，妈妈也感觉下面湿成一片，酥麻异常。

两人慌忙着没有答话，互相看着对方，我们惊讶于对方脸庞的红润，于是少妇和少年都轻轻抿嘴笑起来。

敲门声又再次响起：“旅客您好，请开门，检票。”

“来……来了！”

最后是妈妈首先答了一句，然后走到门边，伸出双手捂了捂自己有些发烫的脸颊，最后也没办法，便伸手开门了。

门外站着一名身穿制服的乘务员。

见妈妈开门，乘务员露出了职业性的微笑：“您好女士，检票。”

妈妈点头，回去从包里拿出自己和儿子的身份证，交到乘务员手中。

乘务员接过身份证，低头看了看两张身份证上的年龄和家庭住址，随即抬起头来，看到眼前面庞绯红的少妇，以及包厢内坐在沙发上、看向窗外的少年，乘务员没说什么，只是眼神有些微微异样。

把两人的身份证贴在随身的机器上扫过，乘务员恭敬退回身份证，对妈妈笑道：“二位下车的站点是本次列车的终点站港城，正点到达的时间大约是明天下午18点，二位有任何需要都可以叫我，祝您旅途愉快。”

“知道了，谢谢。”妈妈简短回答。

乘务员后退一步，缓缓带上了门，消失在妈妈眼前。

妈妈转过身，满面的绯红还没有褪去，她看到悠然自得靠在沙发上的我正冲着她笑，妈妈轻轻跺脚，撅嘴道：“哼，都怪你，这下被别人看笑话了吧！”

我咧开了嘴，看着妈妈娇羞的面容，道：“妈妈你不也很享受嘛？刚刚是谁主动投怀送抱的？还想脱我裤子，我告你猥亵儿童哦。”

妈妈白我一眼：“早知道就不该带你来！”

“嘿嘿，来都来了。”我笑着朝妈妈勾勾手，“妈妈，过来。”

妈妈轻哼一声：“过来什么呀，不理你了！”

妈妈说着就走到床边，一屁股坐下。

刚一坐下，列车便是一晃，妈妈抬眼看向窗外，这才发现，不知不觉间，列车已经开动许久了，而刚刚两人沉浸在拥吻之中，都还没有意识到旅途已经开始。

我见妈妈不理自己，便从沙发上起身，走向妈妈。

“怎么，妈妈又不听话了？那我自己来。”

说着，我便一把扑向妈妈，妈妈伸手推了推我，白嫩小手却是被我的胸膛给抵挡回来，不一会儿，妈妈就被我给按倒在了并不宽敞的列车床铺。

“嗯……别……你好烦”

妈妈挣扎几番，力气却是越来越小，最后还是乖乖躺倒，头枕在洁白的枕头上，长发披散着，一双水润大眼眨了眨，看着我。

我双手撑在妈妈身体两边，看到身下的美妇已经乖乖摆好姿势，我便=话不说，手从妈妈长裙的裙底探入，一把便摸到了妈妈的湿润小穴。

“……”

妈妈嘴里轻哼一声，身体也随之微微颤动。

我指尖隔着丝袜，在妈妈小穴外肆意挑逗，我抬起脸来看妈妈，见妈妈的一张精致面庞又一次布满了少女般的娇羞，我笑了笑，说：“妈妈，小穴好湿啊……”

“哼！”

妈妈伸手去拍打我的身体，最后还是害羞得用手臂挡住了脸。

我这时候便抓紧时间，两手把妈妈的长裙高高撩起，低头一把就钻入裙底，接着便开始在妈妈的裙子里捣弄起来。

“嗯……干嘛啦”

妈妈挣扎着，看着儿子的半个身体已经在裙子下高高隆起，她知道后面将要发生什么，也并没有打算阻止。

妈妈只感觉一双熟悉的手来到了 自己的双腿之间，包裹着自己身体的超薄肉色丝袜被指尖捏起，然后用力一撕……

妈妈感到小穴传来一丝凉意，本就没穿内裤，就连丝袜带给小穴的那份安全感也没有了，妈妈只觉得下身变得无限敏感，只要被谁轻轻一碰，自己就会立刻泄身的。

然后我看到儿子从自己的裙底钻出，裙子又被儿子撩起，推着来到上半身，而自己的一双踩着高跟鞋的修长丝腿也露了出来。

妈妈不敢抬眼去看，一直安静躺着，耳朵里是轰隆隆的火车声，床铺摇摇晃晃的，骑在自己身上的儿子似乎正在脱去自己的裤子，不一会儿，妈妈感到一个什么东西已经贴到了自己双腿之间，那东西热得发烫，一贴上来，自己身体就又是一颤，小穴更痒了。

妈妈挪了挪挡住面庞的手臂，抬眼轻轻一瞥，只见儿子已经骑在了自己身上，我的那根粗长无比的巨大鸡巴犹如一头巨龙，紫红色的龟头抵在自己小穴口，散发出阵阵凶狠气势。

妈妈心脏猛地颤了一下，却见儿子开口说话了：“妈妈，我要来了！”

刚才还在扭捏拒绝，此刻的妈妈却是轻轻闭眼，微微颔首，嘴里不由自主道：“嗯，来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（10）妈妈和我的差旅日志（四）
────────────────────────────────────────

我骑在妈妈身上，也不多说，鸡巴一挺，就顺势往妈妈的小穴猛地一刺。

经历过刚才的那场热烈拥吻，妈妈的小穴早已经湿透了，再有了我的几番挑逗，此刻的插入便是顺滑无比，我稍稍挺身，龟头便长驱直入，朝着妈妈小穴深处的花蕊而去。

“哦……”

妈妈长长一叹，小穴被粗壮阴茎填满的感觉让妈妈身体瞬间紧绷起来，一股触电般的快感从小穴蔓延至全身，引得妈妈忍不住地轻叫。

我开始猛烈抽动。

“啊……啊……啊”

有节奏的轻哼声开始在包厢内飘荡起来。

我骑在妈妈身。上不断挺动，每一次的插入，都引得妈妈声声惊叫，我也跟着发出低沉声音。

妈妈的小穴紧窄无比，宛若少女，即使已经和妈妈做了很多次，但肉棒被妈妈小穴里的嫩肉紧紧包裹的感觉，还是让我流连忘返，沉浸其中。

“嗯……妈妈……妈妈……”.

我一边抽插着，一边呼唤妈妈。

妈妈微微睁开眼睛，看到儿子正在自己身上疯狂挺动，她红唇轻启，呻吟道：“嗯……么……”

车厢内的私密环境带给两人巨大的享受，列车在铁轨上飞奔，窗外一闪而过的是绿油油的梯田、郁郁葱葱的山林，也正是这样的环境，让妈妈和我再也不必像在家里做爱时的那般提心吊胆，此刻的二人，一边享受性爱的快感，一边疯狂地叫出了声。

“啊啊啊……嗯……快点……再快点……”

妈妈抛开了往日里的矜持，不断催促着儿子。

我也不负妈妈的期望，用尽了浑身力气，每一次插入，龟头都狠狠顶到了妈妈小穴的最深处，每一次挺动，都惹得妈妈高声嘶鸣。

“嗯……嗯嗯……”

“哦……妈妈……”

二人的声音此起彼伏，我感到妈妈的叫声越来越大，她的小穴也开始疯狂收缩，自己每一次的插入，鸡巴都被小穴里两边的肉壁夹得生疼。

“啊啊啊……要……要来呐……儿子……”

妈妈身子猛地紧绷起来，双手用力抓挠我的后背，我也感到小腹一热，射精的感觉涌了上来，再也控制不住。

“我也来了，妈妈！”

我身子猛地一挺，妈妈的手臂缠绕着她的脖子，将我紧紧箍住。

两人就在这奔腾的列车包厢之内，迎来了高潮。

“啊啊啊啊啊啊……”

“唔”

高潮时的妈妈发出了阵阵压抑不住的惊叫，我则是低吼一声，把满腔的滚烫精液全部射入妈妈的小穴里面，然后便趴在妈妈身上不动了。

我的射精量实在太多，我能感觉到，妈妈的小腹都肉眼可见的鼓了起来。

妈妈发出声声娇喘，小穴不断痉挛着，我感觉自己的肉棒在妈妈的体内被紧紧夹住，动弹不得。

列车还在飞速狂奔，包厢里一时没人说话，只有妈妈和我两人的浓重喘息此起彼伏。

过了好一阵，妈妈才终于从高潮中缓了过来，她满脸的潮红还没褪去，便伸手推一推趴在自 己身上的儿子，嘴里轻声道：“起来了。”

我正把脸埋在妈妈软嫩的肚子上闭眼假寐，听到声音，便抬起脸来，跟眼前的绝美妈妈对视着。

我开口道：“妈妈，舒服吗？”

妈妈撅着嘴，没有说话。

我从妈妈身上乖乖爬起，站在一旁提着裤子。

妈妈也跟着从床上起身，低头看着自己双腿间破败的丝袜和泥泞的下体，再回想起刚刚两人的高潮时刻，妈妈顿时又觉脸红心跳。

再抬起头一看，我正站在那里，饶有兴致地盯着自己一片湿润的下体，妈妈轻哼一声，站起身来又钻进厕所里去了。

妈妈进到厕所，洗去了额上的香汗和脸上的潮红，又清理了泥泞的下体，当她再次走出来时，便恢复了之前那副千净清爽的面容。

我这时候坐在靠窗的单人沙发上，面前的桌子摆满了两人出发前，在超市采购的食物。

我转过头去，冲妈妈笑。

妈妈则走到我的对面坐下，也没说什么，捏起牙签，叉了一块面前拼盘里的水果放进嘴里，一边吃着，一边慵懒地看向窗外。

包厢里的空调风力很足，给人一种谅飕飕的感觉；而再配上从窗外照射进来的阳光，却是刚刚好。

铁路沿途的风景飞速向后倒退，远处是一片连绵起伏的苍绿山林，近处偶有几片田野、几幢小楼闪过。

阳光照着妈妈那张完美无瑕的脸庞，像是在她的脸上蒙了一层薄纱，让妈妈看上去更加成熟妩媚、温婉动人。

妈妈嘴里嚼着水果，看着窗外，我则一直看着妈妈。

“妈妈。”我开口了。

妈妈看向我：“嗯？”

“我一直挺好奇的，为什么这次出差非要带上我呢？”

妈妈听了，白她一眼：“因为你能力强，后生可畏啊，我得把你放在身边好好培养。”

我轻笑：“我不信。”

“你也知道啊。”妈妈继续轻蔑道。

“但是，”我朝妈妈勾勾嘴角，“我能猜到为什么。”

“为什么？”

“因为你吃醋了。”我看着妈妈的眼睛，笑道，“诗诗她们每天都围着我，妈妈你工作又忙，所以产生了危机感，才想趁这个机会把我带出来，单独霸占我，是不是？”

妈妈一听，忽地眨了眨灵动的双眼，脸上顿时闪过一抹嫣红，但很快又消失了，再看妈妈的时候，妈妈已经是一副不屑的样子。

“切，你脸可真大。”

然而我还是笑着：“你就说我说得对不对吧？”

妈妈撅嘴道：“就算是那又怎样？ 我还不能霸占你了？”

我也没想到妈妈刚才还在反驳，转眼间竟答应得如此痛快。

毕竟此刻的两人在私密的包厢之中飞速远离往日那熟悉的城市，妈妈似乎也真如我之前要求的那样，在外面逐渐放下了自己当领导的样子，只专心扮演好我的女人这样一个角色。

我嘴角扯出一抹笑容，朝妈妈勾勾指头：“过来。”

“干嘛？”

我拍拍自己的腿：“坐上来。”

妈妈伸手拨了拨额前的发丝，把几缕秀发撩到耳后，卷翘的眼睫眨了眨，却是没说话，默默起身，来到我面前。

我抬头看着身穿一袭温柔长裙，裹着肉色丝袜的妈妈，嘴角含笑。

妈妈一个转身，背朝着我，双腿一屈，圆润的美臀在长裙的包裹下，便直直地坐在了我的大腿之上。

我情不自禁伸手搂住妈妈的腰，感受着妈妈的柔软躯体坐在自己身上的感觉，我把鼻子凑到妈妈耳后，深深吮吸一口。

“……妈妈，你身上好香。”

妈妈往我身上靠了靠，轻笑一下，没说什么，只是眼睛眨了眨，她感觉自己的耳朵又红了。

在这飞速狂奔的火车包厢之内，妈妈坐在儿子腿上，脸庞微醺，眼里闪过的是窗外的风景，儿子却根本无心眺望窗外，只是紧紧搂着妈妈，把脸揍到她的脖子后面，用心轻嗅着她身上的独特味道。

接着，儿子的手慢慢上移，隔着长裙，盖在了妈妈的那对挺拔胸脯之上。

妈妈感觉脖子一痒，胸又被我抓揉着，便忍不住地哼出了声。

于是我的动作便开始猛烈起来，我把手从连衣裙的领子伸进去，拨开胸罩，五指紧贴着柔软的乳房，开始猛力抓揉；同时把脸凑到妈妈脖子后面，

伸出舌头，舔舐起妈妈的粉嫩耳垂。

妈妈的呻吟更大了。

“嗯……嗯……嗯”

我一只手在上抓揉妈妈的奶子，另一只手又从长裙底部伸入，沿着丝滑的大腿往上摸，逐渐触到了妈妈双腿间的柔软部位。

刚才两人的性爱痕迹已经被妈妈打扫干净了，可此时，我的指尖却又触碰到了一抹湿润，于是我试着朝里面捅了捅。

妈妈又是一声轻叹：“痒……”

我在妈妈耳边低声道：“想要吗？”

妈妈没有说话，坐在我腿上的身子却是不自觉地扭了扭。

我立刻会意，伸进妈妈奶子里的那只手抓揉得更用力了，而探进裙底的指尖，也开始向着那片湿润的丛林深处而去。

妈妈感受着：我双手的挑逗，脖子酥痒难耐，便微微转过了头，让我看到自己的一张红润面庞。

我便把脖子伸了过去，嘴唇又一次跟妈妈触碰，两人再次吻到了一起。

“唔……滋滋”

包厢里，一阵激吻的吮吸声再次飘荡开来。

两人的舌尖开始缠绕，妈妈的粉嫩小香舌这一次不再畏惧，而是主动进攻，反客为主，朝着我的口腔勇敢探去。

我用嘴唇吸着妈妈的舌头，让她的香舌在自己口中肆意游荡。

两人深深吻着，互相交换起口中的津液，一股香甜气息在两人的口腔之中弥漫开来。

“唔……嗯……嗯”

我感觉到，深入妈妈裙底的那只手已经被小穴里不断涌出的淫水所打湿，怀中美人的身体也达到了最为兴奋的状态。

于是我把伸进奶子里的那只手抽了出来，随即钻入妈妈裙底，两手捧着妈妈的丝袜大腿，突然猛地站了起来。

“呀”

妈妈被我的动作弄得惊慌失措，当她回过神来的时候，发现自己已经被我给抱了起来，身后儿子的双臂突然变得如此有力，拖着自己的屁股，像是……像是给小孩提尿般的姿势。

霎时间，妈妈的脸红成一片，眼睛也紧紧闭上，头不自觉地向后一埋，靠近了我的胸膛。

我抱着妈妈站起，一只手托住妈妈，另一只手拨了拨妈妈的长裙。

我不禁感叹，长裙虽然优雅，可有时也挺碍事的。

我调整妈妈的长裙，露出了被丝袜包裹着的美臀，我的下半身早就做好了准备，裤子已经褪下，那根黝黑粗长的阴茎又再一次蓄势待发。

于是儿子对着妈妈的小穴猛烈一刺。

“啊”

妈妈长叹一声，她就以这么一个被儿子托着抱起的姿势，再次被插入了。

我抱着妈妈，踩在包厢内柔软的地毯上，小腹猛烈挺动着，同时手臂不断用力，托着妈妈的身体上下摇晃。

粗长的阴茎正在妈妈的身体里进进出出，而妈妈这番的叫声更要比之前任何一次都猛烈，这样有点羞耻的动作，再配着这私密的环境，一种妈妈从未体验过的兴奋之感涌上心头。

我一边托着妈妈抽插，一边挪动脚步，在包厢内走来走去。

妈妈一直不敢睁开眼睛，只把脸向后埋在我的胸膛，嘴里一直呻吟着。

“啊……嗯嗯……嗯”

我抱着妈妈来到窗前，妈妈的两条腿大岔开，粗壮的肉棍正在她的身体里进进出出。

“噗嗤……噗嗤……”

肉棍插入妈妈嫩穴之中，随之搅动着不断往外涌出的淫水，发出一阵淫靡声浪。

妈妈的身体猛烈颤动，她感到全身都软了下去，而儿子的身体却是那么地有力，自己靠在我身上，竟感到那般踏实。

“唰”

一阵声音响起，妈妈睁眼一看，我竟腾出手去撩开了窗帘，而自己正以一种极度羞耻的姿势，被我抱着，面对车窗抽插着。

车窗上，除了飞逝而过的风景，便是清晰倒映着的两人的影子。

“不…不……不要…”

我一边喘气，一边在妈妈耳边低语：“叫爸爸。”

妈妈心里一惊，可此刻的她却是没有更多的空闲去思考，全身的酥麻感觉让她根本无法腾出精力，小穴里的肉棒不断挑逗着自己的身体，更是让她感到奇痒难耐。

我抱着妈妈，又是猛地一刺。

“啊”

妈妈高声惊叫出来。

我带着一种命令的语气，在妈妈耳旁道：“叫爸爸。”

此刻的妈妈再也无法拒绝，她紧闭着双眼，满脸红霞，嘴里呻吟道：“啊……爸爸…… 爸爸……”

“哦……乖女儿……爸爸这就让你舒服”

我也回答着妈妈，两人口中各自喊出禁忌话语，却都给对方增添了一丝别样的快感。

我拖着妈妈的身体，疯狂抽插：“乖女儿乖女……”

此时的妈妈也抛开了一切，全身心地投入到这场性爱之中，她张开樱桃小口，不断呻吟道：“爸爸……爸爸……啊啊啊啊啊啊啊啊……来……”

“哦哦哦……乖女……”

妈妈的小穴开始猛地喷出淫水，我继续疯狂抽插，黝黑粗长的肉棍在粉嫩的小穴里不断进出，此刻房间里的两人，又一次迎来了高潮。

我抱着妈妈的身子，在空中猛地一挺，然后保持着这个姿势，久久没有移动。

随后，两人的性器结合处，开始往下滴落阵阵淫水。

妈妈还沉浸在高潮的欢愉之中，小穴猛烈痉挛着，像是要把我的整根鸡巴给吞噬。

我慢慢挪动脚步，把妈妈慢慢放到床上。

妈妈躺下之后，缓缓睁眼，看到眼前的儿子，她伸出双臂：“别走……”

我便听话地朝着妈妈匍匐下去，趴到了妈妈柔软的身上。

妈妈伸手环住我的脖子，主动送上红唇，两人又再次吻到了一起。

第二天清晨，火车奔跑在铁轨上，发出低沉的隆隆声。

包厢之中，妈妈和我裹着被子，搂抱在并不宽敞的床铺之上。

我醒了过来。

我睁开眼睛，发现窗外的天才刚蒙蒙亮，而怀里的妈妈正紧紧搂着自己，身子蜷缩着。

她把脸埋在自己的胸膛，高挺的琼鼻正微微向外呼气，似乎空调的冷风让她有了丝丝寒意，睡梦中的她，又向自己身上靠了靠。

我伸手轻抚妈妈秀发，像是在抚摸一只酣睡的猫咪。

这时，美人唇角动了动，发出阵阵梦呓。

“爸爸……爸爸”

我一惊，下体瞬间硬了起来。

可怀里的妈妈睡得如此香甜，我看着她的脸，笑了一下，又伸手紧了紧被子。

睡吧，火车要傍晚才到呢。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（10）妈妈和我的差旅日志（五）
────────────────────────────────────────

当我再次从睡梦中醒来的时候，车窗外的天空已经完全亮了，耀眼的阳光从外面酒进来，飞驰而过的风景，也跟昨天有了很大的不同。

山峦不再起起伏伏，取而代之的是一望无际的平川，偶尔闪过几座小丘，也透出一股跟别处不同的葱绿。

车窗前的单人沙发上，正坐着成熟妩媚的妈妈。

妈妈身穿一袭白色吊带裙，下身的修长美腿裹着超薄白色丝袜。

晶莹的丝袜微微透着妈妈雪白粉嫩的肌肤，而她的脚上，仍旧踩着那双布满碎钻的闪亮高跟鞋。

这一身吊带裙配白丝的装扮，让妈妈看上去又纯又欲，宛若从天而降的仙女。

我本打算从床上下来，可刚一起身，看到窗边的美妇，我便久久移不开眼，就连呼吸都变得轻盈许多。

妈妈坐在沙发上，白嫩小手撑着自己半边脸，正微微撇过头，静静欣赏窗外的风景。

她那精致的侧脸让我看得入迷，偶尔眼睛轻眨一下，卷翘的睫毛好像会说话一般灵动跳跃，仿佛诉说着妈妈掩藏在平静面庞下的淡淡心事。

感受到我炽热的目光，妈妈微微侧过头，看到我满眼都是自己的样子，妈妈轻轻笑了。

“醒了？”

“嗯。”我点头。

“还不起床？太阳都晒屁股了。”妈妈似嗔似怨地对我道。

“这就起，这就起。”

我说着便掀开被子爬下床，我浑身上下只穿了一条内裤。

眼睛往旁边一撇，我发现自己昨天随意脱下的衣物已经整整齐齐叠好，静静躺在边上。

我又看了妈妈一眼，感受到妈妈的温柔，我也是心头一暖，随后便美滋滋地拿过自己的衣服，开始穿起来。

“几点了？”

“你还知道间几点了？”妈妈看着我穿衣服的动作，噘嘴说着，“一 觉睡到大中午，睡得跟猪一样。”

“敢说我是猪？”我穿好衣服，走到妈妈坐的沙发旁边，伸出一只手指，挑起妈妈的下巴，“不知道 谁今天早上把脸埋在我的怀里睡得香呢，一边睡，还一边叫爸爸”

“……”

妈妈一听，小脸瞬间羞红，眼睛瞪得大大的，“你诽谤我，坏儿子！”

我笑而不语，收回了手，站在原地伸了个懒腰：“唉，跟妈妈睡觉，就是香，做梦都是妈妈的香味。”

妈妈本来还是气鼓鼓的表情，听我这么说，却又忍不住抿嘴一笑，便想逗逗我：“呐，跟我睡，和跟她们睡，哪个更香？”

我看着妈妈，说：“小孩才 做选择，大人全都要，当然是一起睡更香啦！”

瞧着我一脸得意的表情，妈妈小嘴一嘟，眼神暗含杀意。

我还在喋喋不休道：“什么时候找个机会，把诗诗、魏思雅还有宫瑶叫过来，大家一起睡，才暖和！”

妈妈忍不住抬起小脚，高跟鞋的鞋跟直冲着我，对着我的腿就是一踹：“坏儿子，我饿了，去给我买点吃的！”

“哎哟！”

我小腿吃痛，身子一闪，看着妈妈突然生气的样子，我还没搞清楚发生了什么状况。

再定睛一看，见了妈妈一脸醋意的表情，我也顿时明白过来，于是只好弱弱问道：“妈妈想吃什么？”

“不知道！”

我继续压低了声音：“我出去看看”

望着我轻轻推开包厢房门走出去的背影，妈妈嘴角悄然扯出一抹狡黠的笑容。

下午18点，火车准点到达港城。

从高级软卧车厢走出来一名身材高挑、穿着一袭白色吊带裙的绝色美妇，美妇修长的双腿裹着白色丝袜，脚踩高跟鞋，步伐轻盈而优雅。

我跟在妈妈后面，拖着行李箱，一脸殷勤。

我上前一步，跟妈妈并排，抬起头望着妈妈的侧颜：“妈妈，我们现在去哪？”

妈妈白我一眼：“你说呢？ 当然是去住的地方了。”

“哦哦”

我顿时来了精神，想象着两人未来几天都要停留在这座遥远而又陌生的城市，我脸上美滋滋的，拖着行李箱的步伐仿佛都更带劲了。

出站通道密密麻麻全是拥挤的旅客，大多人经过长途奔波，脸上都或多或少布满疲惫，而妈妈和我则不然，两天一夜的火车旅途格外舒适，再加上性爱的滋润，此刻妈妈的脸上容光焕发，我则暗暗感叹这火车还是开得太快了。

港城靠海，城市不大，人口不多，生活节奏慢，是一座难得的滨海小城。

本地土着之中渔民很多，靠着商贸发财的人也不少，一些毒贩渐渐盯上了这里，越来越频繁的毒品交易让这座城市暗流涌动，也让本地警方深陷于戎马倥惚之中，忙得焦头烂额。

妈妈身为资深女警，多年来投身一线，打掉过不少犯罪团伙。

伪装潜入学校调查、一举抓获黑老鬼的战绩也是名声赫赫，很快传遍了整个公安系统。

而这一次，妈妈便是受了港城警方的邀请，特地前来分享经验。

妈妈没有告诉港城警方具体到达时间，两人一出站，便钻进提前等待着的专车，直奔酒店而去了。

酒店坐落于海边，闹中取静。

进入酒店大堂，顺利办理入住，在工作人员的指引下，妈妈和我走进了观光电梯。

透过观光电梯的玻璃，外面便是大海，夕阳逐渐下沉，海面被染成了金色。

妈妈静静眺望着，我却更想品尝眼前的美人，便站到妈妈旁边，悄悄伸手，搂上了妈妈的腰。

妈妈看我一眼：“别闹。”

“电梯里，又没人。”

我用力搂了搂，让妈妈的身子往她这边靠了靠。

妈妈看着我，眼波流转：“儿子，这就等不及了？一会儿进了房间再让你好好放肆。”

我一脸坏笑，目光扫视着妈妈的身子，从奶子到美腿，看得是如饥似渴。

我轻轻掐了一把妈妈的腰，只听到“叮”的一声，电梯到了。

两人出了电梯，踩着松软的地毯，经过一道长廊，便来到了房间门口。

进门处是一条走廊，走廊左边是一面镜子，右边是一个洗手池。

沿着走廊进入，便是一个超大客厅。

白色欧式沙发、华贵玻璃茶几、电视、躺椅、餐桌，再加上一个开放式的厨房。

妈妈缓缓向着屋内挪步，我却是兴奋异常，火速朝客厅后面跑去。

客厅的一整面墙都是落地玻璃门，门后是一个超大观景阳台，从阳台看去，外面便是一望无际的大海。

此时天色己暗，太阳逐渐西沉，我推开玻璃门站在阳台，眺望海面风景。

海风从阳台吹进来，咸咸的味道瞬间充斥客厅，妈妈的一头长发也被吹得轻轻飘动。

我回头冲妈妈感叹道：“这风景绝了，妈妈，快来看！”

妈妈站在客厅望着阳台上我的背影，露出一抹浅笑。

我是第一次出远门，也是第一次看见大海。

眼前的风景让我在阳台久久停留，感受着海风的吹拂，直到金色海面逐渐变得更暗，我才回过神来，再往身后一瞧，妈妈却早已不在那里了。

感到一阵疑惑，我回到客厅，找到了通向卧室的走廊。

走廊右边，是洗手间和淋浴，左边，便是卧室了。

卧室门虚掩着，里面传来灯光。

我推开门，只见卧室面积巨大，装修也是格外富有情调，松软的地毯铺满整个房间，一张超大的欧式床铺摆放在卧室正中央。

床边，身着白色吊带裙、腿上裹着白色丝袜的绝色美妇正安静坐在那里，她的嘴角带着笑意，看向我的眼神之中，又蕴含了一丝丝勾人心魄的挑逗意味。

妈妈身后的床上，洒落着片片鲜红的玫瑰花瓣，整个房间，充斥着一股迷离香气。

我俨然呆住了，进屋之后，我站在那里，嘴里喃喃道：“妈妈……”

妈妈眨了眨那双极具魅惑的眼睛，娇媚道：“风景好看吗？”

“……好看。”

妈妈微微抬起下颚，继续挑逗道：“有 我好看吗？”

我没有答话，只是缓缓左右摇头，半张开的嘴巴里，口水都快要流出来了。

“呵……”妈妈捂嘴轻笑。

我一步步往前挪动，眼前的白色美人已经让我失去了心智，越是靠近妈妈，我的脚步就越是急促。

我来到妈妈面前，看到妈妈也抬起一张精致好看 的脸颊朝着自己，跟妈妈对视几秒种，我再也忍不住了，一把扑过去，捧着妈妈的脸，嘴巴直接贴上了妈妈的唇。

“呵呵……”

妈妈轻笑着，身体后仰，被我扑倒在了床上。

两人就这样，在床上翻滚到了一起。

我的身子压在妈妈身上，双手捧着妈妈的脸，舌头探进妈妈口腔，跟妈妈的小香舌缠绕，嘴巴疯狂吮吸着妈妈口中的津液。

妈妈也伸出双臂搂住我的脖子，两人肌肤相亲，各自都感受到了对方身体的燥热。

亲吻一阵，两人分开，我双手撑在妈妈脸颊旁边，低头看着身下满脸潮红的警花妈妈。

“你早就在房间等我了，是不是妈妈？”

妈妈妩媚一笑：“是又怎样？”

我伸手捏一捏妈妈的小脸：“就这么想要？”

“你不想？”妈妈反问。

妈妈身上的香气混合着床上玫瑰花瓣的香气，直扑我的鼻腔。

身下美人的挑逗话语让我浑身更加燥热，我把手探到下面：“我摸摸看湿没。”

妈妈赶紧伸手抵挡：“流氓。”

“今天我就是流氓了！”

我大力挪开妈妈的手臂，很快便把手从妈妈连衣裙的裙底伸了进去，轻抚着妈妈大腿上手感极佳的白色丝袜，指尖逐渐触碰到了妈妈双腿间的诱人部位。

“啊……”

妈妈喉咙轻颤。

我感到自己的指尖触摸到一丝柔软，紧接着便是发烫的感觉，我可以确定，妈妈的下面已经春潮泛滥。

“嘿嘿，别装了妈妈，都湿成这样了。”

我兴奋起来，趴在妈妈身上，顺着妈妈的双腿开始往后退，然后一把将妈妈的连衣裙撩了起来。

裙底的无限风光展现在我眼前，被超薄白丝包裹的阴阜格外诱人，两片粉红色的阴唇也是若隐若现，汨汩淫水从那里流出，把整个下体都染湿了。

“不穿内裤就是好啊……”

我正感叹着，妈妈却是轻轻踢打起双腿，扭动着身子，不让我好好观察。

“小流氓，烦死了……”

妈妈的声音是那样灵动轻盈，其中的挑逗意味也是格外明显。

我用力按住妈妈的大腿，道：“怎么，看看都不行？”

妈妈躺在床上，半坐起身子，看着我笑：“光看算什么本事？”

“那我让你看看什么叫本事。”

我一听，再也没法忍耐，直接伸手撕扯起妈妈身上的裙子。

“啊”

两人又一次在床上缠绵、翻滚。

我伸手扯下妈妈连衣裙的拉链，妈妈也把手探到下面，去剥我的裤子。

妈妈和我都是干柴烈火，性爱的欲望就要被彻底点燃。

不一会儿，在床上搂抱着扭动的两人，身上逐渐失去了衣物的遮蔽。

我浑身光溜溜的，妈妈身上的连衣裙也被扒下。

妈妈浑身上下只有胸前的蕾丝文胸，和腿上穿的白色丝袜。

丝袜下面便是不断往外淌着淫水的小穴，本该在那里的内裤，从两人出门踏上火车之时，就再也没出现过。

妈妈在床上仰躺，我靠在妈妈身上。

我一只手托起妈妈的脖子，俯下身去浅吻妈妈的脸颊，大腿架在妈妈白嫩的身体上不断摩挲，另一只手也放在妈妈大腿内侧，尽情体验着丝袜的美妙触感。

妈妈三两下就被我给挑逗得浑身燥热难耐，她夹了夹双腿，看着眼前少年的脸庞，伸手贴上我的脸颊，轻声道：“快来吧，儿子，我想要了。”

我附身在妈妈白嫩的侧脸上轻吻一下，抬起脸来，对视着妈妈那双极其好看的眸子，笑道：“叫老公，叫老公就给你。”

此时我身下的鸡巴也早就坚硬起来，粗壮的肉棍浑身布满青筋，龟头一跳一跳的，已经蓄势待发了。

妈妈嘟了嘟嘴唇，手向前探去，找到我的鸡巴，握住它，看着我的眼睛，道：“小坏蛋。”

“快点叫。”我继续捏了一下妈妈的脸，“叫声老公来听听，不叫我就不动了。”

我说着，还真停下了正在妈妈大腿上不断抚弄的手掌。

妈妈微微蹙眉，似嗔似怨地道：“小老公……行了吧？”

我立刻兴奋起来，俯下身去在妈妈嘴唇上狠狠亲了一口：“嗯嗯，老公在呢。”

亲完，我便立刻从床上撑起，换成了妈妈在下的姿势，然后三两下把妈妈腿上的超薄白丝给脱下一点，露出小穴，于是我的龟头就抵在了妈妈大腿上，正慢慢向更深处挪动着。

“乖老婆，老公要来咯。”我兴奋地低语着。

见我听到自己叫我“老公”便如此兴奋，便也玩心大起：“小老公，快来吧，人家好想要啊。”

妈妈一边说着，一边伸手扶着我的鸡巴，自己也扭动屁股，调整着身体的姿势，把我的龟头送到了自己的小穴口。

对准了妈妈的蜜穴，我便开始了动作，慢慢将自己的鸡巴送了进去。

随着我的龟头突破了妈妈身体的防线，慢慢深入到妈妈身体里面的时候，却听到妈妈突然轻声叫了起来：“嗯一一啊一”

即使两人已经做过很多次，可我每一次的插入，都能引起妈妈那极其魅惑的叫声。

我看着身下的娇羞美妇，挑逗道：“怎么，老公的鸡巴太大了？”

妈妈没说什么，就是恨恨地看了我一眼。

我轻声道：“嘿嘿，没事，忍一忍，我来了，老婆！”

妈妈听到我这声音，便娇羞地轻轻闭上双眼，摆出一副任由我放肆的姿态。

我慢慢挺身，妈妈的小穴早已湿润，我的鸡巴也很顺利地插入，很快，粗壮的棒身便被妈妈粉嫩的小穴给吞没了。

我长叹一声，妈妈那娇柔的小穴夹得我的鸡巴很舒服，同时，看着身下闭着双眸的美人，我也更想要在她的身体里好好地放肆一番。

于是，我的抽插开始了。

“嗯嗯……啊……”

我一动身体，妈妈就又一次发出了叫声。

我的尺寸属实比较大，但随着我抽动几下，妈妈的身体也很快适应，两人的性器就如天作之合，很快便深深结合在了一起。

再之后，我便只管把妈妈压在身下，鸡巴在妈妈的身体里不断进出抽插着。

而随着两人做爱的深入，妈妈的身体也是越发兴奋起来，她伸出双臂搂住我，五指紧贴在我的背上，紧紧地扣住我的身体。

“哦……哦……”

我开始有节奏地猛烈挺动起来，妈妈的叫声也更加有节奏了。

“老婆，老婆。”

我一遍抽插着，一遍伸手轻抚妈妈的脸庞。

妈妈睁开水润的眼睛，看着我：“嗯？”

我说着，猛地一挺身：“爱不爱我？”

妈妈高声啼鸣一声，接着才断断续续道：“爱、爱、爱你儿子。”

我听了，便更有力气，我不断挺动着腰身，鸡巴对准妈妈的小穴疯狂输出。

此时此刻房间里的画面俨然是一副活春宫 ，我的鸡巴在妈妈身体里进进出出，妈妈的小穴也紧紧把我的鸡巴夹着。

就这样，插进妈妈身体所带来的快感让我逐渐把持不住，只听到我在猛然抽插一阵之后长叹一声：“妈妈…我要来了！”

妈妈也高声配合着：“嗯…… 我也……啊啊啊啊啊啊啊”

两人的身体紧紧结合在一起，我喘着粗气没有再动，妈妈的小穴也是一阵痉挛。

“射给你……妈妈……全部射给你”

我射过之后，又在妈妈的小穴里耸了耸，这才慢慢抽出鸡巴，翻身在妈妈身旁躺下了。

妈妈两腿张开，精液混合着妈妈小穴的淫水缓缓流出，靠近妈妈大腿内侧的玫瑰花瓣，都被淫水所染湿……

“呼……呼……妈妈，你的小穴好紧，真看不出你还有宇哥这么大个儿子。”

我看妈妈一眼，气喘吁吁地道。

婉歌白了我一眼，轻声道：“得 了便宜还卖乖是吧？”

我笑望着妈妈，两人对视良久。

我还望着天花板，回味着妈妈身体的美好，妈妈却是轻扭着身子，脱下腿上的丝袜，取下胸前的乳罩……

我侧脸望去：“妈妈，你……”

妈妈朝我勾勾手指：“过来。”

只见妈妈浑身赤裸着，走到窗帘边，只听到“唰”的一声，窗帘被一把拉开。

窗帘背后，居然还藏着一块有 房间一半面积大小的空间，这里摆着一具圆形的白色浴缸，外面是玻璃落地窗，窗外是星空和海面……

我愣了一下。

妈妈走到浴缸旁，俯身，用手试了试水温，回头看着我笑：“快来呀。”

我这才一把下床，走了过去。

浴缸里的水，早在我进屋前，就被妈妈放好了。

水面，火红的玫瑰花瓣飘浮其上，水面冒着蒸腾的热气。

妈妈拉着我的手，两人一起赤裸着身子，进到浴缸里面了。

“喔”

下水之后，我长叹一声。

水温很舒服，两人泡在浴缸里，身子贴着身子。

我的手很自然地从妈妈身后绕过去，抓住了她的半边奶子。

“老婆我想吃奶。”

妈妈看我一眼，娇媚道：“小馋猫 。”

说着，她便主动侧了侧身，我也慢慢低头，把脸送过去，一口含住了妈妈粉红色的乳头。

我吮吸着妈妈的奶子，妈妈轻抚着我的后背，两人在这布满玫瑰花瓣的浴池之中，尽情体会着此刻的美好。

含着含着，我的鸡巴又硬起来了，水中一根粗壮的肉棍逐渐抬头。

妈妈把手探入水中，握住那根令她又爱又恨的东西：“这么快就又有反应啦？”

我吃够了奶，抬起头，看着妈妈笑：“那你不表示表示？”

“你想要人家怎么表示嘛？”

妈妈这么一问，我也不再多说，直接在水中换了个姿势，面朝妈妈，跪在了妈妈面前。

我那根鸡巴浮出水面，正对着妈妈的胸口。

妈妈脸上又羞又恼：“烦人。”

说完，便用双手托起自己的两个大奶子，把身子贴向前，用自己的两个奶子，夹住了我的鸡巴。

我伸手撩起妈妈的秀发，把额前的发丝拨弄到妈妈耳后。

“妈妈很会嘛”

妈妈认真给我做着乳交：“还不是被你带坏了。”

“就是要坏点好啊。”我继续笑着。

妈妈给我推了一会儿，便觉得有些累了。

她抬头望着我的脸：“好累呀。”

“累？那就换个姿势。”

我说着，把鸡巴从妈妈的双乳之间抽出，又在水中挪了挪身子：“给我舔一下。”

“讨……”

妈妈扭捏一番，我扶着妈妈白嫩的香肩晃了晃：“快点嘛，乖老婆。”

妈妈小嘴一噘：“就知道欺负我。”

我笑了笑，把鸡巴往前挺动一番。

妈妈便也换了个姿势，跪趴在水中，缓缓张开自己粉嫩的樱桃小口。

“这才乖嘛……”

我主动把鸡巴往前送，龟头顶到了妈妈的唇边。

妈妈张嘴，缓缓将龟头含入口中，然后便开始了跪在水中的吞吐。

“唔……唔…嗯…”

我伸手轻抚妈妈的头，妈妈卖力地给我口交着。

随着妈妈的动作，她胸前的一对大奶子也不断地在水面摇晃，荡出阵阵波纹。

我也配合着妈妈的小嘴，挺动身躯，鸡巴在妈妈嘴里一前一后抽插着。

一时间，房间安静下来了，只有悉悉罕罕的口交声，和浴缸里水花颤动的声音。

十分钟后，妈妈感到小嘴有点酸，而我也已经摆出一副箭在弦上的表情。

“乖老婆，再快点，我要来了……”

妈妈听了，便更加卖力的抽动着小嘴。

很快，我鸡巴用力一挺：“来了！”

妈妈整个人直接跪在水中愣住，嘴里被我的鸡巴塞满，滚烫的精液喷射在妈妈嘴里，让妈妈的小嘴鼓得更大了。

妈妈的两片红唇紧贴着我的肉棍，射精过后，我缓缓抽出，而妈妈的嘴，也微张着。

“张嘴看看。”我站起来，低头看着跪在水里的妈妈。

妈妈乖巧抬头，缓缓张嘴。

只见粉红的舌头在白浊浓精的覆盖下若隐若现，我满意地点点头：“吞下去。”

妈妈听了，喉头蠕动，刚射进嘴里的精液，便全都被妈妈吞进了身体。

直到妈妈吞完过后，我才又蹲下坐在水里，搂着妈妈，两人并排靠在浴缸边上。

我和妈妈一阵对视。

妈妈先开口了：“看着我干嘛？”

我轻笑：“我看看我老婆到底有多美。”

妈妈也笑了：“那看 出来了吗？有多美？”

我盯着妈妈的眼睛，一直看着她，没再答话。

两人对视一阵，我伸手搂过妈妈的后脑勺，嘴巴瞬间贴了上去。

妈妈缓缓闭眼，感受着我送过来的嘴唇。

两人泡在玫瑰浴池中，又吻在了一起……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（11）妈妈＆魏思雅 x 我（一）
────────────────────────────────────────

今天是周末，不久之前，我因为案子的事情经常跟魏思雅接触，很多事要向魏思雅汇报。

这一来一去之间，我便对魏思雅产生了意思，巧合的是，魏思雅对我似乎也有想法。

有了之前诗诗阿姨和瑶姐的前车之鉴，这一次，我便不敢再背着妈妈乱来了，我知道妈妈生起气来有多么可怕。

于是我就找了个机会主动向妈妈报告，那时候诗诗阿姨和瑶姐都在场，三女互相看了看，诗诗阿姨和瑶姐都表示没意见。

妈妈想了想，都到了这一步，既然同意我接纳了诗诗阿姨和瑶姐，那么魏思雅作为自己的助手，同时也是一名干练的女警，关系自然是更加亲近，再加上魏思雅也对我有意思，那么，还有什么理由不同意呢？

于是妈妈就同意魏思雅以我第四名女友的身份，加入到这个大家庭之中来。

至此，我便跟妈妈、诗诗阿姨、瑶姐和魏思雅四名女人都产生了关系。

四姐妹中，妈妈自然是排行第一，不会有人去挑战妈妈的地位；其我几个嘛……到现在也没争出个名次来。

这四个女人可以说是各有千秋，每一个单拎出来，都是不可多得的美人。

作为妈妈的亲儿子，妈妈在我心里自然是有着至高无上的地位。

妈妈平时在工作上就是领导，一言九鼎的存在；在生活中当然也是说一不二，不论是我还是我，或是其我人，都不敢对妈妈产生任何反抗心理，妈妈就像女王，永远占据着最高的地位。

相比于妈妈，诗诗阿姨给人的压迫感就没有这么强烈了。

当初我和我一同去到诗诗阿姨家里把她接过来，虽历经了一些波折，但诗诗阿姨最终还是成功留在了我们身边。

妈妈平时工作忙，诗诗阿姨跟我的接触要更多，不论是生活上还是生理上……诗诗阿姨更像是贤妻良母的存在。

跟妈妈和诗诗阿姨比起来，瑶姐身上就更多了一丝风尘。

因为早年社会经历的关系，瑶姐对现在来之不易的地位倍感珍惜；但另一方面，她又特别害怕失去，很没有安全感，所以便使出了浑身解数去讨好妈妈、我还有我，但却跟诗诗阿姨、魏思雅暗暗较劲。

她也是几个女人之中，和我解锁姿势最多的……

而魏思雅呢，她的年龄自然比我和我都要大一些，但却又比其我几位美妇年龄要小，本来就是青春少女，再加上她又是警察，还是妈妈的助手，面对诗诗阿姨和瑶姐这种失足妇女，便多少有些娇蛮，几人之间也是矛盾不少……

“小宇，看着我干嘛，我脸上有东西吗？”

我一惊，连忙把思绪从脑海的幻想中抽离出来，摇了摇头：“没……感觉老妈今天气色不错啊。”

妈妈顿了顿，干咳一声，说：“好了，说正事，有关一会儿会议的事情。”

“好，老婆请指示！”

我格外做作地腰背一挺，在沙发上正襟危坐，两手放在膝盖上，装出一副认真听令的样子。

妈妈又朝我翻了个白眼，再次清了清嗓子，然后才缓缓开口。

“这次会议是一个汇报会，涉及到保密，所以参会的人并不多，但都是省里还有我们市各单位的重要人物。这次会议的目的，一个是向我们汇报我们的办案进度；另一个，是要取得兄弟单位的支持。这样，我们之后的行动就会方便得多。小宇和我，你们也亲眼见证了很多事情，所以一起参加。不过并不需要你们发言，你们只要听着就好了，其我事情思雅会来办的。”

“明白！”

我抬起手臂，朝妈妈夸张地敬礼。

妈妈瞪我一眼，严肃地道：“别一惊一乍的行吗？”

我又是嘿嘿傻笑两声。

这时，餐厅那边传来魏思雅的声音：“吃早餐啦……”

于是我们三人便一同起身，往餐桌走去。

餐桌上，妈妈坐在最主要的位置，我和魏思雅一左一右靠着妈妈。

桌子上有牛奶、果汁、白米粥，还有面包、水果沙拉、烤饼、鸡蛋三明治、咸菜，可以说是相当丰盛了。

魏思雅给妈妈倒了杯牛奶，妈妈端起牛奶喝了一口，淡淡道：“思雅，材料都准备好了吗？”

“嗯。”魏思雅点点头，“都写好了，我待会儿打电话让我们提前送到办公室。”

“嗯。”妈妈点头。

虽然妈妈和魏思雅都已经跟我确立了关系，但画面并没有我想象中的那么旖旎，毕竟她们俩都是成年人了，什么时候该做什么，还是清楚的。

今天有重要的会议，就算我精虫上脑想在餐桌上乱来，妈妈一个眼神也就把我的念头给打消掉了。

吃过早餐，时间也差不多了，妈妈开口道：“好了，收拾收拾，准备出发吧。思雅，换衣服去。”

妈妈和魏思雅一同起身准备往房间而去，我却也屁颠屁颠地跟在了后面，嘴里念念道：“我来给你们参考参考。”

两位警花并排走在前面，我冲上去一左一右伸出两只手按在了两女的美臀上，推着我们向前去。

半小时后，房门才打开，一阵“哒哒哒”的脆响传来，我扭头一看，妈妈和魏思雅都换上了警察制服，戴上了警帽，脚下还踩着高跟鞋……

穿上制服的妈妈浑身上下都散发出一股英姿飒爽的气息，一头长发被挽了起来，露出光洁的额头，高挺的鼻梁之下是涂着淡色口红的嘴唇，妈妈的一张脸堪称完美无瑕。

而再顺着妈妈那白皙的天鹅脖颈往下看，则是一对就连制服也掩盖不住光芒的挺拔胸脯。

我再定了定神往下扫视着妈妈的身子，看到了妈妈下半身的黑色制服套裙和一双修长美腿。

而这修长的美腿，居然裹上了难得一见的灰色丝袜！

灰色丝袜有一种与黑丝肉丝都不同的别样美感在里面，而这条灰丝裹在妈妈腿上，则为妈妈更加增添了一分高贵气质。

顺着灰丝往下看，妈妈那被丝袜包裹的小脚，则踩着一双黑色细高跟。

我默默吞咽了一口唾沫，再把目光朝魏思雅扫去。

魏思雅的穿着打扮可以说跟妈妈如出一辙，相比于妈妈的成熟妩媚，她的脸上更多的，是有一股青春气息在闪耀；虽说魏思雅的身材没有妈妈那样高挑，但依旧亭亭玉立；一身制服穿在身上，同样令人垂涎三尺。

两位警花唯一的区别只在于魏思雅腿上穿的是肉丝，而妈妈是灰丝。

妈妈和魏思雅并肩走到玄关停下了，我连忙从沙发上站起，向着她们而去。

妈妈和魏思雅在玄关转身跟我的目光对上，只见我的眼神不断在她们的丝腿上扫视，最后定格在两人裙子的神秘部位上，久久移不开眼，眼神中充满了痴迷。

妈妈干咳一身，微微皱了皱眉，道：“磨磨蹭蹭什么呢，还不快点？”

魏思雅则朝我抛了个媚眼，嘴巴一撅，娇嗔道：“看够了没啊？”

我伸手挠了挠头，嘿嘿笑了笑：“这哪看得够，就是24小时看，也看不够啊。”

“贫嘴。”魏思雅朝我翻起了白眼。

既然妈妈和魏思雅都换上了警服，我也出来了，我看了看我们，道：“我们走吧。”

我走上前去开门，妈妈和魏思雅踩着高跟鞋一同迈步，刚一跨出门外，我就听到身后传来一声尖叫：“啊——”

我扭头一看，妈妈好像迈步的时候没踩稳，差点摔倒。

不过还好魏思雅搀扶住了妈妈，妈妈一手扶着门框，一手把着魏思雅，站稳之后抬起头来，脸上竟微微有些泛红，额头上有几滴香汗。

“玲姐没事吧？”魏思雅关切道。

妈妈摇了摇头，松开了搭在魏思雅身上的手。

“妈妈怎么啦，要不要我帮忙？”

妈妈扭头恶狠狠地瞪我一眼，我连忙收起嬉笑的表情，闭嘴了。

我们一同上了电梯，妈妈和魏思雅先进去。

于是在电梯里，两位身穿制服、踩着高跟鞋的警花并排站在我身后，让我总觉得背后矗着两道黑压压的阴影。

电梯里，魏思雅开口道：“诗诗姐说她已经到门口了。”

“好。”妈妈简短地道。

出了电梯，我们走到小区门口，只见诗诗阿姨已经站在车边等着我们了。

“你们来啦。”诗诗阿姨轻抬小手，五指朝我们张了张。

诗诗阿姨一头棕红色的大波浪长发披散在脑后，身上穿着一件白T恤外搭短款牛仔外套，下面是一条白色的花苞裙，一双大白腿裸露在外，看上去既清纯又性感，完全不象是三十多岁的美熟妇。

“诗诗，我们已经超过24小时没见面啦。”

我也不管身后的两女，跑过去就给诗诗阿姨来了个熊抱，然后还趁机张开两手，疯狂揉捏诗诗阿姨的屁股。

诗诗阿姨脸色发红，轻轻把我推开，不好意思地看看我，道：“别，这么多人看着呢。”

我嘿嘿笑了笑，转头道：“她们不会介意的，对吧？”

妈妈像是看小孩般笑了笑没说什么，魏思雅却是轻轻撅起小嘴，目光瞥向一边，好像对眼前的一幕有些不满。

我还把手贴到诗诗阿姨的腰上，诗诗阿姨见状便把我的手拿下，轻声道：“好啦，我们平时不是天天见面么？周末这么宝贵的时间，你还不好好陪陪玲儿和思雅？你看思雅妹妹都有意见了。”

我便再把目光朝魏思雅看去，魏思雅被说中，神色不好意思，便吞吞吐吐道：“哪、我哪有……”

看着魏思雅窘迫的样子，妈妈都忍不住轻轻笑了起来。

“好啦好啦，儿子，你就坐在后排多陪陪玲儿跟思雅，等忙完了这阵，我再陪你，好吗？”

诗诗阿姨这句话是摸着我的头说的。

我夸张地颤抖一下，像是浑身都起了鸡皮疙瘩，对诗诗阿姨道：“怎么像说教小学生一样……”

我们几人都一同笑了起来。

就这样，两位警花一左一右贴着我坐在了后排，而我只好坐前排副驾了。诗诗阿姨开车，载着我们往市公安局驶去。

车子行驶在路上，我回头往后排一看，好家伙，妈妈和魏思雅两个身穿制服的女警一左一右夹着我而坐，乍一看，我就跟电视上的犯罪嫌疑人没什么两样。

不过我倒似乎很享受这样的感觉，舒服地靠在椅背上，大大咧咧伸出两手，一只手放到妈妈穿着灰色丝袜的大腿上、另一只手放到魏思雅裹着肉色丝袜的大腿上，左右开弓，一副悠然自得的样子，缓缓地在她们的丝腿上摩挲起来。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（11）妈妈＆魏思雅 x 我（二）
────────────────────────────────────────

车子行驶了有一阵，妈妈这时候开口道：“诗诗，你今天穿得真美。”

诗诗阿姨听了，望了一眼后视镜，然后笑着道：“哪有，就很平常的打扮啊。”

妈妈又道：“真的，这身衣服跟你真的很搭。”

听到妈妈的夸奖，诗诗阿姨也是心情不错，便又说道：“玲儿你才漂亮呢，穿着一身警服多气派呀，比电视上的警花都漂亮，还有思雅妹妹也是呢。”

我也附和道：“就是就是，你们穿上警服的样子真的太美了，太美了……”

我说着说着，还不忘左右两手继续贴着妈妈和魏思雅的丝袜腿摩挲着，那得意的样子，简直口水都要流出来了。

我扭头对我道：“哎呀我，你就少拍点马屁吧……”

我不服道：“哪有，我实话实说而已。”

车里的三女都不约而同嗤嗤笑了起来，一阵银铃般的笑声飘荡在车内，过了一会儿，诗诗阿姨才开口道：“亲爱的，我看你现在就像个花痴似的。”

“哪有？”我装出一副委屈的模样。

“就是有！”魏思雅这时候也跟着附和起来。

我无奈地摇了摇头，嘟囔道：“我看你们几个，就是合起伙来欺负我。”

车子行驶在公路上，诗诗阿姨的车技不错，车子开得很稳，没一会儿我们就到市公安局了。

进了地下车库，诗诗阿姨把车开到电梯口，我们几个便下了车。

“玲儿，没什么事我就先去酒店了啊。”诗诗阿姨道。

妈妈笑着朝她道：“嗯，你去吧，辛苦你啦。”

我跟我，还有妈妈和魏思雅一同进了电梯。

电梯里，妈妈对我们布置任务道：“今天参会的人不多，一会儿就在四楼的小会议室里举行，小宇和我，你们先过去，思雅跟我去办公室拿点东西。”

电梯到了四楼，我们分头行动，妈妈和魏思雅进了办公室，我跟我则去了办公室隔壁的小会议室里。

说是小会议室，面积也不小，比我们教室还要大一点，会议室里是一张矩形大长桌，妈妈应该坐在里面那一端，其我人则分布在两侧。

我跟我一走进去，会议桌已经几乎坐满了人，正在互相交谈。

看年龄我们都是三四十岁左右，有警局里的熟面孔，也有些不认识的，应该就是妈妈刚才所说的，省里市里其我单位的领导吧。

见我们两个少年模样的人进来，我们一愣，但随即想到了有关案子的资料，也就释然了，朝我们点点头，没说什么。

来到这样的场合，我还有点小紧张，我也一样，呆楞着站在门口不敢动。

最后还是我推了我一把，然后我们俩就往最里面那一侧走去，找到了摆着妈妈和魏思雅名字的名牌，我跟我就直接在紧挨妈妈座位的位置坐下了。

刚一坐下，会议室的门再被推开，一身制服的妈妈走了进来，身后跟着同样身穿制服的魏思雅，她的手上还拿着有关这次会议的材料。

“陈局好啊。”

“陈局。”

“陈局长好。”

众人笑着跟妈妈打招呼，妈妈也一一回应，点头微笑着。

妈妈带着魏思雅走过来落座，我紧挨着妈妈，我则挨着我。

妈妈坐下后，接过魏思雅递过来的材料整理一下，接着便抬起头来扫视了一圈会议室，道：“大家都到了吧？那就抓紧时间开始我们今天的会议。”

听到妈妈的话，大家纷纷开口道：“是的，陈局，大家都准备好了，请陈局指示。”

妈妈摇了摇头，笑着说：“汇报而已，哪能谈得上指示？我还望着在座的各位领导多帮助帮助我们呢，我们现在的警察队伍，人手严重不足呢。”

在座的人纷纷抿嘴微笑，气氛一派祥和。

妈妈接着朝我和我这边努了努下巴，然后对我们说：“这不，连童工都用上了。”

“哈哈哈，陈局真会开玩笑。”

会议室里响起一片笑声。

至于我和我为什么会坐在这里，参会的人都是当领导的，也早就看过案子的材料，自然知道身为妈妈的儿子，我也是这个案子的亲历者，而我则更加重要，我正伪装成黑老鬼的侄子，在天子酒店做卧底呢。

大家笑毕，妈妈就接着说道：“那就先由本案专案组副组长魏思雅警官，来给大家作介绍说明。”

妈妈说完，会议室里众人都看向魏思雅。

我也扭头看去，不知道魏思雅是因为紧张还是什么，众人的目光向她看过去，她小脸竟然开始微微泛红，拿着材料的那只手，手臂竟有些微微发抖，下面的两条裹着肉丝的长腿也相当不安分，来回夹着腿，一副坐如针毡的样子。

不过她还是很快镇定下来，清了清嗓子，便开始了有关案件的介绍。

“这次案件牵涉范围很广，涉及的人很多，甚至还牵扯到境外势力，包括陈局长的丈夫也是因为这个案子牺牲的，一开始，我们陈局只身犯险，击毙了本市黑社会性质组织团伙‘白鹤会’的头目白鼠，然后化妆潜入学校，以一名教师的身份对案子进行调查……”

魏思雅开始详细地介绍起了起因经过，这些事我毕竟是亲身经历，早就烂熟于心，也没什么好听的。

我再扭头往旁边一看，却见这时候，我放在桌下的一只手又开始变得不安分，慢慢贴到了妈妈裹着灰色丝袜的大腿上。

妈妈感受到我的手，在这庄重严肃的会议场合，这么多的领导和警员全神贯注，妈妈也没想到我居然如此大胆。

只见妈妈上半身保持严肃认真的神态，下面却暗暗伸手，狠狠地掐了我手臂一把。

我吃痛，连忙收回了手，埋头盯着桌下，不敢再轻举妄动。

而我再一看妈妈，妈妈神色依然没变，一副专心认真听讲的样子，分布在大长桌两侧的人们也认真听着，没有谁发现异样。

魏思雅的讲话完毕之后，妈妈做了总结，最后是大家的讨论时间，妈妈回答了在座的人提出的问题，然后便宣布会议结束了。

会议结束，众人起身，一一过来和妈妈打招呼握手，妈妈笑着回应我们，并感谢我们对自己工作的支持。

最后，会议室里的人都走光了，外面走廊也安静下来，硕大的会议室里，就只剩下了妈妈、魏思雅、我和我四人。

我也站了起来，却见妈妈和魏思雅都还坐在原位不动，我也没有要起身的意思，我便用疑惑的眼神看着我们。

“走呗？”我道。

妈妈和魏思雅看了看我，我笑了笑没说什么。

我嘴角露出一丝微笑，道：“还不错嘛，两位老婆，都挺有定力的。”

妈妈和魏思雅两人互相看了一眼，抿着嘴唇，没说什么。

我又道：“来，都站起来，撩起裙子我看看。”

两人听到我说话，便一齐起身，我也调转椅子，面朝着她们。

身穿警察制服、踩着高跟的妈妈和魏思雅在我面前高挑尽显，她们并排站着，两人都用手捏着自己制服的裙边，手指摩挲一阵，却是半天没有把裙子撩起。

坐在椅子上的我抬头望着二女：“怎么？还要我亲自帮你们？”

魏思雅摇了摇头，贝齿咬着红唇，脸上仿佛很痛苦的样子：“痒……”

见魏思雅一副脸色绯红的样子，我来了兴致，我又笑着看向妈妈。

妈妈脸色倒还平静，但额头却也有滴滴汗珠密布。

妈妈看到魏思雅的样子，轻声劝她道：“没事，思雅，把裙子撩起来吧，我们一起。”

魏思雅跟妈妈的眼神对视，点了点头：“嗯。”

只见妈妈和魏思雅两人同时捏着自己制服的裙边，慢慢把遮蔽住下半身的裙子向上翻起。

我坐在椅子上，嘴角含笑，看着两女撩裙子的动作。

而此刻的我也是瞪大了眼睛望向会议室里，整个人兴奋不已，这场面也太刺激了吧！

慢慢的，两人都把裙子完全向上翻起来了，修身套裙向上盖住了两人的腰肢，也露出了两人被丝袜包裹住的裆部。

卧槽……

我忍不住在心里大声高喊，下体也瞬间坚硬起来。

只看到妈妈和魏思雅两人被丝袜包裹的裆部，都已经被小穴里流出来的淫水所浸湿，覆盖在饱满阴阜上的丝袜那块已经被染成了深色。

尤其是魏思雅，她那肉色丝袜的裆部，相比于妈妈的灰色丝袜则是更加显眼，一大块深色从小穴往下漫延，淫水顺着小穴流到大腿，风光一片旖旎。

我抬头望着两女的脸，妈妈脸色还行，魏思雅脸上则是一片绯红，她的贝齿紧扣着红唇，似乎极为难受的样子。

“看来思雅的定力不是很够嘛。”

我调笑魏思雅道。

我一边说着，一边把手伸进自己裤兜，我的手在裤子里摸索一阵……

突然，眼前的两女身子一颤，下一刻便是弯腰蜷起双腿，用手捂住了自己那早已淫水直流的裆部，然后便是几声颤抖的呻吟。

“哎呀……”

“啊……嗯……”

妈妈和魏思雅的小穴里被我给提前塞进了跳蛋，而且刚才，我还加大了跳蛋的震动幅度，所以妈妈和魏思雅才因为受不了，而变成现在这副样子。

“啊……受不了了……我……调小一点……”

魏思雅一边呻吟着一边请求我，她的身体似乎比妈妈还要敏感，流出来的淫水也要比妈妈的更多。

然而我却没有半点要放过魏思雅的样子，我又转头看了看妈妈，看到妈妈也受不了跳蛋震动幅度的突然加大，脸色也无法保持刚才的那股清冷，而开始变得红润起来。

“手松开。”我道。

妈妈和魏思雅听了，慢慢把捂在裆部的双手放开，但小穴里跳蛋的震动还是让她们的身体无法放松，小穴里就像是有一股强力电流贯穿全身，让整个身体都变得软糯不堪，使不出力气。

我又发令道：“来，走过来点。”

两女听了，互相看了一眼，便一齐迈开踩着高跟鞋的小脚，夹着双腿、扭着身子，往我面前靠近了。

为什么今天早上刚出门的时候妈妈差点摔跤？为什么魏思雅刚才开会的时候双腿不断夹着仿佛坐不稳的样子……

小穴里被塞进了跳蛋，还一直震动着，说不定我还时不时加大频率……此刻会议室里旖旎的画面让这一切问题都迎刃而解。

妈妈和魏思雅已经来到了我面前，她们的裙子向上翻起来到腰上，两人那裹着灰丝和肉丝的修长美腿一览无余。

两人还是夹紧双腿，微微弯曲膝盖，我让她们拿开手之后，她们也不再捂住裆部，两人把无处安放的双手轻轻按在丝袜大腿上，用哀求的目光看着我，等我发号施令。

我接着又道：“怎么样，舒不舒服呀？”

妈妈和魏思雅脸上的表情已经说明了一切，她们那敏感的身躯早已经被跳蛋震得淫水直流，已经不是舒不舒服的问题了。

我嘴角带着邪恶的微笑，一左一右伸出双手，指尖朝着两人的阴阜而去……

“嗯……啊啊……”

妈妈和魏思雅齐齐发出娇呼，只见我向着她们伸去的双手，指尖正隔着丝袜和内裤，直捣向两人的粉穴。

她们的小穴里本就有跳蛋在不停蠕动，此刻再加上我手指的挑逗，那电流便更是猛烈。

妈妈强忍着痒感，用手紧紧撑在自己大腿上，才勉强保持站立姿势；而魏思雅就不如妈妈了，只见我手指一发力，她便猛地一弯腰，双腿紧紧夹住，把我的手都夹在了她的双腿之间。

“唔……啊啊……受不了了……”

魏思雅的声音里仿佛都带着哭腔，她低下的头颅微微抬起，眼神看向我，一副楚楚可怜的样子。

“嗯？这就受不了了？”

我的两只手又开始发力，指尖隔着丝袜和内裤向两女的粉穴里面戳去……

“嗯嗯……嗯……”

妈妈也开始发出了娇呼。

办公室里，一身制服丝袜的两位警花，此刻在这黝黑少年面前完全失了态，完全没有了刚才开会讲话时，那副运筹帷幄的神色。

眼看着二女马上就要到极限了，我连忙抽回双手。

瞬间，感觉到身体好受了一点，妈妈和魏思雅这才慢慢收起了哭腔，调整姿势在我面前站好，魏思雅的眼角都划出了一道银色泪痕。

会议室里安静了一阵，我甚至都能听到“嗡嗡嗡”的低鸣声从两人的丝袜裆部传来。

我舒服地靠在宽大的皮椅上，一脸惬意地欣赏起站在自己面前淫水直流的两名警花，她们的丝袜裆部还在隐隐蠕动，淫水一直在向外淌着。

汩汩的淫水浸湿了她们的丝袜，水渍已经漫延到了大腿根。

“嘿嘿，我突然想到一个好玩的。”我挑眉一笑，“你们想不想把跳蛋取出来？”

妈妈和魏思雅齐齐点头，用哀求的目光看向我，两人同时道：“想……”

我用手摸了摸自己的下巴，发出邪恶的笑声，“要不，你们来场比赛吧，谁赢了，谁就可以取出跳蛋；失败的人，当然就要继续忍受跳蛋的折磨啦……”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（11）妈妈＆魏思雅 x 我（三）
────────────────────────────────────────

自从收了瑶姐，我便是一发不可收拾，搞出来的玩法也是越来越多，现在又要跟妈妈和魏思雅玩什么比赛，我估摸着瑶姐平时没少在我耳旁吹枕边风。

听了我的话，妈妈和魏思雅那粉红的俏脸上也是布满疑惑。

妈妈压抑着下体的痒感，轻声吐出两个字：“比赛？”

“对，比赛。”我点头，脸上是止不住的淫笑，“你们现在给我口交，谁先把我口射了，谁就可以取出跳蛋，怎么样？”

妈妈和魏思雅又是对视一阵，两女都已经受不了跳蛋的折磨了，对于我提出的比赛要求，她们也没什么意见。

于是两女齐齐点头。

“嘿嘿。”

看到妈妈和魏思雅接受了自己的要求，我兴奋地站起来，三两下扒掉自己的裤子，然后又一屁股坐到宽大的皮椅上。

“限时十分钟，谁先来？”

我大大咧咧地岔开双腿，我那根粗壮的阴茎在空气中来回摇摆，紫红色的龟头散发出一股刚猛的气息，正冲着眼前两名身穿制服的丝袜警花耀武扬威。

魏思雅看到我的那根坚挺的肉棍，顿时吞咽了一口唾沫，按在自己丝腿上的手指互相搓着，手心都生出了香汗。

下体不断震动的跳蛋让她来不及过多思考，只见她迈出了踩着高跟鞋的丝袜小脚，上前一步，然后便在我岔开的双腿之间蹲了下来。

“我、我先……”

生怕妈妈跟她抢似的，魏思雅蹲在我面前，抬起头来望向我的脸，脸上似带哀怨，又混杂着迫不及待。

妈妈在一旁见魏思雅先她一步，也没说什么。

妈妈的身体已经被我开发了无数次，此刻还能忍受小穴里持续震动的跳蛋给自己带来的折磨而不至于失了态。

“行啊，那就开始吧，思雅。”

我嘿嘿一笑，坐在皮椅上的屁股往前怂了怂，那根粗壮的鸡巴也跟着往前晃动，直怼魏思雅的脸庞。

魏思雅在我的胯下跪坐下来，裹着肉丝的膝盖抵在地上，好在地上有松软的地毯，不至于让她难受。

“妈妈，计时吧，思雅要开始啦。”

我朝着妈妈笑了笑。

“嗯……思雅加油。”

虽然妈妈的小穴里也有跳蛋在震动，但好在身为经验丰富的女警，她依旧能保持一丝理智。

只见妈妈拿起桌上自己的手机，开始计时了。

听到手机秒表计时开始的声音，魏思雅也争分夺秒开始了行动。

她伸出自己白皙的小手，修长的五指握住了我那根黝黑粗壮的阴茎，头往我双腿间一送，一口便把我那紫红色的龟头含进了嘴里。

“哦……爽！”

我发出了一声悠然长叹。

下一秒，我便看到魏思雅埋在我胯间的头开始前后耸动起来。

“唔……唔……唔……滋……”

暧昧的声音开始从我的胯间传来，不知道我此刻是一种怎样的感受，反正我是看出来魏思雅急切的心情。

她的口交不带什么技巧，却是相当猛烈，鸡巴一含入口中，她就疯狂地前后耸动，让我那粗壮的肉棍在自己的樱桃小口中疯狂进出，魏思雅的小嘴都被塞得鼓鼓的。

妈妈站在一旁，低头看着魏思雅给我口交，魏思雅那全情投入的样子，让妈妈也不禁看得入迷，我的肉棍就像是有魔力一般，让妈妈就这么一直眼巴巴地望着。

小穴里持续不断的震动一直在挑逗着两女的神经，魏思雅倒还好，她嘴里含着我的鸡巴疯狂吞吐着，小穴里的震动暂时干扰不到她；而妈妈却是一直站在旁边静静欣赏，身子也逐渐变得燥热难耐了。

我伸出手去，把魏思雅头上的警帽摘下放在桌上，然后五指按在魏思雅的头上，指尖轻轻拨弄起她的头发。

“别急嘛，含得太快了，我并没有什么感觉呀……”

我笑着说道，我的语气并没有那种兴奋的颤抖，看来，想把我给口射，还需要一番技巧才行。

而我再去仔细观察魏思雅，可能小穴里跳蛋的震动让她根本腾不出精力去思考，一听到我说把我口射就可以取出跳蛋，魏思雅莽莽撞撞地就去了，然而她却没有想到……这种比赛，肯定后来的占优势啊。

她现在这样猛烈的吞吐，只能成为妈妈的垫脚石，根本不可能赢得胜利，至于取出跳蛋……看来没机会了。

“叮铃铃铃铃……”

果然，桌上妈妈的手机发出铃声，十分钟到了。

我一把抽出鸡巴：“好了，十分钟到了！”

我是半点不留情面，时间一到，也不管魏思雅还跪在自己夸下全神贯注，只管把鸡巴猛地一拔，从魏思雅的樱桃小口里抽出来就算完事。

“啊……”

魏思雅被我的动作弄得身子一晃，向前一扑，差点栽倒。

她的脸直接贴在了我的鸡巴上，一阵趔趄过后，魏思雅这才带着茫然的表情把身子收回。

她跪在我面前，抬起脸，楚楚可怜地望着我：“这、这么快，十、十分钟到了？”

“没错。”我点头，嘴角勾起邪恶的笑容，“看来这跳蛋，还得在你的小穴呆上一阵咯。”

魏思雅脸上浮现出悲伤的表情，就像是小女孩失去了心爱的玩具，仿佛受了天大的委屈，她慢慢低下头颅，沉默着不说话，只有跪坐在地上的双腿之间，被丝袜包裹住的阴阜，还在往外默默躺着淫水。

我又抬头看向妈妈。

小穴里的跳蛋一直在震动，刚才又看了十分钟魏思雅给我的口交戏，妈妈的身子也已经到达极限了。

此刻的妈妈脸庞粉红，身子微微颤抖，裹着灰色丝袜的修长美腿，淫水已经从小穴一直往下，流淌到了小腿上。

我冲妈妈一挑眉：“妈妈，想试试吗？”

妈妈点头，眼神里早就按捺不住那股冲动了。

“那就来吧。”

我往皮椅后背一靠，双腿再次大岔开。

我那根粗壮的阳具跟十分钟前相比一点不逊色，甚至还更粗壮了许多。

黝黑的肉棍、紫红色的龟头，整根鸡巴上都布满了魏思雅的口水和龟头分泌出的淫液，此刻我胯下的这条巨龙，正闪着亮灿灿的银光。

妈妈迈步朝我面前走来，魏思雅听到动静，主动退到一边。

但她并没有站起，还是跪坐着，小穴里不断震动的跳蛋已经让魏思雅浑身上下都失去了力气，敏感的身躯已经不允许她再站起来了。

妈妈在我面前站着，却并没有急着蹲下，反而是居高临下地看了我一眼，嘴角笑了笑：“哼，挺自信嘛。”

果然，女王的出场，跟别人就是不同。

我也笑了笑：“那是，就看妈妈的小嘴，能不能在十分钟内征服我啦。”

“切。”

妈妈白我一眼，双手把警帽摘下放在桌上，然后手伸到脑后解开了挽起来的头发，让一头飒爽的乌黑秀发自在地飘散开来……

妈妈这一连串动作，尽显她那成熟美妇身上所独有的韵味。

我看到妈妈这性感的动作，眼神瞪大，下面的鸡巴都不禁欢快地跳动了一下，看来，妈妈对我的诱惑力，仍旧是无懈可击的。

乌黑如瀑布般的秀发、无可挑剔的面庞、完美的身材、修长的灰丝美腿……还有小穴里不断震动的跳蛋。

眼前的丝袜警花让我兴奋不已，我开口道：“妈妈，快开始吧？”

妈妈冷冷地低头看我一眼：“怎么，我还没开始你就要射了？”

妈妈把自己的目光抛向我胯间那粗长的肉棍，满眼的不屑，脸上一副随时可以拿捏的表情。

我又是笑道：“哪里，我是怕我们思雅受不了了，再这么下去，思雅一会儿都被跳蛋给震晕过去了……”

我和妈妈一同看向魏思雅。

跪坐在一旁的魏思雅已经微微闭上了眼睛，她昂起脸，檀口微张，粉红的舌头缓缓探出来，已经是一种半痴迷的状态了。

妈妈扭头看我：“好吧，十分钟。”

说着，妈妈慢慢在我胯间蹲了下去，红唇微微张开，伸手握住我的鸡巴，把龟头缓缓贴近了自己唇边。

“要来了，妈妈，我太期待了！”

我兴奋地说道。

妈妈看我一眼，像是在鄙视我一副没见过世面的样子。

龟头来到妈妈唇边，妈妈却并没有像魏思雅那样一口吞下，而是伸出自己粉红色的小舌头，舌尖对着龟头上的马眼，轻轻点了两下。

“哦！哦！”

我就跟触了电一样，身子一耸一耸的，差点就要从椅子上弹射起步了。

妈妈停下不动，手握着我的鸡巴，抬起脸看我，轻声道：“一惊一乍的干嘛？”

我陪笑道：“没、没有，就是妈妈你太厉害了，还是你会，还是你会啊……”

“切。”

妈妈轻哼一声，粉红色的舌尖再次探出，绕着我的龟头来回打转起来。

“唔……真、真绝了……”

我又是一阵赞叹。

妈妈还没有真的给我口呢，只不过是小试牛刀，我就这么大的反应，看来妈妈对我的吸引力，还真不是一点半点啊。

看到我那性感高挑的丝袜警花妈妈，此刻正蹲在我的胯下挑逗我的鸡巴，我内心的兴奋之情也快要到达顶点。

我的手不由自主摸到了下面，一边隔着裤子搓揉自己的鸡巴，一边全神贯注盯着会议室深处，那脱掉裤子的少年，和两名身穿制服的丝袜女警。

妈妈的粉红舌尖挑逗了两下我的龟头，见我的反应如此之剧烈，妈妈停下了动作，嘴角露出一丝笑容，她知道她已经胜券在握。

妈妈的白嫩小手握着我的鸡巴，上下撸动了两下，这一撸动，我又是发出几声兴奋的怪叫。

“哦……哦哦……”

我那像是要返祖的叫声让妈妈眉头一皱，妈妈抬起手臂就是一巴掌拍在我腿上：“小声点！”

我被妈妈的巴掌拍得吃痛，我低头一脸委屈看着蹲在自己夸下的妈妈，妈妈却不理我，撸动两下鸡巴之后，妈妈小嘴一张，便把我那有如鹅蛋般大小的紫红龟头送入了自己的檀口之中。

妈妈小嘴带给我的感觉之美妙，从我那眉头紧皱、一脸压抑的表情上就能略知一二。

妈妈不让我发出太大的声音，我就只好强忍快感，脸上的表情都扭成了一团，两只手紧紧地按在自己腿上，嘴巴也是紧闭着。

“唔……嗯……哦……”

虽然为此付出了极大努力，但妈妈的性感小舌头不断刺激着我的鸡巴，使得我那兴奋的闷哼声还是从鼻腔之中传了出来。

而这，还只是开胃小菜。

含着我的鸡巴给我口了一会儿，妈妈又缓缓把鸡巴吐出，让我那黝黑的肉棍和紫红的龟头再次重见天日。

接着，妈妈捏着兰花指挑起我的鸡巴，然后探出舌尖，把头一低，粉嫩的小舌头便沿着我的肉棍从上往下舔弄，顺着肉棍，妈妈的舌头最终舔到了我胯下那两团巨大的阴囊。

“妈妈……你太强了……”

我咬紧牙关，才好不容易嘣出这么几个字来。

而妈妈就像没听见一样，似乎妈妈此刻只在乎怎么服务好眼前的这根肉棍，至于这跟肉棍的主人，她是一点兴趣都没有。

妈妈把头埋在我的胯下，舌尖在我的阴囊上挑逗着，粉红色的小舌头游走在乌黑的毛发和皮肤之间，隔着皮肤拨弄着埋藏其下的两颗蛋蛋。

这样的动作带给我的刺激是不言而喻的，更何况妈妈身上的警察制服也给我带来不小的视觉冲击，双管齐下之间，简直是加倍的快乐。

虽然我脸上扭作一团的表情看上去很痛苦，但这其间的快感，估计也只有我自己才能百分百体会了。

你想想，人前高贵冷艳的警花少妇，刚开完会，便立马换了一副面孔，正穿着一身制服蹲在你的胯下，全神贯注舔着你的鸡巴……但凡是个正常男人，都不可能顶得住，谁来都不可能！

此刻，妈妈的表情是认真的，我的表情是痛并快乐着的，我脸上的表情是全神贯注的，在一旁近距离观察我们的魏思雅，也已经是看得出神……

凡事不能莽撞，不打无准备之仗，孙子有云，知己知彼方能百战不殆，我想，魏思雅今天又被上了深刻的一课。

妈妈上场之后，我的那根鸡巴虽然仍旧坚硬无比，但却仿佛再没了之前面对魏思雅时的那种耀武扬威。

妈妈的纤细手指拨弄着整根肉棒，粉红色的小舌头不断地来回挑逗，再有妈妈那鲜嫩的樱桃小口将其完全包裹……

我的鸡巴，已经被妈妈给治得服服帖帖。

一旁的魏思雅已经看得出了神，小穴里不断震动的跳蛋就快要抽走她的全部理智，微张的檀口之中，丝丝晶莹的涎水都已经从她的嘴角边慢慢溢出。

以前，妈妈是她工作上的领导；现在两女共侍一夫，妈妈更成了她生活上的导师……

随着妈妈不断变换的动作，我的小兄弟也得到了全方位的刺激，黝黑的肉棍被妈妈的口水染得晶莹剔透，根根暴露而出的青筋也盘绕其上。

我已经闭上了眼睛，整个人瘫在椅子上，嘴里念念有词：“哦……哦……妈妈我投降了……我不行了……”

听到我念叨的声音，妈妈看我一眼，见我一副没出息的样子只管闭眼享受，妈妈也没说什么，一口包住我的阴茎就开始了最后的冲刺。

而一旁的魏思雅也把眼睛睁大，看到此刻的我在妈妈的挑逗之下跟刚才判若两人，魏思雅咽了口唾沫，眼睛里再次浮现出渴求的神色……

她挪动着盘坐在地毯上的肉丝腿，慢慢朝妈妈身边而去。

妈妈正在我的胯下全神贯注为我口交，自然没功夫分心去管别的事情。

直到魏思雅的身子慢慢贴向了她，她才有了一丝察觉，于是便停下口交的动作，往旁边撇了一眼。

妈妈一秒就读出了自己这位年轻下属眼神里的渴求，她微微挪了挪身子，在我的胯下，给魏思雅也腾出了一席之地。

我此刻还闭着眼，不知道眼前所发生的变化，只是感觉到自己的肉棍插在一张灵活的小口中，龟头被舌尖挑逗，被口腔吞吐，好不快活；

然而同一时间，我胯下的阴囊却也传来阵阵兴奋之感，我知道自己的蛋蛋正被另一个带着温度的软糯东西舔弄着……

我缓缓睁开双目。

眼前的一幕是我以前做梦也不敢想象的。

妈妈和魏思雅两名丝袜警花，竟齐齐挤在自己的胯下，两人都用小嘴舔弄着自己的鸡巴。

肉棍被妈妈吞吐着，魏思雅则用舌头服侍着妈妈所照顾不到的地方。

两女配合默契，我们挤在我夸下的脸庞，都贴在了一起。

两张绝美无瑕的娇容，一幅动人心魄的场景。

我再也忍受不住，我双手死死按在自己腿上，压抑着想要大声咆哮的冲动。

射精的一瞬间，我还是忍不住低声吼叫起来：“啊啊啊啊……我来了妈妈……思雅……”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（11）妈妈＆魏思雅 x 我（四）
────────────────────────────────────────

感觉到我的射精，妈妈也不再吞吐，而是将我的整根鸡巴都含进嘴里，用自己那两瓣鲜嫩欲滴的红唇将其紧紧包裹，让猛烈迸发的精液在自己口腔之中翩翩起舞。

妈妈的脸庞被我的鸡巴给撑得鼓鼓的，滚烫的浓精从眼前这名黝黑少年的身躯之中喷射而出，她感受到口腔里为数不多的空隙也快要被少年的精液所填满，妈妈皱着眉头，却是没有半刻的放松，依然用红唇将肉棍紧紧包裹着。

而魏思雅看到妈妈已经成功让我射了精，此刻正在迎接胜利的果实，她的眼神里闪过一丝落寞，但也并不是无事可做，只见她也努力把脑袋凑了过去，然后缓缓张开自己的小嘴，把我暴露在外的蛋蛋轻轻含住了一部分。

我身体的滚烫让魏思雅不禁浑身一颤，下体跳蛋的猛烈刺激还在继续，此刻眼看着我射精，魏思雅的身体便感到更加燥热，更加难耐。

“啊啊啊啊……”

伴随着我的闷哼，含着鸡巴的妈妈，也同时从鼻腔里发出了呻吟。

“嗯……嗯……”

此时的两女凑在我的胯下，她们身体里的跳蛋一直在持续震动着。

我的精液射入妈妈的口腔，妈妈和魏思雅两人的淫水，也是透过丝袜流了一地。

射精完毕，我缓缓抽动鸡巴，将自己那虽然射精但却依旧坚挺的肉棍从妈妈的口腔之中拔了出来。

妈妈和魏思雅的动作相当一致，两女都是同样的并排跪坐在我胯下，微微昂起头颅，脸上一副凄楚可怜的表情。

射精过后，我只感到一阵神清气爽，我低头看着眼前的两女，刚泻下去的欲火便又熊熊燃烧了起来，我的眼神里又闪过一丝邪恶神色。

“还是妈妈厉害，还是妈妈厉害啊。”

我赞叹妈妈道。

魏思雅扭了扭身子，把手搭在我的大腿上，一副可怜兮兮的样子望着我，虽然没说什么，但眼神里却写满了无限的哀求。

我顺手摸了一把魏思雅的头发，笑嘻嘻道：“我知道思雅你在想什么，毕竟你也出了力的，对吧？”

魏思雅连连点头。

我又看向妈妈：“妈妈，张开嘴看看。”

妈妈听话地微微张开檀口，只见妈妈的口腔之中，除了那粉红小香舌，其我就全部都是白花花的浓稠精液了。

妈妈满嘴的精液让我很有成就感，我邪恶地笑了笑，接着道：“既然思雅也出了力，那妈妈你分一点精液给她吧，让思雅也美美容，哈哈哈哈……”

妈妈抬起的头颅轻点一下，接着便闭上小口，缓缓起身，顺便也拉着魏思雅站了起来。

经过这么一场酣畅淋漓的口交，虽然一身的警察制服还穿在两女的身上，但她们却早已没有了刚才开会时的高贵模样。

她们的脸庞泛起无限的红霞，身上的制服褶皱不堪，下身的警服套裙也是向上翻起，露出了她们身上最为神秘诱人的部位。

被丝袜包裹着的下体，里面的内裤早已湿透，但小穴之中的跳蛋却还在按部就班地工作着。

不断震动的跳蛋让两女的身体分泌出源源不断的淫水，汩汩而流的淫水打湿了内裤和丝袜，淫水顺着丝袜大腿往下蔓延，就连地毯都被染湿了一大块。

两女站起之后，魏思雅靠近妈妈，伸手抱住了妈妈纤细的腰肢。

妈妈也扶着魏思雅的肩膀，身子慢慢向她靠拢，嘴唇朝着魏思雅的嘴唇贴了过去。

两位踩着高跟鞋的丝袜警花，就这样在我的面前拥抱着，吻在了一起。

妈妈的小嘴蠕动着，小香舌探进了魏思雅的口中，顺带着将自己嘴里浓稠的精液慢慢地匀了一些过去。

而魏思雅则饥渴地对着妈妈的嘴唇吮吸起来，舌尖触碰到妈妈的小舌头，感受着妈妈口中的精液流入自己嘴里，她感到自己的小嘴也充实起来，一种别样的感受充斥在了自己的心头。

两女吻过一阵，我也坐在椅子上看了一阵，看她们吻得差不多了，口中的精液也得到了充分的交换，我笑嘻嘻地拍手鼓掌起来：“精彩，真精彩，这才是真正的姐妹情深啊……”

妈妈和魏思雅被我给说的有些不好意思，两人的红唇分开，互相对视了一阵，这才慢慢转过身，面向我并排站好。

“好了，吞下去吧！”

得到我的命令，两女喉头一动，口腔里那少年浓郁的精液便全部顺着她们的喉咙，流进了她们的体内。

看到二女吞下了自己的精液，我继续发号施令：“行了，我宣布你们共同赢得了比赛，来，把小穴露出来我看！”

妈妈和魏思雅听了，又转头互相看了一看，她们的眼神里都是藏不住的欣喜。

看来，终于可以把小穴里那让人又爱又恨的跳蛋给取出来了！

两女在我面前动作整齐划一，先是把身上的套裙摘下，任其随意滑落在踩着高跟鞋的丝袜脚边；接着，又慢慢褪下了包裹在腰间的丝袜和内裤，朝着我，露出了自己那诱人的小穴。

我看到眼前两位丝袜警花诱人的动作，早已经是迫不及待，我朝着两女轻抬下巴：“走过来点。”

妈妈和魏思雅照办，把滑落在脚边的警服套裙踢开，提着大腿上的丝袜内裤，朝着我面前，又是挪动了两步。

两人的小穴直勾勾地对准了坐在椅子上的我。

如此近距离打量妈妈和魏思雅的诱人小穴，我缓缓闭上眼睛，却不急着动手，而是深深吸了一口气。

空气中都仿佛蔓延着一丝丝甜美诱人的味道。

看着我正在隔空吮吸着她们身体的甘美，妈妈和魏思雅互相看了一眼，抿嘴轻笑，也不去催促我。

等我吸过之后，我再慢慢睁开眼睛，两只手抬起来，一左一右，朝着妈妈和魏思雅两人的小穴而去了。

“嗯……”

“呀……”

两人敏感的身躯同时受到了我的触摸，她们都不由自主地发出一声诱人地轻叫。

我把手指探入两人的粉穴，指尖伸进去拨弄一阵，便从两女的身躯之中，取出了两枚裹满淫水的精致跳蛋。

一红一蓝，两枚小小的跳蛋终于从二女身体之中取出，她们同时松了一口气，感觉轻松不少。

她们又是互相看了一眼，抿嘴笑着。

还没等妈妈和魏思雅笑过，我却一把站起，然后猛地抬起双手并交叉着，把手上的两枚跳蛋，直接怼到了两女的嘴唇边上。

“来，尝尝。”我邪恶地笑着。

两女慌忙之间，慢慢张开了小口，然后用舌尖去舔弄着我送过来的跳蛋。

我把那枚从妈妈小穴里取出来的天蓝色跳蛋塞进了魏思雅的嘴里；把魏思雅小穴里的粉红色跳蛋送入了妈妈的口中。

两女互相用舌头和小嘴舔弄着从对方小穴里取出来的裹满淫液的跳蛋，她们脸上的表情从一开始的慌张，逐渐变得淡定起来。

“看来很享受嘛，味道应该不错！”

我欣赏着两女舔弄跳蛋的样子，忍不住评价道。

让妈妈和魏思雅舔了一会儿，我这才收回跳蛋，我又一屁股坐回到皮椅上，抬头打量起妈妈和魏思雅来。

看到面前两名身穿制服的高挑丝袜警花，我正在思考下一步的游戏该如何进行。

而妈妈和魏思雅，虽然小穴里不断震动的跳蛋已经被取出，但经过这么久，她们身体的欲望也早已经被勾了起来，此刻，两人都默默看着我，期望我能够直入主题，将我那少年的鸡巴插入到自己的身体中。

我思考的时候，也从二女眼神中读出了这层意思。

但很快，又一个问题被抛了出来：妈妈和魏思雅，我到底先临幸谁呢？

我抬头望着恭敬站在自己面前的两女，几人眼神交换一波，我突然开窍：哪有什么顺序可言，干就完了！

想着，我嘿嘿笑了两声，站起来，指了指会议桌，对两女道：“趴好。”

妈妈和魏思雅的脸上同时露出疑惑，最后是妈妈先开口了：“我们的小老公终于准备提枪上阵了呀。”

妈妈的声音婉转动听，那带着成熟少妇韵味的优美声线，其间又蕴含着一丝丝挑逗与暧昧，让我听了，身子都是一颤，下体直接又膨胀了一个维度。

我连连点头：“那可不嘛。”

魏思雅问道：“那还是玲姐先来吧，毕竟刚才是我输了嘛。”

魏思雅满以为我准备按照顺序先来后到，哪知道我却是摇了摇头：“不用，都趴好了！”

妈妈听了，白她一眼：“哼，口气还不小呢。”

接着，妈妈和魏思雅两位丝袜警花，便踩着高跟鞋挪动脚步，最后面朝着会议桌，两手扶在桌沿，齐齐朝身后撅起了丝袜美臀。

在刚刚取出跳蛋的时候，妈妈和魏思雅身上的警服套裙就已经被她们自己给主动脱下了，此刻的两女，下半身便再没有了裙子的遮蔽，只剩下了丝袜和内裤还包裹在她们的下半身。

我站在她们身后，看着眼前一灰一肉两具浑圆的丝袜美臀，我咽了一口唾沫，目光里充斥着兴奋神色。

我先是靠在妈妈身后，两只手掌直接贴上了妈妈的臀部，左右两手来回抚摸，发出一阵沙沙声响。

紧接着，我低下头颅，直接用脸贴到了妈妈的丝袜美臀上面，鼻头深深地对着吮吸两口，然后抬起头来，一脸沉醉的神色。

趴在妈妈身边的魏思雅同样翘起美臀，却见我只顾着玩弄妈妈，她撒娇般地轻哼一声：“嗯……人家也要嘛……”

我看向魏思雅，笑道：“别急！”

说着，我便来到了魏思雅身后。

魏思雅虽然身材不如妈妈那般高挑，也少了一丝成熟少妇所特有的韵味，但她身上散发出的那股诱人的青春气息，却是妈妈以及后宫另外两女，无论如何也比拟不了的。

此刻的我朝着魏思雅的身后扑了过去，我的下体直接贴到了魏思雅裹着肉色丝袜的美臀上，左手伸到下面尽情抚摸她那裹着肉丝的美腿，右手则是伸到前面，隔着警服，玩弄起了魏思雅那挺拔的胸脯。

魏思雅一感受到我的气息，整个人便开始嗯嗯啊啊地直叫。

一上午，小穴里的跳蛋早就让她的身体变得极度敏感，而现在，我对她的抚摸玩弄就正如久旱逢甘霖一般，让魏思雅完全失了态，此刻的她，只想尽情投入到和我的性爱之中。

当然，玩弄魏思雅的同时，我也不忘转头对一旁看向自己的妈妈道：“妈妈你也别闲着，把内裤脱了，再把丝袜重新穿上吧。”

妈妈本来趴在桌上，嘴里含着手指，看我玩弄魏思雅看得津津有味。

听到我对自己的命令，她饶有兴致地轻笑一声：“要求还挺多，又不让人家穿内裤，又要让人家穿丝袜……”

不过妈妈吐槽完毕，也还是照办了。

她褪下腿上那早已沾满淫液的灰色丝袜，坐在椅子上脱下内裤和早已湿成抹布的内裤，接着，再慢慢把这条布满战痕的丝袜又重新穿好。

此刻，魏思雅的身体已经被我的双手给玩得软糯不堪，她整个人趴在会议桌上，嘴里一直轻声叫着，身体也随着我的动作，不由自主地扭动起来。

妈妈在一旁拍拍我的后背。

我转过头一看，只见妈妈站直了双腿，身穿警服的她，骄傲地向我展示着自己的下半身。

下半身的内裤已经被脱下甩在一旁，此刻妈妈的修长美腿，便只有了灰丝的包裹，透过灰丝，能看到一撮诱人的毛发和粉嫩的小穴，再顺着双腿往下看，妈妈的灰丝小脚，仍然踩在高跟鞋里。

看到妈妈这诱人的样子，我咽了一口唾沫，手上玩弄魏思雅的动作也停下了。

我缓缓站直身体，然后猛地向妈妈一把扑过去。

“哦，妈妈……你太美了！”

“呀……”

妈妈被我扑过来的动作弄得猝不及防，身子往后一栽，刚好栽到了宽大皮椅上。

我就这么面朝妈妈，骑在了她的大腿上。

“嗯……好痒……”

妈妈坐在椅子上挣扎着，嘴里不断发出轻哼声。

我就像一只卑劣的顽猴、又如一头饥渴的幼虎一般扑在妈妈身上，我双手三两下就把妈妈身上的警服给扒开了，然后我才看到妈妈警服之下，居然是真空，除了白嫩的肌肤和一对圆润大奶，其我什么也没有。

我就像发了疯一样把头埋下去吮吸着妈妈的乳头，妈妈一阵挣扎过后，也逐渐适应了我的疯狂，她伸出一只手搂着我，另一只手轻轻抚摸我的头，像是安抚一般。

“呵呵……这么急的嘛？”

妈妈轻声取笑我道。

我没说什么，吸完妈妈的奶子，两只手又逐渐往妈妈那裹着灰色丝袜的下体而去了。

我的手隔着丝袜，在妈妈的双腿之间搓揉，本身那里就早已经淫水密布，此刻我的动作又是给那里添了一把火，妈妈的小穴就如滔滔洪水一般一发不可收拾。

伴随着我的动作，妈妈的轻哼声也再没有停下，我浓重的喘息、妈妈娇媚的颤音，在这会议室里此起彼伏。

而一旁的魏思雅看到这样的场面，身体更是向她的大脑发出了求爱信号。

见我此刻根本没空关注自己，魏思雅便也有样学样，在一旁自顾自地脱丝袜内裤去了。

我此刻也过足了手瘾，妈妈的灰丝大腿和小穴摸上去滑嫩无比，我看着妈妈，开口道：“妈妈，我要来了哦。”

妈妈眨眨水润的双眸，笑道：“来吧。”

我跪坐在椅子上，面朝妈妈，手扶着胯下狰狞的巨龙，龟头对准妈妈的小穴，就猛地向前刺去。

“嗯……”

妈妈闭着双眼，伸长脖子，头往后一仰，嘴里发出一声娇媚轻哼。

我的龟头隔着灰色丝袜，直插妈妈的粉穴。

妈妈和魏思雅身上的丝袜都是高级货，不论是材质还是弹性都是一流。

此刻我的鸡巴隔着丝袜，也照样插入了妈妈的阴道之中，虽不至于一插到底，但还是让妈妈浑身颤抖，同时也让小穴开始急剧收缩。

就这样，我隔着丝袜，让鸡巴在妈妈的小穴口蠕动，大量分泌而出的淫水透过丝袜向外流出，同时也让这丝袜变得更加富有弹性。

“唔……”

我叹了一声，看到眼前的警花美人已经仰着头只管享受，完全沉浸在了性爱之中，我也决定直入主题，这样的隔靴搔痒也不能让两人满足了。

只见我撕开了妈妈小穴口的丝袜，把妈妈那粉嫩诱人的小穴完全暴露在了空气之中。

随后，我的鸡巴便再无阻挡，对准妈妈的小穴，直接一把插入了最深处。

“啊——”

妈妈放声大叫起来，这声音也引得一旁刚脱下内裤穿好肉丝的魏思雅忍不住抬头看向两人。

她看到我骑在妈妈大腿上疯狂耸动，而妈妈则是完全一副任人摆布的样子。

妈妈仰躺在椅子上，雪白的脖颈伸长，婉转的啼鸣声从她的喉头不断释放。

“哦……妈妈……舒不舒服？”

我一边抽插妈妈的嫩穴，嘴里一边挑逗妈妈。

妈妈听到声音，便回答我道：“嗯……舒、舒服……啊啊……”

魏思雅在一旁见两人如此合拍，她便感觉到小穴里的痒感又增添了许多。

明明已经取出了跳蛋，为什么现在好像更痒了？

魏思雅贝齿紧扣着红唇，一只手不由自主往自己下面摸去，她站在原地，用手隔着丝袜，轻揉着自己的小穴。

“哦……哦……妈妈……”

我还在进行猛烈冲刺，我似乎听到了身后魏思雅从鼻腔里发出的求爱信号，于是便猛地一回头，看到了踩着高跟站在原地，一脸渴望地直视我们的魏思雅。

我朝魏思雅轻点下巴：“思雅，愣着干嘛，快来帮忙。”

魏思雅眼神一动，目光里满是疑惑。

但我很快又转过头去，继续看着妈妈，继续沉浸在和妈妈的性爱之中了。

于是魏思雅便迈开脚步，慢慢地来到了两人身边。

妈妈靠在椅子上，小穴不断受到我的猛烈冲击，感受到魏思雅的靠近，妈妈缓缓抬起了眼睑。

她看到魏思雅正一脸渴求地低头盯着自己，妈妈知道自己的脸庞此刻只会比魏思雅更加羞红，于是她缓缓开口，轻声道：“思雅……”

魏思雅慢慢凑了过去，埋下头，嘴唇伸向妈妈。

妈妈则是腾出手来，捧住了魏思雅的脸庞。

我在妈妈身上猛烈抽插她的粉穴，妈妈则和魏思雅吻在了一起。

“嗯……”

魏思雅和妈妈两人的小香舌不断缠绕着，轻哼声从两人鼻腔之中传出来。

我听到声音抬头一看，见自己的两个女人此刻竟然还忙里偷闲交换口中的津液，我内心也是更加振奋。

我大吼一声：“妈妈，我要来了！”

“嗯……嗯……”

妈妈跟魏思雅吻着，除了哼声，也没法回答我。

我便开始了自己在妈妈身上的最后冲刺。

我疯狂挺动小腹，粗长的肉棍在妈妈的粉穴之中不断进出，最后，只听到我的一声低吼，鸡巴一插到底，嘴里道：“妈妈我来了！”

滚烫的浓精再次从我的鸡巴射出，这一次，我的鸡巴直插妈妈的粉穴，那充满活力的少年精华，也全数灌进了妈妈的身体里面。

“啊啊啊啊……”

魏思雅和妈妈的嘴唇已经分开，此刻，妈妈终于可以放声大叫，将心中的欲火全部发泄出来。

我射精的同时，妈妈也和我一起达到了高潮。

此刻的会议室充斥着淫靡气息，我靠在妈妈身上不动，我的鸡巴还放在妈妈的小穴里面。

而妈妈则轻轻搂着她，感受着小穴里的火热，和我身体的温度。

魏思雅在一旁望眼欲穿，她已经做好了准备。

我射精过后，喘着粗气缓缓从妈妈身上下来，魏思雅在一旁贴心地递上早已准备好的湿纸巾。

我笑着接过，站在一旁自顾自清理起了下体。

而魏思雅则走到妈妈面前，此刻的妈妈瘫在椅子上，双腿大开。

魏思雅在妈妈面前缓缓蹲下，一手扶着妈妈的灰丝大腿，另一只手捏着湿纸巾，开始轻轻擦拭妈妈布满精液和淫水的小穴。

妈妈缓缓抬起眼睑，看到魏思雅的任劳任怨，她轻声道：“思雅，辛苦你了……”

魏思雅看向妈妈，抿嘴笑一下，接着便又一脸认真地为妈妈清洁起来。

眼前的画面让我看得愣神了好一阵。

性爱过后，妈妈香汗淋漓地靠在椅子上。

上半身的警服被扒下之后便是完全赤裸，两颗滚圆的奶子经过了我的疯狂蹂躏和吮吸，粉红色的乳头还残留着我口中的津液。

下半身更是支离破碎，裹在双腿和美臀上的丝袜已经被撕扯得完全不像样子，小穴里流出来的淫水和浓精让包裹在妈妈腿上的灰丝显得更加性感，但丝袜的裆部却早已被扯烂，妈妈那粉嫩的小穴和根根浓密的毛发正透过那里，被展现得一清二楚。

魏思雅身上的衣服还算比妈妈规整那么一点点，警服还穿在身上，下半身的裙子虽然已经脱下，但肉丝还完整地包裹在那里。

此刻的她，正蹲在妈妈腿间，为妈妈清洁身体。

我扔掉手头的湿纸巾，看到躺在椅子上的灰丝美妇，再看到蹲在她腿间的清纯警花，只看到我那刚射过精的鸡巴又猛地坚硬起来。

我脸上带着邪恶的笑容，慢慢向魏思雅走去。

魏思雅手拿湿巾蹲在妈妈面前，我也靠在旁边微微俯身。

魏思雅正主动给妈妈清洁，我则带着坏笑，不要脸地把手伸了过去，伸到魏思雅那裹着肉色丝袜的挺翘臀部，手掌开始在那里缓缓摩挲起来。

“嗯……”

感受到我的动作，魏思雅娇媚地扭头看我一眼，却是没有阻止，反而很享受的样子。

她轻哼一声，又转过头去，任劳任怨擦拭着妈妈大腿上剩余的一点点白浊液体。

我就趁着这个机会，手指伸到下面，隔着丝袜，不断用指尖摩擦着魏思雅的小穴。

“嗯……嗯……”

经过一上午跳蛋的滋养，又亲眼目睹了我和妈妈在眼前的性爱，再加上此刻我手指的挑逗，魏思雅整个身体早已经燥热难耐，小穴被我摩擦着，她感觉自己双腿都软了下来，根本就支撑不住身体，下一秒就要瘫在地毯上了一般。

就在这时，魏思雅又感觉一双有力的手拖住了自己的屁股，她顺着力道慢慢起身，感到我就贴着自己的身体，双手使劲在自己的丝袜大腿和臀部来回抚摸。

“思雅，是不是该我们了？”

我踮起脚，贴着魏思雅的身体，在她的耳边喃喃道。

此时年轻警花的脸已经绯红，她慢慢转过头去，就见我瞬间把嘴巴贴了过来，她也不挣扎，就这么将自己的红唇奉献给了我。

坐在椅子上的妈妈已经从刚才激烈的性爱之中缓了过来，看到眼前搂抱在一起的我和魏思雅，她笑了笑，见到我胯下那根再次坚硬起来的粗壮肉棍，妈妈忍不住喉头一动，感觉小穴似乎又痒了起来。

妈妈不去打扰两人，默默找来自己刚脱下的警服套裙，以及被我给胡乱扒下的警服，开始往自己身上套。

而妈妈眼前的两人，这时候也换了一种姿势。

我拿起桌上魏思雅的警帽戴在了她的头上，随后从后面搂抱着魏思雅的身体，推着她，一步步往窗边走去。

我把鸡巴顶在魏思雅的双腿之间，推着她往前走的同时，粗壮的肉棍也在她的丝滑大腿之间摩擦着，那滋味，让我更加兴奋不已。

妈妈一边穿着警服，一边侧头看向两人，我已经推着魏思雅走到了窗边。

“扶好。”

我简单在魏思雅耳边命令道。

此时的魏思雅早就双眼迷离，耳中听到我的声音，便觉得下体更加酥痒难耐，她只想着我快点插入，哪还有半点反抗的意思。

魏思雅把双手贴到了窗沿上，屁股不自觉地微微撅起，腰部向前挺动，嘴里痴痴道：“嗯……快来吧……”

我高抬手臂，在魏思雅的肉丝美臀上拍了一巴掌，咂嘴道：“嘿嘿，不急。”

下一秒，就见我伸手扯了一下窗台边的链子，只见百叶窗突然“哗”的一声，打开了。

“哎呀——”

魏思雅不由尖叫一声，整个人瞬间蹲了下去。

窗外可正对着公安局的院内，即使小穴早已经湿透，身体也越发燥热，但身为女警，她的心底还是保留了那么一丝丝理智。

以如此姿势满脸红润地趴伏在床边，这番模样要是被谁看到，魏思雅很清楚这意味着什么。

我却是大大咧咧低头笑看魏思雅，顺便伸手轻抚一把她的身体：“没事啦，你看外面，根本没什么人，而且谁会抬头看啊。”

窗外的市公安局院内确实没多少人，就算有那么三两个，要么抱着文件步伐匆匆，要么双手背后闲庭信步，根本不会有人故意抬头往上看。

魏思雅娇滴滴地转头望着我，却还是没有站起来，楚楚可怜地道：“能不能，把窗帘拉上。”

“真没事。”我笑道，“不会有人往上面看的。”

魏思雅还是不依，我又转头对妈妈道：“妈妈你快劝劝思雅。”

妈妈这时候刚把一身警服和裙子穿好，正低头检查腿上是不是还有精液痕迹呢，听我这么一问，便给了我一个白眼：“变态。”

“嘿嘿……”

我大言不惭地笑了两声，趁魏思雅不注意，抱着她的腰，猛地一拉，浑身早已酥软的魏思雅，就这么轻而易举地被我给拉起来了。

“嗯……不要……”

魏思雅还想要保留最后一丝丝颜面，嘴里轻声拒绝。

我却是半点机会不给我，故作严肃，手猛地伸向她的裆部，指尖轻柔一动，魏思雅的双腿瞬间夹紧：“啊——”

然后她整个人便不由自主地趴在窗户边上了。

“这不就对了嘛……”

我对自己的这一招非常得意，眼见着魏思雅已经被自己调教成了适合插入的姿势，我便站在她的身后，双手在她那挺翘的肉丝美臀上来回轻抚起来。

“嗯……嗯……”

魏思雅嘴里轻哼着，也是放弃了挣扎。

一上午的跳蛋震动，再加上刚才的一番口交比试，魏思雅的身体已经被触动到了极限。

最后的反抗不凑效，那就安心享受好了。

带着这样的想法，身穿警服的魏思雅踩着高跟趴在窗边，把自己那裹着肉色丝袜的美臀翘得更高了。

我站在魏思雅身后，我的身体从后面紧紧地贴着魏思雅，双手在她的丝袜美臀上来回抚摸，下半身也向前挺动，鸡巴摩擦着她那裹着丝袜的大腿根。

“我要来了哦……”我低声说了句。

魏思雅扶着窗沿，头微微埋下，脸已经红到了耳根。

就听到她轻声一句：“嗯……”

我双手便伸到了她的胯下，手捏住丝袜，像刚才撕扯妈妈的丝袜那样，把魏思雅腿间的肉丝也撕扯出一个洞来。

“嗯……”

魏思雅又是轻叹一声，小穴外再没有了丝袜的阻隔，内裤也早就脱下了，我的手这时候已经贴了上去。

少年的指尖划过魏思雅那粉嫩的阴户，魏思雅的那里跟妈妈同样布满了淫水，我的手指进入得毫无阻力，我两根手指并用，瞬间刺入了魏思雅的小穴之中。

“唔……嗯嗯……”

魏思雅的轻哼声就从来没有停过。

此刻，我感受着魏思雅小穴里滑嫩的阴道壁，她的小穴太紧，我的手指伸进去，甚至感觉被夹得手指生疼。

于是我缓缓抽出了手指，双手扶着魏思雅的屁股，鸡巴从后面对准了她的小穴，一挺身，粗长的肉棒便刺入了她的小穴之中。

“啊……”

魏思雅尖叫一声，这声音还没完全出口，便又换成了有节奏的啼鸣。

“啊、啊、啊、啊……”

原来我已经开始在魏思雅的身体里肆意进出了。

“嘿嘿……思雅的小穴可真嫩啊……”

我一边抽插一边点评着，刚在妈妈身上输出完，现在的我又马不停蹄地临幸魏思雅。

即使我的肉棍瞬间坚硬，但还是能从我的话语间听出我的微微喘息。

“别……别说……”

魏思雅被我说得不好意思，满脸羞红。

但我却是更来了劲，一边抽插魏思雅的同时，嘴里继续道：“怎么，还不能说了？我们思雅的小穴就是嫩啊，夹得又紧，真绝了！”

我的粗鄙言语脱口而出，魏思雅听了，虽然嘴上说着不要，但却似乎被这语言激发出了更大的活力。

只见她随着我的动作也微微挺动屁股，配合着我的抽插，让两人的身体更紧密地结合、分离、结合、再分离……

“嘿嘿，思雅真乖啊，还会自己动。”

我兴奋地抬手就是一巴掌，用力打在了魏思雅的肉丝美臀上，引得魏思雅又是一声引吭高歌。

“嗯——”

窗外，是庄重肃穆的市公安局院落；窗内，是少年和年轻警花的伊甸园。

魏思雅和我，两人就这么一前一后趴在窗边，阵阵啪啪声不绝于耳，整个会议室都充斥着两人的靡靡之音。

此刻靠着会议桌而坐的妈妈，本来已经穿好了警服高根，整理好了一片狼藉的下体，正坐在桌前书写刚才开会时留下的记录。

听到两人如此动静，妈妈也忍不住侧过头去瞟了一眼。

看到我大力抽插魏思雅的同时，还疯狂拍打她的肉丝美臀，妈妈脸色微红，默默地把头转过去了，眼睛注视着桌上的会议记录，不再去看。

要紧的事还有很多，还是不要分心了……

妈妈刻意压制自己内心的躁动，想把心思全部集中在眼前的记录本上，然而我和魏思雅两人在窗边的莺歌燕舞，却是一浪高过一浪。

“啊、啊、啊……”

“快说，思雅，我的大不大？”

“大……大啊……啊……啊……”

我的身体撞击在魏思雅的美臀上面，鸡巴突刺她小穴的同时，也带出了阵阵清脆的啪啪声。

这其间，还混杂着我猛力拍打魏思雅肉丝美臀的声音，我放肆无比，魏思雅那覆盖在丝袜之下的肥美屁股上，都浮现出了鲜红的掌印。

“啪——”

我又是一巴掌拍在魏思雅屁股上，紧接着身体猛地向前一挺，然后便是魏思雅的一声惨烈啼鸣。

“啊……”

我没有停下攻势，猛烈抽插的同时，探出一只手去伸到前面，隔着警服搓揉魏思雅的奶子，嘴里念道：“思雅，说，我的是不是最大的？”

“嗯……嗯……啊……我不知道啊……”

魏思雅的声音之中都带着哭腔，也不知道我的抽插和击打带给她的，到底是快感还是痛感。

“嗯？不老实，怎么会不知道？”

我又是猛地一挺身。

魏思雅接着道：“我……我就只有你一个啊……啊啊……”

魏思雅的解释伴随着有节奏的啼鸣声，在着会议室里飘荡着。

“哦……是这样啊。”

我又是一笑，眼前的年轻警花居然是个处女，当初第一次上她的时候怎么没发现。

我也不再去问，她感觉魏思雅的小穴猛烈抽搐，自己也快了，于是我便开始了最后的冲刺。

“啊、啊、啊、啊……”

魏思雅的叫声，可比妈妈要猛烈许多。

坐在一旁的妈妈已经很努力地去隔绝两人的性爱带给自己的打扰，但提笔写了几个字，妈妈还是无法集中精力。

正要抬头再看一眼，一旁桌上的手机忽然震动起来。

妈妈拿过手机看一眼屏幕，也没在意旁边沉浸在性爱之中的儿子和小女警，直接按下接听，同时把前置摄像头对准了自己的面部。

“诗诗，怎么了？”

原来视频通话是诗诗阿姨打过来的。

“玲儿，会开完了吗？我女儿今天放假，我刚接她回来，买了点菜，中午你们要不要过来吃饭？我们聚一聚呀。”

妈妈笑了笑，说：“会倒是开完了，不过……”

“不过什么？咦，我听到你那边好像有声音。”

妈妈又是一笑：“你自己看吧。”

说着，妈妈便把画面切到了后置摄像头，然后把手机默默转向，对准了窗边的两人。

赤裸身子的我正把一身警服的魏思雅硬生生地怼到窗台上，瘦小的身材却爆发出了强大的能量，像一台不知疲倦的打桩机，扶着眼前圆润肥美又年轻的丝袜屁股，下体一波一波地朝前疯狂挺动。

“我们的小老公和思雅正忙着呢……”

妈妈对着手机说了一句。

电话那头的诗诗阿姨倒是见怪不怪，可能早就习惯了，便轻声道：“emmmm……那我中午再炖个甲鱼汤……”

妈妈噗嗤一笑：“好啦好啦，一会儿我们就过来。”

“嗯，那就这样，我做饭去了，拜拜玲儿。”

挂掉电话，我顺势转过头来看向妈妈，喘着粗气道：“妈妈，谁打来的？”

“还能有谁，你的诗诗老婆。”

“哦。”

我应了一句，便又转过了头，因为我现在要开始最后的冲刺了。

“啊啊啊啊啊啊……我来了……”

我疯狂挺动下半身，魏思雅此时身体也已经到达了极限，发出了可以说是今天上午以来，最大的一声鸣叫。

“啊……我不行呐……”

我猛地抱住魏思雅，把她压向窗台，整个身体紧紧贴了上去，鸡巴送进魏思雅小穴的最深处，便不再动，只有阵阵浓精疯狂地射向她的体内。

会议室里安静了一会儿，就连妈妈此刻也看得出神，撇头盯着两人的目光，久久没有移开。

我把精液全部灌进了魏思雅的小穴，接着慢慢松开她的身体，就见魏思雅身子一软，整个人默默滑到地上了。

我下半身一片空荡，只有上半身还有衣服，我转过身来，坏笑着走向妈妈。

“妈妈……”

“嗯？”

见我不怀好意，妈妈脸上摆出了防御姿态。

我伸手指了指自己下面沾满淫水的鸡巴：“帮我舔舔。”

妈妈白她一眼：“变态，还不去帮帮思雅。”

我转头一看，刚才还一副不能自理模样的魏思雅，这时候却缓缓从地上站了起来，抬脸看向两人的面容上，竟然隐隐泛着红光。

“玲姐，我没事。”

魏思雅笑了笑。

被挑逗了一上午所积攒的能量终于释放出来，魏思雅仿佛改头换面一般，满面春风。

她默默擦了擦自己的下体，然后捡起刚脱下的裙子套在身上。

看魏思雅没事了，我又对妈妈一笑：“看吧，思雅好着呢，怎么说妈妈？”

妈妈白她一眼，道了句：“真拿你没办法。”

说着便默默从椅子上站起，然后又蹲了下去。

我嘿嘿一笑，一屁股坐在妈妈刚才坐过的椅子上，两腿一张，粗长的肉棍直冲妈妈的脸颊。

于是妈妈就这么蹲在我胯下，一手扶着我的大腿，另一只手捏过肉棍，便放进了自己的口中，用自己那粉嫩的小舌头，慢慢清洁起了我的鸡巴。

“唔……唔……”

舔着我的肉棍，妈妈口中还发出了阵阵吞咽声音，这声音听得我兴奋不已。

会议室里，魏思雅穿好了裙子、理好了警服，站在一旁发呆。

我靠在椅背上，大张着腿，脸上浮现出享受的神情。

妈妈蹲在我的胯下，口中含着鸡巴，正用自己的小香舌细细舔弄着。

就见一名身穿制服的女警，先是敲了敲妈妈办公室的门，见无人应答，便走到会议室另一端的门口，抬手叩击。

“咚咚咚——”

我和魏思雅也紧张起来，妈妈躲在桌子底下，藏在我的胯下，不敢吱声。

“谁呀？”

魏思雅平复心情，问了句。

门外的声音说道：“师姐，我是慕雨彤。”

慕雨彤，今年刚从警校毕业，分配到市公安局的女警，说起来也算是魏思雅的学妹，现在正在魏思雅手下学习，负责一些文职方面的工作。

“哦，原来是彤彤呀。”

魏思雅说着，便也没办法，只好整理了下情绪，悄悄给我和蹲在我胯下的妈妈使了个颜色，然后就去门口了。

魏思雅打开门，看到门外一身警服的慕雨彤，对她笑了笑，却用身子挡着门，没让她进来。

“有什么事吗？”魏思雅问道。

慕雨彤踮起脚，伸长了脖子，透过魏思雅的肩膀往会议室里看去，只看到我一个人坐在那里抬手跟她打招呼，我的下半身被桌子挡住了，只能看到桌上放着一顶警帽，除此之外，会议室里再没有其我人。

“师姐，陈局长呢？”慕雨彤眨巴着一双灵动的眼睛，疑惑道。

魏思雅愣了一下，才说：“啊……哦！陈局长刚才有事离开了，会议结束她就走了呀。”

“是吗？”慕雨彤歪了歪脑袋，像是在思考的样子，“刚才没看到陈局长出来呀，她办公室也没人……”

此时的慕雨彤哪能想到，她尊敬无比的陈局，现在就蹲在魏思雅身后，躲在会议桌前少年的胯下。

“是吗？不会吧……”魏思雅继续糊弄慕雨彤。

这时，我看到我趁着两人对话期间，嘴角邪恶一笑，下身一挺，就把紫红色的龟头直挺挺地怼到了妈妈红润的唇边。

妈妈在桌下凤目圆睁，却是没有办法，不敢回击。

我用龟头突开了妈妈的红唇，鸡巴往里一送，整根肉棍便没入了妈妈的嘴里。

“嗯……”

妈妈低低地轻哼一声，却也不敢把声音弄得太大，只好默默把我的鸡巴含住了。

不过，含着我鸡巴的同时，妈妈也伸手狠狠掐了一把我的大腿，同时瞪我一眼，仿佛在说：老娘待会儿再跟你算账！

我低头看一眼桌子底下，妈妈掐得我一阵龇牙咧嘴，我也不服气，伸手狠狠按一把妈妈的后脑勺，好好玩了一把深喉。

两人一直在桌下较劲，而另一边，魏思雅还在使出浑身解数，招架慕雨彤。

“雨彤，你找陈局有什么事吗？”

慕雨彤答道：“刚才散会之后，市商会会长的秘书找到我，说我们会长中午想请陈局吃个饭……”

“这样啊……”魏思雅故作沉思，道，“我想陈局应该没空，你直接推了吧。”

“啊，这样不好吧？”慕雨彤又是脑袋一歪，长长的眼睫毛天真地眨巴两下，“上个月我们新进的一批电脑，全都是我们那边赞助的……”

“没事，先推了，陈局今中午有重要的事。”魏思雅斩钉截铁地道。

“这会不会不太好呀……”慕雨彤欲言又止。

“你就这么去办，后面我来解释。”魏思雅宠溺地揉了揉慕雨彤的脑袋，笑道。

“嗯……好吧，师姐，我听你的。”

慕雨彤点点头，转身离开了。

魏思雅推上会议室的门，长舒一口气：“呼……”

“走了？”我转头看向门口。

就见这时，身穿制服灰丝的妈妈慢慢从桌子底下钻出来，恶狠狠道：“我……”

“啊呀！”

我惊叫一声，整个人从椅子上瞬间弹射起步，然后马上开溜逃跑。

“你给我站住！”

妈妈踩着高跟，在后面狂追。

两人就绕着会议桌，在办公室你追我赶。

魏思雅一脸懵逼地看着妈妈追打我的场景，不明白刚才发生了什么事……

“妈妈我错啦！”

“我，你死定了！”

“妈妈……我真的错啦！我回去跪搓衣板！”

……

我那点身手怎么能逃过妈妈的魔爪，即使穿着高跟鞋，妈妈也很快就把我给捉拿归案了。

此时的我，正被妈妈按在会议室的角落，疯狂殴打……

“啊啊啊啊啊……”

杀猪般的嚎叫从角落那边传来，妈妈用一条丝腿和一只手把我牢牢锁在地上，另一只手拳拳到肉，全数砸在我身上。

我能做的，只有惨叫，惨无人道的那种惨……

魏思雅在一旁都看得不忍直视，默默闭上双眼，最后觉得站在那里都不太人道，便走到会议桌边，把妈妈刚才摊开的会议资料给收好了。

……

也不知过了多久，妈妈终于出了口恶气，把我打舒服了，这才站起身来，拍了拍手上的灰尘，低头蔑视般地道：“这下舒服了吧？”

“呃……妈妈……我再也不敢了……”

我的声音有气无力。

魏思雅这时候才过来，把我从地上扶起，同时对妈妈道：“玲姐，刚才彤彤说中午有人请你吃饭，我让她给推了。”

妈妈点头：“嗯，推了吧。我们去诗诗那边吃午饭。”

“好的。”

魏思雅看一眼我，见我除了脸上有点肿，也没什么大碍，便把我松开了，让我自己站着。

“走吧。”妈妈转头看一眼我，蔑视道，“诗诗还给你做好吃的，我看不如喂给狗吃。”

我艰难地笑了笑：“嘿嘿，刚才那个慕雨彤，长得还不错啊……”

“嗯？”

妈妈听了，火速走过去，一把揪起我的耳朵：“你说什么？再说一遍？”

魏思雅也凑过去，揪起了我另一边耳朵：“玲姐还没把你打够是吗？”

“啊啊啊啊……我错了，我错了，开个玩笑！”

我慌忙解释。

两名警花见我求饶，这才没好气地松开了我。

只见此刻的我，不仅脸上微微浮肿，两只耳朵也是鲜红发亮……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（12）陈老师＆魏思雅 x 我（补充）
────────────────────────────────────────

市公安局办公楼四层，会议室。

矩形的大长桌座无虚席，围满了人。

这里面既有应邀而来的各政府部门一二把手，也有一身笔挺警装的警员，还有不少身经百战的商界企业家。

我们都是省里、市里有头有脸的人物，不少人都能在各自领域里呼风唤雨、一呼百应。

而这些人今天聚集到这里，目光却全都落在了会议室正前方，两名身穿警察制服的警花身上。

一名警花面容精致，身形韵味十足，眉宇间寒光凛冽，即使警装也遮蔽不住她高挺的胸脯，浑身上下都散发着成熟美妇所特有的味道；

另一名警花脸颊粉嫩，目光有神，充满青春气息的面庞却也凸显出几分清冷神色，身上的警服更是让其平添了一丝不俗的气质。

这两人，便是我的妈妈，以及她的助手魏思雅。

此刻，魏思雅正在讲话。

她正就案子目前的发展状况，向大家做一个整体的汇报。

虽然她还年轻，但已经参与过不少要案，讲起话来也是神态自若，那从容的样子，让人很难相信这样能力突出的警花，不过才二十多岁。

在场的人全神贯注，都把目光聚焦在魏思雅身上。

而坐在魏思雅身旁的，我那严肃又不失优雅的妈妈，同样是一身笔挺的警服，一双裹着灰色丝袜的修长美腿藏在桌下，灰丝小脚上踩着一双性感的高跟鞋。

妈妈端坐在椅子上，时而端起茶杯啜上一口，听到魏思雅的汇报，偶尔微微点头。

我作为案件的亲历者和重要证人，也在妈妈旁边一一落座。

我紧挨着妈妈而坐。

这样严肃庄重的场合，我跟我都经历得不多，我全程都不敢有什么大的动作，生怕做出什么不合适的举动引起大家的关注，从而败坏妈妈身为警局副局长，在我们心中的形象。

为此，我甚至连一口水都不敢喝，就这么端坐着，偶尔朝旁边的妈妈和魏思雅撇上一眼，显示出一副听得很认真的样子。

坐在我旁边的我一开始也还算老实，会议室的皮椅非常宽大，黝黑瘦小的我坐上去，整个人就像是缩成了一团，大半个身子都被桌子给遮蔽了，只有胸膛往上的小半截露了出来，在这样的场合，别人想要注意到我，还是挺难的。

魏思雅的长篇大论讲了许久，似乎还有很多要说。

我已经有点听腻了，渐渐开始走神。

我伸手拿过杯子喝一口水，撇头看一眼旁边的妈妈和魏思雅，又转头扫视着会议桌上其我人的脸，看了一会儿，我又感觉脖子后面有点痒，便把手抬起来，绕过脖子开始挠起来。

我在心里默默叹了口气，早知道就该给妈妈说，不带我来了。

我就跟在学校里一样，上课没一会儿就开始走神，然后就渐渐犯起了多动症。

我在桌子底下伸手拍了拍我，埋头低声道：“别乱动，这么多人看着呢。”

“本案所涉及的范围之广、危害之大，是本市几十年来前所未有的，好在我们现在已经取得了不小的进展……”

魏思雅依旧滔滔不绝，她坐得笔挺，手拿文件，口若悬河，在座的众人都听得很认真。

然而，她严肃的话语之间，却有着不小的喘息声，甚至在一句话结束之后，一阵不受控制的轻叫，都从她的鼻腔之中哼了出来。

“为此，我们专门成立了案件调查小组，啊嗯，来负责此案……”

魏思雅一句话还没有说完，便眉头一皱，又是一声突兀的轻叫。

本来这细微的声音并不容易引起大家的注意，然而她面前的话筒却放大了这些细节，宛若天籁的声音响彻了整个会议室，在场的所有人都听得清清楚楚。

那声音，不得不让人产生一些特别的联想……

可现在正在开会，不会有人去碰她，根本没人跟她接触。

发生什么事了？

我开始认真观察起魏思雅来。

她在轻叫过后，放下文件，拿起面前的杯子喝了一口水，接着又继续讲起来。

她依旧端正坐在椅子上，而我却看到，她被桌子给遮蔽住的下半身，却有着不小的变化。

魏思雅短裙下是一双裹着肉色丝袜的修长美腿，她的两条长腿在桌下并拢着，膝盖抵在一起来回摩擦，似乎很痒的样子。

摩擦了一会儿，她又抬起一条腿，架在另一条腿上，然后两条大腿紧紧夹住，屁股不自然地微微扭动起来。

她怎么了？难道说……

我开始有了一些思路。

“嗯……案件调查小组，陈局任组长，我任副组长……啊……”

魏思雅的声音开始断断续续，肉丝大腿紧紧夹住，不仅是屁股，就连腰肢都开始扭动起来。

看到她那坐如针毡的样子，我嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。

“在我们的不懈努力下，现在已经抓获了……啊嗯……”

魏思雅又是一声轻叫传出，这声音完全不受控制，又通过话筒放大，传到了会场每一个人的耳朵里。

魏思雅只好停顿片刻，脸颊开始变得微红。

停顿间隙，一名年轻警员开口说话了。

“魏警官，你是不是哪儿不舒服？”

他这一开口，另一名中年人也跟着开口，关切道：“是啊，是不是工作太累了，要不歇会儿吧。”

魏思雅清了清嗓子，调整了一下坐姿，开口道：“没事，可能是最近工作太忙了，有些小感冒，不碍事。”

我转头看了魏思雅一眼，接着，只见我左手放在桌子上没动，右手慢慢伸进了自己的裤兜，在里面摆弄一阵，然后，我就听到魏思雅又是一声轻叫。

“嗯……”

魏思雅把头一低，手忍不住插入了自己紧紧夹住的大腿之间，额头上冒出了滴滴汗珠，就连耳朵都开始变红了。

看到我伸进裤兜里不断摆弄的手，我在魏思雅的小穴里放了遥控跳蛋，而遥控器就藏在我的裤兜里。

妈妈见了这状况，伸手轻抚魏思雅的后背，然后开口问她：“怎么样思雅，没事吧？”

魏思雅慢慢把手从紧紧夹住的大腿根拿出来，端起桌上的杯子喝了一口水，然后才说：“不碍事的，不碍事的。”

妈妈柔声道：“不要逞强。”

下面的众人都纷纷附和：“是啊魏警官，要不你歇会儿吧。”

魏思雅向我们挤出一个笑容。

妈妈这时候便出来主持大局，把桌上的话筒朝自己面前挪了挪，开口道：“刚才魏警官已经把情况介绍得差不多了，现在咱们展开讨论，大家可以畅所欲言。”

众人你看看我，我看看你，似乎都有话要说，纷纷点头。

然后是一名企业家开口了：“陈局长，我有一个问题，社会上不少人都在讨论，这次扫毒行动持续这么久，会牵连一大批人，甚至会让本市的营商环境恶化，你看……”

妈妈笑着开口：“这个你完全不用担心，我们的行动不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，我们只针对那些涉毒人物，把我们一网打尽，虽然牵连众多，但反而会净化本市的营商环境，不是吗？”

众人纷纷点头，都觉得有道理。

然后大家便你一言我一语地讨论起来。

妈妈简简单单几句话，便将会场众人的注意力从魏思雅身上转移开来，而我再一看我，我的手还放在裤兜里，好像还在摆弄遥控器。

众人讨论期间，魏思雅也得到了短暂的休息。

她现在的情况比刚才好多了，脸不再那么通红，呼吸也顺畅起来。

她渐渐把交叠在一起的腿给放下，伸手揉了揉自己的小腹，长舒了一口气。

但我却还在摆弄着，如果不是在遥控魏思雅小穴里的跳蛋，那我到底在摆弄些什么呢？

就在我百思不得其解之时，会议室里，却是又一声轻哼传出。

“嗯……”

我条件反射般顺着声音扭头看去，发现这次居然是妈妈！

在座的众人都把目光看向妈妈，刚才的声音，我们也听到了。

然而妈妈的心理素质却要比魏思雅高得多，我十分确定刚才的哼声就是妈妈发出来的，但此刻，妈妈却跟没事人一样，仍旧是刚才那副严肃中又不失亲近的样子，脸色一如既往的平静。

妈妈微微一笑，抬手做出一个“请”的姿势，开口道：“刘主任，你继续说。”

被指到的中年男子顿了顿，便继续开口道：“哦……我刚才说到……”

这一波异常被妈妈成功化解，讨论继续进行了下去。

但我却知道，刚才肯定是我搞的鬼！

难道说，妈妈的小穴里也被我给塞了跳蛋？

我扭头看向坐在我旁边的我。

我矮小的身子在椅子上缩成一团，一只手还插在裤兜里，转头去看妈妈，露出一脸猥琐的笑容。

刘主任还在发言，众人都看着我，妈妈趁着这个时候，转过头来，狠狠瞪了我一眼。

我却一点不害怕，我笑得更起劲了，甚至还把另一只手从桌下朝妈妈伸了过去，把黝黑的手掌按在妈妈的灰丝大腿上，狠狠摸了两把。

妈妈眼神顿时变得犀利，趁着众人不注意，抬起了桌下一只踩着高跟鞋的灰丝小脚，高跟鞋锋利的鞋跟对准了我的脚背，然后一把剁了下去。

“嘶——”

我重重把头一埋，条件反射般地缩回手，嘴里发出一声极低的呻吟。

而此刻，妈妈还没放过我，灰丝脚后跟又用力地扭了扭，高跟鞋的鞋跟刺在我的脚上，痛得我冷汗直冒，整个人龇牙咧嘴。

妈妈这才觉得舒服了，不易察觉地冷笑一下，收回了高跟鞋。

此时刘主任的发言结束，妈妈开始神态自若地解决我提出的问题。

我吃痛一阵，终于缓了过来，然而，我完全是一副好了伤疤忘了疼的模样，脸上又露出了贱兮兮的笑容，插进裤兜的手又开始动了起来。

正当我这么想着的时候，却看到妈妈那泰然自若的话语突然止住了，会议室里全神贯注的众人都安静着，下一秒，突然又是一声轻叫，透过话筒，传遍了整个会议室。

“啊——”

我猛地一看，妈妈的脸色竟然也同魏思雅刚才一样，变得微红起来，额头上渐渐也显现出了滴滴汗珠。

妈妈微微弯腰，伸出一只手捂着自己的小腹。

卧槽，我这家伙胆子也太大了吧？

难道说妈妈刚才高跟鞋还没把我踩够？难道说我还暗暗加大了跳蛋震动的力度？

我此刻装得跟个没事人一样，跟众人一样看着妈妈，还露出一副人畜无害的表情。

妈妈眉头皱了皱，见众人一同望着她，她只好强忍着不舒服的感觉，用力挤出一个微笑来，然后开口道：“没事，我们继续开会。”

接着，妈妈便继续说下去了。

“我们继续接着刘主任刚才提出的话题说……”

妈妈本想当作无事发生一样继续说下去，然而见着魏思雅和妈妈两位警花先后几次的不对劲，下面开会的众人也没法再装作不知道了。

只见又一名领导模样的人开口打断了妈妈的话：“陈局，实在不舒服，我看要不大家今天先散了，你们也辛苦了，实在是……”

妈妈面色惊讶，开口道：“没事，只是肚子有点不舒服，但还是可以坚持的。这都不能坚持，我们还拿什么去跟黑恶势力作斗争呢？大家说是不是？”

众人的情绪被妈妈三言两语之间给调动起来了，纷纷互相点头称赞。

“是啊，说得没错。”

“有道理，这点小困难都不能克服，何以平定大局？”

“陈局，继续讲吧，大家都认真听。”

会议室里的众人都当作妈妈和魏思雅是不是早餐吃出什么问题了才导致肚子不舒服，也都没当回事，甚至有分管后勤的领导冷汗直冒，连忙掏出手机发着什么，可能食堂那边这波躺着也要中枪了。

总之，会议再次恢复了秩序。

妈妈接着刚才的话题讲，讲完之后，刘主任微笑点头，没有什么要说的了。

紧接着又是另一名企业家举手发言，拿出自己早已准备好的笔记本，开始说起话来。

妈妈面带微笑，听得很认真。

我放在裤兜里的手又动了动，妈妈却是没有半点变化，我转头往旁边瞟了一眼，有些疑惑。

看来妈妈已经忍耐下来了，即使我再怎么加大跳蛋的震动幅度，妈妈还是保持着一名受过严格训练的女警所特有的忍耐力，维持着自己的体面。

我的手段，也就到此为止了吧？

震动的跳蛋已经无法让妈妈失态，慢慢把伸进裤兜的手抽了出来。

然后，又把手伸进桌下的抽屉，摸出手机来。

会议还在进行着，企业家一边看着摊开在面前的笔记本，一边发言。

众人都看着我，妈妈和魏思雅也是全神贯注，认真听着。

我却趁这个机会，拿着手机默默打字。

“妈妈，我好无聊啊。”

一条信息编辑好，我按下了发送按钮。

下一秒，妈妈面前，放在桌上的手机屏幕由暗变亮。

妈妈不经意间一低头，看到屏幕上我发过来的字眼，她眉头微蹙，但很快又舒展开来，继续认真听讲，权当没看见我发过去的信息。

见妈妈的反应，我也不死心，又编辑了一条信息发送过去。

“妈妈，那老头也太能说了，再给我半小时也不够啊，我们来玩点有意思的吧。”

企业家还在滔滔不绝，倾听期间，妈妈面带笑容，多次点头。

然后她又看到面前的手机亮了起来。

妈妈转头扫了我一眼，却看到我一脸笑嘻嘻的样子。

妈妈无奈，见众人的注意力都在那名发言的企业家身上，妈妈便趁势解锁了手机，顺道敲下几个字。

然后，我便收到回信了。

“还来劲了是吧？老实点，小心回去收拾你！”

收到妈妈的回音，虽然语气不善，但至少也是回了。

所以我并没有半点消沉，反而是积极起来，又敲下几个字。

“妈妈，用你的小手帮我撸出来，我憋不住了。”

看到我把这几个字敲好按下发送，我心里的震惊无以复加。

我怕是不想活命了吧？

这么严肃的会议场合，我居然想让妈妈给我撸出来？

好吧，虽然这样的确挺刺激的……

妈妈收到信息之后，脸上虽然没有表现出什么，但放在桌上的一只手却捏起了小拳头，如果不是条件所限，这拳头估计已经砸到我身上了。

我收到的回信只有三个字：“你疯了？”

再次收到讯息，虽然妈妈的语气还是那么不善，但至少还在回复我，还在回复，就代表沟通顺畅，沟通顺畅，就代表有戏！

所以我是一点没有气馁，反而更加来了兴致。

“也就是说妈妈不同意咯？”

这次信息发过去后，妈妈低头瞧完，只是冷冷一笑，再没回复。

此刻企业家的发言已经结束，妈妈开始总结我的发言，然后做出回复。

“首先我要感谢以这位先生为代表的企业家们的鼎力支持，通过刚才的一番讲话……”

妈妈一开口便是气场十足，发言也是滴水不漏。

我无意间的一瞥，却见我弯腰过后，居然从衣服里摸出一副银闪闪的手铐！

我一手拿着手铐，另一只手去抓妈妈裹着灰色丝袜的脚踝，电光石火之间，妈妈踩着高跟鞋的丝袜小脚，就被我用手铐给拷在了椅子腿上！

有一说一，虽然我事后估计免不了妈妈的一顿毒打，然而此刻，妈妈也确实拿我没辙。

把妈妈的丝袜小脚给拷在椅子腿上，我心满意足地直起身来，装作什么都不知道的样子，认真听讲。

太狠了，我这波真的是破釜沉舟，不计后果啊。

妈妈当然也是第一时间察觉到了异样，从刚才我弯下腰去的一瞬间，妈妈便感到有个什么东西贴着自己的脚踝把自己禁锢住了，那冰冰凉凉的感觉，透过丝袜，传导到了妈妈的皮肤。

但妈妈也不可能做出什么有效回应，估计是早有计划，我刚才的动作实在太快了，而且妈妈还在讲话，此刻，妈妈也只能默默吃下这个哑巴亏……

我也不急，拷住妈妈之后，我又低头欣赏了一下自己的杰作，然后便是默默等待。

妈妈终于讲话完毕，换了另一名警员发言。

趁着这个间隙，妈妈端起水杯喝了一口，低头一瞧，拷住自己脚踝的手铐，正发出银闪闪的光芒。

……

妈妈面色严肃，有些生气了。

然后我看到我又编辑了一条信息过去。

“妈妈，你也不想待会儿被人发现你被人用手铐拷住丝袜小脚，坐在椅子上动弹不得吧？”

“一会儿散会，我们肯定是要过来跟你打招呼的……”

“怎么样，帮我撸出来，我就把手铐解开，原谅我妈妈，我真憋不住了。”

我连发三条消息过去，妈妈看到手机上连续几次的弹窗，气不打一处来，但还是表面平静，默默点开看完了。

我撇了撇妈妈，见她没有任何要回消息的意思，我就当妈妈默认了，干脆一不做二不休，两手默默抓住自己的裤子，连着内裤，一把扒掉，露出了两条完全称不上白花花的大腿，还有腿根处，浓密阴毛围住的一根黝黑直挺的坚硬鸡巴！

脱掉裤子之后，我又顺便抓住妈妈的小手捏了捏，示意妈妈。

此刻的妈妈，左手撑着下巴，正在认真听发言，脸上一副饶有兴致的样子。

放在桌下的右手却被我捏住，疯狂暗示。

桌下，妈妈的丝袜脚踝还被手铐给拴在椅子腿上。

妈妈究竟会如何抉择呢？

会议室里，警员发言的声音来回飘荡，妈妈上半身端坐着，认真倾听；下半身却是稍微往我身边挪了挪，然后，缓缓伸出的小手，慢慢爬到了我的大腿上……

妈妈的白皙小手很快找准了位置，不动声色地将我的鸡巴握住，几根嫩白如葱的手指贴着我黝黑的肉棍，妈妈未作修饰的指尖却也是非常漂亮，微微透着一丝粉嫩。

然后，妈妈的手开始动了起来，上下缓缓抽动，我的鸡巴感受到了身旁警花白嫩小手的温度，默默欢快跳动，肉棒又增大了一号。

我想此刻妈妈心里肯定如同吃了苍蝇一般难受，但又毫无办法，如果被人发现她的丝袜小脚被手铐给拷在椅子腿上，到时候只会更麻烦。

所以妈妈也只好答应我的要求，在这严肃庄重的场合、当着会议众人的面，默默用手帮我撸出来了……

随着妈妈小手的撸动，我的鸡巴变得更加粗壮，再加上此刻众人围坐的场面是如此紧张刺激，也让我的兴奋程度变得更高。

妈妈只不过轻轻撸动三两下，我的鸡巴便达到了一种极度兴奋的状态，紫红色的龟头不断涌出透明粘稠的液体，湿润着龟头，也让妈妈白皙的小手变得更加湿滑。

虽然我这种乘人之危的行为让我感到不耻，但我也兴奋起来，下面的鸡巴瞬间坚硬，我的目光默默斜视，看着妈妈的小手不断在我的胯下撸动。

妈妈的小手和我的肉棍摩擦之间，有轻微的“噗嗤噗嗤”声音传来，但好在会场还有人发言，不像刚才妈妈和魏思雅的轻哼还有话筒放大，所以这声音还算隐蔽，只有我们几人能够听到。

我舒服得渐渐闭上了眼，妈妈察觉到我靠在椅子上做出放松姿态，小手用力一捏我的肉棍，提醒我不要得意忘形，我这才打起精神，继续装出一副认真开会的样子。

这时候警员的发言结束了，魏思雅开始接过话头，总结起刚才的讨论。

“刚才大家都讲得很好，我相信，有了大家的支持……”

魏思雅已经彻底恢复了状态，小穴里的跳蛋虽然还在微微震动，但我已经无法分心去控制，所以魏思雅也能保持从容自如，不会再像刚才那样，动不动便有令人思绪万千的呻吟传出。

众人把目光集中在魏思雅身上，妈妈和我也同样一本正经，认真开会。

上半身，身穿警察制服的妈妈端坐得一丝不苟，我也同样听得认真。

而被桌子遮蔽住的下半身，却有着别样的风景。

我的裤子褪下，肉棍被妈妈的小手握住，正在轻轻上下撸动。

虽然妈妈撸动的频率不高，但在这样的环境下，我却是格外兴奋。

魏思雅还在讲话，而此刻，我的鸡巴开始有了射精之势。

我伸出一只手把妈妈的手抓住，用力抽动，提醒妈妈加快速度。

妈妈也是瞬间会意，冒着巨大的风险，加大了小手撸动的力度，开始猛力抽动起来。

很快，我的身子在椅子上耸动几下，鸡巴不自觉地用力一挺，妈妈在撸动的时候，连忙用手指将我的龟头给挡住。

下一秒，滚烫的白浊浓精从我的龟头处开始往外喷发，妈妈的手心瞬间有了炙热的感觉。

接着便是无穷无尽的液体开始扫射，粘稠又带着温度的精液全都被妈妈的手心给接住了……

也没办法，如果不用手给挡住，会场的众人就会看到这样一副诡异场景——

端坐在会议桌前的美貌警花一脸严肃，一只手放在桌子底下不知道在干嘛，只看到她的手臂微微抽动着。

而她身旁的儿子，却是满面红润，虽然面色认真，但嘴角却流着涎水，面前还有一道道白色液体不断喷射。

那画面实在太美……

所以妈妈只好用自己的白嫩小手，接下我喷射而出的精液。

还好魏思雅的发言足够长，射精过后，妈妈又不动声色地拿出桌下抽屉里的纸巾丢了过去，自己也抽了几张，趁着众人不注意，开始清洁起来。

我低下头，一边擦拭自己的肉棍，一边露出丝丝得意的奸笑……

妈妈用纸巾擦完了手，却仍旧感到手上黏糊糊的，怎么也不舒服。

妈妈转头撇我一眼，满脸厌恶。

但还是没办法，自己踩着高跟鞋的丝袜小脚还被锁着呢。

于是妈妈拿过手机，编辑了一条消息发过去。

“给我解开！”

我收到信息一看，又是一笑，转头看妈妈一眼，见妈妈已经恢复了神态，身上的警服一丝不苟，正端坐着，微微偏头，目光盯着魏思雅，听得很认真的样子。

虽然妈妈已经按照约定，在这样严肃的会议场合，当着众人的面，用手给我撸出来了，然而我却并没有第一时间解开拷住妈妈脚踝的手铐，而是又编辑了一条信息发送过去。

“妈妈别急嘛。”

妈妈没有去看手机屏幕，目光盯着身旁作总结性发言的魏思雅，听得很认真。

我不知道我葫芦里卖的什么药，正疑惑的时候，魏思雅的讲话声音戛然而止，紧接着，两道轻哼突兀地飘荡开来。

“嗯啊……”

“哦……”

会场众人的目光顿时瞪大，看向妈妈和魏思雅。

妈妈和魏思雅两位警花的表情再一次变得难受，看来我这波应该是同时把她们小穴里跳蛋的震动频率开到了最大，这才打了她们一个措手不及，导致妈妈和魏思雅两人当着众人的面，异口同声地叫了出来，表情和动作都是那么地一致。

很快便又有人表示关心了。

“陈警官、魏警官，你们……”

“不、不碍事。”

魏思雅摆摆手，强压着小穴里跳蛋带给身体的刺激，脸上挤出一个生硬的笑容。

妈妈也隔着警服套裙，用手按了按小穴，这才瞟了眼手机，看到我刚才发过去的消息。

“陈警官她们可能不舒服，我去倒点茶……”

我一边说着，一边伸手挠头，一脸无辜，一脸人畜无害。

会场众人看我那样子，只当我是个小孩，便露出了欣慰的笑容。

“这孩子懂事……”

“是啊，这么小就去当卧底，不容易啊。”

“就是就是。”

听到众人的窃窃私语，妈妈咬着牙，恨不得立马给我家法伺候，但碍于这样的场合不能发作，只好同众人一样，笑着看我，但心里估计早已经把我给千刀万剐了。

开会的人哪知道，我们所夸赞的少年，正是害得两位绝美警花在众人面前失态的罪魁祸首啊……

我就这样，承载着众人的夸赞，端着俩茶杯，默默离开会议室了。

我走出会议室关上门的时候，又听到魏思雅的声音：“那么，我们接着刚才的讲……”

……

伸手把裤子脱了下来。

嘴里念念道：“嘿嘿，两位老婆，我给你们美美容。”

只见我一只手抓住自己的鸡巴撸动两下，那根刚射过精的肉棍便又一次坚硬起来。

然后我便开始了疯狂撸动。

撸动鸡巴的时候，我闭上了眼，嘴里还在自言自语。

“啊啊啊……陈老师……思雅……操……操死你们两个如花似玉的警花……”

很快，我低沉地呻吟一下，然后猛地拿过两个杯子，把杯口对准了自己的龟头……

我是雨露均沾，精液从我的鸡巴喷射而出，我就把精液射进了妈妈和魏思雅刚喝过水的杯子里。

射完之后，我舒爽地呼出一口气，这才又给两个杯子倒满了水。

“哈哈，尝一尝我加了料的浓茶吧，绝对效果不错！”

我奸笑着，倒满水之后，我又把鸡巴伸进了妈妈的杯子里，用龟头在杯子里搅动一番，让刚射出的精液跟杯子里的茶水融为一体。

魏思雅的杯子也是同样如法炮制。

我就这样默默看完了这一幕，回到会议室的时候，魏思雅的讲话已经完毕，妈妈正在做一个收尾，会议已经接近尾声了。

我也端着两个斟满茶水的杯子进来了。

我把杯子分别放在妈妈和魏思雅的面前，还是刚才那样，一脸人畜无害。

正在讲话的妈妈没有被我放茶杯的动作打断，魏思雅也没有说什么。

……

“以上就是我要说的了，大家还有什么要问的吗？”

妈妈讲完之后，盯着会场众人。

有人举手了：“我有一个问题……”

妈妈笑道：“请讲。”

于是那人便开始发言。

妈妈借着这个机会，端过茶杯。

喝之前，妈妈低头往杯子里看了一眼，然后眉头微微皱了皱。

她看出什么了吗？

妈妈脸上的表情转瞬即逝，接着，妈妈便把杯口，靠近了自己的红唇。

妈妈白嫩的小手托着杯子，粉嫩的红唇涂了一层透明的润唇膏，红唇靠近杯子的一刻，妈妈的手微微一动，杯子开始倾斜，杯子里的液体，慢慢流入妈妈口中……

温润的茶水混合着我的精液，也不知道妈妈有没有尝出滋味。

精液茶水流入妈妈的口腔，再顺着妈妈的喉头往下。

妈妈那白皙如天鹅般的修长脖颈是那么地光洁，精液茶水顺着妈妈的喉咙顺着往下，我看到妈妈的喉头动了动，甚至还隐隐约约，能听到一阵“咕咚咕咚”的声音。

第一口茶水，经过妈妈的红唇、流入妈妈的口腔、顺着妈妈的喉咙，已经进到了妈妈的肚子里。

喝完一口，妈妈眉头又是一皱，端着杯子，目光再一次看向杯子里面。

我在一旁也观察很久了，便不动声色地道：“怎么样妈妈，好点儿了吗？”

妈妈装作没听见，没说什么，把茶杯放下了。

而另一边，魏思雅也是同样喝下了杯子里的精液茶水，那味道也让她感到了一丝不对劲，她转头看一看妈妈，见妈妈刚喝完放下杯子，就也没说什么了。

这时候，刚才提问的人已经讲完，魏思雅便开始作出最后的解答。

我的手机亮了。

“还不把老娘的手铐解开？”

原来是妈妈的信息。

我拿着手机，一脸奸笑地敲下几个字：“妈妈，我的特制浓茶味道怎么样？你再喝一口，再喝一口我就解开。”

我按下发送键，放下手机，心满意足的表情。

妈妈的手机屏幕又是一亮，她不经意的一瞥，我刚发过去的几个字便映入妈妈眼帘。

妈妈没说什么，而是默默端起了茶杯。

杯沿再一次贴近妈妈娇嫩欲滴的红唇，茶水顺着杯子流进妈妈的口腔。

“咕咚咕咚……”

妈妈的喉头微动，把杯子里的茶水一饮而尽。

随后，妈妈把杯子从唇边拿开。

只见一道透明的银丝，其间还混杂着点点白浊，在杯口和妈妈的红唇之间，拉出了一条长长的线……

我在一旁看得饶有兴致，我低声道：“舔干净。”

妈妈没说什么，但却照做了。

只见妈妈把杯口再一次贴近嘴巴，那道银丝却没有被扯断。

妈妈用红唇把精液和茶水的混合物吃进嘴里，放下杯子后，唇边却还是有滴滴白浊。

于是她只好缓缓探出粉嫩小舌头，绕着嘴巴转了一周，把我射进杯子里的精液，全部吞进口中。

看完这一幕，我才算是心满意足了。

这时候，魏思雅的声音传来：“好了，今天的会议就到这里，散会！”

会场众人整理好面前的文件，一一起身。

有的人直接离场了，而有的人，却笑着向我们这边走来，似乎是要跟妈妈和魏思雅打个招呼……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（13）酒局、赴宴
────────────────────────────────────────

这天下午放学，我回了家。

一进屋，空气中一股淡淡的香水味扑鼻而来，顺着味道走到客厅，看到沙发上坐着的美妇，我顿时一楞，好几秒钟才回过神。

妈妈翘着二郎腿，双臂抱在胸前，身子靠在沙发上微微抬头向我们这边看来。

一头长发自然垂落在胸前，发梢微弯，一看就是特别做过的头发，头上戴着一顶渔夫帽，半边脸藏在帽檐下，让妈妈整个人透露出一股慵懒气质；

妈妈很少化妆，偶尔化一次，便立刻跟她平日里不施粉黛却依然美艳的面容形成对比，今天她就化了妆，脸上精心打理过的妆容给人一种极具反差的美感；

妈妈身上套着一件蛮有设计感的黑灰相间小香风外套，里面是黑色短款小背心，背心露出了妈妈纤细的腰肢和白嫩的肌肤，平坦的小腹和若隐若现的马甲线让我忍不住喉头滚动，默默吞了口唾沫；

再往下看，黑色丝质小裙子盖着妈妈的大腿根，裙子极短，若不是妈妈翘着二郎腿，仿佛只要微微挪动一下屁股，裙底风光就会暴露出来似的；两条修长美腿裹着性感黑色丝袜，丝袜小脚上套着一双黑色高跟鞋。

随着妈妈翘起二郎腿的小脚微微摇晃，高跟鞋也被妈妈的脚尖挑起，在空中晃晃悠悠着……

乍一看，妈妈从上到下都是一片黑色，可这黑色却跟妈妈身上露出来的白嫩肌肤形成了鲜明对比，衣服裙子上的一些装饰在光线的反射下散出亮光，让妈妈浑身上下散发出一丝妖娆妩媚的味道。

今天的妈妈完全不像三十多岁的少妇，反而有种二十多岁都市丽人的感觉。

性感的装扮搭配妈妈姣好的身材和绝美的脸蛋，此刻的妈妈浑身上下都透着一股青春又风骚的感觉！

我已经在一旁开始拍起马屁来了：“哎哟我去，妈妈，你这身真绝了，不知道的还以为是哪儿明星来了呢……”

妈妈白她一眼，鼻头轻哼：“油嘴滑舌。”

我嘿嘿笑着：“我实话实说嘛。”

我这才插了一嘴，问道：“妈，你、你怎么穿成这个样子？”

“有事。”妈妈简短答了我一句。

说完，便从沙发上起身，朝我淡淡道：“那边都联系好了吗？怎么样？”

我殷勤点头：“都安排好了，咱们现在去吧？”

近几个月，一个地下卖淫犯罪团伙进入了警方的视线。

他们通过各种手段欺骗、诱导年轻女性出来见面，然后再软禁起来，挨打受罚都是轻的，最终目的，是让这些女性参与地下卖淫，成为我们赚钱的工具人。

按理说这样一个案子，还不至于妈妈亲自参与，可这帮人实在是贪得无厌，无意中，竟把魔爪伸向了市里某位退休高官的孙女……

市里对这个案子很重视，警方为此也专门成立了调查组，妈妈任组长。

然而，警方的一番调查却始终无法接触到这个犯罪集团的核心，我们实在是太过于谨慎。

于是妈妈派出了我，装作一个纨绔公子富二代去跟这帮人接触，以求调查到这帮犯罪集团主要成员的位置，以及我们囚禁女性的地点。

……

妈妈和我出了门。

一身性感黑丝高跟鞋装扮的妈妈走在街上自然吸睛无数，她身边的我还略显青涩，这一对少年和少妇的组合让街上迎面而来的行人纷纷忍不住多看上几眼，然后在心里暗暗琢磨着两人的关系。

妈妈目视前方，问了一句：“你那边进展如何了？”

“能调查的都调查了，不过对面嘴巴很紧，一点关键的都不肯说，很谨慎。”

“也就是说，现在还是不知道我们把那些被强迫的女性关在哪里？”

我摇了摇头：“不知道。我们有固定客户，交易都是通过电话，还有专门的暗语，会伪装成酒店、餐馆、便利店之类的，就算监控通话，也没法说明什么。”

妈妈嗯了一声，等我继续说。

“待会儿要见的这个人叫阿龙，算是这个组织的中层干部吧，把我搞定，后面就好办多了。”

妈妈和我又商量了一些细节，很快，两人便来到了一处酒楼，阿龙在二楼的包厢已经提前设宴了。

穿着一身旗袍的服务员领着二人推开了包厢门，古色古香的包厢内，一张大圆桌已经摆满了菜肴。

包厢内只有一男一女两人，见我和妈妈入内，那人连忙起身，热情招呼道：“快来快来，赵老板，请坐！”

我微微笑了笑，带着妈妈落座，接过阿龙递过来的香烟，又朝我点了点头。

“这是我女朋友，蓉蓉。”阿龙也叼起一支烟，跟我介绍了她身边的女人，转而继续道，“怎么样，这儿环境还不错吧？”

环视一周包厢，我淡淡道：“嗯，还行吧。”

吸上一口烟，吐出滚滚白雾的同时，我借机扫了扫阿龙身边那个叫蓉蓉的女人，约摸二十七八岁的年纪，浓妆艳抹，网红脸，穿着清凉。

“这位是？”阿龙看到坐在我身边的妈妈，小心问了句。

“哦，这我女朋友，玲儿。”我轻描淡写道。

“哦哦哦，幸会幸会。”阿龙笑了笑，转而朝我挤眉弄眼，“没看出来，赵老板，英雄出少年啊。”

我又抽了一口烟，没去接阿龙的话，而是道：“什么赵老板，不过是帮家里老爷子做做生意罢了。”

“是是是，赵老板低调。”

从一进屋，我就表现出了一种跟我这个年龄完全不相符的沉着气质，这些，都是妈妈一手训练出来的。

我在前期跟阿龙接触的时候，就把自己渲染成了一个富二代外加官二代，动不动就是家里老爷子、这个亲戚那个叔叔之类的，言语之间不断暗示自己在黑白两道都有着盘根错节的关系。

因此，看到十几岁少年身边，跟着妈妈这么一位无论身材还是气质都属顶级的少妇，阿龙也没觉得有什么奇怪的。

蓉蓉目光在妈妈身上扫了扫，眼神不经意间流露出一股不屑，似乎在暗暗鄙夷妈妈“老牛吃嫩草”，竟攀上了我这么一个富二代加官二代。

妈妈没说什么，盯着蓉蓉满脸的高科技看了几秒之后，眼神同样回以一股轻蔑，顺带挺了挺自己傲然的胸部，然后默默给自己面前掺了一杯茶水。

我并没有发现妈妈和蓉蓉已经暗暗开战，我现在正跟阿龙聊着天，想要从我嘴里套出更多信息。

“阿龙啊，前几次咱们说得很清楚了，你这个生意我也是很感兴趣的……”

“是是是，余老板。”阿龙殷勤地给我面前的茶杯倒水，“我们也很想跟您这样有实力的人合作，毕竟多个朋友多条路嘛。”

我端起茶杯喝了一口，又道：“那你看……什么时候带我去你们那考察一下？说到底，赚不赚钱，我心里也要有个数。”

“我明白，我明白。这块您尽管放心，等我们老大从外地回来了，自然会带您去实地考察。只要余老板能跟我们合作愉快，到时候每个月，至少这个数……”

说着，阿龙把手伸到桌下，似乎暗暗给我比了一个数字。

“呵呵，还真是大手笔啊。”我笑了一声，转头跟妈妈对视一眼，没再说话。

阿龙只是不断地奉承、恭维，却永远不去触及核心问题，到头来既没说清楚我们的收入，也没表明我们囚禁女性的地点。

妈妈今天跟我前来，一是为了亲自把关我卧底的进展，其二，便是跟我打配合，试着看看能不能撬开阿龙的嘴。

一直跟蓉蓉隔空斗法的妈妈终于把视线从她身上移开了，转而对着阿龙道：“龙哥，你们老大到底什么时候回来呀？我最近看上了一辆车，我们阿伟一直想给我买，就等着你们合作愉快呢……”

妈妈在这个案子里的人设就是傍着富二代上位的拜金女，因此，妈妈便直接入戏，明里暗里开始推进双方的谈话了。

阿龙一听，咧开嘴角笑了：“哈哈哈，原来还有这么个事儿啊，嫂子放心，我今天就是为这个来的。”

说着，阿龙看一眼我旁边的女人：“蓉蓉。”

“嗯。”

蓉蓉应了一声，从随身的挎包里取出一张卡，递到阿龙手上。

阿龙把卡拍在桌上，推向我那边：“赵老板，这卡里是二十万，前期先表明我们的诚意。”

我没去接卡，而是跟妈妈对视一眼。

两人眼神交换，我这才笑着把卡收下：“那这个我就先收下了，不过，无功不受禄，你看看，是不是让我帮你个小忙？”

阿龙和我两人相视一笑。

阿龙也不遮掩：“哈哈哈，赵老板爽快。”

笑过之后，阿龙把身子靠向我，在我耳边压低声音说道：“听说余老板在警察那边，有些关系？”

两人再次对视，又都笑了。

等到阿龙挺直身子，我才暗暗点头，不咸不淡地道：“那是自然。”

“好好好！我相信我们的合作一定非常愉快！”

阿龙似乎很高兴，看着满桌子的菜肴，招呼两人道：“吃菜吧，边吃边聊，一桌子好菜都凉了，嫂子也吃！”

看来我前期在阿龙这边的人设立得很成功，三十几岁的阿龙竟然把妈妈叫嫂子，那岂不是管我叫哥？

毕竟干的是逼良为娼、地下卖淫的勾当，能跟所谓的警方搭上线，自然是我们求之不得的。

一顿饭接近尾声，除了那二十万和即将从外地归来的“老大”，我和妈妈也没能从阿龙嘴里套出更多信息。

见几人都丢下了筷子，阿龙对我道：“赵老板，饭也吃了，要不咱们换个地方唱唱歌，再喝点儿？”

我点头：“行。”

出了酒楼，阿龙带路，几人来到了离酒楼不远的一家KTV，阿龙已经提前开好了豪华套房，一进去，便已经有七八个人坐在里面了。

坐着的人看上去并不是个个凶神恶煞，反而有些斯文，见到我和妈妈，我们眼神里还是流露出了一股警惕。看来，这些都是阿龙的人。

“给大家介绍一下，这位就是赵老板。”

听到阿龙的介绍，众人神态变化，明显尊敬了许多。

介绍过后，众人继续唱歌，阿龙带着蓉蓉坐到了点歌的地方，我则跟妈妈在远离众人的角落而坐。

我靠着妈妈的身子，在她耳边道：“看来今天进步不小，这个阿龙之前都只带我的女人和我见面，今天来了这么多人，我应该有所松懈了。”

“嗯。”妈妈点了点头，“再慢慢查。”

我接着对妈妈嬉笑道：“妈妈，我这次卧底还算成功吧？到时候……有没有什么奖励？”

妈妈一听，扭头不屑地撇我一眼，淡淡道：“你想要什么奖励？”

“嘿嘿嘿。”

我猥琐一笑，然后就把手按在了妈妈的黑丝大腿上。

一见我的动作，妈妈便是大腿轻晃，有些不满：“我们今天干什么来了？”

“今天？今天不是带我女朋友玲儿来参加酒局嘛？”

我一边笑着，一边来回摩挲妈妈的黑丝美腿，俨然一副不当回事的样子。

“你给我老实点。”

妈妈压低了嗓子，瞪了我一眼。

这时，我却看到远处，阿龙投过来的目光。

蓉蓉此刻正坐在阿龙大腿上点歌，阿龙搂着蓉蓉的腰，见了我抚摸妈妈黑丝腿的动作，便暗暗朝我这边竖了一个大拇指。

我朝阿龙笑了笑。

妈妈自然也见到了两人的眼神交换，看着我的猥琐笑容，妈妈顿时脸上一红，抬手掐了一把我腰上的细肉：“你笑什么呢？”

还好，KTV里昏暗的灯光完美遮住了妈妈转瞬即逝的羞涩，我连忙对妈妈一本正经道：“报告领导，我正在取得嫌犯的信任！”

见我那满脸认真的表情，妈妈忍不住唇角一勾，脸上也没法再保持严肃，只好白了我一眼：“别给我嬉皮笑脸的。”

妈妈抬起一条丝袜美腿交叠到另一条腿上，我盖在上面的手自然滑落到了大腿外侧，看来妈妈不是很希望我在这样的场合对自己动手动脚。

妈妈背靠着沙发，双臂抱胸，盯着KTV的屏幕，也不知道是在听别人唱歌还是在想事情。

一曲结束，话筒递到了蓉蓉手上，蓉蓉唱着歌，阿龙此刻便端着自己的酒杯往两人这边过来了。

“来，赵老板，敬你们。”

阿龙给桌上两个空杯子里倒满啤酒，又递到我和妈妈手上。

我笑着抬起酒杯，妈妈也不动声色，配合着我跟阿龙碰杯。

“祝我们合作愉快。”

阿龙说完之后，便将杯子里的酒一饮而尽。

“合作愉快。”

我和妈妈也是同样的动作。

第一杯喝完，阿龙又给两人杯子再次倒酒，趁着这功夫，我不动声色地伸出右臂，缓缓揽上了妈妈的腰肢。

妈妈眉头一皱，瞪了我一眼。

我却嬉笑着跟妈妈撇撇嘴，暗示此刻正给两人倒酒的阿龙。

包厢里嘈杂的音响声和远处几人喝酒划拳的声音不绝于耳，昏暗的灯光时不时照射过来，映出妈妈的一张娇媚面庞。

看着眼前的场面，再一想到案子的事情，妈妈也没办法，轻叹一口气，也就任由我的咸猪手缠在自己腰上了。

阿龙把第二杯酒交到两人手上，此时我的手正揽着妈妈的腰，时不时轻轻捏一捏妈妈腰上的嫩肉，便换了另一只手接过杯子。

“来，今天招待不周啊，不要怪罪。”阿龙举起酒杯跟两人相碰。

我笑着喝下了杯中酒，妈妈也同样一饮而尽。

接着，阿龙又给两人倒了第三杯，三杯酒下肚，我这才离开，走过去，把正在唱歌的蓉蓉给搂进怀里了。

我端着空酒杯，盯着阿龙那边看了好几秒，揽在妈妈腰上的手又是轻轻一捏，扭头在妈妈耳边道：“你看，我俩感情多好。”

阿龙从后面伸出双臂搂着蓉蓉的腰，蓉蓉手拿话筒坐在我身上向后靠着。

蓉蓉穿着一身吊带裙，修长的美腿踩着一双高跟凉鞋，腿上没穿丝袜，靠在阿龙身上美腿轻轻晃动，裙底风光也是若隐若现。

妈妈不屑地往那边瞟了一眼，随即咬牙切齿地对我道：“我警告你，不准有什么小动作啊。”

“嘿嘿……那就要看……”我正嬉笑着，却发现妈妈半边脸已经开始微微发热，耳朵也是一片酡红，便随口调笑道，“妈妈，你脸怎么红了？”

妈妈噘起小嘴：“胡、胡说。”

“真的，不信你自己摸摸。”

我抓起妈妈的小手就往她脸上贴，然后又道：“今天怎么这么不胜酒力？”

妈妈强自把手放下，撇撇嘴，没说什么。

我抓起桌上的空酒瓶看了一眼，一眼就看出了端倪。

这家KTV的啤酒跟其我店那种掺水的酒不一样，酒精度数比较高，几杯下去，就容易醉。

看着妈妈逐渐红润的面庞，再加上她今天精心打扮过的妆容，随着豪华包厢里的灯光照射过来，妈妈整个人媚态尽显，有一股说不出来的成熟妩媚味道。

于是我便大着胆子，右手搂着妈妈腰肢没动，左手便又往妈妈裹着黑色丝袜的大腿贴去了。

手掌感受着妈妈腿上丝袜的光滑触感，我心里是说不出的满足。

拨动拇指捏一捏妈妈腿上的嫩肉，享受丝袜的同时，我扭头看向妈妈，却见妈妈正板着一张脸，眼睛里射出寒芒。

“又开始动手动脚了是吧？”

妈妈红唇微动，吐出几个字。

也许是KTV嘈杂的声音让我没听清妈妈在说什么，亦或者我压根就是在装聋作哑，我只是嬉笑着对妈妈道：“今天出来玩，开心点嘛妈妈。”说着，贴在妈妈丝袜腿上的手掌便开始前后摩挲，搂着她腰肢的那只手，也是紧了紧。

妈妈身子一扭，想让我松开，可这动作却刚好适得其反。

远处坐在阿龙腿上的蓉蓉一首歌唱完，放下话筒的同时，两人一齐把目光看向这边，却刚好看到妈妈噘起小嘴，满脸的不悦，而我正搂着她，手掌不断在她的黑丝大腿上来回抚摸。

再加上三杯高度数啤酒下肚，妈妈满脸的坨红，两人都以为妈妈和我正在打情骂俏。

阿龙脸上挂着一丝难以掩饰的邪恶笑容，暗暗夸我有手段，蓉蓉则是眯了眯眼，兀自拿起酒杯喝了一口。

此刻阿龙搂着蓉蓉，搭在她肚子上的两只手开始慢慢往上移，像是要刻意表演给我看似的，阿龙一左一右，隔着蓉蓉身上的吊带裙，两只手掌便盖住了她圆滚滚的胸部。

阿龙的两只大手贴在蓉蓉胸前，只一瞬间，五根手指隔着裙子面料跟里面的乳房相接，滚圆的形状顿时有了一个清晰的印子。

几根手指一动，蓉蓉那柔软的奶子便深深陷进了阿龙指缝之间，渐渐的，两个圆圆的凸点开始浮现。

她里面居然没穿内衣！

我的目光不由自主定格在阿龙那灵活的五指之上，楞了足足好几秒钟。

蓉蓉不好意思地端着酒杯，把脸撇到一边，看向大屏幕；而阿龙则一脸的坏笑，又跟我进行了一波眼神交换。

我喉头滚动，吞咽一口唾沫，随即扭过头，看向妈妈。

回应我的，是妈妈冰冷的眼神。

“你想干嘛？”

我脸上陪笑，按在妈妈丝袜大腿上的手又是来回摩挲一阵，目光逐渐移到了妈妈高挺的胸部上。

妈妈今天穿着一身黑，里面是一件极其性感的短款小背心。

跟蓉蓉相比，妈妈的胸部比她大了不止一个尺码，高挺的酥胸把里面的小背心撑得鼓鼓的，仿佛随时都要爆出来一般……

我眼神变换，再看那边，阿龙两手抓着蓉蓉的奶子正玩得不亦乐乎，于是我心一横，搂在妈妈腰间的手，便开始悄悄上移，从外套的底端钻进去，隔着里面的背心，一把抓住了妈妈的奶子。

“我，你……”

妈妈没想到提前警告过，我还敢这般大胆，她扭头怒视着我，正要扯开我的手，却见我把嘴巴贴到了自己耳边，低声道：“今天是来取得阿龙信任的，听话点，乖。”

想到案子的事，妈妈暂时中止了反抗动作，但只用了一秒钟她便又想清楚了我的心思，随即银牙紧咬着，对我道：“我看你就是乘人之危，想欺负我！”

我嘿嘿笑了笑：“什么乘人之危啊妈妈，我们都这关系了……”

“我们什么关系？我们是上级和下属的关系。”妈妈不屑地反击一句。

“是是是，我们是上级和下属的关系。”我嬉笑着点头，然而我话锋一转，突然低声一句，“领导，对不起了。”

瞬间，我盖在妈妈胸部的手，便是用力一抓。

“嗯……”妈妈忍不住鼻头轻哼一声，那声音悠扬婉转，格外媚人。

还好豪华包厢里，音响的声音足够大，这时候阿龙正搂着蓉蓉唱着歌，其我人在喝酒划拳，暂时也没人注意到我们这边。

妈妈止住叫声，立刻变脸，移开屁股，刻意跟我拉开了一段距离：“离我远点！”

“哎哎哎，怎么能这样呢，咱们今天可不能前功尽弃啊，别暴露了。”

我嬉笑着，又死皮赖脸靠着妈妈坐了过去，顺便再把左手搭在了妈妈的黑丝腿上，右手从后面绕过妈妈的细腰，正打算再顺着腰间的衣服钻入……

“啊……痛、痛、痛！”

我的手腕突然被妈妈用一个擒拿动作抓住了，此刻的我痛的龇牙咧嘴，妈妈却是不打算松开，粉红的俏脸上露出一个得意的微笑。

“还敢不敢了？嗯？”妈妈唇角勾起，欣赏着我痛苦的面部表情。

我认真道：“别，阿龙在看我们！”

妈妈抬眼一看，果然，阿龙注意到了两人这边，我脸上露出了一丝惊讶神色。

我再接着补充道：“妈妈，别忘了你的角色，一个靠身体上位的拜金女怎么可能对她的金主爸爸出手呢？快把我松开！”

妈妈想了想，确实是这样，虽然不甘心，但还是把我的手给松开了。

“今天算我牺牲一次……”妈妈语气里颇有些窝火和无奈。

就在这时，我刚被松开的手，居然又是一动，顺着妈妈腰部的衣服就钻了进去，而且这一次，我直接钻进了妈妈里面的小背心，指尖挑开妈妈胸罩底部，五根手指和妈妈柔软又巨大的奶子来了个亲密接触！

妈妈一脸的难以置信，倒吸一口凉气，似乎被我的嚣张举动气得不轻。

我却是嘿嘿笑着：“你看那边，阿龙都玩成什么样了。”

妈妈轻抬眼睑看过去，阿龙搂着身上的蓉蓉，一只手隔着吊带裙玩弄她的奶子，另一只手，已经顺着她白嫩的大腿，钻进裙底去了。

“这女人真是不自爱……啊……”

妈妈正评价着蓉蓉任人玩弄的样态，话还没说完，就感觉下面一痒，低头一看，我按在自己丝袜腿的手，居然也有样学样地钻进了自己裙底，指尖还隔着丝袜和内裤，触到了自己的小穴！

妈妈只觉得身子一阵发软，刚才那几杯高度数啤酒的后劲也上来了，她想要反抗，却始终没有力气，只好用力夹了夹大腿。

而妈妈这个夹腿动作，却反而刺激了她自己的身体，我的指尖变得更加灵活了，她感到我正疯狂拨弄着我的手指，正对着自己的小穴来回挑逗！

“唔……你……”

妈妈扭过头去，本想摆出一个严肃的表情，可到后来，双眼变得迷离，红唇动了动，还是没能说出什么有杀伤力的话来。

妈妈那张因为酒精而布满红霞的脸庞，在昏暗包厢灯光的照射下变得格外魅惑。

我看着妈妈的脸，忍不住两只手都动了动。

钻入裙底的左手隔着丝袜挑逗着妈妈的小穴，伸进衣服里的右手，则是狠狠揉了揉妈妈那只手感极佳的乳房。

“嗯……嗯……别……”

妈妈又是轻哼一声，浑身软了下来，紧紧夹住的大腿也稍稍分开一些了。

听着妈妈魅惑的呻吟声，我感到小腹一热，鸡巴瞬间就挺了起来。

我抽空扫了眼阿龙那边，我那边的情况也跟这边差不多，蓉蓉整个人已经瘫软在了我的怀里，两条白嫩长腿直接岔开，阿龙的几根手指已经钻进了她的小穴之内。

是的，蓉蓉不仅上面真空，吊带裙下面，也是没穿内裤！

看着那边的刺激场景，我对妈妈身体的兴趣也就更大了，指尖隔着丝袜，往妈妈小穴里捅了捅，顿时，我感到一股热流涌出，妈妈的身体也起了反应，小穴已经开始往外淌出淫水。

“唔……妈妈，嘴上不饶人，身体却是想要的很嘛……”

我靠着妈妈的身体，把嘴巴贴在妈妈耳朵上轻声说着。

听了这话，妈妈轻轻扭了扭身子，然而此刻的她浑身发软，奶子和小穴都被我两手掌控着，根本使不出多大的力气。

最后，妈妈只好一边轻哼着，一边反驳道：“谁……谁想要了……嗯……谁想要了……”

“还能有谁？当然是我们的陈警官想要了啊。”

我嘴巴往妈妈的耳朵呼出热气，说完之后，还伸出舌头，舔了舔妈妈的耳垂。

“嗯……痒……别舔……”

“哦？让我再舔舔？好的。”

我坏笑着，又舔了舔妈妈的耳垂，还把舌尖钻入了妈妈的耳朵，轻轻拨弄了两下。

与此同时，我手上的动作自然也没有停歇，左手拨弄着妈妈的小穴，右手揉着妈妈的奶子，再加上舌尖挑逗着妈妈的耳朵……

此刻的妈妈，已经再没有了反抗之力，之前脸上的冰冷面具也完全卸下来了。

她不再是高高在上的女警察，现在的她，仅仅是一个被身旁少年挑起浑身情欲的女人罢了！

我的动作虽然大胆，但刚才阿龙的几杯酒也是功不可没，两人一边玩弄着自己的女人，一边又来了一波眼神交换。

阿龙抬了抬下巴，给我指了指包厢角落的卫生间，随即嘴角裂开，扯出一抹狡黠笑容。

我自然会意，扭头在妈妈耳边道：“妈妈，我们去上厕所。”

“嗯……不……不去……”

妈妈轻轻摇头，脸上布满了红晕。

我伸进裙底的指尖又隔着丝袜，狠狠拨弄了一番妈妈的两片粉嫩阴唇：“去不去？”

“嗯……去……去……我去……别弄了……好痒啊……”

我心满意足地笑了，架起妈妈的身子，让她从沙发上站了起来。

站起来之后，妈妈的身体自然而然地靠在了瘦小的我身上。我此刻才感受到妈妈情欲激发出来之后，身体到底有多柔软。

就这样，妈妈黑丝小脚踩着高跟鞋，被我扶着，双眼迷离地往卫生间去了……

扶着妈妈走进卫生间，我反手将门锁上，从后面控制着妈妈，让妈妈面朝镜子，双手撑到了洗手台的台面上。

头上的帽子早在刚才就被我给摘下了，此刻的妈妈一头精心打理过的长发自然垂下，双手撑着台面，低着头，两条修长的黑丝美腿，也是微微分了开来。

我站在妈妈身后，一手从下面撩起妈妈的裙子，贴在她的黑丝美臀上来回抚摸着；另一只手伸到前面，捏着妈妈的下颌，把妈妈低下去的脸抬了起来：“妈妈，看看镜子。”

妈妈看着镜子里，自己一张通红的面颊、迷离的双眼，脸上写满了情欲。

“我……我怎么成这样了……嗯……”

我两只手都按在了妈妈屁股上面，来回抚摸揉捏着。

“那个蓉蓉可真够骚的，不穿胸罩就算了，居然连内裤也不穿。”

“嗯……就是……”妈妈也随声附和着。

而此刻的妈妈，跟蓉蓉相比又能好到哪儿去呢？

我从腰间把妈妈的黑丝连着内裤一把褪到大腿，露出了妈妈白嫩的屁股和粉嫩的小穴。

“我们陈警官也可以学学嘛，下次穿警服丝袜的时候，可以试试不穿内裤……”

我一边说着，一边用手指去挑逗妈妈的嫩穴，汩汩而出的淫水瞬间把我的手指染得晶莹剔透。

而妈妈嘴上却仍然不认输道：“不……不行。”

趁着刚才的功夫，我已经把自己裤子也给扒掉了，妈妈话音刚落，我就挺着身子，一把插入了进去！

“怎么不行呢？可以的！”

“啊啊啊啊啊啊……”

随之而来的，是妈妈的高声嘶鸣。

小穴被突然插入，身体里再次有了被填满的熟悉感觉，一股电流从小穴传遍全身，妈妈瞬间感到我的龟头顶到了自己的蜜穴最深处！

“啊啊啊……”

随着妈妈的呻吟，我也开始了疯狂的抽插，那根和我的年龄身材完全不相符的巨大肉棍，又一次进入了眼前这个警花少妇的身体。

“唔……妈妈……叫吧……叫吧……我们听不见的……”

我两手抱着妈妈的腰，小腹前后挺动，鸡巴疯狂抽插着妈妈的蜜穴。

而妈妈现在也早已被情欲打败，再没了刚才那般坚持，此刻的妈妈，只想好好发泄一下身体的欲望！

“嗯……来吧……快点……嗯……”

镜子里映照出了妈妈此刻红润的面庞，看着镜中的自己一脸娇媚，正被少年从后面扶着腰肢疯狂抽插着，妈妈不好意思地又一次低下了头，长发垂在洗手台的台面上，整个身子都随着我的抽插节奏而前后晃动。

“唔……唔……妈妈……你的小穴……不论什么时候，都是这么紧……”

我一边抽插着，嘴里一边说着污言秽语。

要是平时，妈妈早就没有好脸色了，可这个时候，妈妈浑身的情欲已经被调动起来，除了呻吟，已然说不出任何拒绝的话语。

“嗯嗯……啊啊……啊……”

以我的身高，我需要踮起脚来，鸡巴才能够到妈妈小穴的位置，而为了保持最大的发力姿势，我也努力平衡着两人的身体，让自己粗壮的鸡巴，能够一发到底，直直插入妈妈那娇嫩的花蕊之中。

“啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”

一时间，音响的音乐声已经被洗手间厚重的门扉阻挡在外，两人性器结合，肉体相撞的声音不断飘荡在卫生间里。

“啊啊啊……我……我要来了……”

在我的大力抽插之下，妈妈终于忍不住高声叫起来。

而我也是做好了最后冲刺的准备：“我也要来了……妈妈……来吧……我全射给你……”

随着妈妈又一声呻吟，我感到妈妈小穴里喷出一股热流，而我也是小腹耸动，精关大开。

我身子用力向前一挺，滚烫浓精便喷涌而去，直直灌进了妈妈体内……

射精持续了十几秒钟，而妈妈在高潮过后，身子也是越发瘫软。

我提起裤子，又帮妈妈穿好丝袜内裤，整理好裙子。

妈妈抬起脸看着镜中的自己，满脸都是高潮过后的红晕。

“哼，都怪你！”

妈妈扭过头，瞪着我。

我嘿嘿一笑：“刚才是谁说的让我来，还让我快点的？”

妈妈紧抿着小嘴不说话，一通粉拳如雨点般向着我的胸口而去。

“这个案子给我好好办！要是露了馅，有你好果子吃！”

……

两人在卫生间里收拾一阵，出来的时候，妈妈脸上还残留着一抹绯红。

众人依旧喝酒唱歌，除了阿龙朝两人这边抛来一个意味深长的眼神，其我人并没注意到短短几首歌的时间，卫生间里就发生了一场激战。

妈妈和我再次坐到角落沙发。

我自然而然伸手搂上妈妈的腰肢，而这一次，妈妈却并没有反抗。

刚才在卫生间的一场性爱，还不足以让两人完全释放出心里的欲望，我和妈妈，都觉得不够满足。

“妈妈。”我把嘴巴凑到妈妈耳朵旁，“阿龙订了旁边酒店的房间，咱们今晚就别回去了吧？”

脸上的红霞还未消退，借着KTV包厢里打过来的灯光，妈妈一张脸显得格外妩媚动人。

她噘了噘嘴，语气软糯地道：“不想在外面住。”

我连忙劝道：“那怎么行，这次任务就是为了和阿龙打好关系而来的，咱都演到这儿了，不把最后这点演完，恐怕不好哦。”

我说着，手还在妈妈柔软的腰上捏了捏。

妈妈露出一副拿你没办法的样子，接着话锋一转：“嗯……在外面住可以，但你不能碰我！”

“为啥？”

“不能就是不能。”

妈妈扭头轻哼一声，像是要刻意维持自己的矜持。

我眼珠一转，先暂时答应下来，到时候进了房间，还不是任自己摆布？

于是我二话没说直接点头答应：“行，都听领导的。”

我爽快答应，妈妈反而眼神闪过一丝惊讶。

然后我就过去跟阿龙到了个别，说先走了，带着妈妈离开了KTV包厢。

整个包厢的人目送这对高挑少妇和少年的组合，互相之间窃窃私语了好一阵。

阿龙为了招待，早就提前在旁边酒店订好了房间，考虑到我神秘莫测的身份，房间格局很不错，该有的都有。

一路上，我光明正大牵着妈妈的手，妈妈也没反抗，两人就这么刷卡进屋。

灯亮起，我反身把门关上，此刻妈妈脸上仍旧残留着酒后的一抹嫣红，我盯着妈妈的眼睛，看了几秒。

“干嘛？进……”

妈妈话还没说完，我直接推着妈妈的身子让她靠在墙上，给她来了个壁咚。

“唔……”

紧接着便是嘴唇相接，我稍微踮了踮脚才吻上了妈妈的唇，那柔软香嫩的唇瓣被我给含进口中，妈妈忍不住扭了扭身子，双手本想撑着我的胸膛把我推开，到后来却变成了不由自主搂住了我。

两人就这么吻在了一起。

我用嘴唇轻轻含住妈妈的唇瓣吮吸，软软的感觉传入口中，混合着妈妈嘴里的唾液，一丝丝香甜的感觉直达脑海。

品尝够了妈妈的唇瓣，我便探出了舌头，挑开妈妈的牙齿，舌尖送入妈妈口中。

妈妈并没有激烈反抗，有了之前在卫生间里的性爱铺垫，妈妈其实也很想要，虽然嘴上没说，但身体早就有反应了。

我贪婪地吮吸妈妈的嘴唇，舌尖跟妈妈的小香舌缠绕，一只手还不老实地攀上了妈妈胸前的山峰，隔着衣服，轻轻搓揉起来。

“嗯……嗯……嗯……”

轻轻的鼻息声传来，刚消停下去的欲望又涌上了妈妈的身体。

两人吻了一会儿，唇分，我低下身子，顺势揽住妈妈的美腿和腰肢，把她横抱了起来，然后便向着床铺走去。

妈妈双颊泛红，一双含羞的眉眼微闭，什么也没说，便被我给放到了床上。

两条裹着黑丝踩着高跟鞋的修长美腿让我看得不断吞咽唾沫，我三下五除二脱了裤子，便向着床上扑去。

“妈妈，我来了！”

妈妈双手捂脸，从指缝中窥探逐渐爬上自己身体的少年。

我见妈妈娇羞的模样，顿时笑了，也不管妈妈用手挡脸的动作，直接埋下身子，两手捧着妈妈的面颊就狠狠地吻了两下。

“嗯……坏……”

妈妈低声嘟囔着，然而每一个音节仿佛都在诉说着自己的欲望。

然后我便又调转身子，爬到妈妈脚边，伸手褪去妈妈脚上的两只性感高跟鞋，捧起妈妈那可爱的黑丝美脚，就准备好好把玩一番。

“妈妈的小脚丫好可爱啊……”

我嘴里点评一句，捏着妈妈的小脚，手指隔着丝袜开始细细摩擦，尽情感受着丝袜的光滑触感。

妈妈听了则是娇羞万分，小脚一缩，丝袜脚丫便从我手中脱落。

“想跑？妈妈你好调皮。”

我嘿嘿笑着，猛地扑过去，又抓住了妈妈的小脚捏在手心。

这下妈妈没法逃脱了，干脆就微微蜷着玉腿，两只手还是蒙住自己的脸颊，任由我摆弄了。

我大喜过望，俯下身子，捏起脚尖就往自己嘴里送。

从家里出来，妈妈裹着丝袜的小脚丫踩着高跟鞋也走了一些路，一丝丝汗液混杂着高跟鞋的皮革味道被我给吃进嘴里，我忍不住狠狠吮吸两口，妈妈脚尖那甜美的味道顿时传入我口腔，这味道让我精神振奋，瞬间勾起了满腔的欲火。

“哎呀……好痒……”

妈妈侧身躺在床上，脚尖被趴在床尾的少年含着，舌头隔着丝袜不断在她脚趾缝间游走，妈妈忍不住轻轻扭了扭身子，那娇羞的模样宛如少女一般。

我哪管得了这么多，妈妈越是露出这副模样，我便越是感到兴奋。

几个回合下来，我的舌头舔遍了妈妈的足尖，甚至连足底和脚后跟也没放过。

妈妈那裹着黑丝的小脚丫，不一会儿，便被我给舔得晶莹剔透，更增添了一丝诱惑。

舔够了妈妈的两只脚，我在床上跪坐起身，让妈妈翻了个身，变成平躺的姿势，捏起她布满晶莹唾液的黑丝美脚，就往自己那早已膨胀起来的肉棍上靠。

妈妈又从指缝中偷瞄了我一眼，她看到少年的鸡巴宛若一条张开血盆大口的巨蛇一般，而自己的两只小脚丫已经贴了上去。

妈妈本想继续沉默着任我摆弄，然而我却来了句：“妈妈，夹住。”

妈妈也没多想，便乖乖听话，控制着自己的两只黑丝脚丫，一左一右夹住了我胯下那根布满青筋的肉棍。

“嘶……”

妈妈忍不住倒吸一口凉气：“烫。”

我嘿嘿笑了笑：“都老夫老妻了，还没适应嘛妈妈？”

妈妈轻哼一声表示抗议，我的两只手已经按到了黑丝脚的背部，控制着丝足，开始缓缓摩擦自己的肉棍。

“哦……好爽……”

我跪在床尾，两手按着妈妈的黑丝小脚，不断前后摩擦自己的肉棍。

而妈妈则躺在床上，两条腿也随着我的动作一前一后，黑丝小脚丫夹着我的鸡巴，丝滑的触感不断摩擦着我的龟头，也让妈妈脚心感到一股炙热。

两人就这么配合着，我尽情享受妈妈带给自己的美妙触感，我微微昂着脖子，双眼紧闭，俨然已经沉浸其中。

就这么摩擦了一会儿，虽然有我双手的辅助，但妈妈也觉得自己两腿有些发酸了，便捂着脸，轻声嘟囔了一句：“嗯……有点累了……”

我一听，自然而然放下妈妈的双脚，向着她的上半身爬了过去。

“累了？”

妈妈双手捂脸，嘴唇却是露了出来。我低头亲吻一下妈妈的红唇，这副酒后害羞的模样，另我更多了一份探索的欲望。

于是我趴到妈妈腿边，手指向着妈妈双腿之间的阴户而去。

包裹在妈妈裆部的黑丝是加厚设计，颜色比其我地方都要深一些。

透过那里，能看到光滑平整的黑丝紧紧包裹着妈妈的嫩穴，下面的蕾丝内裤也是清晰可见。

我把手指按了上去，隔着丝袜和内裤，贴着妈妈的小穴，轻轻摩擦。

“嗯……”

妈妈又是一阵呻吟，敏感的小穴被我一碰便奇痒难耐，她忍不住侧过了身子，双腿也不由自主夹紧，把我的手也紧紧夹在里面了。

我笑道：“别动，妈妈，还早着呢。”

我看不到妈妈的面部表情，只好去推她的屁股。

妈妈也没什么反抗动作，很快，我又将妈妈的姿势调正了，妈妈又变成了平躺的样子。

然后，我便继续刚才的动作，隔着丝袜和内裤，用指尖去轻轻挑逗妈妈柔软的嫩穴。

手指再一按上去，妈妈又立即“嗯”了一声。

指尖贴在那里，我按着妈妈的小穴，来回摩擦打转。

于是妈妈的低声呻吟便开始此起彼伏。

“嗯……嗯……嗯……”

源源不断的爱液从那里渗出，随着我指尖摩擦，妈妈小穴的位置泛起了些许细小的泡沫。

“哈哈，太好玩儿了。”我一边挑逗着，一边开心地道。

“哼。”妈妈也不反抗，只轻哼一声。

又挑逗了一会儿，妈妈下面的淫水也开始泛滥成灾了，我也觉得时机到了，便打算直入主题。

我骑到妈妈大腿上去，两手按住妈妈腰间的嫩肉，就要去剥她的丝袜和内裤。

“嗯……”

妈妈象征性地把捂住双颊的手拿开了，转而去抓我正要脱自己丝袜的手。

那一刻妈妈的脸也露了出来，整张脸极其红润，随着妈妈眼睛的眨动，修长的眉毛也跟着轻晃，妈妈整个人媚态尽显。

“妈妈你怎么这么可爱……”

我笑了笑，轻轻拨开妈妈的双手，接着就捏住丝袜和内裤边缘，往下拉扯。

很快，白嫩的肌肤露了出来，小腹下面性感的倒三角再也没了遮蔽，根根整齐的毛发和粉嫩的小穴也直接映入眼帘。

两人刚才在KTV的卫生间已经做过一次，此刻，妈妈的下体还残留着两人刚才疯狂的痕迹。

晶莹的爱液布满其上，两片粉红的嫩肉在房间顶灯的照射下泛着银光。

我默默咽了口唾沫，调整好姿势，硕大的龟头直接抵上了妈妈的小穴。

“啊……”

感受到小穴口的一阵火热，妈妈忍不住轻颤一声。

我抬起头嘿嘿笑了笑：“妈妈这就把持不住了？我还没插进来呢。”

妈妈噘起小嘴，不满道：“烦人！”

“我烦人？”我小腹微微挺动，突然猛地一刺，“这烦不烦？”

“啊……”

妈妈突然放生大叫，只见我的鸡巴瞬间就插进了妈妈那紧窄的小穴里面。

“痛，痛！”妈妈咬着牙，伸手就要去拍打我。

我二话不说就开始猛烈抽插起来。

紧接着妈妈抬起的手臂就放下了，语气也变得软糯起来，一个劲呻吟着。

“嗯……嗯……嗯……”

我嘴角露出一丝笑容。

骑在妈妈身上，鸡巴刺入妈妈小穴前后挺动，就连松软的床铺都跟着晃晃悠悠起来。

一时间，房间里除了妈妈的叫喊声，就只剩下我的肉体拍打在妈妈肌肤上的呻吟了。

我那粗壮的鸡巴不论插入多少次，都能让妈妈体会到那种浑身触电的感觉，此刻的妈妈也再没有了之前的强势，完完全全沉浸在了两人的性爱之中。

到最后，滚烫的浓精直直射入妈妈的嫩穴里面，妈妈也跟着再次高潮了。

“啊啊啊……我来了……”

一边体会着高潮的快感，妈妈一边放声大叫。

我沉默着不说话，只是静静体会着把精液射进妈妈小穴里的快感。

射完过后，我拔出有些瘫软的鸡巴，俯下身子，在妈妈身旁侧躺下来，一只手也攀上了妈妈的身体，手掌盖在妈妈奶子上，轻轻揉捏着。

我在妈妈耳边吹气低声道：“嗯……妈妈，今天的任务很成功……”

妈妈故意侧过身，背对着我，鼻头轻哼：“哼，就知道占人家便宜。”

我把手伸进妈妈发丝之间，轻抚妈妈的侧脸：“那你想不想我天天占你便宜啊？”

妈妈没说话，暗暗捏过我贴在自己脸颊的手掌，小嘴微张，一口咬住了我的手指……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（14）7日女友计划（一）
────────────────────────────────────────

（接续番外05）

“哦哦哦哦哦……爽！”

我握着鸡巴疯狂撸动，试图榨出自己体内所有的精液。

而此刻的妈妈早已经连眼睛都睁不开了，妈妈蹲在我胯下，整张清秀熟媚的面庞全都布满了我射出来的白浊浓精。

“嗯……停！别射了……咳咳咳……儿子……”

妈妈现在完全无法睁眼，就连眼睫毛上都沾满了黏糊糊的精液。

她两只手胡乱拍打，试图把我推开，嘴里刚嘟囔了两句，卡在喉咙里的精液还没吞下，便让妈妈忍不住又咳嗽起来。

“嘿嘿嘿……妈妈别急啊……我还没射完呢……哦哦哦哦哦……全都给你！”

我看着蹲在自己胯下，满脸浓精的警花妈妈，心里又迎来一股巨大的成就感。

下体就像开闸的洪水一般，那精液一波跟着一波往外喷射，我不管此刻妈妈无助地挥舞双手，只管将龟头对准妈妈的面庞，让妈妈脸上最后一丝白净之地，也被我的精液填满。

“唔……别……射了……咳咳咳……”

妈妈小声求饶着，但显然无济于事，我现在还处在射精的高潮之中，看着眼前满脸精液的警花，我只会更加兴奋。

“最后一点了，妈妈，来，都给你！”

我挺动小腹，握着肉棍疯狂撸动鸡巴，龟头依旧对准蹲在自己胯下的妈妈，白浊的精液冲着妈妈那张布满浓精的脸庞而去。

而妈妈现在已经一点办法也没有了，她也不再反抗了，干脆破罐破摔，扬起自己的脸，硬挺着接下了我最后这一波的精液。

“呼……爽！”

随着我的一声低吟，我终于结束了射精，缓缓穿好内裤，又提起裤子。

而妈妈的一张熟媚面庞，已经被弄得完全不像样了，整张脸仿佛都被盖上了一层厚重的芦荟胶，眼睛、鼻子、嘴巴，乳白色的精液之下，只能隐隐约约看到下面粉嫩的肌肤。

我低头看到妈妈满脸精液睁不开眼的样子，嘴角一笑，内心获得了巨大的满足。

我单手把妈妈从地上拉起，又拍了拍她的屁股，玩味说道：“去洗洗吧。”

妈妈轻轻咳嗽了两声，喉咙里满是黏糊糊的浓稠精液，她根本说不出什么话来。

为了不让满脸的精液流下来弄脏衣服和地板，妈妈只能仰着脖子，极其艰难地微微睁眼，顺着朦胧的光亮指引，往厕所而去。

而我也没跟上，望着妈妈的背影，我大大咧咧地去往沙发，一屁股坐下之后，首先给自己弄了一泡茶，然后悠然自得地啜了一口。

此后的我，有很长一段时间都弄不清楚妈妈对我如此巨大的变化究竟是从何开始的。

厕所那边响起了妈妈洗脸的声音，我端着茶，嘴角含笑盯着电视。

过了不久，水声停下，高跟鞋的声音渐渐靠近，我扭头一看，眼前的警花又恢复了刚才的样子。

只是脸有些微红，身上的警服也变得皱巴巴的。

妈妈用平静的眼神看着我，淡淡问道：“射我一脸精液，过瘾了吗？”

我勾勾嘴角，笑起来十分猥琐。我抬手拍拍沙发坐垫，对妈妈道：“妈妈，坐。”

妈妈一愣，没好气地瞪我一眼，妈妈也没说什么，毕竟现在有求于人，她也就直接走到我身边，贴着我坐下了。

刚一坐下，我便伸手搂上了妈妈的腰肢，扭头看着妈妈，道：“妈妈，我们之前说的，还算数吧？”

妈妈双膝并拢，两只手隔着超薄肉丝，贴在自己大腿上，低头犹豫了一阵，才轻声道：“算。”

“那好。”我赶紧道，“还是按照之前说的办，我帮您做事，您就要当我的女朋友。”

“知道了。”妈妈的声音小得如蚊子一般。

“光知道可不行，你如果又像之前那样，动不动给我甩脸色，我可不就白忙活一场了？”

我这次学精了，既然明白自己对于妈妈的利用价值，那么我就要好好抓住这个机会。

妈妈的身体，我已经得到了，可心灵上，我很清楚，妈妈并没有把我放在一个对等的位置。

于是我紧接着补充道：“妈妈，咱们得立字据。”

“立字据？”

妈妈一愣，扭头看我。

我点了点头，贴在妈妈腰上的手轻轻捏了捏：“就像当初我们在学校里那样，嘿嘿。”

我刚说完，便看到妈妈白了我一眼，说道：“别那么幼稚行不行。”

“嘿嘿，反正我就一十几岁小屁孩，幼稚不是应该的嘛？行了妈妈，去拿纸和笔来，咱们认认真真立个字据，来个约法三章！”

我抬手推了推妈妈的肩膀，妈妈无奈地看我一眼，也拗不过我，便起身去了房间，拿出一支笔和一个本子。

两人围着茶几角落一人一方，我拿过纸笔就开始刷刷写起来，妈妈一身警服坐在沙发上，低头看我埋头苦干的样子，提醒道：“别忘了，从明天起就给我老老实实去训练，后面还有任务呢。”

“知道。”我抬头看向妈妈，“对了妈妈，那个训练还有多久啊？”

妈妈很快答道：“本来计划的是十天，你之前去了两天，中间又耽搁了，后面差不多还有七天吧。”

“行！”

我猛一点头，又埋头奋笔疾书起来。

直到现在，妈妈也没太当我写的东西是一回事，我一小屁孩，想的不就是那点事儿吗？所以妈妈脸上的表情，还是比较轻松的。

最后，我终于写完了，我丢下笔，直起身子，把本子交给妈妈：“好了！妈妈看看吧，没问题就签字。”

妈妈带着似笑非笑的表情看了看我，接过本子之后，便细细读起了本子上的内容。

“七日女友协议？”

我点点头：“没错，跟咱们之前约定的差不多，妈妈你不会不同意吧？”

妈妈没有直接回答，而是静静看起了协议条款。

【一，我保证接下来七天按时参加训练，并接受后续任务安排；与之对应，陈月玲同意在接下来的七天，自愿成为我的女友，并履行女友应尽的责任。】

妈妈看了第一条，思索道：“嗯，就跟咱们之前说的一样嘛？我同……等等，这个‘女友应尽的责任’是什么意思？”

我身子往后一仰，靠在沙发上，笑道：“你往下看嘛，下面写得清清楚楚。”

妈妈便接着往下读。

【注：女友的责任包括但不限于肉体服侍、心灵陪伴、洗衣做饭等等。】

妈妈看到这里，就已经意识到我是认真的了，她忍不住抬起脸来，瞪了我一眼，然而我却摆出一副无所谓的样子，靠在沙发上嘿嘿直笑。

妈妈只好收回眼神，继续往下读。

【二，在外，两人关系一切正常，在家，陈月玲必须听我的指示，不得违抗。】

看完这条，妈妈便没好气地说道：“我堂堂公安局副局长，还得听你一个小屁孩指挥是吧？你让我杀人放火我也去？”

我连忙道：“我这不说的是在家的情况嘛？再说了，下面不也注明了，违法犯罪等事项除外？”

妈妈继续往下看，果然，协议上专门写了解释，违法犯罪除外。

接着又有了第三条。

【三，此协议两人签字即刻生效，直至七日之后终止。】

最后，我已经在下面附上了协议的起止日期以及自己的名字，就等妈妈签名了。

妈妈把这份协议从头看到尾，又来回读了一遍，直到此刻，妈妈才意识到，我想要从自己这里得到什么。

但一想到案子的进展、同事领导的忙前忙后，妈妈也没多想，便拿过笔，在下面签上了自己的名字。

随即把本子往茶几上一扔：“我签好了。”

我全程目睹了妈妈签名，但我还是拿过本子认认真真端详了一番妈妈的笔迹，接着又抬起头，看向妈妈，悠然道：“那这么说，咱们的七日女友协议现在就生效了？”

妈妈被我的眼神看得有些不舒服，便冷哼一声：“嗯。”

我立刻来了兴趣，身子前倾，对妈妈露出了猥琐的笑容：“那……叫声老公听听？”

“什、什么？”

妈妈一惊，她没想到我这么快就进入了角色。

“怎么？刚签了协议就要反悔？”

“我、我……”妈妈忍不住小脸一红，虽说早已经有心理准备，但妈妈却还是有些抗拒。

我面色立刻严肃起来，瞪着妈妈。

也不知为什么，经历过无数风风雨雨的妈妈，被眼前这个十几岁的儿子这么看着，心里竟然感觉有些畏惧。

“我、我连你爸……都没这么叫过。”

“不会吧妈妈？”我惊讶起来，“那你以前怎么叫我爸的？”

“直接叫名字不就好了？”妈妈理所当然道，“要不就叫老赵，反正我是叫不出来那种肉麻的词语……”

妈妈越说，声音就越小，似乎也觉得自己这个理由不太有说服力。

而我却更加兴奋了：“那这么说，我岂不是成了妈妈你的第一任‘老公’了？快快快，快叫两声老公听听！”

妈妈被我弄得满面羞红，她看着茶几上两人刚签下名字的所谓协议，心里也明白自己没法反悔。

支支吾吾了许久，妈妈才低着头，小声道：“老、老公……”

“哎！老公在这呢！”

我大声应着，脸上写满了得意。

“再来，再叫两声！”

妈妈微微低着头，眼神看着我，两瓣红唇抿了抿，最后又轻声道：“老公……老公……”

妈妈的几声老公叫得我是心花怒放，此刻妈妈这满面含羞的样子，简直比她脱光了衣服站在我面前还要令我兴奋。

我连忙拍拍膝盖：“玲儿老婆，坐上来，给老公亲亲。”

沙发上穿着警服的妈妈，膝盖并拢在一起，两手不断摩挲着自己的大腿。

这几声老公叫出来，妈妈真觉得自己仿佛成了新婚的小媳妇一样，面对眼前这个十几岁的少年，内心紧张到了极点。

我身子又往沙发后面靠了靠，拍拍自己的大腿，做出迎接妈妈的准备。

而妈妈微微抬脸看向我那边，又猛地把脸埋下去，手心都生出了香汗，不断在自己大腿上摩擦。

看到妈妈这副害羞的样子，我倒是一点也不着急，但嘴上还是催促道：“快，玲儿，快坐上来。”

也许这就是所谓的心理暗示吧。

刚签了协议，又叫了我几声老公。

几十年从未说出口过的词语，被妈妈这么反复念叨了几遍，让她心里顿时涌上一股突破禁忌的感觉。

妈妈不再是那个人前高高在上的女警，而成了一个害羞的小媳妇；我也不再是那个黝黑瘦小的普通少年，而成了妈妈名正言顺的夫君。

坚硬的内心被突破，满面通红的妈妈猛然从沙发上站起，红着脸扑向我那边。

“哎，这就对了嘛。”

我只感觉身子一沉，一身警服的绝美少妇带着浑身的体香，便迎面坐上了自己的大腿。

我搂着妈妈柔软的身子，妈妈也紧紧抱着我，两人身子缠绕着贴在了一起。

看着近在咫尺的红润面庞，我跟妈妈眼神对视，轻声道：“老婆。”

妈妈脸上也闪过一丝娇媚，柔声回应道：“老公……”

下一秒，妈妈主动送上红唇，两人立刻吻在了一起。

“唔……嗯……”

浅浅的鼻息伴随着呻吟从妈妈身体里传出，我品尝着妈妈口中的丁香小舌，用嘴巴尽情地吮吸，感受着此刻妈妈身上散发出来的别样魅力。

而妈妈也进入到了一种忘我的状态，她用双臂缠绕着少年的身体，主动探出自己的粉嫩小舌头，送上红唇的同时，也品尝着少年身上散发出来的浓浓情意。

激吻一阵，两人唇分，我跟妈妈面对面，看着妈妈那张娇艳动人的面庞、盯着她那双水润无比的眼眸，我伸手揉了揉妈妈的脑袋，宠溺道：“亲亲过后，是不是该办点正事了？嗯，老婆？”

一听这话，妈妈很清楚我的意思，她又害羞地低下了头，坐在我大腿上，妈妈用细如蚊子般的声音道：“全听你的。”

“那好，去，把这身衣服脱了，换套性感点的衣服出来，我要好好疼爱我的乖乖老婆。”

我此刻兴奋无比，因为口交而瘫软下去的鸡巴现在又变得火热起来。

借着两人刚签下协议的这股劲，我要好好享受跟妈妈在一起的短暂时光。

而妈妈修长的眼睫眨了眨，轻声问道：“你……你想看人家穿什么？”

我想也没想，捧着妈妈的脸，对她道：“都行，你自己选一套吧，等你给我个惊喜。”

“嗯。”

妈妈点了点头，便从我腿上站起，羞红着双颊，踩着高跟鞋进屋了。

望着妈妈再次离去的背影，我不紧不慢端起桌上的茶杯又喝了一口，内心激动无比。

我忍不住隔着裤子揉了揉自己那健硕无比的肉棒，竖起耳朵听着妈妈卧室里的动静，一边期待着美人从屋里走出那一刻，一边幻想起未来几天，跟妈妈同住屋檐下的神仙日子。

等待的时间总是漫长的，也不知过了多久，只听到卧室房门响动，紧接着，一阵高跟鞋敲击地板的清脆声响由远及近。

我循着声音望去，一道高挑绝美的身影渐渐向着自己而来。

当看到妈妈向我缓缓走近，我感觉自己的心脏仿佛都停顿了一秒钟。

“陈、妈妈……不，老婆，你、你也太美了吧？”

妈妈之前扎在脑后的头发已经散下来了，如瀑布般乌黑的长发披散着，尽显成熟少妇的勾人魅力；

妈妈穿得很简单，一条黑色的超薄连体丝袜从修长的天鹅颈下方开始蔓延，连体丝袜包裹着妈妈的双臂、指尖，从胸部一直蔓延到大腿，再包裹住妈妈那双可爱的绝美小脚；

妈妈高挑的身形整个被完全覆盖，全都被超薄黑色丝袜笼罩着，脚上是一双红底黑色的性感高跟鞋，走起路来，每一步，都像是击打在我的心上。

我再定睛仔细观察，连体丝袜之下，妈妈身上真的再也没有别的东西了！

两颗浑圆挺拔的美乳，透过黑丝清晰可见，粉嫩的乳头在黑丝的包裹下，更染上了一层神秘性感；而下半身，妈妈双腿之间的私处，也被丝袜包裹着，性感的阴毛被丝袜紧贴着身体，那道粉红色的肉缝也被看得清清楚楚。

眼前的妈妈，从上到下都透着浓浓的色气，而这浓浓的色气之中，又透着一股高贵优雅。

“唔……”

我忍不住咽了咽唾沫，先是震惊，男人本能的反应让我下体急剧膨胀，本就坚硬着的鸡巴，此刻更是极度充血，极度渴望释放。

妈妈踩着高跟鞋，隔着茶几在我面前站定，有些害羞地低下头，又微微挺了挺自己的身形，向我展示着包裹全身的黑色连体丝袜，最后才红着脸看向我道：“人家……还可以吧？”

我双手忍不住猛拍大腿：“可以，太可以了！”

等不及招呼妈妈过来，我直接一个箭步冲了出去，身子直接扑在了妈妈身上，双手沿着妈妈丝滑无比的后背往下游走，最后去到了妈妈那两瓣软糯无比的肥美屁股，随后便是双手尽情搓揉。

隔着包裹全身的黑色连体丝袜，我用自己身体的每一寸肌肤去感受妈妈的美好，双手把玩妈妈美臀的同时，我把脸埋在了妈妈胸口，丝袜的光滑触感再加上妈妈胸部散发出的浓浓奶香，我只觉得此刻已经是飘飘欲仙，完全不想离开妈妈身体一寸。

妈妈踩着性感高跟鞋站立着，双手搂住我，此刻的我就像一条鲇鱼一般在妈妈身上疯狂扭动，妈妈必须把力量全部集中在下半身，才能稳稳站立，而不至于摔倒。

妈妈那肥美的臀肉在我双手五指的作用下，被搓揉成各种形状，胸部也同样遭受我面部的侵袭，我用鼻尖疯狂吮吸、用舌头肆意舔弄，像是要把妈妈吃掉一般。

与此同时，我紧贴妈妈身体的下半身也暗暗发力，粗壮的肉棍隔着裤子和妈妈身上的连体丝袜，不断来回摩擦妈妈的小穴。

妈妈这一身连体丝袜的装扮已经让我走到了疯狂的边缘，玩弄了好一阵，我这才把脸从妈妈双乳之间的深渊里抽出，我抬起头，望着妈妈，问道：“老婆，你什么时候买的这么淫荡的丝袜？”

听到我嘴里蹦出的“淫荡”一词，妈妈双眸一颤，大脑仿佛空白了一秒钟，身体似乎都变得更加火热了。

是啊，一直以来都是英姿飒爽的女警，妈妈怎么也想不到，自己这辈子会跟“淫荡”这个词语产生关联。

然而事实就是，现在的妈妈，为了办案，答应做了我的女友，为了讨我的欢心，也的的确确撕下了自己的冰冷面具，换上了性感的连体丝袜，化身为一个不折不扣的丝袜淫娃。

妈妈颤抖着嘴唇，红着脸道：“那天……不知道为什么就突然买了……”

“哈哈，真是个爱穿丝袜的骚老婆，我喜欢！”

我抱着妈妈的身体，又猛地加了一层力道，此刻的妈妈已经被我的动作和话语勾起了身体的反应，就见妈妈脚下一软，再也无法支撑，整个人突然向后仰了下去！

我心里一惊，双手用力搂着妈妈的腰肢，也顺着往下栽倒，最后，我就这么压着妈妈的身体，和妈妈一同躺到了地上。

“啊……”

妈妈嘴里一声惊呼，我连忙道：“别怕，乖乖老婆，没事的。”

我的动作卸去了妈妈身上大部分的惯性，再加上茶几这块的地板之上铺着松软的地毯，即使两人突兀栽倒，也不至于让妈妈受伤。

而妈妈也很快意识到没事，心里出了一口气，看着眼前近在咫尺压在自己身上的少年，她忍不住娇嗔一句：“坏……”

“嘿嘿，我就坏了，怎么？不喜欢？”

我说着就俯下身去亲吻妈妈的嘴唇，来回吻了几次过后，我又捧起妈妈的脸，看着她的眼睛：“说，喜不喜欢？”

妈妈一阵面红耳赤，她从未想到有一天自己会以这样一种角度躺在客厅的地毯上，而眼前的黝黑少年正压在自己身上，跟自己近在咫尺。

妈妈几乎是没有犹豫，便轻声开口道：“喜欢。”

“嘿嘿，那就对咯。”

我笑得格外猥琐，她拉起妈妈的上半身，推着她往沙发上面去。

于是，按照我的摆弄，穿着一身连体黑丝、脚踩性感红底高跟鞋的妈妈，就这么被弄成了一副面朝下、趴在贵妃榻上的姿势。

趴上沙发之后，妈妈忍不住回眸看去，我此刻也是浑身燥热难耐，正迅速扒去身上的衣服裤子。

于是妈妈又红着脸扭过头去，双手枕着下巴，脸深深地埋进了沙发。

脱去身上的衣物之后，我胯下那根肉棒已经强势昂起了头颅，紫红色的龟头散发出阵阵逼人气息，而我正如古代的昏君那般，带着猥琐的笑容，摇摇晃晃向着沙发扑去。

“嘿嘿，乖乖老婆，我来咯！”

身形瘦小的我整个人扑在了妈妈身上，一边是黝黑瘦弱的少年、一边是身着黑色连体丝袜的绝色警花，两具肉体贴在一起，像是产生了共鸣，妈妈身子便又是一颤，鼻头发出一声轻哼：“嗯……”

我拍拍妈妈的美臀：“翘起来。”

妈妈听了，虽是满脸通红，但却按照我的意思，乖乖把屁股高高翘起了。

而我则是两手一左一右捏起屁股上的丝袜，用力一撕，只听到“咔”的一声脆响，连体丝袜小穴那部分，便被我扯出一个洞来。

“这屁股，简直太绝了。”

我不急着插入，而是把手按在妈妈屁股上反复来回摩挲着，赞不绝口。

妈妈此刻趴在沙发上，屁股高高撅起，摆出来的姿势极度羞耻，妈妈根本不好意思把脸露出来。

我左右开弓玩弄着妈妈的肥美屁股，来回抚摸了一会儿，只看到妈妈下体那一道粉色的肉缝，逐渐开始有透明的淫水分泌出来。

“嘿嘿，老婆这么快就受不了啦？”

我伸手向着妈妈的蜜穴探去，指尖刚接触到那两瓣肥美的阴唇，妈妈两腿便忍不住一夹，嘴里也轻哼道：“啊，不要。”

本来身体就在我的挑逗下极度敏感，此刻我指尖的触碰就仿佛一道电流般直直通入妈妈的小穴，再从小穴发散到妈妈全身。

妈妈的身子更加酥软了，就连高高撅起的屁股，都好像有些支撑不稳的感觉。

我手掌逐渐发力，伸长的手指就在妈妈的阴道口来回摩挲着，不一会儿，我的整根手指都裹满了淫水，变得晶莹剔透。

我收手，低头看着身下的丝袜美妇，又看了看自己满是淫水的手指，我嘿嘿笑道：“要不怎么说女人是水做的，看看，这是流了多少啊？”

说着我便俯下身去，骑在妈妈身上，沾满淫水的手掌往前方探去。

此刻的妈妈还把脸埋着，然而我很快便找到了妈妈的樱桃小口，指尖瞬间刺入：“来，好好尝尝，这可是你自己流的。”

“唔……”

我的指尖畅通无阻，轻轻敲开了妈妈的牙齿，很快便感受到妈妈口腔之中那条柔软的小舌头。

“好好舔舔！”

我一声令下，妈妈便像是本能反应那般，舌头开始缠绕起我的手指，嘴唇跟着轻抿，把我的手指当作肉棒一般舔弄起来。

一只手被妈妈细细舔着，我的另一只手也没闲下。

全身包裹连体黑丝的妈妈，摸上去的手感自不必多说，我的手掌贴着妈妈的美臀逐渐游走，抚过妈妈柔软的柳腰，再向前深入，手掌去到了妈妈胸前。

“好嫩的奶子啊……”

妈妈虽然趴在沙发上，可也并不能阻挡我的猛烈攻势。

一只手伸进妈妈嘴里被她舔弄着，我的另一只手已经来到了沙发和妈妈身体的夹层，隔着丝滑的连体丝袜，开始揉捏妈妈的奶子。

“这手感，绝了！”

柔软的美乳再加上一层丝袜的覆盖，捏上去的感觉当然是别有一番滋味。

一左一右两只手传来两种不同的触感，此刻我只觉得下体都要爆炸，简直一秒钟也忍不了了。

“卧槽……不行了，我不行了妈妈，我要操你了！”

低吟一声，我火速收回两手，身子后移，跪在妈妈屁股后面，又抬手轻拍她的美臀：“翘起来，怎么趴下去了？”

由于刚才一连串的挑逗，妈妈的身体酥麻无比，早就使不上力气了。

随着我的命令，妈妈咬咬牙，努力控制身体，又缓缓抬起了自己的屁股。

看着眼前高高翘起的丝袜美臀，从臀缝之中逐渐暴露出来的肥美嫩穴，我立刻摆好了姿势，双手扶着妈妈的屁股，下半身控制着自己的肉棍，把龟头架在了妈妈的臀缝之中。

“嗯……”

感受着屁股上传来的火热，妈妈又是一声轻颤，忍不住回头一看，身后的少年已经做好了进攻准备。

看到妈妈回望过来的羞涩面颊，我又是一笑，不急着插入，而是问道：“乖乖老婆，想不想要啊？”

妈妈迅速转过脸去，默默抿了抿嘴唇，隔了好几秒钟才轻声道：“想……想……”

“想？想什么？”

手掌缓缓摩梭着妈妈裹着丝袜的肥美臀肉，我势必要用语言攻势，彻底击溃妈妈今晚的心理防线。

“想……想……儿子”

妈妈支支吾吾了好一阵，却仍旧害羞得说不出口。

见妈妈这样的反应，我身子往后一坐，火热的龟头离开了妈妈的臀缝，无所谓道：“既然不想说，那就算了吧……”

屁股上的火热气息瞬间消退，妈妈猛地转过头来看向我，急切道：“别。”

此刻妈妈浑身的情欲早就被挑逗起来了，饥渴难耐得每一秒钟都像是煎熬。

见妈妈这样，我又笑一笑，道：“那说吧，想要什么？”

妈妈再不扭捏，直接开口道：“想……想要你操我。”

“我是谁？”我又问。

“你是……你是我。”

“嗯？”我一听，不满意了，抬手就是一巴掌拍在妈妈的丝袜肥臀上，“我是你的什么？”

“你……你是我……是我老公，是人家老公！”

如此羞耻的话语最终还是被妈妈说了出来，内心里的禁忌被彻底突破。

说完这句话，妈妈一张脸红得仿若火焰一般，除了羞涩，更多的却是情欲。

“哈哈哈，好！好！”

妈妈这一声老公惹得我内心也被瞬间点燃，我再次扶臀架枪，火热的龟头直冲妈妈的蜜穴门口。

“乖老婆，我来了！”

我低沉一声，小腹一挺，龟头立刻刺入了妈妈的身体之中。

“啊……”

妈妈美臀一颤，我鸡巴刺入的瞬间，妈妈浑身上下的情欲像是找到了宣泄口，每一个细胞都开始欢快起舞。

“好湿啊，这是流了多少水啊……”

我鸡巴的插入完全没有任何阻碍，刚才的挑逗已经让妈妈的蜜穴淫水泛滥，我腰部稍稍用力，粗长的鸡巴就已经全部没入了妈妈的身体。

刺入之后，便是不断耸动，我两手扶着妈妈的丝袜肥臀，下体像是机关枪一般突突突地震动，妈妈瞬间被操得尖叫连连。

“啊……啊……啊……轻点……太用力了……”

我的粗暴抽插引起了妈妈小穴的胀痛，一方面是做爱的快感、另一方面是撕裂般的难受，可以说是痛并快乐着了。

而我则完全没有怜香惜玉，疯狂抽插的同时，我还喘着粗气安慰妈妈道：“没事的老婆，一会儿就不疼了……”

说着，下体更添了一份力道，龟头势如破竹，来回突刺着妈妈柔软的嫩穴。

“啊……啊……啊……”

妈妈随着我的抽插，有节奏地叫着，整张沙发都因为两人做爱的动作而跟着前后摇晃起来。

“啪、啪、啪……”

每一次的抽插，两人的身体便要撞在一起，发出清脆的声响。

就这么插了一会儿，我停下片刻，拍拍妈妈的屁股道：“再翘高一点。”

刚才还在喊痛，此刻我刚一停下，妈妈便觉得浑身瘙痒难耐，对于我的指示，她只有无条件照办。

于是妈妈努力轻抬身体，双手支撑着沙发，撑起上半身的同时，也让屁股翘得更高了。

浑身裹着黑色连体丝袜的妈妈，双手和膝盖作为支点，将整个身体撑在沙发上，裹着丝袜的屁股更是翘得最高，也最为迷人。

“好了……快来吧……老公……”

没有鸡巴的每一秒都是煎熬，妈妈摆好姿势后，竟开始主动求爱。

而我听了，更是兽性大发，那条沾满淫水的肉棍晶莹剔透，我扶着妈妈的美臀，龟头又是一刺，肉棒进入到妈妈的身体，再次抽插起来。

“哦……好棒……再来……再用力点……”

随着两人做爱的深入，一开始妈妈还在喊痛，然而现在，她已经开始求着我加大力道了。

我也没有辜负妈妈的期望，浑身爆发出一阵阵霸道气力，身体控制着鸡巴，猛烈撞击妈妈的肥臀。

“哦……好……啊啊……啊……”

妈妈浑身已经香汗淋漓，喉咙不断诉说着情欲，眼睛都快要翻起了白眼。

“哦……哦……老公……老公……”

妈妈这一声声老公叫出来，像是一针针兴奋剂打进我身体里一般，我也是毫无保留，每一次抽插都用尽了全力。

“噗噗噗噗噗……”

肉棍在妈妈的粉嫩蜜穴里进进出出，淫水都被我的龟头捣出了泡沫，正从两人性器的缝隙之中分泌出来。

“啊啊啊……我要来了……用力……小老公……”

“好……全给你……全都给你！”

听到妈妈的声音，我立刻调集全身力量，开始做最后的冲刺。

我双手紧紧抓住妈妈的肥臀，左右手的几根手指像是嵌进了臀肉里一般死死抓着。

“啊……啊……啊……”

“唔……乖老婆……好嫩……”

粗长的肉棍在妈妈嫩穴的紧紧逼迫下疯狂抽插，连续不断的刺入又抽出，整个客厅，似乎都被两人的叫喊声所填满。

十几分钟后，随着妈妈的一声嘶鸣，我抓着身前的丝袜肥臀，头颅上仰，低吼一声：“来了！”

“啊啊啊啊……我也来了……啊啊啊……”

小腹里滚烫的浓精开始从龟头喷射，妈妈小穴也是一阵痉挛，两人性器紧密结合，一同达到了高潮。

我保持着射精的姿势不动，妈妈浑身却因为高潮而瘫软了下去，身体再也无法支撑，整个人又一次趴在了沙发上。

“呼……呼……呼……”

我的射精持续了足足半分钟，当我依依不舍地拔出鸡巴的时候，只见妈妈的整个蜜穴已经被精液所灌满，白浆正一股股地从那里流出来。

妈妈已经兴奋得翻起了白眼，我贴着妈妈的身体躺下去，和妈妈抱着，一同享受高潮后的余韵。

“舒服吗？”

妈妈不好意思地轻抬眼睑，轻声道：“嗯。”

我拍拍妈妈的丝袜美臀：“去，把水放上，咱们泡个澡。”

妈妈又嗯了一声，缓缓从沙发上爬起来。

站来起之后，裹着黑色连体丝袜的妈妈依旧色气满满，泥泞的小穴里，精液和淫水顺着大腿根滴落，妈妈红着脸，踩着高跟鞋往房间而去。

望着妈妈离去的背影，我从沙发上坐起来，抬手擦了一把额头上的汗珠，自言自语道：“看来不锻炼身体还真不行，这妈妈，简直是个无底洞啊。”

喝了几口已经凉掉的茶水，房间门口，妈妈正扶着门框，冲客厅叫道：“我，水放好了，快来吧。”

“叫谁？”我反问。

屋子那边沉默了几秒，最终，带着一丝甜糯的女声再次响起。

“老公，水放好了……”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（14）7日女友计划（二）
────────────────────────────────────────

“哎，这就对了嘛，来了！”

妈妈这声“老公”一出，我立马欢欢喜喜向着卧室奔去。

卧室门口，妈妈已经脱下了连体丝袜，正用自己那一丝不挂的雪白娇躯迎接我。

拉着我进屋，妈妈直接领我进了浴室。浴缸已经放好了满满一池子水，漂浮着玫瑰花瓣的水面上，正冒着腾腾热气。

我作势就要抬脚往浴缸里面进，妈妈顺势扯住我的手臂，白我一眼：“别急，先冲一下。”

我一回头，跟妈妈眼神对上，嘿嘿一笑：“也是，先洗洗，一会儿再战。”

一听这话，妈妈小脸又是一红，娇嗔道：“这么着急，身体受得了吗？”

我抬手捏捏妈妈的脸，挑逗道：“为了我的乖乖老婆，这点痛算什么，后面几天，做点好吃的，给我补补！”

妈妈拉着我走到淋浴旁边，打开热水，一边伸手试着水温，一边低头看着我，道：“那待会儿人家就看看你的本事……”

说完，妈妈便推着我站到花洒下面，小声嘟囔道：“洗洗干净，一会儿有你发挥的机会。”

“嘿嘿嘿……”

我直接笑成了痴汉相，就这么直愣愣站在花洒下面，啥也不用干，就等着妈妈给我搓揉、打沫，神仙日子也不过如此吧？

一高一矮两具肉体赤裸在水花之下，此刻我的身高反而发挥了作用，妈妈两手按在我打满洗发水的头上搓揉泡沫，倒也没有太费力气。

温暖的水流淋在后背，面前赤裸着的高挑美妇正抬起双臂给我洗头。

随着妈妈双手动作，她胸前那两团柔软粉嫩的大白兔也扑扑直跳，引得我喉咙又是一热。

我伸手就用双指夹住了妈妈的乳头，轻轻扯了扯：“好嫩啊，简直跟少女没什么两样嘛。”

妈妈轻哼一声：“嗯……别乱动，讨厌死了。”

“讨厌？那这个讨不讨厌？”

我笑笑，下体自然而然再次勃起，我右手握住粗壮的巨根，身子往前耸了耸，作势就要冲撞妈妈。

妈妈低头一瞧，看到我握着我那根让自己欲仙欲死的肉棒，妈妈小脸“唰”一下又爬上一抹红润。

“快拿开，好好洗澡，洗完……再让你放肆。”

妈妈一手按在我头上搓揉，另一手带着白色泡沫就去拍打我，我也没躲闪，乖乖撤下了手，妈妈那一拍，最终拍在了我那根火热的肉棍上。

“嗯……下面也洗洗。”

妈妈嘟囔了一句，便用手去轻轻撸动我的肉棍，顺势把手上的白色泡沫匀了点到我下面的毛发上。

妈妈同时给我洗上面的大头和下面的下头，那乖巧的样子让我内心的欲火燃烧得更加旺盛。

我抬手抓住妈妈的奶子轻轻搓揉，嘴里略带挑逗地问妈妈道：“乖老婆，我这玩意儿，跟我爸的，谁大？”

妈妈侧目给了我一个警告的眼神，似乎不想回答。

我又用力捏了捏奶子，大拇指在妈妈的粉色乳头上搓来搓去，不依不饶道：“快说！我跟我爸比起来，谁大？老实交代。”

妈妈这才没好气地道：“你大，你大，行了吧。”

我听了，却酸溜溜地说：“看来……还是有点不服气呀？”

妈妈又狠狠搓了搓我的脑袋，按住我的肩膀，把我移到花洒下，一边给我清洁头上的泡沫，一边娇媚道：“哪里不服气呀？人家不都答应做你老婆了么？要是不服气，还能让你放肆？”

我一想也是，便闭着眼睛，没心没肺地嘿嘿直笑着：“对啊，哈哈哈哈……对！”

洗完了头，妈妈又耐心地打上沐浴露，给我洗着身子。

尤其是下面的部位，更是认认真真清洁了好几回，毕竟是要进到妈妈身体里的东西，还是干净点好。

而这期间，我手上的动作和嘴上的骚话也是没停过，还总拿我去世的老爸跟我做对比，问我跟老爸相比谁厉害。

妈妈则时不时附和两句，夸着我，吹捧着我，我也不管妈妈到底是不是真心话，总之自信心是被彻彻底底激发起来了。

全身冲洗一遍过后，妈妈让我先进浴池，这才开始洗自己的身体。

我进到池子里面，双臂叠在浴缸边上，下巴架在上面，饶有兴致地欣赏着妈妈洗澡的样子。

而妈妈也已经无所谓了，就任由我视奸自己，甚至双手洗到私处的时候，还故意做了几个暧昧的动作，弄得我好几次都想从浴缸里爬起来将妈妈就地正法。

洗完澡过后，妈妈摇动着熟媚的身形，迈步走向浴缸，美腿轻抬，伸进了池子里面。

随着妈妈的身体进入，漂浮着玫瑰花瓣的水面上升一截，我张开双臂迎接妈妈，让妈妈背对着我坐下，而我，则从后面把妈妈轻轻搂住了。

“乖乖老婆，你身上好香啊。”

“嗯……”

妈妈轻哼一声，我把脑袋架在她滑嫩的香肩上，说话的时候，热气便直冲妈妈的脖子，惹得妈妈耳后根痒痒的。

我双臂绕到妈妈身前，一手贴在她紧致的小腹上，另一手往上捏住了她的白嫩乳房，一边轻揉着，一边道：“老婆，待会儿想我怎么操你？”

奶子被揉捏着、耳朵被热气吹拂着，妈妈身上又有点酥麻的感觉了。

她微微低头，也不去阻止我的动作，只是略带幽怨道：“讨厌，别说那种下流话……”

“哈哈哈哈，我就说。乖老婆，你就是个期待被儿子同学操的丝袜骚货，骚警花，还敢说不是？”

我这番话一出，脸上刚消退下去的红润，再一次爬上了妈妈的面颊。

而此刻妈妈又被我搂抱在浴缸之中，也不好有什么动作，便用双手往后拨弄，朝我飞溅着水花：“死小孩，不说那种话会死啊……”

“嘿嘿嘿嘿……”

我脖子一缩，把脸藏在妈妈身后，鼻尖轻嗅着妈妈滑嫩后背散发出的香味，笑个不停。

两人又在浴缸里温存了一会儿，水温逐渐降低，一身疲惫也一扫而空，妈妈轻扭身子，挣脱我的怀抱，从浴缸里起来了。

用浴巾擦拭完身体，妈妈扭着赤裸身躯走到门边，回头道：“我先准备一下，你待会儿再出来。”

我也从浴缸里爬起来，故意问道：“准备？准备什么？”

妈妈白我一眼，小嘴一噘：“你说呢？”

也不等回答，妈妈便推开门出去了。

我当然明白妈妈所谓的准备到底是什么，我也不着急，慢慢悠悠地擦干净身子，又吹了吹头发，顺便还装模作样地照了会儿镜子，以此来消磨这令人度日如年的时间。

估摸着时间差不多了，我走到门边，抬手敲了几下玻璃门，示意妈妈。

门后面传出妈妈的声音：“可以了。”

我顺势推门一看，就见房间之中，只有床头的台灯散发出柔和的暖光，整个屋子都飘荡着一股暧昧气息。

妈妈穿了一件白色的真丝吊带睡裙，坐在床边，面朝我。

两根细细的肩带穿过妈妈嫩滑的香肩，白皙的天鹅颈、性感的锁骨，再往下看，吊带睡裙的胸口处，还有着蕾丝花边装饰。

我当场就看入迷了，我迈开步子，向着妈妈而去。

而妈妈冲我莞尔一笑，缓缓起身，也慢慢向我走去。

睡裙之下，妈妈两条修长无比的美腿，裹上了纯白色的蕾丝吊带袜。

大腿上的袜口，一左一右还有两个白色蝴蝶结装饰，看上去，性感之中又夹杂着一丝俏皮。

妈妈脚下踩着一双银白色的高跟鞋，高跟鞋配上这一身真丝睡裙和吊带白丝，看上去纯欲无比，高贵圣洁。

两人面对面，我作势就要朝妈妈扑过去，妈妈却是伸出手指抵在我唇边，微微一笑：“小老公，别急嘛。”

我当场愣住，就见妈妈双手贴上我的双肩，两只白皙玉手缓缓抚摸，撩人的指尖顺着我的肩膀往下滑，抚过我的胸口，游过我的腰间，我只觉得身子被妈妈摸得痒痒的，却见此刻，站在我面前高挑无比的妈妈，也缓缓蹲了下去。

“老、老婆，这是什么意思？”我颤抖着声音问。

妈妈已经在我面前蹲下了，她抬起脸来，又是妩媚一笑：“先让你舒服舒服嘛。”

说着，妈妈左手扶着我大腿，右手，便轻轻攥住了我胯下那条狰狞的巨根。

我脸上瞬间笑开了花：“懂事，乖老婆真懂事啊……唔！”

还没笑完，我就感觉胯下一紧，龟头仿佛被两片柔软无比的什么东西给紧紧包裹住了。

低头一看，就见妈妈已经主动张开红唇，含住了我那坚硬无比的巨大龟头。

“好、好啊……”

我不断赞叹，身下的妈妈也是很懂，小舌头在我的龟头上来回绕着圈轻轻挑逗，三两下之间，弄得我瞬间感觉双腿发软。

再仔细朝胯下望去，我看到的是妈妈含着龟头乖巧吞吐的红唇，是妈妈那张美得不可方物的容颜。

洗过澡的妈妈，趁着我等待之时，不仅精心挑选了性感吊带睡裙、纯欲白色丝袜，还抓紧时间在脸上涂涂抹抹，好好化了个妆。

看着一脸精致妆容的美妇蹲在自己胯下吞吐，我小腹一热，顿时就有种缴械投降的冲动！

于是我赶紧推着妈妈的头，示意妈妈够了，妈妈面色疑惑，还是乖乖吐出了我的鸡巴，仰起脸来看到我努力压抑的表情，妈妈瞬间会意，轻笑起来：“这就不行啦？刚才洗澡的时候说什么来着？”

我不服气，扯着妈妈站起来，双手按在妈妈胸口往后推：“切，小爷还没准备好，待我稍作休整，再好好收拾你这个淫娃！”

“呵呵……”

妈妈轻笑着，随着我推搡自己的动作慢慢往后退，退着退着，小腿抵到了床边，妈妈顺势身子后仰，整个人便倒到了床上。

躺下去之后，妈妈嘴里还挑逗我道：“那就来呀，看你有多大的本事。”

我被妈妈这三言两语瞬间点燃了斗志，整个人往床上一跳，朝着妈妈猛扑过去。

“嗯……”

妈妈轻颤一声，俏脸不自觉地瞥了过去，此时我已经压到妈妈身上了，我骑在妈妈腰间，两只手隔着白色真丝睡裙在妈妈胸口疯狂搓揉，两团白兔般柔软的大奶子，隔着丝滑的面料，被我左右两只手搓来搓去，不断变幻着各种形状。

“服不服？嗯？”

揉着揉着，我又用指头捏住了妈妈乳房上的两颗小葡萄，开始搓着。

“嗯……嗯……”妈妈呻吟两声，却是转过面庞，看着我的脸，噘嘴道，“不服！”

“不服是吧？”

我嘴角邪魅一笑，两手滑到下面，抓起妈妈睡裙的裙摆就往上扯：“手臂抬起来！”

妈妈知道我要给自己脱衣服了，虽然乖乖抬起了手臂，嘴里却带着幽怨道：“哼，真是不懂欣赏。”

我一边脱着妈妈的睡裙，一边道：“什么不懂欣赏，我乖乖老婆的身子，根本不需要这些衣服来点缀。”

睡裙被我瞬间扯下，而妈妈听了我的这句话，虽然脸上装作不高兴的样子，心里却还挺受用的。

“哼，算你会说话。”

睡裙一脱，妈妈上半身便是赤裸一片，肌肤白得耀眼。

只有腿上的纯白吊带袜连接着腰部，双腿间也并没穿内裤，浓密的毛发和粉嫩的阴户清晰可见，似乎已经做好了随时迎接我的准备。

而我看了妈妈胸前这对洁白美乳，胸口火焰熊熊燃烧，更是一刻也没法忍受，脖子一底，嘴巴便含住了妈妈的乳头。

“嗯……嘴馋。”

妈妈呻吟着，抬手抚摸我的后脑勺，另一只手又在我的背上抚摸，指尖轻点，不断挑起我的欲望。

随着两人在床上的不断扭动，妈妈踢掉了脚上的高跟鞋，露出一双裹着白丝的美脚，微微调整身位，安静享受我吮吸自己奶子的感觉。

吸了几分钟，我猛一抬头，妈妈的奶子上已经沾满了浓密的口水，再一看妈妈的脸，只见妈妈仍旧一脸幽怨地看着我：“你除了弄我一身口水，还能干嘛？”

“什么？”

这话一出，我再也没法忍耐了，此刻的我，势必要让妈妈尝尝被自己征服的滋味！

就见我猛然起身，退到了妈妈双腿间。

两只手一左一右狠狠掰开妈妈裹着白丝吊带袜的修长美腿，胯下的鸡巴已经无比狰狞，火热的龟头瞬间顶到了妈妈腿间的粉唇上面。

“骚老婆，尝尝小爷的大鸡巴！”

说着，我身子便是猛地一挺，龟头瞬间突破，大半根鸡巴一下就插进了妈妈小穴里面！

“啪！”

一声脆响，那是我腹部撞击在妈妈美肉上发出的声音。

然而这一次，妈妈像是故意似的，粗壮的巨根进到她那紧窄的阴道之中，却并没有引起妈妈的呻吟。

我也是一愣，鸡巴插进去后，柔嫩的小穴包裹肉棒的感觉，就连我也忍不住叫出声来，但妈妈却没发声。

疑惑之间，我这才听妈妈幽幽地说：“就这点力度吗？坏儿子？”

“什么？还敢嘴硬？”

我彻底被激发起斗志了，我两手抓着妈妈大腿上果冻般的嫩肉，小腹就如打桩机一样啪啪啪只管猛烈冲刺，一时间，整间屋子都飘荡着我进攻妈妈小穴的震撼声响。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

此刻我也顾不得什么九浅一深、按部就班了，我只想听妈妈叫，只有妈妈叫了，才能证明我的实力，才能证明妈妈是臣服在我胯下的女人！

然而妈妈却还是憋着没叫，我小腹疯狂挺动，一张脸都憋得通红了，额头上甚至已经开始冒汗，坚硬的龟头甚至好几次直冲妈妈的花蕊。

但妈妈还是没叫！

再来！

我稍稍歇息了几秒，鸡巴再次刺入抽出，我能感觉到妈妈小穴里已经开始分泌大量淫水，好几次都感觉到妈妈小穴的痉挛。

又是一阵猛烈抽插，我一边冲刺一边问：“还硬挺着是吧……嗯？”

妈妈稍稍仰起脖子看我忙得满头大汗的样子，也觉得好笑，轻哼一声：“哼，这……还不够呢。”

虽然妈妈还是嘴硬，但身体的本能反应不会骗人。

妈妈脸上、脖子都已经变得粉粉嫩嫩，额头上也渗出了滴滴香汗，那正是妈妈身体起了反应的表现！

我内心一喜，身体便感觉更有力量了，坚硬的龟头不知疲倦地进进出出，肉体与肉体相撞所发出的声音也更加有力，最后，似乎妈妈终于坚持不住了，一声绵长的鼻音呻吟而出：“嗯——嗯——”

我内心大喜，喘着粗气道：“哈哈……哈哈……骚老婆……不是不服气吗？”

而这个时候，妈妈甚至已经没法好好回答我了。

就见妈妈檀口微张，粉嫩小嘴和高挺的鼻子一同喘着气，眼睛也变得越发迷离，嘴里发出声声颤音：“嗯……受不了了……嗯……儿子我要……我要来了……”

此时此刻，妈妈的叫声让我内心更加燃起了斗志，我只觉得自己浑身好像有使不完的力气，妈妈的小穴夹得我越紧，我就越不知疲倦！

“求我……求我操你……骚老婆……”

我也喘着粗气命令妈妈，同时暗暗控制着自己鸡巴的力道，抽插仍然卖力，但龟头就是刻意不去触碰妈妈嫩穴深处的花蕊，不让妈妈体会那最深处的快感。

这一招果然管用，随着我故意放松下来的力道，妈妈浑身上下只觉得仿佛有无数蚂蚁在爬，小穴传遍全身的酥麻感觉一波接着一波，但就是无法到达顶点。

于是妈妈再也坚持不住了，张嘴呻吟道：“求你……老公儿子……快操我……狠狠地操我……”

我听了，嘴角一勾：“哈哈哈哈哈……好！”

小腹猛地一挺，火热的龟头直顶妈妈嫩穴深处的花蕊。

“噢噢噢噢……好棒……老公儿子好棒……”

妈妈一张脸红扑扑的，随着我的抽插，她的腰部也跟着配合挺动，好让自己更方便地迎接我鸡巴的刺入。

我感觉妈妈快要高潮了，和妈妈长期的相处让我已经非常了解妈妈的身体。

我两只手一左一右抬起妈妈裹着白色吊带袜的美腿，轻轻捏了捏，妈妈便面白了我的意思。

两条美腿膝盖弯曲，如剪刀一般，一左一右缠住了我的腰部。

“嗯……老公儿子快来……”

腰部被双腿夹住，我感觉这样的姿势更加方便自己抽插了，而与此同时，妈妈主动的请求，更是让我内心兴奋无比，下体爆发出一阵又一阵的蓬勃力量。

“唔……操死你！操死你！”

我像发了疯一样，一次又一次冲击着妈妈的嫩穴，而妈妈也跟着配合，双腿紧紧夹住我的腰，嘴里不断呻吟着。

“啊啊啊……好舒服……用力……啊啊啊啊……”

整间屋子散发出浓浓的淫靡气息，在这样一种氛围里，两人都是毫无保留，努力配合着对方。

“我来了……啊啊啊啊……小老公儿子……”

一声连绵不绝的呻吟，我也用尽自己身体里最大的一股力气猛烈冲撞。

“来吧……乖老婆！”

只感觉妈妈小穴一热，一阵暖流从深处向外喷出，我的龟头也瞬间敏感无比，小腹精关大开，海量的浓精汹涌不断，全都射进了妈妈体内。

“哦哦哦哦哦……”

高潮之中，妈妈的声音响彻整个屋子。

我看着身下已经爽得不成样子的美妇，心里的成就感甚至要高过肉体的舒爽。

我缓缓拔出鸡巴，抬手拍了拍已经软成一滩泥的妈妈：“不是……不服气吗？”

妈妈已经没有说话的力气，只能轻抬眼睑，一双眸子饱含着浓浓情意，轻抿着嘴唇，冲我笑着。

……

第二天，我从美梦中醒来，我缓缓支起上半身，揉了揉惺忪的睡眼，看到屋子里，一身警服的妈妈，正站在镜子前整理仪容。

听到动静的妈妈转过头，看到我，便是一笑。

“小老公儿子，醒啦？”

我嗯了一声，看到眼前的警花美妇，心里便立刻想起了昨晚的旖旎时光。

“早餐给你留在桌上了，下午放学，别忘了去训练哦。”

“嗯……”

我又点点头，坐到床边，开始穿衣。

妈妈一身笔挺警装搭配肉色丝袜，整理好后，便向着床边的我走来。

我刚穿好衣服，正要起身，就看到妈妈突然低下身，飞快地在我脸上亲了一下。

“我去上班啦，晚上回来，给你准备大餐。”

这枚香吻弄得我愣了好一阵。

看着妈妈微笑的表情，又望着她离开房间的背影，我只感觉身子一哆嗦，突然弄不清昨晚到底谁输谁赢了……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（15）妈妈受孕计划（一）
────────────────────────────────────────

这天下午，市里某家高规格酒店的客房内。

我浑身一丝不挂，整个人摆成一个“大”字躺在床上，两眼呆呆地望着天花板，胸膛起伏，呼哧呼哧喘着气。

一头棕红色大波浪的成熟女人下了床，浑身上下只有腿上挂了一截伤痕累累的黑色丝袜，她微微昂起头，摸着墙壁，往里面的洗手台而去。

“真是的，你个小坏蛋，非要射人家一脸，人家刚化的妆……”

听了这话，我一个打挺从床上坐了起来，望向洗手台那边：“嘿嘿嘿，那可是好东西，美容的，比你那些什么化妆品管用多啦！”

女人没好气地哼了一声，在洗手台前低下身子，调整水龙头往上，喷涌而出的温水哗哗冲洗着她的面部。

洗完过后，女人走出来穿上衣服，又坐到梳妆台前补妆。

我从后面扑过去，搂着她的腰，道：“诗诗，再来一发呗。”

诗诗阿姨晃了晃身子，道：“下次吧，亲爱的，我得去接孩子放学了。”

“行吧。”

我也不纠缠，又缓缓后退躺到了床上。

收拾完毕后，诗诗阿姨理了理她那一头棕红色的大波浪，然后挎上包，临走前回头对我道：“对了，那个事别忘了跟妈妈说啊。”

“嗯，知道，知道。”

曾经，黑老鬼身边有一员大将，是个身负数条重罪的杀手，道上的人都叫我“狼狗”。

黑老鬼落网那段时间，狼狗刚好离开本地，一直没有消息。

而诗诗阿姨因为过去的人际关系，偶然得知狼狗最近回来了，并且常在一家洗浴中心打牌。

她便想着把这件功劳送给我，也让我在妈妈面前挣点面子，这才让我向妈妈转达这条情报。

诗诗阿姨一离开，我便又立刻坐了起来，一丝不挂地盘起两条腿，手机拨通妈妈的号码。

“干嘛？”

电话对面，妈妈的声音冷冷的。

我笑嘻嘻道：“妈妈，正事，正事。有件天大的事要跟你汇报，关于黑老鬼的。”

“哦？”妈妈认真起来了，“那你过来说。”

我又是一笑：“妈妈还是你来我这吧，我把位置发给你，咱们毕竟好久没见了嘛，想你了……”

“就你事多？”妈妈冷声反问。

“哎呀，人家想你了嘛，求求你了。”

我故意夹着嗓子乞求妈妈，说完还对着手机砰砰砰狂亲了几口，摆出一副死皮赖脸的样子。

我的心思，电话那头的妈妈心知肚明，本来打算直接挂了，但一想到这事有关黑老鬼，便也不能马虎，就说：“你把位置发我，我晚点过来。”

“好耶！”

挂了电话，我立刻给妈妈发去一个定位，顺便报了房间号。

电话那头，看着手机屏幕上的酒店定位，妈妈无奈地抿了抿嘴唇，想起了放在包里的那盒避孕套——那是我亲自买给妈妈的。

……

“咚咚咚——”

晚上八点，清脆的敲门声响起，我猛地从沙发上起身就冲了过去。

打开门，门外是一个身材极为高挑的成熟女人，一头长发披在脑后，脸上化着淡妆，却也十分妩媚。

她的身上穿一件长款风衣，里面是黑色的紧身包臀裙，下半身一双长腿裹着灰色丝袜，脚上，踩着一双勾人的高跟鞋。

我抬起头来打量着眼前的女人，愣了一两秒，才又咽了口唾沫，道：“妈妈，你这打扮也太漂亮了吧！”

妈妈白我一眼，没好气道：“随便穿的，不然呢？我穿警服来酒店跟你见面啊？”

说着，妈妈伸手一推我，便直接进房间了。

我关好了门，回头一看，妈妈已经坐到了房间窗边的单人沙发上，我也走过去，在对面的单人沙发上坐下。

两人中间是一张圆形的茶几，妈妈的注意力却不在此，她看到了茶几边的垃圾桶，里面堆满了的白色纸团。

妈妈不禁眉头一皱，却也没说什么。

我跟下面几个女眷的事，妈妈也算是睁一只眼闭一只眼了，只要别让她抓到现行，她也懒得管。

“说吧。”

妈妈翘起二郎腿，高跟鞋的鞋尖锋利而性感，裹着灰色丝袜的美腿也格外诱人。

我强压着内心的冲动，看着妈妈道：“那我就直接开门见山了，妈妈。”

把关于狼狗的事一五一十告诉了妈妈，妈妈全程神情严肃，听得很认真。

“这个狼狗，我们早就在关注了，就是一直没有消息，没想到现在出现了。”

妈妈点了点头，站起了身：“行，我知道了。”

说着便提起包，作势就要走。

“欸欸欸，妈妈！”

我急了，起身拦住妈妈。

“干嘛？”

“嘿嘿。”我搓了搓手，舔着舌头说道，“这不好几天没见了，这么急着走？”

妈妈知道我的意思，却还是保持了她一如既往的高冷姿态。

老娘的身子给不给你，要看心情！

我不等妈妈回答，直接一把扑了上去，双手缠住妈妈的腰，脸直接埋到了她的胸口上。

妈妈身材本就高挑，再加上现在又穿着高跟鞋，我即使踮着脚，脸部也才刚好蹭上妈妈的乳房。

妈妈被我突如其来的动作弄得脚下一阵趔趄，差点没站稳，我一边埋着脸疯狂蹭妈妈的胸脯，一边嘴里喃喃道：“妈妈，别急着走嘛，我们先快乐快乐吧……”

妈妈吃软不吃硬，面对我这招只有小孩子才使得出来的死缠烂打，她也是没办法了，而且妈妈来之前就已经做好了心理准备，便用手推着我的额头：“行了行了，我给你，先从我身上撒开。”

我一听，这才松开了妈妈，后退两步，站在妈妈面前抬起脸来，望着她：“我就知道我的妈妈最好了。”

妈妈又是白我一眼，也不走了，便放下了包，坐到椅子上脱下高跟鞋：“给我把拖鞋拿来。”

妈妈的指示，我当然照办。

我如一条欢快的小狗，吭哧吭哧拿来拖鞋，又蹲在妈妈脚边。

见妈妈已经脱掉了一只高跟鞋，我便眼疾手快，主动帮妈妈脱下另一只，然后用手心托着妈妈的灰丝小脚，亲手为她套上酒店那双毛茸茸的白色拖鞋。

妈妈被我殷勤的动作逗得有些发笑，脸也不绷着了，不过语气还是淡淡地道：“我先去洗个澡。”

说着，妈妈便踩着拖鞋往浴室而去。

“出来的时候，记得穿丝袜啊妈妈。”我在后面眼巴巴叮嘱着。

“哼。”

妈妈头也不回地进到浴室，关门的时候，一声轻哼从她鼻头传出。

等到浴室里传来哗哗的水声，我也开始了我的行动。

让妈妈怀孕这个想法在我脑子里很久了，一开始我跟妈妈说过，最后当然遭到了拒绝；后来我又想从我这里找突破口，没想到直接挨了我一套连招。

妈妈对我的心思早有防备，那次之后，我每次跟妈妈做，妈妈都会拿出我给她准备的那盒避孕套，即使不是危险期。

而现在，我轻悄悄地走到妈妈放包的地方，小心翼翼拉开拉链，便把那盒已经用了几个的避孕套拿了出来。

“妈妈，这都是为了我们的将来……”

我心中暗暗想着，手里又摸出一根银针，对着盒子里的避孕套便刺了几针。

孔洞太过细小，肉眼几乎不可见。

做完这一切，我又把避孕套放进妈妈包里，随后将包物归原位，接着便开始脱衣服。

三下五除二之后，我浑身赤裸着躺到床上，听着里面浴室的滴滴答答，度日如年地望着天花板。

浴室的水声逐渐变得细微，最后缓缓停下，吹风机的声音跟着响起。妈妈有着一头乌黑亮丽的秀发，吹头发自然也要花些时间。

我听着浴室里的嗡嗡声，眼睛望着天花板，上下眼皮逐渐开始打架……

不知过了多久，妈妈清脆的嗓音响起。

“嗯。”

我如大梦初醒般，瞬间打起精神，从床上嗖一下坐起一看——

就见妈妈浑身上下几乎赤裸着，只有上半身戴着灰色的蕾丝花纹胸罩，而下半身，从腰部开始，便包裹着灰色丝袜。

妈妈按照我的要求做了。

此时的妈妈站在浴室门口，挺立着高挑的身形，向我展示着自己的身体。

身后，浴室里朦胧的雾气向外飘散，只穿着胸罩灰丝的妈妈，就如梦里走出来的绝色仙子，脸上带着一丝冰霜般的冷漠，看向我。

“妈妈……”

我直接看呆了，我的眼里透着一股恶狼般的欲望，忍不住自上往下好几遍，对着妈妈欣赏起来。

妈妈单手扶着门框，同样看着我。

虽然被我那毫不掩饰的目光看得有些害羞，但妈妈其实很享受我看到自己的反应。

毕竟，这也证明了妈妈的吸引力，不是吗？

一分钟过去，我还处在发愣的状态。

妈妈清了清嗓子：“看够了吗？”

听了这声音，我才反应过来，接着便猛地朝妈妈扑过去，然后搂着她的身子一转，两人立刻翻滚到了床上。

“唔……妈妈，你太美了，天底下怎么会有你这样的美人？”

我从妈妈身上撑起，望着身下的妈妈，嘴里不断说着情话。

而妈妈则是小脸一红，撅着嘴道：“就你会哄人是吧？”

“我说的都是实话。”我举起一只手，竖起手指做出发誓的动作。

妈妈忍不住噗嗤一笑，我立刻又俯下身去，嘴唇顿时跟妈妈贴到了一起。

“嗯……”

妈妈象征性地挣扎了一下，接着便放松下来，任由我的舌头，在自己檀口里横冲直撞了。

“唔……妈妈……玲儿……”

我亲吻着，还不忘一直呼唤妈妈的名字。

而妈妈也用自己的小香舌跟我的舌头缠绕、碰撞，她的两条纤纤手臂缓缓搂住了我瘦小的身子，好让我的身体，贴得更紧一点。

一番激吻过后，我从妈妈身上坐起来，双手滑到了下面，隔着灰色丝袜，抚摸起了妈妈的嫩穴。

指尖触碰到那里的一瞬间，妈妈身子便是一颤，下体也跟着一缩，一道细微的呻吟，从妈妈鼻腔里传出。

“嗯……”

这声音有如天籁，我简直是一刻也忍不了了，手指隔着丝袜，对着妈妈的肉缝便是一阵摩擦。

“嗯……嗯……不要……儿子”

小穴传来的痒感让妈妈浑身酥麻无比，伴随着阵阵呻吟，晶莹的淫水从妈妈粉红的蜜穴流出，打湿了灰色丝袜，却也让我发现，妈妈丝袜之下，连内裤也没有穿。

我低下头，隔着丝袜亲吻了一下妈妈的蜜穴口，接着便用力一撕，露出了妈妈的蜜穴。

“妈妈，我来了。”

我庞然的下体早已坚硬无比，妈妈微微抬头看了一眼，那颗硕大无比的龟头，无论多少次，都还是会让妈妈忍不住心头一颤。

但她还记得和我的约定，也记得我亲手将那盒避孕套交到她的手上。

“等等。”

妈妈出声打断了我。

我一愣，就见妈妈指了指一旁桌上自己的包。

“戴套。”

我点了点头，强忍着心头的欲望，从妈妈身上下床，走到桌边，从妈妈包里翻出了避孕套。

看到我的动作，妈妈放心了，她轻轻闭上眼，准备享受接下来的性爱。

而我拿着避孕套返回床上时，却是嘴角一勾，微不可察地笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（15）妈妈受孕计划（二）
────────────────────────────────────────

跪坐在妈妈的灰丝美腿上，我拆开那只早已动过手脚的避孕套，缓缓套上自己的鸡巴。

妈妈也睁开双眼，看着我的动作。

超薄款的避孕套戴在我那硕大的龟头之上，宛如紫色的巨龙又披上了一层金甲，妈妈已经感觉到了空气之中散发出的傲然气势，小穴不自觉一痒，便缓缓闭上双眼，等待我接下来的进攻。

做好一切准备，我双手撑着妈妈的灰丝美腿，粗壮的肉棍缓缓向前挺动，龟头已经接触到了丝袜破洞间，妈妈那淫水密布的晶莹粉穴。

“嗯……”

两人性器触碰，妈妈发出一声轻哼。

我一抬头，正好看到妈妈檀口微张，双眼迷离的样子。

我忍不住调笑道：“刚才还那么高高在上呢，现在不还是乖乖躺下了？”

妈妈一听，伸手照着我身上就是猛地一掐，身体其实已经很想要了，但她还是冷冷道：“少废话。”

“嘿嘿……”

我贱兮兮地笑了笑，身体控制着龟头，在妈妈的蜜穴口上下磨蹭。

坚硬的龟头和妈妈穴口的软肉来回摩擦接触，阵阵淫水源源不断从小穴分泌，我就是不插进去，偏要在外面不断挑逗妈妈。

“嗯……嗯……”

妈妈轻轻哼着，小穴下面的痒感越来越强烈，然而我只在穴口蜻蜓点水，这让小穴始终得不到被插入的充实感，我这么几番挑逗下来，不仅是小穴发痒，妈妈感觉浑身上下，都变得奇痒难耐了。

“嘿嘿……舒不舒服啊妈妈……”

我好像玩上瘾了，龟头上上下下把妈妈的蜜穴口蹭了个遍。

偶尔还故意往前稍微突进一下，却也只是虚晃一枪，龟头还未没入，我又是往外一抽，直挺挺的肉棍傲然挺立在空气之中。

妈妈终于是被我弄得受不了了，可全身上下酥痒难耐，她哪还有心思说点别的？

只好放低了声音，撒娇般地道：“哎呀，快点进来嘛，我想要了……”

面对高冷女警官如此放低姿态的请求，世间又有几个男人能顶得住？

我当然也想立刻插入，但我还是强压着心头升腾而起的欲望，两手按在妈妈的灰丝美腿上，身子前倾着，对妈妈道：“想让我插入可以，但妈妈你要先回答我三个问题，让我满意了，我就立刻插进来怎么样？”

床下，妈妈是高冷的女警官，我自然是拜服在她的石榴裙下，任她差遣；而到了床上，两人的地位却好像反了过来，我的那条肉棍，实在没有几个女人能够拒绝。

妈妈想了想，不过是陪这个小屁孩玩玩情趣小游戏而已，她也就同意了，轻轻嗯了一声。

我不疾不徐，缓缓开口道：“第一个问题，妈妈你今天穿得这么好看，是不是为我打扮的？”

妈妈听了，软着嗓子立刻说道：“当然是了，知道你个小屁孩喜欢丝袜高跟鞋，人家下班回家专门换了才来的嘛……”

妈妈的坦诚给我心头的欲火又添了一把柴，我笑嘻嘻地捏了捏妈妈的灰丝美腿，道：“回答满意，奖励插入一下！”

说着，我小腹便突然毫无征兆猛地一挺，龟头瞬间突破妈妈蜜穴口的两片嫩肉，饱含淫水的阴道内部极其湿滑，紧窄的肉壁被坚硬的鸡巴瞬间破开，龟头直达妈妈小穴深处的花蕊！

“嗯啊……”

一声猝不及防的呻吟从妈妈口中传出，妈妈只觉得浑身压抑不住的欲望瞬间得到满足，全身上下有如触电一般，但这种酥痒感并不让人难受，反而觉得很舒服。

下体的充实让妈妈唇角一弯，脸上不由自主流露出了满足的微笑。

然而这突如其来的舒适却只是一瞬，花蕊被龟头顶到之后，巨大的充实感变成了巨大的失落，因为我又飞快地抽出了我的鸡巴。

妈妈忍不住睁眼一看，骑在自己身上的我，脸上还是笑嘻嘻的，又缓缓开口了。

“妈妈的身子还真是敏感啊，轻轻一插，就忍不住叫出来了呢。”

我嬉笑着，小腹控制龟头继续来回摩擦妈妈的蜜穴，妈妈身上那股酥痒难耐的感觉，又回来了。

我望着身下的妈妈，她的脸上充斥着几种不同的情绪。有欲望、有不满、有羞涩，但最多的，还是眼神之中，不由自主透露出的一股渴求。

我竖起两根手指在妈妈眼前比划着，道：“第二个问题，妈妈你说，你是不是个丝袜骚警花？”

我骑在妈妈身上，脸上的表情像一个顽皮的孩子那般天真无邪，然而嘴里问出来的话，却让妈妈瞬间面红耳赤。

“嗯……不……我不是。”

虽然已经被我骑在身上了，虽然全身上下除了丝袜胸罩一丝不挂，但妈妈还是不愿承认我嘴里说出来的羞辱。

“哦？不是吗？这个回答，有点让人不满意啊。”

我龟头轻轻挺动，坚硬的肉棍刚进去了一点，却又抽了出来。

“那我可就不能再插进去了……”

我微微摇头，脸上是一副遗憾惋惜的表情。

面对这样的挑逗，面对小穴那越发难耐的酥痒，妈妈最终还是败下阵来，连忙开口道：“是，我是！”

现在先满足你，等之后，看老娘怎么跟你算账！

妈妈心里这么想着，嘴上，却是慢慢迎合着我的恶趣味。

然而我却还是不满意，我又问道：“继续呀，是什么？还没说完呢。”

妈妈的一张脸微微泛红，那种羞耻的词汇，要从嘴巴里说出来，得鼓起多大的勇气？

小穴里的蜜汁还在缓缓流淌，被骑在自己身上的少年不断言语挑逗着，妈妈只觉得浑身上下，好像有无数蚂蚁在爬。

她终于坚持不住了，又补充道：“我是，我是丝袜……丝袜骚警花……”

说完这句话，妈妈的心脏猛烈跳动，不仅仅是突破了内心的羞耻，更重要的，她知道，自己马上又要舒服了。

果然，只听到我低吼一声，妈妈感觉下体又迎来一股充实感，坚硬的肉棍又一次填满了她的蜜穴。

“啊……好棒……”

妈妈腰肢紧紧绷起，两手捏紧了小拳头，痛快，真如久旱逢甘霖那般痛快啊。

“啊……嗯啊……”

“嗯……舒服……嗯……”

呻吟声不断从妈妈嘴里传出，我这一次不仅插入了，仿佛赏赐似的，鸡巴在妈妈的蜜穴里前后捣弄，狠狠抽插了好几个来回。

“嗯……啊……快点……再快点……”

妈妈的声音越来越大，我又一次体会到了，身为一个女人，最原始也是最顶级的快乐。

妈妈浑身上下每一个细胞都在跟着起舞，小穴被我的肉棒狠狠摩擦着，像有一颗火苗从少年的身体传导到自己的身体，火苗在小穴里炸开，继而瞬间燃遍全身上下。

而那爬满了的蚂蚁，也被火焰给顷刻覆灭，留给妈妈的，只有升天般的快感。

然而就在这时，我抽插的动作，却又一次毫无征兆地停了下来。

前一秒还在轰鸣的抽插机器，此刻却变得有如深海般寂静。浑身的痒感再一次上来了，妈妈微微睁开双眼，看到的，是我那扯开唇角的笑容。

“嘿嘿嘿，妈妈，舒服吧？”

妈妈檀口微张，双眼迷离，满脸的红霞有如熟透的水果，她轻声道：“嗯……舒服……别停呀。”

然而骑在妈妈腿上的我却是不管不顾，硬生生地从小穴里抽出了自己的肉棍，继而朝妈妈伸出三根手指：“现在开始第三个问题。”

“嗯……你说吧……快说。”

妈妈仿佛抢答般回答了我的话，身体还不由自主地往前面挪了挪，似乎要用自己的小穴，去主动触碰我的肉棍。

我双手撑着灰丝美腿，身子又是微微前倾，缓缓开口道：“妈妈，怀上我的孩子，给我生个宝宝好不好？”

“嗯……不，不行，不可以。”

妈妈轻声拒绝了，即使身体奇痒难耐，妈妈还是汇集了自己全部的理智，一字一句说着。

这个回答显然不能让我满意，想在床上靠这招征服妈妈，无疑是失算了。

不过我也没有失气馁，因为我早有心里准备。

于是我笑着道：“那……我可就停下了哦？”

说着，还故意挪动身子，要从妈妈身上下来。

而妈妈却是轻哼一声，道：“把我叫到这里来，费这么大功夫，又不干了，还算个男人吗？是不是没力气了？没力气就算了吧……”

简简单单的激将法，我虽然明白，心里却还是有些膈应。男人最不能忍的，就是说我不行！

而且，我自己也是憋得难受，妈妈温暖紧致的小穴狠狠包裹鸡巴的感觉，简直没几个人顶得住。

“还不都怪妈妈你不听我话？”我悻悻然道，“万一我戴着套，还是中标了呢？”

“那不可能。”妈妈淡淡说着。

“我说万一呢？”我笑着。

“那……那算你厉害！”妈妈噘起小嘴，言语中满是不服气的样子。

妈妈心里很清楚，自己并不是那种易孕体质，以前和我做的时候，只有危险期才不让我射在里面，就这样，也一次没失误过。

更何况现在戴了套？

我心里却是瞬间来劲了，热血顿时上头，我感觉计划要成了，今晚，势必要让眼前的绝色警花，怀上自己的孩子！

“回答满意，恭喜妈妈过关！”

我嘻笑一声，下体坚硬的阳具瞬间向前突刺，紫红色的龟头破开妈妈那紧窄的粉穴口，粗壮的肉棍立刻填满了妈妈的整个阴道，龟头直抵妈妈小穴最深处的柔软子宫！

“怀上，怀上我的孩子！”

我一边抽插着，嘴里还一边说着让妈妈怀上我的孩子，而妈妈这时候又一次体会到了被我抽插的快乐，我很清楚我不过是口嗨，戴着套呢，怀孕是不可能的，这辈子都不可能的。

所以妈妈并没多说什么，闭上双眼，浑身的快感让她的小拳头又不自觉地捏紧了，嘴里，也开始发出了悠长婉转的呻吟。

“嗯……嗯……嗯……”

“快点……再快点……嗯啊……”

“哦……顶到里面了……嗯……”

我简直用尽了浑身上下的全部力气，经过对妈妈的几番挑逗，我其实早也憋得不行，所以此刻抽插妈妈的小穴，我毫无保留，疯狂发泄着内心的欲望。

“呼……妈妈……舒不舒服……”

啪啪啪的肉体相撞声飘荡在房间，我大口大口喘着粗气，同时，嘴里还不忘继续挑逗妈妈。

“舒……嗯啊……舒服……”

妈妈也毫无保留地回答我，她感觉少年的肉棍是那么粗壮有力，插进自己紧窄的小穴之中，体验竟是那么美妙。

疯狂的抽插持续了十分钟，我满头大汗，小腹绷紧，硬得像是一块铁板。

我感觉妈妈的小穴跟任何女人都不一样，无论多少次，插入的时候，总还是像第一次那般紧致，仿佛初经人事的少女一般。

粗壮的肉棍被温暖柔软的小穴包裹着，我内心同样获得了巨大的满足感。

我觉得身体里有一团不断翻涌着的滚烫岩浆无处释放，那团岩浆拥堵在下半身，就快要找到突破口！

“呼……妈妈……我要……射了！”

我低吼一声，两手按着妈妈柔软的大腿，微微低头看着两人性器的结合处，一丝丝泡沫般的混合物从小穴和肉棍的缝隙间涌了出来，我深吸一口气，再次调动起全身的力量，准备来一波最后的冲刺。

“啪啪啪啪啪啪……”

清脆的撞击声又提高了一个频率，妈妈此时也已经被我给操得两眼翻白，额头上香汗密布，整张脸红透了，鲜红的嘴唇微张着，丝丝呻吟不断发出。

“啊……来吧……我也来了……啊……好舒服……”

妈妈的声音无疑是给本就处在射精边缘的我，又注入了一针兴奋剂。

我再也憋不住了，一秒钟也坚持不了了，我用尽全身力气，推动鸡巴往前狠狠一撞，妈妈身体的美肉发出一声沉闷声响，滚烫的浓精，便如洪水一般喷涌而出！

“啊啊啊啊啊……我也……来呐……”

小穴最深处传来一股热量，妈妈敏感的身体第一时间收到了我射精的信号，于是她的身体也立刻给了回应，小穴里的阴精瞬间释放出来。

“哦……好热……妈妈……”

我忍不住闭上双眼，用心感受着妈妈小穴深处传来的滚烫感觉。

龟头被一层薄薄的避孕套包裹着，两人的爱液本来是毫无碰面的可能，然而我很清楚，让妈妈怀孕的关键，就在此时此刻！

于是我又努力地往前耸了耸身体，敏感的妈妈顿时又传来呻吟。

“嗯……别……嗯……”

还处在高潮之中的妈妈，甚至连一句完整的话也说不出来，我满脸都是高潮的红晕，胸脯起伏着，两手攥着身下的床单，沉浸在此刻的欢愉之中。

估摸着精液已经从避孕套上的小孔渗透过去，我嘴角微微一笑，终于是从妈妈身体里抽出鸡巴。

低头看着身下硕大的阳具，我笑了：“呼……妈妈就是厉害，给我榨出这么多……”

“哼。”妈妈听了有些害羞，嘴上却是说道，“今天怎么这么一会儿就不行了，嗯？”

此刻的妈妈已经从高潮里回过神来，修长的眼睫轻眨着，极为好看的水润眸子望着我，脸上是微笑着的表情，然而嘴角，却透着一股嘲弄。

妈妈继续道：“刚才还问我问题呢，还说什么奖励，奖励几分钟就不行啦？”

我看着身下的美人，她褪去了初进房间的高冷，也少了也刚上床时的欲求不满，但嘴里说出的话，却尽是对自己的百般逗弄。

“你说什么？你个骚警花，骚警花！”

我嬉笑着一把扑向妈妈的身子，黑瘦的身体跟妈妈雪白的娇躯紧贴着，两手抓住妈妈胸口的蕾丝胸罩往上一推，两颗雪白的巨乳瞬间弹跳出来。

“嗯哼哼哼……痒……”

妈妈轻笑着去推我，不过并没有什么效果，我此刻既是为了发泄，又是为了报复，我一左一右抓起妈妈的两颗大奶子，狠狠地来回搓揉，弄得妈妈嘴里又开始嗯嗯啊啊的，轻声叫了出来。

“哎呀……嗯……别弄……小屁孩……”

“骚玲儿……骚警花……小爷今天就好好治治你！”

妈妈抬手去拍打我的身子，我当作没听见，就这么肆意搓揉玩弄妈妈的双乳，玩了好一阵子才停下手来。

刚经历一番高潮，两人又来回打闹一阵，都有些气喘吁吁了。

我慢慢从妈妈身上爬起来，干脆一把坐在了她的肚子上，随后取下了套在鸡巴上的避孕套，手指捻起来，在空中向妈妈展示着。

“看，都怪妈妈不给我生宝宝，让我这么多的子孙白白丧命。”

妈妈不服气地噘起小嘴：“切，你个小屁孩，还想让人家给你生宝宝？做梦吧！没让你多戴两层，就是本警官开恩了。”

“哦？看来玲儿你还不知错啊。”

我脸上露出邪恶的微笑，捏着避孕套的那只手突然反转，对准妈妈的双乳，白花花的浓精全部流到了妈妈的奶子上。

“嘿嘿，妈妈，给你弄点身体乳，好好享受享受！”

精液倒在妈妈的乳房上，我又贴上双手迅速涂抹抓揉，就见妈妈两颗白花花的大奶子全都被精液给覆盖均匀了，两颗圆润的半弧形肉球，白白嫩嫩晶莹剔透，散发出满满的淫靡气氛。

“哎呀……嗯……啊……”

妈妈的呻吟又传了出来。

“你烦不烦……嗯……好脏……刚洗了澡……”

妈妈的呻吟在我的疯狂搓揉下，显得是那么软弱无力。

我压根没去管挣扎之中的妈妈，两手一左一右抓着两团巨乳，雪白的肌肤被白浊的浓精给涂满，更是增添了一丝润滑效果。

我的五根手指就像泥鳅一样，在双乳之上肆意游走，奶子的形状在我的手掌之间不断变换，妈妈的叫声也是一浪大过一浪。

“手感真好啊，妈妈。”

我嘴边挂着贱兮兮的笑容，跟妈妈对视一眼，指尖又开始去挑逗妈妈胸上的两颗粉红小葡萄。

“小坏蛋……你烦不烦……”

妈妈的挣扎越发软弱无力，最后甚至裹着灰色丝袜的小脚都抬起来了，在空中来回猛踢，然而对于骑在妈妈肚子上的我来说，却是毫无作用。

“嘿嘿嘿嘿……好玩！”

把玩着手中的美乳，我像个顽皮的孩子那般停不下来，我的下半身也开始微微有了反应，刚射过精的鸡巴，又开始抬起了头。

“哦？”

感受着鸡巴顶到了妈妈肚子上的软肉，我似乎又想到了什么，我抬起身子往前挪了挪，粗长的鸡巴顿时放到了妈妈的双乳之间！

“这么大的奶子，不打个奶炮，可惜了，嘿嘿。”

我左右两手开始推动妈妈的双乳往中间聚拢，一个人玩得不亦乐乎。

妈妈终于忍不住了，猛地摇晃身子，嘴里呵斥道：“下去，你给我下去！”

“哎哎哎……”

我没法保持平衡，最终还是从妈妈的身上一屁股坐到了旁边。

两人对视，我看到妈妈两眼瞪着我，小嘴巴也是高高噘起，她知道妈妈有点生气了。

“妈妈，怎么了？”

我一脸天真无邪的样子。

妈妈看着我不说话，胸罩无力地耷拉在身上，小穴里也是泥泞不堪，白花花的身体毫无保留展现在我面前。

然而妈妈现在好像生气了，我不敢轻举妄动。

我换了种讨好的口吻，对妈妈道：“让我弄一下嘛妈妈，我憋得难受死了……”

我一脸委屈的样子，跟刚才肆意玩弄妈妈美乳的姿态判若两人，我知道妈妈吃软不吃硬，所以这种时候，装弱是最好的！

接着，我又小声嘟囔道：“人家诗诗我们，都用胸给我弄过……”

妈妈一听，声音顿时抬高了八度：“那你让她们给你弄啊，把我叫到这里来干什么？”

不论男女，在对方面前提其我人的名字，都是一种禁忌，即使妈妈和诗诗阿姨关系不错，但心里还是升起了一股醋意。

所以我现在走的是一步险棋。

我稍稍靠近些妈妈，在她身边躺下来，看着她那张略带怒意却仍旧美艳无比的脸庞，轻声道：“她们哪比得上妈妈你啊，又没你的大……”

“哼。”

妈妈轻哼一声表示不屑，但冰冷的面庞却是稍稍放松下来了。

我继续展开攻势：“妈妈，就帮我一次嘛，好不好嘛……”

我双手抓着妈妈白嫩的手臂轻轻摇晃，仿佛是小孩在乞求家长给我买心爱的玩具一般。

妈妈也是心中一软，白我一眼：“躺好！”

我听了，瞬间来了精神，马上不哭不闹，立马摆好姿势，双腿岔开，平躺在了床上。

妈妈便慢慢起身爬了过去，在我大岔开的双腿间跪坐下来。

我的心砰砰直跳，看到妈妈这样的动作，我很清楚接下来会发生什么。

妈妈先是摘下了已经被我弄得不成样子的胸罩，两颗挺拔的巨乳没了束缚，但仍然保持傲人的姿势挺立着。

妈妈裹着灰色丝袜的双膝并拢，两只手一左一右托着胸前的双乳，身子缓缓俯下，那道深不见底的乳沟逐渐靠近我挺拔的肉棍，最终，两颗软糯而又庞然的乳房，将那根不可一世的鸡巴，深深夹在了中间。

“哦……”

我低吼一声，坚硬的肉棍感觉到了两边乳房传来的深深压迫感，妈妈竟然真的给我乳交了！

“好舒服，妈妈，动……动起来。”

妈妈冷声道：“不用你说。”

我睁眼看着妈妈的动作，她正跪在身前，微微趴下身子，两手托着巨乳，上下搓揉自己的肉棍。

我感到一种前所未有的满足，一方面，妈妈脸上一直是冷冷的不屑表情，另一方面，她却乖乖地托着两颗大奶子，来回摩擦自己的肉棍。

一种强烈的反差感在我心头升起，心理上的刺激远远高过了肉体，软糯的奶子摩擦肉棍，白嫩的乳肉轻轻抚过龟头，小腹再次传来一股热量，鸡巴更是坚硬了一个维度！

“哦哦……好爽……妈妈……动快点……”

我睁开眼睛，一边欣赏妈妈跪在身前给自己乳交的样子，一边用心感受着鸡巴传来的刺激。

妈妈抬头瞥了我一眼，双手托乳的动作倒是没有停下，嘴里却说道：“把你伺候舒服了，好让你再来气我。”

“嘿嘿……怎么能这么说呢，我就是憋不住了嘛。”

我耸了耸肉棍，大大咧咧躺在床上，简直是帝王般的享受。

“憋不住？”妈妈托着乳房上下摩擦着鸡巴，嘴里继续道，“我看还不如割了好……”

“割了？割了你舍得吗？”我嬉皮笑脸道。

“哼。”

妈妈的小脸爬上一丝不易察觉的红霞。

妈妈就这么一边跟我斗嘴，一边跪在我的身前给我乳交，十几分钟过后，正当妈妈感觉手臂有些微微酸痛，就见我低声道：“妈妈……快点，有感觉了……我要来了……”

妈妈看我一副快爽上天的模样，手上的动作便加快了些，两坨柔软的巨乳持续不断，疯狂摩擦我的鸡巴。

“哦哦……妈妈好厉害，来了！”

粗壮的肉棍突然如一条惊醒的巨龙般逃离了妈妈的乳沟，妈妈感觉胸前一空，还没反应过来，那有如鹅蛋般大小的龟头便对准了她的脸颊，滚烫白浊的浓精仿佛机关枪的子弹一般，尽数射向了妈妈那张美得不可方物的面庞……

“唔……我！你混蛋！”

“嗯……啊……啊……”

妈妈双手挡脸，身子撤离，但还是慢了一步。

脸上已经满是精液，甚至挡住脸的手背，也没有逃过被精液铺满的命运。

妈妈一个人跪坐在床尾，两手捂着脸颊，嘴里哼哼唧唧的，像个无助的小女孩。

我连忙过去搂住妈妈：“妈妈，我看看……”

“你起开！”妈妈用力晃动身子，不给我贴近自己的机会。

“一起去洗洗，乖玲儿，不生气，不生气。”

我千方百计哄着妈妈，又拿来纸巾给妈妈稍作擦拭。抹开精液，妈妈那张脸庞看上去，反而更加柔美动人了。

……

打车到市公安局，我沿着那条熟悉的路走着，一路上楼，来到了妈妈办公室门口。

“咚咚咚——”

抬手敲门，我心里是止不住的紧张。

那晚过后，两人便再也没见过面，我一边期待着两人的结晶在妈妈肚子里孕育，一边提心吊胆，也不知道在怕些什么。

妈妈一周没理我、半个月、一个月……

我发去的所有短信都石沉大海，旁敲侧击向其我人打听妈妈的消息，得到的答复都很正常，并没有我想象中，妈妈怀孕的讯息。

今天，妈妈终于给我打来电话，让我放学后去找她。

门很快开了，一身警察制服搭配肉色丝袜的高挑美妇，站在门内。

“进来。”

妈妈居高临下看着我，声音冷漠而充满威严。

“妈妈……”

我对妈妈讨好般笑了笑，缓缓进屋。

门砰的一声关上，我站在办公室内，也不敢像往常那样随意坐下，我看向妈妈，她的脸上，仿佛没有任何表情。

高跟鞋清脆敲击在地板，妈妈朝我走来，站到她的面前，抬手便是一个耳光。

“啪——”

脸上传来火辣辣的疼痛，我被妈妈扇得连连倒退几步，我捂着脸，不解地看着她。

冷冷的声音再次传来：“耍小聪明是吧？”

“妈妈，我……”

我张了张嘴，想要开口解释，最终却什么也说不出来。

我的第一反应便是计划被妈妈发现了，用针把避孕套扎个洞什么的，太容易想到。

我本想像以前那样，跟妈妈撒个娇、耍无赖蒙混过关，可看到眼前一身制服的绝美警花，她的脸上虽然平静，隐藏在其下的，却不知是多么汹涌的波涛。

在绝对的实力面前，我什么话也说不出来。

“啪——”

一份报告被扔到我脚边，我弯腰捡起来，那是一份详细的体检说明。

其我信息不用看，这份报告只传达了一点——妈妈怀孕了。

我还在思考着，怎么解释、怎么道歉，才能阻止眼前这座火山的爆发。

就听妈妈冷声道：“手术定在明天，你跟我一起去。对外，我会说出差。”

—— 完 ——