============================================================
  Mẹ giáo viên lạnh lùng sẽ không trở thành nô lệ tình dục của con trai (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : xi1meng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37308.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #露 Xuất, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“上课！”

“全体起立，老师好！”随之而来的就是“砰”的一声巨大的拍桌子声音。

“这次月考总成绩又是年级倒数第一，年级前20名一个都没进去，你们说说二班为什么每次考试都排第一？”

“因为他们班主任……”讲台下弱弱的响起一句话“闭嘴！”又是砰的一声，接着就是教室里死一般的寂静……

见此情景我狠狠地刮了一眼那班主任的淫荡身材，抱着年级月考试卷出了高三一班的大门。

我叫徐微，刚满18岁，是高三一班的学习委员。

教室里的那个女人叫孙秀东，是高三二班的班主任，也是我的妈妈。

我妈今年45岁，虽然她有着172CM 的身高，36D 的身材，再加上神似俞飞鸿的长相，但是她从来不穿高跟鞋，也从来不穿裙子，更不要提丝袜之类的东西了。

我妈很少购置新的衣物，日常穿搭就是平跟鞋或者旅游鞋，一套女士西服，下身就是灰色，黑色的西裤，再戴上一副彷佛上世纪出品的黑框眼镜就出门了。

再加上我爸很早之前就意外去世，没有性生活的她就跟阿拉斯加的冰山一样冰冷。

可能是得益于我妈天生丽质，也可能是她把买衣服的钱都用去买护肤品的原因，我妈皮肤的质量远远要比她这个年龄的女性好的多，甚至可以用白嫩来形容。

这也让几乎从不化妆的妈妈在高三年级赢得了素颜女神的称号。

在讲台底下插嘴的那个男生叫刘洋，是我的哥们，是体育特长生，常年定居在讲台左侧充当粉笔末净化器的功能。

刘洋就是那种典型的“坏学生”，虽是体育生却只有1米6的身高。

而我就是一个反向设定的刘洋，身高185 ，腹黑文俊，相貌清冷。

很多人诧异为什么我俩能成为铁哥们。

滴滴，“孙老师又发飙了”我打开手机就看见了刘洋发在“铁哥们”群里的话，再加上一张明显偷拍角度的我妈的照片，从膝盖高度斜着向上拍的，黑色的西服套装配上严肃的表情，十分吓人。

群里十几个小小伙伴纷纷表达了自己的同情。

我看了一眼信息把手机揣回了口袋，心想“自求多福吧兄弟”。

把高中各班的试卷送完以后，我乖乖回到了自己的教室，等着我们老师进来给我们讲试卷。

“我们这次月考考了年级第一，可以大饱眼福了”我正回头跟后面同学说着话，就听见教室外哒哒哒，哒哒哒高跟鞋走路的声音。

全班瞬间集体噤声，望眼欲穿的看着教室门口。

嗞儿，随着教室门一阵开合的声音，我们的班主任吴洁老师走了进来，紧随其后的是拿着成绩册的班长。

我目不转睛的看着老师。

自从上次月考没考好之后，我们班跟吴老师定下了个赌注：如果我们全班考了年级第一就答应我们一个要求，如果有人考了年级第一就可以私底下再答应一个要求。

“如果吴老师听话的话，那……”我正想着，吴老师突然走到了讲桌前面，缓缓的解开了自己咖色过膝风衣的第一枚扣子……

随着风衣的脱下，“嘶”我听见我后桌的男生抽了一口凉气。

吴老师穿着一身日式女仆裙站到了讲台前，超低胸的领口设计裸露出吴老师胸前大面积的乳肉，D 杯的胸围我甚至感觉我能看到整个北半球。

领口周围镶嵌了一圈白色蕾丝，给胸前的白嫩加上了一丝若隐若现的感觉。

腰部是收腰式黑纱透肉的设计，纤细的小蛮腰配上饱满的乳肉给我们这种刚成年的男生的视觉杀伤力是极大的。

膝上20CM标准的裙子尺寸，裙摆处是白色纺纱包围。

再往下看是一双包裹着透肉白丝的修长美腿，脚上穿着一双5CM 的亮黑色高跟鞋，让165CM 身高的吴老师恰好达到了170CM.从教室第三排看过去，完全没有女生穿女仆装的那种可爱的感觉，取而代之的是御姐穿女仆装的成熟感。

可能是吴老师35岁的年龄带来的成熟感，也可能是刚刚结婚的原因，让她看起来更像一个女仆长。

巅峰柳岩也不过如此阿～

吴老师完全没有在意全班人的目光，“班长念一下月考的成绩和排名”亏了我之前好好学习了，考了个全班第一。

第二名是正在宣读成绩的班长。

“同学们拿出数学试卷，咱们从第一题开始讲”彷佛吴老师身上穿的不是女仆装，她开始淡定的讲起了试卷，一切就如同日常上课一样的……日常。

我们装模做样的拿出试卷，但是眼睛没有一刻从吴老师的身上离开。

渐渐的我发现，吴老师远没有看起来的这么淡定，她的眼睛也从来没有一刻从试卷上离开，耳根通红。

“只是在强撑罢了”我这么想着。

“咣！”的一声，吴老师一个趔趄，左手啪的一下支撑在了我的课桌上，勉强没有摔倒。

吴老师慢慢站了起来，然后……我脑子嗡的震了一下。

吴老师绊了一下，以一个拜佛作揖的姿势从我面前缓缓起身，我的眼睛也跟着那片白花花的乳肉慢慢上移，看到了深深的乳沟，以及……两瓣像花朵一样粉色的乳晕以及…那已经挺立起来的乳头…“吴老师没穿胸罩！”我的瞳孔迅速收缩聚焦，想把这一刻仔仔细细的看清楚，吴老师仿佛知道了我的想法，伸手扯了一下领口令我能更加清楚的看到那明明36d却没有下垂的淫荡巨乳。

吴老师起身后才用双手提了提衣服。

然后……我脑子又嗡的震了一下。

我这次清清楚楚的看到了，由于提衣服使的力气，还有吴老师与我之间的角度问题，我清楚看到了她下面一闪而逝的粉嫩蝴蝶，“是老师的骚屄，老师居然还是白虎”我这么想着。

“我是第一名，第一名可以对老师提一个私密的要求，我的要求是不让老师穿内衣，没想到居然连内裤也没穿！”我的眼神紧紧的跟着老师移动的轨迹，不自觉的向着两腿之间的神秘地带望过去。

“想仔细看看下面……？”咣的又一声，吴老师又绊了一跤。

“这高跟鞋穿着真不方便，走路都摔跤！”老师看着地板自言自语了一句，说着就伸手去脱自己的高跟鞋。“光看试卷不看路，你不摔谁摔？还甩锅高跟鞋”我悄悄吐槽了一句，吴老师看了我一眼，微微点头仿佛表示认可。吴老师把高跟鞋脱下来放在了讲桌后面，一下子海拔就矮了5CM.又开始绕着教室讲卷子，同学们的目光一下子就从老师的身上转移到了试卷。老师走近了我才看清，不大的脚上穿着的是没有脚尖加固的白丝，就像一块透着一点点肉色的白色奶块，细腻而又光滑，诱惑程度我认为远远超过什么雪糕脚丫。

吴老师从教室里又溜达了一圈，也许是感觉到我淫邪的目光，也许是教室的瓷砖太凉了，她直接回到了讲桌后的椅子上就坐，继续讲起了枯燥的试卷。

从我的角度却能清清楚楚看到她没穿内裤的白虎骚屄，此时似乎已经有淫水在顺着腿根流下，我撇了一眼班长，他正聚精会神的看着试卷，“看来别人都看不到？？”我回过神，一瞬不瞬地盯着吴老师的私密处，有了美人的加持，时间过得飞快，不一会就下课了。

吴老师也如释重负一般，快速的穿上风衣留下一句“回家好好复习，下次保持这个成绩”就溜出了教室。

“欸，徐微”我的后桌突然叫我“咋了？”

“咱们下次要不众筹给老师买衣服吧？”

“你怎么突然想起这茬了？老师穿的衣服还用得着我们买？”

“我这不是怕老师买的衣服质量不好吗？你过来看”他手指着讲桌后的椅子让我过去看看椅子上有一滩白色接近透明的污渍，“老师的白丝掉色”后桌说着拿起纸巾把污渍擦了下去。

“下次可以买黑丝”我玩笑似的回他，谁知道下次第一名还是不是咱班呢。

终于熬完了一天的课程，我坐在我妈的车后面准备回家。

我透过后视镜看见我妈铁青色的脸，我拿出了手机，悄悄从后视镜观察我妈那前凸后翘的身材，恨不得把脑袋埋进那一对巨乳之中，手机屏幕里。

滴滴，滴滴，铁哥们群响了，连续不断的提示音，害得我直接把声音调到了震动，生怕我妈发现我的目光。

群里是我后桌上课的时候偷拍的吴老师照片，我真的佩服他，上着课还能掏出手机偷拍，还拍了这么多张。

群里的照片大多都比较模糊，没对上焦。

但是零星几张清晰的照片里可以清楚的感受到老师完美的身材，和诱惑的穿着。

群里的哥们们纷纷发出流口水的表情以示感叹。

“你们班主任真好阿，再看看孙老师，简直就是魔鬼！”刘洋不合时宜的插了一句，群里一下子就陷入了冷清。

铁哥们群里有十几个人，都是高三年级关系不错的朋友，清一色的男生。

所以叫“铁哥们群”，我们偶尔会在群里吐槽，分享妹子们的穿着，八卦。

但是，唯一的共同点就是：对孙秀东老师束手无策。

“下次好好考呗”我轻飘飘的留下一句风凉话后进了家门。

看着我妈做菜的背影，修长的双腿，没有一丝赘肉的腰部，完美的腰臀比例……“硬件不错，到时候一定要好好调教调教”我笃定的给出了我的评价。

“……”餐桌上是母子的相顾无言，今天她心情不好，我却是想着如何拿下妈妈。

“儿子，你们班主任是怎么教的阿，我今天听我们班学生说，你们班主任对考试有激励措施”我妈突然看着我“我教这么多年书了，是不是应该稍微改变一下了？”

“阿？？”我不可置信的看向我妈，今天是啥日子？

我妈转性了？

我强忍住心中的不解回她“吴老师说如果我们考试能考到年级第一，就让我们提一个要求！我们觉得学习挺没意思的，突然有了目标以后就有了奋斗目标，就愿意去学习了”

“儿子你说，要不我也跟你们班主任一样，给我们班学生也提一个激励条款？”

我脑子里突然浮现出我妈身穿吴老师今天的女仆裙的场景，浑身打了个冷颤。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 群里的神秘人和不神秘的视频
────────────────────────────────────────

月考之后又过了几天，我妈还是照常一样的穿搭，照常一样的上课发脾气。

我觉得我妈说想试新风格的话应该就是心血来潮，但是我感觉这是一个拿下妈妈的契机。

“那个……请问你有女朋友吗？”我在教学楼后边正走着，听见后边传来一个女生的声音“我没有女朋友，但是吧，我不喜欢你欸～ ”我停下脚步头都没回。

“我真的很喜欢你，从上高中以后……真的”女生依依不饶，我循着声音看过去，好像是四班的学习委员付清寒，长得像低配版的张元英，170 的身高配上一副委屈的语气，真是我见犹怜阿。

“这样吧，除非你答应我几个条件再完成我几个任务，后面我可以考虑考虑”我看似非常认真的说道。

“咳咳，徐微！跟我过来，有事跟你谈谈！”一声非常严厉的女声从教学楼外的拐角处传来，我都不用看就知道是我妈的声音“老师喊我，小美女仔细考虑下，我先走啦”我悻悻的跟着我妈进了教学楼，我跟我妈的关系在学校里是保密的，一个是怕影响我的学习，另一个也是怕产生不好的影响。

我来到母亲身边就听到“儿子，你们这个年龄的男生都喜欢女孩子穿什么衣服啊？”我愣了愣“什么ol啊，jk啊，制服啊，丝袜啊什么的都挺喜欢的。”母亲若有所思地点了点头让我回去了。

“徐微，告诉你个大事！四班的语文老师出车祸了，伤的不轻！”我进了班刚坐好，我后桌就拍我肩膀。

“啊？这么严重？”我回过头去，“不过，你怎么知道的，咱这帮人都不认识四班的人阿？”我们这帮关系好的哥们都是理科生，一班，二班和三班的，四班是文科班，所以跟我们不太熟。

“你看群，群里说的！”后桌回答我我打开《铁哥们》群，群人数从11人增加到了13人，新增的两个人一个叫班长，一个叫杰哥。

班长是我的备注，顾名思义就是我们班的班长，而这个杰哥嘛……

“这人是谁？”我指着这个杰哥问后桌。

“好像是四班的学生，具体是谁我也不知道。”后桌也耸耸肩表示他也不认识。

“孙秀东老师怎么样？她下礼拜就要到我们班代课了。”杰哥在群里礼貌发问。

感情是来套话来了，我心想。“孙老师很不错，和蔼可亲，长得也漂亮，她给你们代课可真是有福了。”我也在群里“礼貌”回答。

“对对对！”哥们儿们纷纷帮腔，都想看这个杰哥的笑话。

“你们说如果真有一天，孙老师穿着OL丝袜制服什么的讲课，那不是真爆炸了！”我突然发了一句说。

“想想吧就你们，别做梦了”他们赶紧回，让我断了这份念想。

“好好好，不想那些个莫须有的了，给你们看看真实的。”说话了。

滴滴，滴滴，滴滴。我一下子发了三个视频。

视频里的女子跪在地上，脸部打了马赛克，身旁整整齐齐的摆放着一套日式女仆裙，一条对折放着的连裤白丝，一双黑色高跟鞋鞋尖正对着自己，还有一套系绳式的暗金色内衣，内裤和胸罩基本上就是两片布由两根绳子串起来。

面前还放着一个包装精致的丝绒小方盒。

看到这一套衣服就完全能确定女主角是吴洁老师了，群里我们班的学生只有我，我后桌和班长，但他们似乎没有想到女主角是谁，只顾着惊讶。

继续播放视频，吴老师对着镜头磕了一个头，然后慢慢穿起了装备。

女子先把内衣挂在身上，然后系上绳结，单薄的胸罩完全起不到遮挡的作用，而窄到不能再窄的内裤在穿上以后吴老师还得用剪刀修剪漏出的阴毛。

然后吴老师坐到了床上，绷起脚尖开始一条腿一条腿的往上套。

最后再穿上高跟鞋就一切搞定。

这时候吴老师好像下了很大决心一样打开了面前的丝绒方盒，方盒内部由一条黑色隔断一分为二，左边放着的是一个精致的红色标准款无线跳蛋，右边放着的是一个微型摄像头。

吴老师拿起跳蛋伸进自己的白色裤袜里，用手指把内裤拨开，伴随着一声“嗯～ ”的轻吟把跳蛋放入了体内。

然后吴老师解下了头绳把微型摄像头用头绳绑在了大腿上，摄像头直对着大腿根部和小穴。

视频的最后，吴老师照了照镜子就走过来把视频停掉了。

打开第二个视频，声音好像也被模糊处理过了，只能大概听见有一个女声音在慢慢的讲解着什么。

视频最开始是微型摄像头对着小穴的视角，透过视频能看到大腿根部有缓缓的震动，还能听见微微的震动声，也就是说，吴老师在讲试卷的过程中跳蛋是一直开着的。

视频里吴老师的小穴彷佛忍受不住跳蛋的震动一般，缓缓的流出了一些液体以示抗议，这些液体顺着两条大腿一直流向小腿直到脚部。

我就说为什么吴老师一直死盯着试卷，耳根通红呢。

原来是因为在忍耐跳蛋带来的快感，还有小穴被震得流水的羞耻感。

还有，吴老师的丝袜就是普通的白丝，变成透肉白丝的原因果然是被自己的淫水浸透了？

突然，“咣”的一声，视频里的女子好像被绊了一下，摔了一跤。

我知道，那是撑在我桌子上的那一下。

再看摄像头视角，两条大腿根忍不住的颤抖，小穴的出水量也在缓缓增加，能看出吴老师正在全力的忍耐。

现在想来应该是突然加大了跳蛋的挡位。

视频里的女子快步的移动到了一个椅子上坐了下来，应该是吴老师回到了讲桌后的椅子上。

吴老师把摄像头从大腿上解下来放到了讲桌底下，摄像头的视角也从只能看见大腿根变成了能看到了一个女生坐在椅子上的“桌下视角”。

从视频里只能大概能看到双腿和裙底别的什么场景也看不到了。

吴老师先把两只高跟鞋脱了下来，高跟鞋里已经有了一些淫水的积累，看来是之前吴老师被跳蛋震出的水太多了，顺着两条腿流到鞋子里了。

吴老师把鞋里的淫水倒进了一个里面还有一半饮用水的粉色保温杯里，然后把高跟鞋放在了讲桌底下。

然后左手伸进了裤袜里，因为是连裤袜的缘故，只有小穴部位以下的裤袜被淫水打湿了，而胯部是干净的。

吴老师很轻松的就把手伸进了内裤里，用两根手指分开了小穴，透过摄像头可以清晰的看到吴老师的小穴因为之前的挑逗已经变得红肿。

两片阴唇和阴蒂变得像草莓味QQ糖一样的粉红Q 弹，整个阴部还有一些小水珠的挂帘，让小穴变得更加诱人。

这时候吴老师用中指钩住了无限跳蛋露在穴口外的绳子，轻轻的一使劲把跳蛋拔了出来，在拔出来的一瞬间，我彷佛听见了“啵”的一声，还有吴老师下体忍耐不住的颤动。

这时候吴老师又把刚装自己淫水的保温杯拿了出来，把跳蛋放了进去，跳蛋放进去之后浮在了表面，一根红色的绳子露在杯口外显得十分滑稽。

吴老师愣了一会好像在想办法，又把跳蛋拿了出来，然后把保温杯拿上去了一会又拿回桌底，再把跳蛋放进去的时候居然整个都能放进去！

“讲试卷的时候只顾着盯着下面，没看到吴老师有倒掉水的动作，也就是说？？吴老师把自己淫水喝了一些进去？”我看着视频有些震惊，这些都是我给吴老师的任务，只不过这些视频我也没看过，居然还有这样的惊喜？

我没来得及惊讶，接下来的事情更加让我震惊。

画面一转，看背景是还在办公室的吴老师把胸罩拉到了肋骨的位置，这样吴老师的整个胸部都将没有任何保护，粉嫩的奶头将会冲破胸罩的枷锁顶着女仆裙而出。

紧接着，吴老师把内裤两边的绳扣解开从裤袜里抽出，在桌下编了个头绳的样式。

“！！！！所以我看见吴老师绑单马尾用的头绳是她的内裤？？”我的天，我原来以为吴老师是一个温婉的御姐，没想到居然会在自己的课开始之前做出如此淫荡的准备。

我原本以为吴老师是因为羞耻所以讲完卷子才草草开溜，没想到老师还喝了两口从自己骚屄中扣挖出来的跳蛋所沾染的淫水，白色的裤袜也被淫水浸湿，自己的内裤被当作头绳编在头发上。

不得不佩服吴老师，这么多的淫行都被掩盖的滴水不漏。

第二个视频结束的时候已经是下课的时候了，那第三个视频又是什么呢？我顺手打开了第三个视频。

第三个视频不长，但是看到开头我便知道了内容是什么。

女主角依旧脸部打了马赛克，声音也变过声。

视频的视角紧贴着地面，应该是用手机放在地上拍摄的，女主角身上不着寸缕，只有双腿套着一条透肉的白色丝袜，这不是吴老师又是谁呢？

吴老师正坐在一扇门外，M 腿打开，用自己的手指在阴蒂上缓缓的揉搓着。

身后的门里闪着一个正在做饭的人影。

“老公，晚上吃什么？”接下来吴老师的话印证人影的身份。

“吃回锅肉和炒芹菜”厨房里的人影正在忙碌着。

“嗯……老公……嗯……好的……期待呢～ ”即使声音经过处理，也不难听出声音中的妩媚。“求求您，让我高潮，求主人，准许我高潮！！！嗯……嗯……”吴老师眼睛盯着镜头。她在跟其他人视频！！

背后的厨房里吴老师的老公正在努力做饭，而厨房外，这个女人正在跟人视频自慰？

“嗯，好，我知道了～ ”好像听见了某种指令，吴老师把裤袜脱了下来。视频里的另一个人声音有些模糊，所以没法判断他下了什么指令，也挺不出是谁，但是我知道视频那头正是身为吴老师主人的我。

吴老师把裤袜脱了下来以后，用左手拿住其中的一条，右手的中指和食指分开自己的小穴，由于是M 大开腿，所以小穴被两个手指分开一条大缝。

然后用左手缓缓的把裤袜中的一半塞了进去，吴老师的表情没有想象中的难耐，反而流露出一种期待的神情。

配合着身后若隐若现炒菜的身影，简直是太淫荡了。

把一半裤袜塞进小穴以后，吴老师迅速拿起另一半，把另一半盖在阴蒂上，透着裤袜迅速的揉搓自己的阴蒂。

“老婆，回锅肉炒好了，就剩炒个青菜了，很快就完事了，老婆，再帮我倒杯水，做饭太累了”吴老师老公发出近似撒娇的语气。

吴老师闻言手上的动作极速加快，简直化身一个饥渴的淫荡欲女，疯狂的揉搓着自己的阴蒂，不一会吴老师就不住的扬起了自己头，开始急促的呼吸，两条腿也在半空止不住的颤抖，吴老师突然用左手死死的捂住自己的嘴，死死不让自己发出一点声音，右手加快揉搓的速度。

经过一阵极大的痉挛以后，吴老师像一滩烂泥一样摊在了地上，两条腿也咚的一声砸在了地上。

“老婆怎么了？磕到了？？”屋内人影发出了疑问。

吴老师一个激灵翻身起来，顾不得自己酥软的身体赶紧颤抖着回答“没事～……，倒水的时候磕到了，没事……”吴老师又挣扎着把剩下一半的裤袜也塞进了小穴里，赶紧穿上睡衣跑到饮水机里倒了一杯水，刚走到厨房门口的时候，视频里的人好像又下了一道命令，只见吴老师端着水杯放到了自己的小穴底下，又揉搓了一下自己的阴蒂，小穴口缓缓的流出了一股清澈的液体。

吴老师拿着这杯水走到视频前晃了晃，然后关掉了视频。

看完这三段视频群里久久不能平静，牛逼声，询问声此起彼伏。

而我心中也感到惊讶，本以为吴老师只是一个淫荡的女人，没想到在我不知道的地方还有更加淫荡的一面。

群里一直在问视频里的人到底谁？

但是我顾不得这么多的问题，我在回家的路上把吴老师的备注改成了“母狗淫水机”，真是太贴切不过的备注了。

上完一天的课，我拖着疲惫的身躯刚回到家，就听见门铃，叮咚叮咚。

“老妈，你今天没带钥匙么？”我说着话开了门。

让我意外的是，门外的是一个男人，而且看起来像是送快递的。

“这里是孙秀东的家吗，请签收一下快递”我签了我妈的名字收了快递“我是她儿子，你给我就行。”

我把快递拿进屋，是薄薄的一个纸盒，我耐不住好奇心用剪刀把这个快递拆了开来。

打开之后是两个绒布包装的盒子，上面写着：涞觅天鹅绒丝袜（深灰色）和涞觅羽翼（肤色）。

我妈居然有穿丝袜的一天？？？？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 神秘的游戏
────────────────────────────────────────

我刚把装丝袜的盒子放到桌子上，我妈就打开门进了家。

“老妈，你的快递我放桌子上了。”我朝着盒子努努嘴。“怎么想来买丝袜了，我看你这么多年也没买过啊？”我发出了我的疑惑。

“下礼拜有领导视察听课，学校要求当天所有老师都穿制服工装，你也知道我们学校那破工服裤子，直接穿都磨腿，我就想里面穿条丝袜隔一下，再或者如果那天统一要求穿裙装的话，穿条丝袜也得体一点。”我妈对我详细的解释了起来。

“这条天鹅绒的丝袜可以当打底裤穿，小阎说这个穿起来特别舒服！”妈妈说着话就已经换好一身粉色的瑜伽服了，里面还穿着那条深灰色的天鹅绒丝袜。

瑜伽裤配丝袜，这何尝不算是一种裤里丝呢？

“小阎？你说的不会是阎妍校长吧？”

我非常惊讶“是啊，怎么了？小阎私底下人可好了，就是对学生们可能严厉一点，那都是为了你们好。”

我妈给了我一个眼神“是是是，您说的对。”我妥协了。

我妈嘴里的“小阎”就是我们学校的校长，人送外号“阎王”。

她比我妈小两岁，平日里基本上看不到这个老女人笑，学生们看到她都是绕路而行，让她抓到就是一顿指责挑刺，什么女生头发怎么这么长啊，把耳钉摘了，把校服穿上去，数不胜数的问题被她一直挂在嘴边。

唯一值得称道的可能就是，她的身材长相都堪称上等，以我阅片无数的角度上来说，只有巅峰佐山爱可堪一战，所以在妈妈之后的目标就是她，虽然离目标还远。

170CM 的身高，高跟鞋和黑丝从不离腿，无论是冬天还是夏天，无论穿的是裤装还是裙装，阎王的黑丝和高跟就跟镶在腿上了一般，区别可能就是高跟鞋的款式和高度以及黑丝的厚度了，从一字带高跟到漆皮高跟，从0D黑丝到黑色打底裤，从这方面来说，她给我妈建议也算是术业有专攻了。

阎王36E 的胸部尺寸跟我妈站一起都隐隐大出半圈的胸围，相似的胸围尺寸，几乎一样的身高，臀部一样的紧实陡峭，如果不让我看脸，即使是我这个亲生儿子也很难分辨这两人的身份。

“不是老妈，你最近怎么又开始练起瑜伽了？”我看着我妈换好的瑜伽服发出了又一个疑问，这瑜伽是我妈什么时候买的？

我竟然一时想不起来。

只不过看着那紧身的瑜伽服，将我妈的身材展示的一览无余，下体忍不住悄悄支起了帐篷。

说话的同时，我拿起杯子往她那边走去，在她边上时假装脚一滑往母亲那边扑去，两只手顺势抓上了那对没有丝毫下垂e的坚挺淫荡巨乳，下面支起的帐篷也在我妈穿着瑜伽裤的私处摩擦了两下。

“齁！…儿子！…”母亲突然双眼上翻，露出一副母猪的模样，'嗯？以前也偷窥过母亲自慰，也没有这么敏感啊，难道是……'，看着母亲下意识环在我脖颈的双手与喊出的那一声儿子，我突然明白了什么。

当我妈回过神发现我们之间那羞耻的姿势，立马将我推开站起来，喘息着回答着我之前的问题“你阎阿姨……跟我说……说练瑜伽可以…可以…美体还可以……陶冶情操，她还给…给…了我几张光盘，让我对着…练就行”我妈说话间拿出了一沓光盘。

这应该是我长这么大第一次看见“光盘”这种东西，我以为这种东西只会存在于段子里。

“可能这就是严厉又古板的女人之间的惺惺相惜吧……”我手指搓了搓，仿佛在回味刚刚的柔软吐槽了了两句“废话这么多？作业写完了吗？到家了就知道玩！”我妈看到我的动作，双颊一红，逮住我的话茬就给我一顿数落。

“好好好，我去写作业了”我迅速的逃离了客厅，逃回了自己的房间，妈妈迟早是我的掌中之物，至于吴老师，原来这么的淫荡？

我一边写着作业，大脑忍不住的思考着今天放学前的三个视频。

滴滴，滴滴，铁哥们群又开始激烈的交流了起来，估计是大家都写完作业开始聊天了。

我拿出手机，看见了足足437 条的未读信息，平时一礼拜我们也聊不了这么多字啊，看来这三个视频给大家造成了巨大的影响和话题。

我从上到下翻了一遍，基本上话题都存在于，议论视频中女人的淫荡程度，议论身材，夸我牛逼能有这种素材等等，没有一个人猜出了这个女人的真实身份，作为吴老师主人的我是肯定不会说出去的。

“这有什么好看的？一个不知道从哪偷来的偷拍视频？”刘洋突然不合时宜的插了一句，“人家起码发了视频，你发了什么？撸完管提上裤子怪女的太丑？吃完饭撂下筷子骂厨子？”我还没发话，群里一班体委王凯回怼了一句，他跟刘洋是一个赛道的选手，所以他有时候会明里暗里的怼刘洋，心眼倒是不大，刘洋没再发话，好像是被噎住了，我这时又发了句“那就来看些一眼就是青春小女生的”

我一连串又发了4 个视频，不过都是短视频，每个视频一两分钟很短。

视频的内容是非常朴实无华的换衣服视频，至于有多朴实无华，就是一个高中生模样的女生站在镜头前，把自己的睡衣脱光，然后换成各种衣服的视频，乍一看没有一点意思。

但是仔细一看你会发现，薄薄的马赛克掩盖不住女生漂亮的面庞，匀称笔直的双腿如铅笔一样垂直于地面，1 比8 的头身比连顶级模特看了都要自愧不如，32C 的胸部尺寸放在这一具美好的肉体上一点都不会显小，完美匀称的镶嵌在身体上，仔细看甚至隐隐有挺拔之姿。

女主角精彩绝伦，不过视频的内容就显得乏善可陈了。

女主角一共换了四套衣服，分别是一套日式JK服，一套宵宫的COS 服，一套日常的短裙配装和一件流苏连衣裙。

亮点可能也就是女生每次都会把自己脱光光了再换衣服吧。

“就这视频也太素了吧”王凯不服，现在的他彷佛就是之前视频中女主角的狗腿一般“我倒是觉得青春无敌”我后桌开始为青春小女生站台“这个女生好像就是咱学校咱年级的”我突然补了一句此言一出，整个群又炸锅了，如果说之前视频的女主角无法猜测身份，那刘洋这些视频里的女生可是切切实实的身边人啊，大家纷纷猜测女生的真实身份，一个个我熟悉的不熟悉的名字都出现在群里。

还有人@我，问问知不知道是谁“你们慢慢猜吧”我只留下一句就潜水了。

这女生是谁？

当然是付清寒！

唉，也不知道说着个女生是傻还是恋爱脑，居然能为了一个男生拍这种视频，不过对于我来说多一个母狗自然也不会介意，“大家散了吧，别讨论了，回来群再封了，再说马上又要会考了，快学习吧大家。”看他们讨论的越来越起劲，我赶紧跑出来打圆场，我是这个群里唯一知道两个女主角身份的人，可不能再让这帮人继续猜下去了，可不能让事情闹大了。

解决完群里的事，我放下手机，走出了自己的房间。

客厅里的老妈还在做瑜伽。

我看着她跟着视频里有样学样，平躺在瑜伽垫上，把穿着粉色瑜伽裤的双腿呈180 度一字打开，别说，老妈的柔韧性还真不错。

顺着两条腿看向脚尖，穿着深灰色裤袜的足弓呈一个优美的弧线展开，脚尖绷得笔直，从门口看过去就像一个圆规被平着打开了180 度一样平整，而两腿之间那一块区域的瑜伽裤颜色更深，似乎是，被水打湿了？

“老妈该吃饭了”我走进客厅，向我妈发出共进晚餐的组队邀请。

“做完这个动作就吃”我妈接受了我的组队请求，并表示稍等。

说着话我妈把双腿收拢，翻身背对着跪在了地上，然后崛起了粉色的屁股拉伸着上半身。

不得不说老妈的身材是真的好，这屁股圆润紧实，我抱着评判的心理看着我妈继续做瑜伽。

“嗯？”我突然看到我妈瑜伽裤中间的水渍微微加大了一点，我仔细一看，确实是加大了，如果不仔细看完全看不出来。

老妈里面穿着内裤，还有一条天鹅绒的裤袜，最外面还有一条瑜伽裤，老妈私处的淫水竟然能透过三层布料浸湿瑜伽裤，看来是出水量不少。

可能是因为太久没有男人的滋润了，老妈本质上也是一个女人，太空虚了吧。

我转念一想，就想通了并且表示理解，同时心里想着到时候一定要好好满足母亲，将她肏成自己的孕奴。

“儿子你去热一下昨天的菜和饭，妈妈我洗个澡咱俩一起吃饭”老妈收起瑜伽垫，向我下达了指令。

我热完饭坐在餐桌上玩手机等老妈一起吃。洗完澡穿上睡衣的老妈就好像又回到了平时的那个女人，把自己的好身材都严严实实的捂了起来。

“后天就全年级会考了，好好复习，听见了吗！儿子我跟你说，如果能保持住第一的排名，我就答应你一件事。”我妈一边吃着饭，一边不停的说着考试的事。

答应我一件事？像吴老师的那种么？我心想，但是嘴里认真回到“好的老妈，我会好好学习，好好考试的！”

转天上课的时候吴老师也说了跟老妈一样的话，然后给了我一个“自己体会”的眼神，教室里一片欢呼，大家都期待着吴老师还能有什么奖励。

只有我死死的盯着吴老师穿着制服裙的下体，塞进小穴的丝袜是怎么拿出来时这位骚屄性奴到底是什么表情？

性奴老师的老公一点察觉都没有吗？

性奴老师今天有没有按照我的要求没穿内裤？

我现在只要看见吴老师下身的30厘米巨根就硬的不行，之前只是稍稍调教就已经是变成了除我之外谁都不能碰的专属肉便器，若是再好好调教开发开发不知道会变成什么模样。

“谁知道呢，这次考试好好考，再考个年级第一，去找吴老师问个清楚就是了！”我心里想着。

会考结束之后有两天的判卷时间，周四周五，再连上周六周日，也就是说同学们有四天的假期。

我妈则要在学校判两天卷子，既然看不到母亲那一身骚肉，那么！！

我就可以自由的放纵几天！

我赶紧在群里约上哥们们准备约场篮球或者网游对黑。

痛痛快快的玩了两天以后，周五的晚上群里的气氛开始紧张了起来，按照经验来说，今天的卷子就大概要判完了，成绩和名次应该都出了。

我却一点不慌，规规矩矩的正坐在家门口的椅子上，等着我妈判卷的归来。

“老妈，我这次考的怎么样啊”我看着进入家门的母亲。

“不错，第一应该是稳的。”我妈非常平静的回答我，不知道想到了什么突然脸红了起来，随后她又说到“明天我还得去一趟学校，还得核实一下成绩，条件晚点再和妈妈说吧。”说完这句话我妈头也不回的回到了自己的屋子里。

而手机上不断传来消息提示音，“哥们儿们明天有安排么，明天出去浪么？”有人在群里努力咨询着明天大家的动态。

“兄弟们明天有没有空赏脸，我这里有个游戏大家可以玩一下。”说这话的人是群里的杰哥，我记得这人是四班的，但是不知道具体是谁。

“我可以去。”刘洋率先回复，正好趁这次机会可以见一下这位神秘人的庐山真面目。

“刘洋去那我也去”我后桌也附和。

除了他俩以外就没人再回他了，可能是因为大家都不认识他的原因吧。

刘洋本来还想撺掇我去，我说我周末有事就不去了。

紧接着我又发了一段15秒的视频在群里就当是补偿了。

看到我发视频，群里的人立马点开，只见视频中的女人头部打了马赛克，正跪在地板上，两只手交叉叠放在地上垫着头部，正做出磕头的动作。

正是我的性奴吴老师，她身旁只放着一条开档油亮肉丝，其余并无一物，紧接着女人磕完头缓缓的直坐起来，即使透过厚厚的马赛克，也能感受到这个女人表情上的淫荡与期待，36D 的大胸随着女人呼吸上下颤动。

视频很快结束了，“这到底是谁？？”群里有人问……

“别问。”我回了一句，后面就不再理会。

随后看了眼母亲的房间，没有理会母亲刚刚的推脱走了进去。

一开门，一股淫乱的骚气迎面而来，明亮的灯光下，整屋整屋纺纱的材质，各种规则摆放的家具，如果我不是提前知道了我妈的心思，恐怕只会以为她是真的有事才推脱。

穿过一道玻璃隔断，来到了卧室，我面前出现了一副非常香艳色情但是又诡异的画面，为什么说香艳色情呢？

因为卧室正中是一大张整整齐齐的双人床，而床上却摆放着各式各样的情趣用品。

有长度12CM到20CM几个尺寸不等的女性用假阳具，有我只在AV片里看到过的女性按摩棒，再旁边还有皮鞭，我甚至在床边的地上看到了一座大尺寸的炮机！

置于为什么我又要说诡异呢？

在这个卧室床上正有一个浑身上下只穿着一条开档油亮肉丝的女人，双腿摆成M形，一只手撑在身后，一只手在骚屄口将她的骚屄撑开，展示在刚刚走到床边的我面前。

我上前从妈妈的玉足开始一路向上慢慢拂过，想要听到一些妈妈的淫荡叫声，可是却没有任何的回应。

“儿子，和妈妈玩个游戏，床上的这个女人现在不是你的妈妈，也不知道你和你妈妈之间有什么赌约，而游戏是：让床上的这个女人得到满足，只要让她高潮了，那她永远都是你的母狗，而她也只想做你的母狗老婆。”妈妈突然开口了。我看了眼脸上戴着半边面罩只露出淫光闪闪的红唇与充满情欲的妈妈“那你是谁？游戏的目的又是什么？”我一连串的问题狂轰乱炸一般向母亲提问过去。

“我是谁并不重要，这个女人可以是任何人，是你想象中的任何人，游戏的目的已经告诉你了。”妈妈回复了我所有问题。

“啊对了，不要对面前的女人留手，也不用怕闹出的动静太大，这里有全市最好的隔音墙壁，所有动静外边都感受不到。”母亲的声音中充满了情欲，已经快要按耐不住喷薄而出“你可以直接射进这个女人的骚逼里，快开始吧！”

我迅速脱下全身的衣服，无论如何得先完成这个游戏吧。

更何况如此极品的母亲摆在我面前，正值壮年血气方刚的我可禁受不住这样的诱惑，更何况早已日思夜想了许久。

“那开始吧。”我对母亲说道，30CM长的阳具没了内裤的拘束，昂头而出，我直接用双手箍住我妈的腰，挺腰而出。

可狰狞的巨龙只是刚刚碰到我妈单手撑开的骚屄口，连龟头都还没进入，就听见我妈突然一身淫叫“齁！去了去了！……啊……！”

我看着面前对儿子如此敏感的淫荡妈妈，肉棒却更加坚挺，猛的一下插入妈妈的骚屄之中。

“啊……！”一声粗犷男生的低吼之后，妈妈连叫声都已无法发出，只能断断续续发出几个字“好……大……子…子宫！……”随后便两眼翻白，浑身痉挛不止，没过一会突然晕了过去。

我看完妈妈的淫态，人都傻了，我一只手摸着那坚挺的巨乳，一只手抚摸过妈妈的脑袋这个恨铁不成钢啊，只是插入就晕过去了，自慰的时候可是看你半天都高潮不了，儿子的威力就这么大吗。

我拔出了在妈妈骚屄中跃动的狰狞巨龙，随后拿起了一个中号的跳蛋塞进了妈妈的小穴里打开中档震动，放进去的时候，妈妈双腿无意识地微微一颤紧接着屁股也小幅度的晃了晃，彷佛在说“我想要”。

然后我用手指慢慢的刮着女人两边的阴唇，母亲的阴唇不同于吴老师，有一种熟女特有的肥厚感，我一边玩弄着妈妈的阴唇一边想着。

慢慢的妈妈身下的床单变得更加湿润，“好么，合着连晕过去了淫水都不停，要是我放开了肏岂不是连整张床都要湿透了。”我手指抚摸着女人的小穴。

接着我一下子瞬间拔掉跳蛋，女人的小穴口剧烈的收缩了一下子，然后穿着油亮丝袜的大屁股又开始急切的摇了起来，我知道这是在说“快来操我。”

我从床上若干尺寸的假阳具中挑选了一根尺寸最小的12CM的，左手拿着假鸡巴对着女人的小穴插了一半进去，然后用右手慢慢的揉搓妈妈的阴蒂，妈妈的阴蒂经过刚才的挑逗变得肿了起来，就像熟透的樱桃一般，紫红色饱满并且流着汁水。

我一边用假鸡巴一浅一深的插着小穴，一边玩弄着妈妈的阴蒂。

但是12CM的假鸡巴如何能满足妈妈这种熟妇饥渴的小穴呢？

妈妈无意识地的用小穴口，阴道，屁股的摆动使劲加紧那根假鸡巴，妄图想从这跟瘦小的玩具中攫取本就不多的快感。

而阴蒂能够给予女人的快感是更直接，更快速的，所以我尽管已经非常轻的去揉搓妈妈的阴蒂，妈妈隐隐又有了高潮之势，绷紧了全身，腿部微颤，这时候，我一下子拿开揉搓阴蒂的右手，再停止左手持着的假鸡巴的抽动，不一会儿，妈妈就像泄了气的皮球一样，从全身紧绷到全身松软，我就这样使劲的玩弄调教。

往复几次以后妈妈就变得更加的敏感，甚至我手指轻轻的点在阴蒂上的时候，女人就会一下子绷紧身体，我再松手，她再泄劲，我玩的不亦乐乎。

我停下了手上的动作，拔出来假鸡巴，妈妈仿佛突然失去了什么一样，明明晕倒在床上却疯狂的摆动着自己的屁股，最淫荡的妓女看了妈妈的动作我估计都会自叹不如然后隐退。

“啪！”清脆的一声，我一个巴掌重重的落在了妈妈的屁股上。

妈妈心有灵犀一般，笔直的打开了大腿，让小腿和大腿呈90度垂直，迎接着我鸡巴的到来。

妈妈身体柔韧性真好，能摆出这么专业的动作，我一边想着，一边举起了30CM的巨大阳具，我直接用龟头正对着穴口，一下挺身到底，30CM的鸡巴整根被妈妈的小穴吃了一大半进去，我稍稍往外拔出一点，妈妈那紧致的屄内，嫩肉仿佛黑洞般不停地往里吸引着我的肉屌，不想让它离开。

当抽出一半后又狠狠地往里一次，龟头直接突破了因为高潮数次而微微张开的子宫口，回到了妈妈养育我的神圣之地，甚至还没有停下的趋势，直接顶的子宫壁都突出了一小块，而妈妈那平坦又色情的小腹上已经能看到一丝我巨屌的形状了，妈妈的私处仅仅一次便已经变成了我的形成。

我的睾丸和胯骨重重的撞在妈妈紧实圆润的大屁股上，柔软的屁股给了我一个缓冲力道，让我十分受用。

当我慢慢想要拔出鸡巴进行第二次进攻的时候，我胯下的妈妈却突然睁开双眼，又猛的翻白，双手紧紧抱住我的脖颈，两条线条优美的键实大腿盘上我的双腿，身体也控制不住般的疯狂抖动，全身不停痉挛。

我知道是妈妈高潮了，我只能使劲的撑住妈妈的腰，生怕她因为高潮而乱动。

我慢慢的把鸡巴拔出小穴，一大股透明的液体从妈妈小穴里喷射而出，伴随着妈妈下体的摆动，好像一副音乐喷泉一般。

妈妈的喷吹从一大股渐渐的变成一小股最后变成浠沥沥的一条水线，这时候妈妈已经完全没有了刚才摇动屁股的骚劲，只能勉强喘息着 ，保持着抱着我的姿势。

“啪”我又使劲拍了一下妈妈的屁股，“这就不行了，我还没射”我知道妈妈可以听见。

妈妈歇了一会，又缓缓的摇动了自己的屁股。

呵，还真是不好满足呢！

我再次提枪上马，对着妈妈的小穴发起了进攻，妈妈柔软的屁股承载住了我一次又一次的插入，九浅一深的插法也是我从网上学来的，妈妈对此也是十分受用，在我深深插进去的时候，会用阴道紧紧的夹住我的鸡巴，让我十分舒爽。

这时候“嘟嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟”我的手机响了，是吴老师的电话。

是吴老师欠肏了？

“喂母狗，怎么了？”我接起电话，稍微放缓了我操妈妈的频率。

“嗯……主人……中午……吃的啥……哈……”吴老师的声音听起来非常疲惫，听起来像是刚刚自慰过一样。

“当然是吃的山珍海味！”我打开了视频，对着床上的妈妈大喊了一声“欸，孙老师，你又要去了？！”妈妈也帮腔搭话，有面前这个秀色可餐的妈妈，哪还有闲心去调教吴老师呢？

一个一个来不着急。

“唔……唔……母狗……我……想主人的……大肉棒……了……就用主人给的道具自慰了。”吴老师虚弱的声音从电话另一边传过来。

我渐渐适应了一边操妈妈一边跟老师打电话的节奏，索性我开始加大力度，“啪～”轻轻啪的一声，是我挺着鸡巴全力插入的声音。

胯下的妈妈也突然紧了一下阴道。

“啊……”妈妈突然紧了一下阴道把我整根鸡巴包括其中，舒服的感觉让我情不自禁的暗哼了一声。

“～啊～ ”不知道是不是我幻听了，在我用鸡巴全力插进妈妈小穴的时候，吴老师的声音好像同步的从听筒里传来与我的声音重叠了。

“啊，母狗，这么欲求不满吗，又开始了？”我看向视频中的吴老师，她已经打开摄像头，下体一根与我差不多大的玩具正被她另一只手操控着在她屄里进进出出。

“嗯～ 我……刚才……实在是……忍不住了。”还是一样虚弱的女声。“母狗…又…又去了！…主人…母狗不行了…，先……挂了。”

“嗯，拜拜母狗，下次让我好好调教调教！”我挂断电话，可以专心的玩弄面前这具肉体了。

经过不知道多长时间的抽插，身下的妈妈又被操到潮喷了一次，我也终于感觉要射了，我抄起地上的SP拍子，对着妈妈的屁股，啪啪啪，狠狠的打了三下。

妈妈心领神会一般，踮起脚尖崛起屁股，彷佛准备迎接我的射精一般。

“真是个骚逼，哼～ ！”我也踮起了一点脚，方便让精液全都灌进妈妈的小穴，“嗯……”随着我舒爽的一声低哼，我把一大股浓厚的精子射进去妈妈的骚逼里。

妈妈也因为我的射精迎来了一小段高潮，我把半软下来的鸡巴拔了出来，放到妈妈的嘴边，“母狗，给我清理干净！”妈妈张开嘴将半软的肉棒含了进去，下体却紧紧的夹住自己的穴口，努力不让我的精液从里面流出来，可惜还是有一点点白色液体渗漏而出。

我摸了摸妈妈的屁股，妈妈又欢快的晃了晃自己的臀瓣。

“还想要？”我心里一惊，真是个老骚逼啊，这一俩小时都已经高潮七八次了。还没满足？

我看了看自己在妈妈嘴巴清理下又硬起来的鸡巴，再看了看妈妈欲求不满滴着精液和淫水的骚穴。

我突然余光一瞟，看见了床边的大号炮机！

“老骚逼，先让你尝尝科技的力量吧！”我把炮机的速度设置到最快，随后将炮机对准妈妈的骚屄，我轻飘飘的给妈妈撂下一句话“好好体验一下，等会再好好满足你。”，随后走进了浴室，今天太爽了，得洗干净点。

我洗了大概半个小时走出了浴室，眼前的一幕霎时让我惊了个呆。

妈妈像一摊死肉一样躺在床上，炮机还在快速运动，不过已经脱离了妈妈的骚屄，床边地上好像被洪水淹过一般，一大滩淫水混合着精液洒在地板上。

我都能想象到刚才这个妈妈得经历过多么厉害的高潮，才能喷出这么多的液体。

“啊！！！”随着一声充满欲望的怒吼，我猛的扑上去重新将巨屌插进妈妈的屄里，没有任何技巧地大开大合，神奇的是妈妈明明都已经被炮机变成了这副模样，骚屄却还是非常紧致，仿佛非常渴望儿子的精液能够射进去。

经过两小时的运动，我也不再忍耐，在妈妈又一次达到高潮时，猛的将精液射入妈妈的子宫，妈妈的小腹都被设的仿佛怀孕般微微隆起。

“得拿点东西堵一下了”我一下子看上了妈妈身上唯一的肉色油亮开档丝袜，紧接着二话不说从妈妈的双腿扯下，用力团成了一个小球塞进了妈妈的小穴里。

因为一下午对妈妈的玩弄，塞进去的过程非常顺理，不像吴老师塞丝袜一样费劲。

“滴滴”我在群里发的消息：游戏圆满通关！

配图是一个戴着SM头套的女人用右手比了一个yeah，脸部3只露出了嘴，嘴角处还有丝丝白液残留。

“到底是谁？我鸡巴都要露出火星子了，真的没了，都射干净了，微哥你就告诉我吧”有人回到“以后你会有机会知道的。”我留下这么一句话，就不再理会。

咚咚，咚咚。门外是外卖的敲门声，“该补充补充了”我看了一下表，已经下午四点半了，妈妈还要一会才醒。

妈妈醒来接近6 点了，秋季的北方天色已经渐暗。

她穿戴整齐走了出来，我准备迎接我妈狂风暴雨一般的责骂，而妈妈却仿佛忘了之前发生的一切，就像她说的，床上的女人不是我的妈妈只是我的一条母狗。

“老妈，怎么这么晚才出来啊。”我有点心虚，选择率先出击。“欸，你身上好香啊！”

“今天实在是太累了。”我妈看了我一眼，只是这样说了一句，语气已经完全没有了下午那样妩媚。

“老妈你的嘴角？”我看见老妈的嘴角好像有一点点浅浅的白色残留。

“啊？”我妈迅速的把嘴角刮干净放进了嘴里“清理也不知道把自己洗干净一点”我奋力的吐槽。

“今天妈实在是太累了，吃饭不”我妈说着脱下了穿在外面的衣服。

脱下裤子以后我发现，妈妈里面居然穿着那条深灰色的天鹅绒裤袜，难道我妈爱上了裤里丝的感觉？

吃完饭她也没换睡衣，就这样只穿着裤袜一屁股坐在了沙发上，似乎等待着什么到来。

我这时也一屁股坐在了我妈身边玩起了手机。

我一边玩手机，我妈在一旁频繁交叉着双腿，就好像两腿间夹着什么一样，什么姿势都不舒服。

“只是今天身体不太舒服。”看着我怪异的目光，我妈解释道。说完话，我妈就继续把注意力放在了手机上，双只手翻飞在屏幕上。

『下次？？你还敢有下次？？……』我把脑袋凑过去想看清老妈在跟谁聊天，只看见零星的两句话，“果然是老妈的说话风格，就是横”我心想。

老妈迅速的把手机息了屏，跟我说“我之前去查试卷，居然发现有团伙作弊的，自己废物考不好，拉着一群人作弊，他跟我保证下次一定好好考，这臭小子下次还敢作弊？”我妈对我细心的解释着，我发现我妈之前不会对我解释这么多的，看来这次的调教很有成效，我妈对我的态度也变好了，下次还得继续努力啊。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

看着妈妈在沙发上不断交替摩擦的双腿，还有隐隐传来的一股腥臭味，我突然想到了一个可能。

我乘着妈妈不注意慢慢靠近，现在的妈妈不是刚刚在床上时我的母狗，对于我们的禁忌关系看来还是有点在意的，那我就得要慢慢打破妈妈的顾虑了。

当妈妈再一次交替双腿时，我猛的伸出手按住了刚要抬起的那条腿，另一只手深入妈妈的骚屄处，摸到那仿佛从未恢复一直处于挺立状态的阴蒂后，手指一捏，妈妈刚想反抗的身体猛然一颤，“齁！……去了！……”，一大股淫液混合着精液喷涌而出，打湿了我的整只手，而妈妈也浑身无力地靠在我的身上。

“妈妈想要就直接和儿子说，不用憋着，儿子最爱妈妈你了。”我低头在妈妈的耳边低声道，我感觉到妈妈的身子突然一颤，又一股淫液流出，居然因为我的情话而高潮了，和以前那个冷酷的女老师真是完全联系不到一起。

妈妈在我的怀中沉默了许久，最后拉开我的手站了起来，往自己的房间走去，最后在走进房门时，回头看了我一眼，走了进去也没关门，我低声笑了笑，妈妈这是还有一点羞耻啊。

滴滴，刚和妈妈调情完，群里又有了消息。

“@ 徐微，下午的女人到底是谁啊？”有人@ 了我一下。

我没有理会，走进了妈妈的房间。

没过多久，我在群里发了一张照片，照片里是一个戴着SM头套的女人，身上穿着成套的黑色蕾丝情趣内衣，双腿穿着一双吊带黑色丝袜，目测40D 左右的厚度。

袜边是黑色与银色交织的蕾丝袜边。

女人正乖巧的跪坐在地上，她低着头彷佛在等待着什么。

女人上半身36D 的胸围，身高应该是170CM 左右。

“这女的又是谁啊？？”

“怎么最近咱群里这么多不认识的女人啊？”

“这是要我们天天看着女人撸管么？”群里又开始了激烈讨论。

“我们来一场色情直播吧”，“色情直播？”，“这女人真骚吧”

“什么都能干么？”

“不会玩几下就玩坏了吧？”

“这么骚？那你用你的鸡巴操她，然后把精液射进她的子宫里。”群里有人看热闹不嫌事大“今天这骚逼来例假，操逼的事暂时别想了，下次有机会我再拍给大家看。”我表示很遗憾，婉拒了请求，毕竟妈妈所有私密的地方都只有我才能看到，别看照片上露的多，但是不该露的可是一点没露出来。

“那就用鸡巴口爆这个女的，把精液射进她嘴里，让她咽下去。”群友又发出一条指令过了十来分钟，我发了几张照片，照片里的女人一开始无助的伸着舌头，四处寻找鸡巴的位置，然后好不容易找到鸡巴了之后就迫不及待的整根塞入嘴里，一看就是老骚逼了，深喉轻轻松松。

最后两张照片分别是女人把精液吃进去的照片和张开嘴表示自己一滴没剩的照片。

“牛逼克拉斯”

“大佬牛逼”

“你让这个女人跳点艳舞或者脱衣舞吧，白瞎这么好的身材了，多少得扭一扭。”群友的建议正中我的下怀，以前也见过母亲跳舞，如同天女下凡，现在有限的运动也只限于摇着屁股，如果能看到妈妈跳舞那就更好了。

“好，等着，哥们们”我爽快的答应了，不一会就发来一段两分多钟的视频。

视频里的女人跟着一段美式FUNK律动熟练的摇摆着身姿，能看出来是舞蹈老手了。

起码舞蹈跳了不少次了。

女人随着音乐的起伏用自己的手指慢慢划过自己的小腿，大腿，沿着大腿向上，腰部，胸部，就像在擦拭一件精美从瓷器一般。

然后随着音符的跳动，手指也挑动到了肩带上，啵～ 轻轻的一挑。

只见视频里的背景音乐陡然加快，女人随着音乐也快速的抖动着自己的身体，展示着傲人的身材。

音乐彷佛有灵性一般又慢了下来，女人用手托起自己的双乳，低下头，戴着头套只露出来的嘴部拼命向下伸着，距离乳肉只有一线之隔的时候，女人伸出了自己的舌头，品尝起自己的双乳。

视频到这里戛然而止。

“后面呢？”

“视频呢。”

“太监没鸡巴”群里突然又炸锅了，我瞬间变成了千夫所指。

我当然不会让别人看到母亲淫荡的身体。

“兄弟们，实在不好意思，哥们突然有点事，先溜了，以后有机会给兄弟们看大片！”我甩下一句话就了无音信了。

“生孩子没屁眼！”

“傻逼！”群里的谩骂此起彼伏，也只能兴趣阑珊而归。

而这时候穿着婚纱的妈妈从换衣间缓缓走了出来，说这衣服是婚纱我都抬举它了，超级薄的布料，裙摆下沿刚没过大腿根，整个下体和胸部被白纱将将掩盖，完全不需要任何力气，只要轻轻一吹就可以吹开，让妈妈的小穴和胸部完全暴露出来。

估计是从路边的成人用品店里随便买的情趣内衣吧，头上戴着结婚用的头纱，扎着头发看不出头发的长短。

下身穿着一双白色的情趣吊带袜，仔细看吊带袜上是极小的孔洞设计，可以说是网袜和丝袜的结合体，柔顺光滑反着一丝白光，衬托着妈妈匀称的双腿显得更加诱人了，这个女人虽然情趣内衣买的劣质，但是挑选丝袜的眼光上可以堪称独特！

再往下看，女人脚上穿的是一双10CM的白色高跟鞋，看背影得有接近180CM 的身高，但是妈妈好像不太习惯穿高跟鞋一样，歪歪扭扭的往前走着。

妈妈站在我面前，使劲的弯下了腰，得益于妈妈良好的柔韧性，让妈妈呈现一个双腿笔直，但是腰部和上身下沉的姿势，坚实饱满的臀部高高的撅起。

突然，我发现了华点！

妈妈的小穴里有一丝亮晶晶的东西在闪烁！

果然！！

是那条油亮肉丝，妈妈跪在床边，两侧的纱帘正好把妈妈的臀部夹在中间，正好把屁股露在了外侧。

我走到妈妈背后，拽住妈妈小穴外流出的丝袜一角，轻轻的拉了出来，纵使使得力气再轻，丝袜整个被拉出来的时候，妈妈还是不住的颤抖了一下。

我把浸满淫水的丝袜扔在一旁，30CM鸡巴正对准妈妈的小穴，一发入魂，直插腔底。

妈妈猛的夹紧骚屄，摆动臀部，欢迎着我的到来。

“真是老骚逼啊，战斗力真强”我回想起下午玩了命的成果。

我在妈妈背后有节奏的操干着，妈妈的头部也随着我的插入有节奏的上下摆动，我每插进去一下，妈妈就会把头降下去，鸡巴抽出来，妈妈就把头升起来，妈妈的反应与身材，让这副场景变得更加色情起来。

抽查了大概一小时，我不再坚持，挺着下体把精液注入了妈妈的小穴，然后拍了妈妈的屁股，然后妈妈站了起来转了个身。

一屁股坐在了床上我的鸡巴上“一次满足不了你，还得再来几次是吧”我骂了一句。

妈妈听到我的话却好似十分舒爽，坐在床上，我的身上，把自己的脑袋高高扬起，舌头外伸，眼珠泛白，不一会儿，我的鸡巴变得坚挺了起来，和妈妈对了一个眼神，妈妈就加大了动作的力度。

我的大鸡巴在抽插之余，妈妈也没忘了让我用双手揉捏她胸前的巨乳，妈妈随着上面乳肉传来的快感和下面抽查小屄的速度，屁眼也随着其摆动收缩，其中有几次动作太大，差点插进屁眼之中。

过了一阵子，我下体摆动的幅度陡然加快，妈妈也配合着上下翻飞着自己的骚屄，“啊～ ”我和妈妈同时发出了一声舒爽的叫声，舒爽的叫声。

妈妈细细的清理着我射过两次精的鸡巴，用舌尖把每一处勾缝都舔干净。

在妈妈想把精液咽下去时，我一把拽住了妈妈的头纱，一使劲把整个头纱加扎好的头发拽散了，妈妈一头长发披肩而下。

我一只手抓住妈妈的头发，让妈妈不能把精液咽下去，另一只手捡起扔在一边的油亮肉丝，团了团丝袜，一把塞进了妈妈的嘴巴。

我凑近对妈妈说了“妈妈要好好品尝品尝。”，妈妈鼓着腮帮子点了点头。

我满意的抱过妈妈的肉体，慢慢的与妈妈一起进入梦乡，当然巨屌还是插在母亲的骚屄中没有拔出。

真是物尽其用啊，这条丝袜又能穿，又能塞，又能吃，我这么想着。