============================================================
  Mẹ vũ công xinh đẹp với ngực khủng và mông béo
  Tác giả    : Tiểu 顽 Đồng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34465.html
  Tag        : #Trọng sinh, #Mẹ con, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 重生归来
────────────────────────────────────────

尹泉曾在色情网站上看到过这样一个说法：在单亲家庭中长大的孩子，若是单亲长辈是普通人还好，如果单亲长辈天姿绰约，魅力四射，那这个孩子的心理健康一定会出现问题。

在看到这个说法的时候，尹泉脑海里立刻浮现起了独自一人将他抚养长大的美母尹云梦的媚熟艳姿——留着如墨青丝的娇艳美妇穿着贴身半透的真丝睡衣，那象征着母性孕力的丰乳肥臀将衣料撑起勾人犯罪的暧昧凸起，细腻雪白的天鹅颈上仰着一张国色天香的俏丽五官，用不含一丝情欲的慈爱表情伸手搂住面前脸色发红的孩子，哪怕滑腻乳肉蹭在孩子的肩膀上也毫不在意，刚刚锻炼完的丰腴娇躯散发着浓郁催情的荷尔蒙气息，令一旁愈发窘迫的孩子悄悄夹紧双腿，遮掩着下体的窘迫。

那是哪一年的事儿来着？哦，大概是尹泉十二岁那年，青春期刚刚到来，他的睪丸开始通精，让他从一个小孩子变成少年的时候吧，他第一个勃起的对象是自己的母亲，和母亲之间的关系也以那一天为分割线：在此之前，母亲就是母亲；而在此之后，母亲不再单单是母亲，也成为了能让少年夜不能寐的女人。

但母与子的故事不会像乱伦小说里的那样发展，尹泉从十二岁的小孩成长为如今刚刚大学毕业，二十三岁的青年，尽管和没有续弦的美艳熟母共处了几千个日夜，却从来不敢逾越母与子之间的人伦界限。

被足以让半个城市的男人追求的绝色熟女尹云梦抚养长大的代价，就是让尹泉成为了一个恋母癖和熟女控，他的电脑硬盘里储存了好几个TB的熟女资源，什么人种的都有，全网每个熟女论坛或者资源频道也都有他的身影——这也导致他尽管外貌和家境都不错，却从未和同龄女生交往过，至今仍是处男。

得益于优渥的家境，尹泉不必像大多数同学那样大学毕业就立马工作，而是回到了家中开始躺平——明面上的借口是为了考研，但其实是他想每天都和母亲腻在一起。

尹云梦的实际年龄虽然已经四十出头，但由于身体天资好，保养也做得到位，外人看起来不过三十岁出头的样子，五官看不出一丝衰老的痕迹，岁月在她身上的沉淀最后都变成了丰腴性感到了极点的极品丰乳肥臀，还有那洋溢着妩媚艳妇气质的俏丽脸蛋。

和那些年轻时美得惊魂动魄，一到中年就一脸皱纹的白种美女相比，华夏美人的特质就是不易衰老，变成熟妇后风韵反而越曼妙，尤其是那些生育过子女的艳妇，在如狼似虎的年纪真是一个赛一个得妖艳动人，同时也吃人不吐骨头。

当然，尹泉虽然有色心，但没那个色胆，哪怕毕业回家后天天和母亲腻在一起，鼓起勇气敢干的最过分的事也不过是用手机偷拍几张母亲做家务时撅起美臀的照片，然后深夜一个人对着母亲的偷拍自慰。

然而，就连这么一个小小的乐趣，他也有一个多月没有体验过了，原因很简单，在一个多月前，出门在外的美母突然对他说，要去美国找那个当年把他俩丢下的男人，让尹泉和爸爸团聚。

坦白讲，尹泉对于那个赋予自己生命的男人没有一点思念，倒不如说他相当感激那个男人的不辞而别，要不是那个男人在母亲生下他后就远赴国外，哪来的他和母亲从小到大的甜蜜二人世界？

尤其是这个男人离开前还留下了一笔让母子俩衣食无忧的巨款，尹泉认为父亲做得已经“仁至义尽”了，没必要去硬找回来。

但一向照顾尹泉情绪的尹云梦这一次态度却很坚决，表示自己已经订好了机票，一会儿直接出国，甚至没给尹泉当面撒娇打滚的机会。

原本尹泉以为，虽然美母去美国寻找父亲了，但两个人大概率不会重归于好，要不了一两周母亲就会从美国回来……可现在一个多月过去了，母亲还是没从美国回来。

两个人的联系倒是一直没断，隔上两三天尹云梦那边就会汇报下进度，说今天去了某某州，找了父亲当年的某某同学，但闭口不谈何时回国，一副不找到父亲誓不罢休的样子。

尹泉明面上还有个考研的任务，也没借口去美国陪母亲，于是就只能一个人待在家里颓废度日，每天除了吃喝拉撒睡，就是坐在电脑前逛各种熟女论坛，拿那些和母亲容貌气质有些相似的骚浪女人们当代餐，一天至少手淫两三次，整个人的气质看上去都萎靡了不少。

然而这正正是一切的起点，尹泉上辈子噩梦的开始！

没错尹泉他重生了！在那个已经是孤家寡人的时空里，他除了耳机中还传出本不该被他听见的“她”的娇媚喘息，就只剩下无尽的绝望了。

在世界第一高台，最后看了眼“家”的方向，一跃而下，是浑浑噩噩的他对那个时空最后的记忆。

在坠落过程中，他没有后悔，没有恐惧，因为后悔并不能让母亲回来，她也不可能回来了！自那之后，有哪一天他不是活在恐惧之中的，他里里外外早就被恐惧填满了！

他发誓如果有重来一次的机会，他要报复！他要不为余力地把美母牢牢抓紧！

没想到冥冥中自有天意。他还真获得了这个机会！

带着极致的自责，渗人的怨恨，以及对母亲深沉扭曲的爱意。得来了年轻时的肉体，保留了不堪回首的前世记忆。痴痴地看着墙上日历，是十二岁刚能勃起那年！

一切都还来得及！

时间飞逝，转眼间又到了尹泉二十三岁。然而一切看似相同其实都已经不同了！

天微亮，尹泉从被窝里爬起来，被子从他身体滑落，壮硕的胸肌以及菱角分明的巧克力腹肌缓缓暴露在冰冷的空气中，亲了亲还熟睡在身旁美母的脸颊，毅然起身，去准备母子的早餐。

重生归来的他，最先做的一件事是放下脸面。

每晚都以各种理由粘着母亲一起睡，一睡就是十一年！当然也仅仅是睡觉。

毕竟一切都还在酝酿！

重生后的他在展现超出同龄人的烹饪能力以及极度科学且贴合母亲口味的菜肴时，成功地接管了美母的日常饮食。

打着哈欠来到厨房前，尹泉熟练地打开一面墙那么大的冰箱，开始浏览满满海量食材，四十岁的尹云梦能一直保持身材匀称，甚至比上一个时空的她身材更出众完美，尹泉可是下了不少的功夫。

看了看手腕上的名贵手表，距离母亲醒来应该还有一段时间。尹泉便把各种搭配好的食材以及用具，摆放在最顺手的地方。

思考着是回去抱着美母再睡一会，还是做点别的事情时，书房门缝散发点点微光，一拍脑门想起电脑忘记关了。

于是尹泉便坐到了电脑前，俊俏正气的帅脸，出现了略带邪气的笑容。

他打开了一个隐藏的文件，里面只有一个视频叫：年轻时妈妈的艳舞。

视频文件封面上那摆成舞蹈姿势的靓丽魅影让即使已经看过无数遍的尹泉心跳加速起来——凹凸有致，肉感十足却不显得臃肿，这艳熟身材一看就知道是个极品佳丽，但和他如今精心调养的美母尹云梦却是云泥之别了。

“操，再忍忍，差不多是时候了。”

骂骂咧咧的尹泉安抚了一下已经坚硬如钢筋的下体，调整了一下裤子后，点开了视频，伴着一段中东风格的异域小调，一位舞女打扮，戴着金丝缀边的半脸化妆舞会面具的美艳熟女从镜头的一侧款款走出，她赤着双足，白皙优美的美足似踩莲般点向地面，套在脚踝上的脚环“哗啦”作响，没给观众屏息欣赏的时间，那双腴润修长，超模比例的艳熟美腿就舞动了起来，让她的丰腴娇躯开始波动摇晃，仿佛一道肉浪向镜头涌来。

和影视剧里长裤短袖的舞娘装饰不同，这位跳起艳舞的美艳熟女身上的衣料极为清凉，下半身是一条系带勒进小穴里的丁字裤，上半身只有一对黄金质感的乳罩罩在浑圆爆乳上，除此之外再无别的衣物，尽最大尺度将这位极品美妇浑身上下的诱人媚肉展示出来，舞蹈的每一个动作变换，都会在美妇的娇躯上清晰地反映为肉浪翻涌，她的那对儿雪白玉兔左右翻飞，上下跳动，配合着水蛇般摇晃的腰肢和刻意将肥厚臀瓣交撞在一起的动作，立刻让尹泉的双眼赤红——真的要忍不住了！

而最能勾走男人魂魄的，还不是这位性感舞娘的火辣身材，而是她那半遮面具之下的狐媚表情，尽管舞会面具只让舞娘露出一双妩媚凤眼和丰润红唇，但她看向镜头媚意横生的流转眼波，以及唇齿舌之间随着音乐节拍的暧昧小动作，满是犹抱琵琶半遮面的性暗示，人们常说舞蹈的起源就是远古时期古人们的求偶动作，那么这位舞娘可以说是完美证明了这一假说。

“骚！太骚了！”尹泉极力调整着呼吸，再次看了看表，时间还早。

就好像是某种心灵感应似的，视频里的绝色舞娘的舞蹈动作同时停了下来，一个身材矮小却健硕男孩从镜头一侧走出，绕到舞娘身后，轻松地跳起，用手老练地握住乳肉根尖，从外向内爱抚把玩起了刚刚卖力跳完一场艳舞的美妇那沁满香汗的浑圆爆乳。

刚刚还在舞蹈中仿佛缪斯女神的美妇舞娘，在被健硕男孩猥亵敏感部位之后，露出沉醉表情的娇媚五官像被泼了一盆冷水似的，瞬间显得生疏抗拒起来，她看向镜头的眼神中充满了羞辱不忿的情绪，尹泉的会心的一笑，想起当时花费了多少口水才成功哄骗母亲拍摄这所谓的青春回忆。回到画面，在舞娘被健硕男孩把玩乳房给玩弄到大腿发颤高潮流水之后，电脑前，他的眼神也恢复了清明，遥想自己小时候这么出格的行为，也成功以按摩调整体态为由，第一次成功侵占母亲身前那对巨物。

“母亲被我肏的场景，也不远了。”

尹泉看了看墙上日历，感叹着瘫倒在椅子上，意犹未尽地重新播放起跳舞视频，刚刚回忆完的他这一次把注意力主要放在了舞娘的外观上，想要拿她和现在的美母尹云梦做个对比，看看哪个年纪的美妇才最为极品。

可尹泉越仔细对比，额头上的冷汗就越多，表情也从冷静变得凝重起来，因为他惊讶地发现，三十岁时母亲的身材比例，几乎比他烙在脑子里现在四十岁美母的熟美身材更完美一些！

“咕嘟。”尹泉紧张地咽了口口水，定了定神，满脸惋惜地感叹道：“鱼和熊掌不可兼得！”

再次抬起手腕，时间差不多了。他重新回到了厨房，准备起“用心”的早餐了！

母亲的房间传来稀稀疏疏的动静了，美母醒了……她穿着睡衣出来吗？还是说……保持一丝不挂呢？

一瞬间，种种桃色旖旎的幻想在尹泉脑海中炸裂，身为恋母癖和熟女控的他，其实在天天隐藏着自己想和母亲乱伦交媾的同时，也经常意淫日后母亲和自己在一起做爱的场景——这大概是他两世为人所积累的对母亲澎湃汹涌的爱的体现。

他甚至巴不得重生回来的第一天，就闯入美母尹云梦的房间，把她狠狠地压在身下，肆意发泄，来庆祝失而复得的喜悦，但他知道还不可以，时候未到，仇还没报！

脑中最深层中那绝顶痴态的画面浮现……

“这一世只有我能看见！”

尹泉回过神来，擦了把额头上的汗珠，先把脑海里母亲肉体的画面抛在脑后，把“用心早餐”端到餐桌摆好。

静静地坐好，期待着那道身影的到来！

清晨的阳光从旋转楼梯的镂空雕花间渗进来，水晶吊灯给仍然昏暗的台阶上投下细碎的菱形光斑。她垂眸望着脚下，玩心大起，鞋尖轻点光纹，十二公分的高跟鞋跟叩击大理石面，敲出打碎了静谧的清音。

藏青套裙裹着熟透的曲线垂落，在膝弯处折出利落的弧度，走动时布料流淌成深海波纹。银丝刺绣的忍冬藤蔓缠在腰际，随呼吸明灭的珍珠胸针压住欲飞的衣襟。丝质衬衫领口折着液态光泽，耳垂悬着的月光石坠子晃碎了满室浮光。

水晶链包轻叩扶手，指甲上透出薄樱色釉彩。旋转至最后一阶时，晨雾灰的羊绒裙摆扫过黄铜栏杆雕花，带起一阵暗香浮动。

“妈，真美！”

“大清早，嘴巴就这么甜，让我看看宝贝给我准备了什么？在房间我就闻到了香味！”

美母尹云梦落座时裙裾垂坠成扇形褶皱，丝袜上若有似无的暗纹是夜色织就的密码。睫毛垂落的瞬间，吊灯的光晕在锁骨凹陷处凝成蜜色琥珀，发丝拂过珍珠项链的弧度，像天鹅收拢羽翼时最后一缕风的轨迹。

银匙轻叩瓷碗的余韵里，窗纱被晨风掀起一角，露出庭院里将谢未谢的红枫叶，恰与她袖口滚边的暗纹遥相唱和。

“真好吃！儿子真棒！”

美母的赞誉让尹泉的魂从那露出空气的大片冰肌玉肤中混过魂来。

尹泉看着再熟悉不过的国色天香的妩媚俏脸微笑着看着自己，温婉慈爱的目光仿佛穿过时空，穿透尹泉陡然绷紧的身躯。

“妈，今天有什么安排吗？”

“我约了你张姨来家里练舞，不能陪你，你自己安排吧~”

“那我回公司一趟，看看好了，早餐的碗碟，你泡着就可以了，我回来收拾吧。”

“嗯，嗯！真乖！爱你宝贝~”

“妈，我也爱你！”

尹泉起身给美母一个深深的拥抱，临了时还狠狠地吸了一口，被尹云梦娇嗔地锤了几下。

此时的尹泉不再是和前世一样，而是一名市值百亿级别上市公司的老板，这少不了当年他父亲留下的那笔巨款的功劳。俗话说“母凭子贵”，尹云梦也不再是前世名不见经传的小小舞蹈员，她凭借自身过硬的实力以及尹泉小小的帮助，在三十五岁前就获得了国家一级舞蹈演员的称号，世界各国举办的舞蹈节参加了不少，艺术勋章也是拿了不少。

美母口中的张姨，正是母亲之最初的舞蹈教练和健身教练，一位名叫张琛丽的性感熟女，和母亲是关系极好的闺蜜。

如果说养尊处优的美母尹云梦给人最深刻的印象是优雅高贵的迷人气质和色情性感的肉体结合起来的反差诱惑，那么岁数比美母稍小一些，一直在社会上打拼的张琛丽在表现肉欲这方面就比较简单直率。

她妆容没有那么精致，服饰品味也不太时尚，和尹云梦一比甚至显得有些土气，但她胜在职业是健身教练和舞蹈教练，所以身体的性感部位被锻炼得极为夸张凸显，而且比起气质内敛的美母，她更喜欢向人刻意显摆自己肉欲爆绝的胴体。

上一世，偶尔尹泉跟着母亲一起去私教健身房锻炼，张琛丽会刻意在尹泉面前挺着裹在半透瑜伽裤里的蜜桃美臀下腰伸腿，用力摇晃蜜瓜大小的爆乳，浅笑盈盈地看着尹泉的鸡巴不争气地硬起来，每到这时尹泉都得跑到卫生间撸管发射一次才能平息下来。也就是她的张扬显摆不仅把自己害了，还连累美母掉进深渊了。

在尹泉的心中，对她同情与憎恨并存，幸好自己已经不再是自己了，张姨也不在是张姨了。

“是时候了！”

尹泉驾驶着甲壳虫，高调地离开了家的范围。把车停在了一段偏僻的道路上。在这静谧的环境，思绪不禁翻滚。

而此时此刻出现在脑海里的张琛丽，终于实现了尹泉一直以来把她当作妓女的妄想，只见她赤着上半身，一对儿浑圆爆乳上洒满了精油，对着他露出谄媚讨好的笑容，发骚般嘟着嘴唇，对着横在脸蛋旁的那根粗长大鸡巴献上香吻，可以看到张姨朱唇上的口红已经花了，几根杂乱的阴毛贴在脸颊上，半透明的浑浊精液正从她的嘴角淌出，那龟头正滴着残精的大鸡巴眼看就要疲软下去了，却被她又舔又吮地刺激得又硬了起来，像根棍子一样压在张姨的脸蛋上，逼得她红唇像开花一样张开，显得淫糜放浪到了极点。

“……”尹泉现实的鸡巴被记忆中张姨这副给自己口交的下流模样刺激得硬了起来，他艰难地咽了口口水。

“行了，小张，别舔鸡巴了，今天的重头戏是另一个极品，来，母狗，给我复述一下计划。”

听到自己的话，张姨吐出红唇里的鸡巴立刻把脸挪到了一边，张姨有些紧张地看着我，深呼吸了一下，结结巴巴地开口说道：

“好的！主人，我是欠肏母狗小张，现在刚刚结束了主人的鸡吧清理工作，即将以‘内鬼引路人’的身份，去带着主人的任务去征服主人相中的极品熟妇，她是我的好闺蜜，也是主人的母亲，身材气质都比我还要好?。”

尹泉瞳孔一缩，嘴角微微抽搐，回想起最初是如何出奇不易把她按在身下，那时她还算不上姨，瓷白的肌肤紧致而水润，脸蛋还未褪去婴儿肥，细小的绒毛如蜜桃一般。事后又是报酬就有好几十万，特意瞒着母亲说学校组织，实则和她出去旅游，应该说是调教之旅更为合适。更令人意想不到的是误打误撞成为了他生命中第一个男人，想来也合理，她的前半生也只有舞蹈了，不然如何结识到母亲这种天之骄女！

脑海里闪回不久前的张姨似乎闪过一丝愧疚的表情，但很快被兴奋所替代，她愈发流畅地自白道：

“虽然我是时刻渴求着主人肏自己的荡妇，但其实我现实生活里不光喜欢男人，也喜欢女人，也就是俗称的‘双性恋’，特别喜欢气质优雅高贵的性感美女。可以说，我真的也很爱我的这个好闺蜜，即便如此把她献给我的主人也是在所难免的，主人才是我的第一。”

“但是光靠我自己，是肯定没法挑明这么禁忌的想法的，而主人是我的闺蜜的儿子，只要她和主人……思来想去，我最终还是下定决心，闺蜜可能会伤心——对此我也会难过是一方面啦，另一方面，我相信在主人的大鸡巴滋润一下，对她来说也是幸福的事情。这么大逆不道的事情都干，相信我和她的感情也能水到渠成！”

张姨越说越兴奋，就好像是光想象着好闺蜜在她面前被主人大鸡巴肏到高潮连连的样子，就自己也要跟着幻想中的场景高潮了一样，而我的目光挪向了张姨的下体——敞开暴露着的淌汁蜜穴，还真“嘀嗒”“嘀嗒”地分泌着淫水。

这淫荡下流的一幕，张姨一番厚颜无耻的自白，呈现在尹泉面前时也不禁看入了神，即使早就知道她对美母的感情，也想不到自己的调教如此成功。

“主人，我换身衣服，然后去找闺蜜，开始实施计划吧。”

这是张姨刚刚和自己通话的最后一句。

当尹泉再次接到张姨视频电话时，画面已经变成了一辆豪华轿车的后座，张姨换上了一身健身套装，紧身背心裹着她清理完精液和润滑液的爆满蜜瓜大奶，瑜伽裤勾勒着她臀浪翻涌的蜜桃肉臀和性感肉腿，她对着手机镜头像发情期的母狗一样谄媚地摇了摇屁股，然后越过打开车门的女司机，走出车门，掏出我家钥匙打开大门，以第一人称的视角来到了我熟悉的家中，朝楼上舞室走去。

走进舞室，发现空无一人，张姨将手机放在一个隐秘的角落，掏出另外一台手机，联系母亲说了没几句就收线了，有些紧张地踱步起来，不一会儿，一个身材高挑的大美人儿走进了镜头里，正是今早一身都市丽人打扮，气质优雅高贵的尹云梦，我的母亲。

和她国色天香的女明星般的娇美容颜相比，张姨本来在我滋润下已经算得上好看的鹅蛋脸就有些令人乏味，她举手投足间那养尊处优才能豢养出来的优雅气质也让张姨显得笨拙市井，而在这两方面均碾压了张姨之后，更令人惊讶的是，尹云梦那都市丽人服饰之下的火辣胴体居然在凹凸尺寸上也一点不输常年在健身房锻炼才能维持丰乳肥臀的张姨。

在家里的舞室里，美母表现得相当放松，她在用屏风隔开的换衣间里脱下衣服，将白皙雪腻的丰腴胴体赤裸裸地向镜头那边的我展示着，为了方便之后的锻炼，甚至将胸罩也摘了下来，露出反重力般挺翘着的饱满乳球和粉嫩蓓蕾，最后换上和张姨差不多款式的紧身背心和瑜伽裤，两人就一起在舞室里练了起来。

伴随着香艳的舞蹈动作，美母身上的衣料渐渐被香汗展示，尤其是瑜伽裤裹住屁股的位置，更是肉眼可见地深了下来，让她那肥厚软嫩的臀瓣变得极为引人瞩目，相信任何一个从背后窥向尹云梦那毫无防备的安产肉臀的男人，都会立刻产生把大鸡巴塞进她的股沟之间用力抽插，最后将精液射到股沟之中的冲动，很可惜在母亲获得职业大满贯后，已经不会再出席任何一个舞蹈大赛了。这具肉体也只有我，才能欣赏，张姨是宠物，让她看看，也算是一种奖励吧。

训练完舞蹈之后，张姨紧张地瞄了一眼耗尽力气，四肢发软的美母，在美母要去洗浴的时候，忽而拦住了她，说：

“云梦啊，舞室的洗浴间今天坏了，我刚试了一下不行，我记得地下室还有一个洗浴间对吧，听小泉说，他好像还在地下那间装了最新的海浪按摩浴池，超大的，顺便还可以做个SPA水疗……”

美母皱了皱眉头。

“我怎么没听儿子说过，琛丽你又是什么时候听说的。”

“我忘记了，反正应该是有这么一回事吧，我们下去就知道了。”

她不太想穿着这套过于贴身，而且被汗沾湿的瑜伽服下楼，很容易着凉，但也不想拒绝超大海浪按摩浴池的诱惑，稍稍思量了一下，她同意了张姨的请求。

两人一前一后离开舞室，张姨偷偷将放在角落里的手机放在了挎包里，从背后拍摄美母穿着瑜伽裤的艳姿，一同朝地下室走去。

当尹泉看到她们练完舞就知道时是候配合张姨行动了，连忙启动车子，一骑绝尘。

“哎呦，我肚子有点不舒服，我去蹲一下。云梦就拜托你，放好浴池的水了啦，谢啦~”

“懒人屎尿多！哼！”

美母也不计较，继续走在前面，对即将到来的一无所知。

她哼着小曲，想着大浴池舒舒服服泡个澡，来到漆黑一片的地下室的一瞬间，灯光猛地打开，一双被厚重黑衣包裹的精壮胳膊搂住她的娇躯，一下子将她拐到了地下室的一个房间里，行动之迅速，甚至连美母的尖叫声都被关闭的房门给挡住了。

“呀！你是谁！你干嘛？！”美母在房里惊慌地乱叫着，而她迎来的却是动作娴熟套上的口球，将她求救的声音变成了模糊不清的哀鸣，尹泉身上的手机机拍起了母亲百分百真实的慌张神情，以及母亲那立刻被自己玩弄起来的娇躯，而观众变为张姨。

“啧啧，这身材真她妈辣！”

被厚实黑衣彰显身材更魁梧的尹泉透过变声器发出声音，轻而易举地将母亲挣扎的胳膊反按在身后，伸出大手抚摸起了母亲那裹在紧身背心里的浑圆乳球，被香汗浸透的布料几乎和乳肉粘在了一起，乳首也因为突如其来的意外而紧张地翘了起来。

尹泉心中大爽，终于可以肆无忌惮地摸了，又兴奋地盯着母亲那滑腻香软的乳肉从自己手的指缝里挤出，看着自己梦寐以求的美母艳乳在自己的手下变换形状，乳浪翻涌，母亲被侵犯这本应对于人子来说不忍直视的场景，对于重生蛰伏等待十一年的尹泉来说却是一个细节都不容错过的绝景！

“啊，这奶子，这屁股，跟老子看的欧美艳星有一拼了，而且还是纯天然，手感真她妈舒服！”

“啪”的一声在美母的臀瓣上拍了一下，令尹云梦露出吃痛的表情，而后他将手伸到了美母瑜伽裤裹住耻丘的位置，隔着衣料老练地扣弄起小穴，吼了一声抒发多年的苦闷。

尹泉一手玩弄美母的乳房，一手指奸美母的小穴，让二十多年没有过性生活，身体几乎忘记性爱快感是怎么一回事的美母受到了极为强烈的刺激，很快她四肢徒劳挣扎的动作就停了下来，被动地承受着陌生人的玩弄，两行清泪从她的美眸里流出，同样流出身体的体液还有那颜色越来越深的小穴口处的布料——美母流着泪，已经没有心思到底这个陌生人是如何来到家中的，只是祈祷闺蜜不要一同遭罪，以及儿子能快点回来。

没错，在最危险的时候，尹云梦最先想到的是儿子尹泉，可见她已经对儿子产生了深深地依赖，此时尹泉摘下了美母嘴巴里的口球。

“美人，听听你的淫叫声，最好把你的闺蜜引来才有意思。”

“嘶……你到底……你的目的是……嗯……噫哦……你怎么知道我闺蜜也在？”美母愤恨地看向此时一身黑的尹泉，脱口而出的句子里却不由自主地夹杂上了呻吟声，尽管她靠着忍耐和坚持，没有被尹泉玩弄到高潮，但一波接着一波袭来的快感还是影响了她的思考与表现，让她本该义正言辞的声线显得有些淫乱。

“嗯……真好听……可以再骚点……”

尹泉将美母的质询敷衍过去，只专注地玩弄着美母那性感美艳的身体各部位，想要捕捉到美母第一次在她面前高潮喷水的画面，但美母的坚持显然比尹泉想象的要久，直到尹泉被黑衣闷得一身汗水，香汗淋漓的美母依然硬挺着没有高潮。

尹泉架起美母发软的胳膊，将她向地下室另外一个房间抬去，那房里有他本来为张姨准备的“惊喜”，尹泉还不忘用色眯眯地盯着美母的娇躯，朝她吹口哨和说些挑逗的话语，美母脸色发白，她显然意识到，自己所处的境地比单纯的入市行凶要糟糕得多，本该熟悉的自家地下室，无比陌生！

房间之内，有着一副尹云梦从来没见过的壁画，画中一个身材魁梧健壮，年龄看上去却不怎么大的男人戴着假面，坐在沙发上，好几个同样戴着假面的美妇像猫咪一样贴在他的身上，他也像爱抚宠物一样抚摸这些美妇的身体，勃起的大鸡巴已经将裤子撑起了一个吓人的大帐篷，却没有要拿这些美妇泄火的意思。

尹泉看到美母尹云梦，亮晶晶的美眸盯着壁画，但系她看出点什么，眼神一亮，打了个响指，美母的注意力吸引了过来。

“美人，这幅画怎么样，画里的都是我的宠物，你也很快成为画中一员！”

开口的声音依然是难听的电子音，本来画中男子身材有着似曾相识的感觉，美母即将陷入沉思时，被尹泉的话语震惊到。

“啊……什么，什么？”尹云梦还以为这人是为了金钱利益，结果听到的却是这个理由。

“嘿嘿……尹云梦小姐，我先自我介绍一下吧，我叫‘熟女征服者’，物色极品美妇一直是我个人的兴趣爱好，这一次潜入你家，就是为了让你和你的闺蜜成为我的性奴，把你在大鸡巴下承欢的淫荡姿态记录下来！”

尹泉模仿着记忆中那可恨的身影，笑嘻嘻地说道。听到“性奴”这个词汇的美母握紧粉拳，蛾眉微蹙，回击道：

“性奴……呸！你把琛丽怎么样了！你这样做是违法的！你知道非法入侵和强奸要判多少年牢吗？听你语气似乎年纪不大，可能才十八九岁吧，别做这种傻事了！我儿子很快就会回来的！你赶紧走，我可以既往不咎！”

尹泉假装表情一冷，装着被美母给冒犯到了，于是他从沙发上起身，走到美母面前，突然“唰”的一下脱掉了裤子，将完全勃起的粗长鸡巴露了出来，像一个又厚又重的木棍那样，青筋暴起的大鸡巴“啪”的一声打在美母那紧身背心遮盖不住的赤裸小腹上，一瞬间就让美母浑身上下的媚肉以小腹为圆心颤抖起来。

“……呀！”美母有些迟钝地发出一声尖叫，自从丈夫不辞而别以来，虽然有儿子陪伴每晚和他同床，但儿子一直很规矩，起得比自己都早，即使她跳艳舞给儿子看时，儿子调皮扑倒身上，小小的硬硬的也没多少感决，反而是儿子灵活的双手，就好像刚刚......不对，刚刚？所以她已经二十多年没有被男人的鸡巴碰过了，尤其还是小腹这种羞耻的位置，她想要向后退几步，继续思考时，结果尹泉伸出一个胳膊，打断了即将触摸真相的美母，将美母的娇躯面对面搂进了怀里。

此时的尹泉用一身厚厚的黑衣包裹，加之重生后多年保持了锻炼，比前世发育好太多多。平时也有刻意地通过服侍穿搭来伪装，即使睡觉也特意利用色差营造自己不高。此时尹泉完全舒展开来，他的身高却比美母高了不止一点，以至于身材高挑的美母，在他面前就像个娃娃一样娇小玲珑，这种体格上的反差令人立刻燃起发自内心的征服欲，就连多年和美母睡在一起养成的克制冷静，都产生了一种想要立刻看到美母被自己压在身下征服的冲动，所打破了！

“你……放开我……别胡闹了……你肯定还没有我儿子大……别用那根玩意儿顶着我……”

美母在尹泉的怀里挣扎起来，手指甲胡乱抓出几道白印，甚至连一道血痕都摘不出来，而尹泉则是用调情的语气说：

“没有你儿子大？是说老子的鸡巴吗？不可能，你儿子肯定是个小鸡巴废物，不然他和你这么一个极品骚货长大，早就脱下裤子把你强奸变成他的女人了！”

“啪”的一声，尹云梦不知道从哪挤出的力气，硬是抽出胳膊，一巴掌扇在了尹泉的脸上。

“闭嘴，不准你这种流氓说我的儿子！”原来是为了维护尹泉的尊严，尹云梦才靠着母爱迸发出这股力量，被意外扇了一耳光的尹泉也不羞恼，而是心中柔情万分，甚至产生揭开头套坦白一切的想法，但他还是忍住，舔了舔嘴唇，饥渴地说道：

“不愧是极品，老子一定要把你驯服，让你忘记那个废物儿子，成为老子的鸡巴套子！”

话一说完，尹泉就用力一推，把美母推倒在了陌生舒适的床上。美母惊奇地呻吟了一声，一双丰腴美腿本能地微微张开，将原本紧夹着的下体禁处露了出来，在方才一个房间中尹泉的玩弄下，她瑜伽裤裹着耻丘的位置已经变得破破烂烂，开线的布料里露出粉嫩色的蚌肉和水淋淋的阴毛，一股若有若无的幽然淫香气息从穴口里弥散开来，这种一闻到无论男女都会情欲大增的体香，也是美母万里挑一的天赋。

“真她妈骚啊，你要是我妈，我肯定鸡巴刚能勃起那天就强奸了你！”

美母那惊鸿一瞥，未露全貌的小穴，尹泉发自内心不由感叹道，而他那泰山一般的健硕躯体下一秒就压了上去，身体的阴影将美母整个笼罩住，那根凶神恶煞的大鸡巴对着美母的小穴，龟头已经隔着瑜伽裤和蚌肉吻在了一起。

“闭嘴，你这个禽……嗯噢噢噢哦?！？”美母反击的话语还没说完，一声凄厉夹杂着细微欢愉的淫叫就从她的喉咙里挤了出来，她修长雪白的天鹅颈向后一扬，一双妩媚凤眼眼皮向上一翻，露出痴愚眼白，优雅美好的气质像水晶玻璃一样被打碎，剩下的只有反射在玻璃上的慌乱迷离的惊惧。

“骂我什么？继续啊，爽得说不出话了？”尹泉舔了舔嘴唇，就在母亲开口的一瞬间，他胯部往前一挺，坚硬粗大的龟头直接撕开了岌岌可危的瑜伽裤裂口，“咕呲”一声，将大半个鸡巴强硬地插到了美母在之前刺激下，已经因为分泌淫水而变得湿滑的蜜穴之中，二十多年没被异物侵入过的紧窄花径被超出最大承受尺寸的巨根贯入，那瞬间扩张后的痛楚和刚刚开始苏醒的快感让美母差点失去理智昏死过去。

“真她妈紧啊，你居然都四十多岁了，而且还生过一个儿子？简直和老子开苞过的处女一样紧！”

尹泉眯着眼睛，享受着鸡巴插入许久没有性生活的妖娆熟妇的蜜鲍中的极致享受，说尹云梦的小穴和处女一样紧一点都不夸张，层层叠叠的膣肉像受惊的含羞草般裹在粗长滚烫的鸡巴上，越往深处就越粘滞，龟头仿佛插入进了一汪有生命的沼泽，用力开垦着这块富有生机的富饶沃土。

尹泉不忘奖励张姨，把手机放到美母尹云梦的身后，刻意放大展示熟妇美鲍被大鸡巴初次插入的状态，美母那原本紧紧闭合着的蚌肉被半径惊人的茎身扩张成了一个椭圆，臀肉被扩张后的阴道挤压，连粉嫩色的菊花都扁平成了一道细线，原本光滑的美臀表面夹起了好几道肉欲十足的褶皱，大量半透明的淫水从性器交合处往外溢出，其中还能看到几个淡淡的血点。

“啊主人，云梦的小穴真的被你肏出血了！”躲在楼上看着手机的张姨不禁捂着嘴巴惊呼。

许久没有和男性交合，也不曾使用粗大自慰棒自慰的尹云梦，尽管小穴已经在尹泉的骚扰爱抚下泛滥成灾，但尹泉那历尽磨难，浴火重生的巨根的粗暴插入还是蹭破了膣壁，让几滴鲜血从小穴里流了出来，一时间竟给人一种“生过孩子的尹云梦真的是个处女”的错觉。

尹泉看着自己朝思夜想，终于被自己插入“开苞”的母亲的小穴，同时感受到了莫大的羞的刺激，他的棒身再度涨大，手机那头张姨又惊又喜的扭曲表情继续见证尹泉的“超”大鸡巴是怎么插入他自己诞生的地方，让自己母亲尹云梦从一个母亲变回一个女人。

“不管了，这骚货的小穴太会夹了，简直是极品中的极品，先让老子射一发出来再说！”尹泉试探性地想要把鸡巴从美母的小穴里拔出来，但紧致湿滑的小穴不光插入难，往外拔出时也不容易，棱角分明的冠状沟在倒拔出穴口时和穴肉一勾，两瓣蚌肉像女人的红唇一样吻在龟头上，酥酥麻麻的快感就让尹泉倒吸了口冷气，他本来还想先拔出来给美母上点药，快要拔出时被这样一刺激，也顾不得许多了，立刻又将大鸡巴顶了回去。

“呜……噫……哦哦哦?……不要……要被撑坏了?……噫噢噢噢哦哦！”

差点昏迷过去的美母刚刚恢复些许意识，尹泉的大鸡巴就又“噗呲”一声猛地贯入了她的小穴，这一次插入的深度比上一次还要多，坚硬滚烫的龟头不偏不倚地撞在湿滑蜜穴深处的花心软肉上，一股要把脑子烫坏掉的电流快感让美母爆发出了激烈的淫叫声！

“不用怕，一会儿你的小淫洞就变成老子鸡巴的形状了，到时候不会把你撑坏，倒是有可能把你爽坏！”

压在美母身上的尹泉兴奋地看着身下极品熟女那张国色天香的脸蛋被自己肏得扭曲尖叫的样子，胯下抽送的动作也随之加快，大鸡巴每次都没入更深一寸，龟头抵着软嫩花心往里逼着阴道拉伸尺寸，直到能连根吞入整根大鸡巴为止，两人的大腿撞在一起，发出“啪啪啪”的淫糜声音，美母那两条能跳出国家级舞蹈演出的修长美腿像两条被野风吹拂的芦苇一样斜竖在尹泉身侧，浑身上下的媚肉更是在身上男人的大力抽插下花枝乱颤，要不是紧身背心裹着美母胸前的一对儿玉兔，估计那对儿爆乳已经以夸张幅度上下甩动起来了。

“噫……呀?……嗯噢噢噢哦??……不要……救命……噫噢噢噢哦??……”

美母伸出藕臂，想要推开身上的男人，但被肏得身子发软的她根本撼动不了尹泉壮硕的身躯，而小穴和鸡巴摩擦所迸发出的快感一波接着一波，终于让美母的呻吟声中浮现出浓浓的媚意，她白皙滑腻的肌肤也肉眼可见地变得绯红起来，不管美母的内心怎么想，她那禁欲许久的媚熟胴体正直白地表现出发情雌性的情欲。

“妈……对不起……但为了以后不得已……妈…爱你…”身为最了解母亲的尹泉，又是当事人看得清美母身上的变化，他无数次幻想过有朝一日母子乱伦时，美母褪下母性外壳，露出雌性本质的香艳模样，而当他真的目睹美母渐渐因为快感而变成一个小女人时，尹泉这才惊讶地发现，原来美母绝美胴体沉沦于肉欲时的模样比幻想还要迷人。

“不要？嘿嘿，你两条腿都快夹到我腰上了，都被我肏得爽成这样了，还装什么贞洁烈女？”

尹泉毫不留情地戳破美母被大鸡巴肏到身体动情的事实，美母羞恼地瞪了他一眼，但由于俏丽脸蛋浸染了浓浓情欲，让这贞烈的一幕看上去反倒像是调情，被美母小表情刺激到的尹泉鸡巴一跳，斜着戳在美母敏感无比的花心软肉上，美母猝不及防地脑袋向后一仰，应激之下两条腴润美腿真的夹在了尹泉的腰上！

“不……嗯哦哦哦?……你这是……噫哦哦哦??……滚开……别碰我噫噢噢噢哦??”

美母的双腿一碰到尹泉的腰，立马触电般分开，不愿真的变成那种夹腰迎合的姿势，尹泉被美母抗拒的表现弄得有些恼怒，但也高兴，至少母亲不是轻易沉迷于欲望，于是干脆身子往前一扑，终于整个人都压在了美母的身上，把美母那丰腴挺翘的胴体当成了人肉床垫。

“咕哦?……噫噢噢噢哦??……不要……要喘不过气了……嗯噢噢噢哦??……”

沉甸甸的重量压在身上，美母凹凸有致的丰满胴体一下子变得平面起来，尤其是胸前的浑圆爆乳，被尹泉压得横溢一片，成了一大滩淫糜乳饼，感到呼吸不畅的美母被迫张开嘴唇呼吸，而尹泉瞄准的就是这里，他粗暴地和美母吻在了一起，连舌头都伸入了美母的口穴之中，贪婪地品鉴着里面香甜的汁液。

“咕……呜?……嗯呜呜呜呜……”美母双眸圆睁，和绑架强奸犯像爱人一样相吻的处境甚至比她的小穴被强行插入还要更让她痛苦，对于尹云梦这样的女人来说，接吻在一定程度上比做爱还要严肃，自从老公离开身边后，她也只在鼓励儿子的时候轻轻吻过儿子的脸蛋。

“吧嗒”“吧嗒”，尹泉当然很想用取悦女人的接吻技巧，但还不可以，强吻尹云梦不只是为了满足自己的征服欲，他贪婪粗暴地亲吻着身下美艳熟女的朱唇，两只手压着美母想要反抗的手腕，大鸡巴一个劲抽插美母小穴的动作也没停下，在这种全方位的压制之下，美母挣扎抵抗的身子渐渐停了下来，最后只剩下被动迎合的颤抖痉挛，在大鸡巴又抽插了几十下小穴后，“嗖”的一声，一股高潮蜜汁直接从美母的小穴里飞了出来，夸张地在地板上留下一长道出水量惊人的湿痕。

“啊……妈妈……就快要成功了……坚持住！”尹泉看着美母被肏到高潮喷水，这惊人的出水量反应意味着什么对尹泉这种看了无数熟女片的爱好者来说不言而喻，这意味着肉体上的征服，在彼此的性器适应了这种快感循环的节奏后，等待美母的就是一连串让她大脑都会融化掉的快感盛宴。

“哈，亲起来真舒服，你这骚货真的太极品了，简直就是老天爷为了让男人肏才生下来的！”将尹云梦肏高潮后，尹泉意犹未尽地分开了两人的嘴唇，口水蛛网般拉丝在两人的唇间，经历过一波令人大脑发育的高潮的美母双眼失神地看着空气，嘴唇里发出的只剩下间断式机械的淫叫，娇艳玫红的身体时不时抽搐一下。

“噫……哦?……嗯?……噢?……噫?”

以男上女下压制式体位交媾在一起的二人，就好像是两条粘在一起的肉虫，尹泉一身黝黑健硕的身躯和美母丰腴白皙的胴体贴合在一起，一时间竟有一种阴阳互补的美感，粗长狰狞的大鸡巴每贯入进蜜穴一次，就会让美母发出一声媚意十足的浪叫，淫水从性器交合处里飞溅出来，因为二人的体温而蒸腾出白色的热气，哪怕隔着手机屏幕，也能令张姨感受到二人交媾在一起的炙热氛围。

此情此景，目睹全过程的张姨再也忍不住了。

“撕拉”一声，张姨的瑜伽裤被撕开了前后两个口子，露出她肥厚饱满的蜜桃肉臀和往外喷汁的发情小穴，她拿出尹泉一比一翻模，那比男人平均尺寸大出许多的特制大鸡巴，一前一后，“噗呲”两声，硅胶大鸡巴顺畅地插进张姨的小穴和菊穴。

“嗯噢噢噢哦?主人……肏我……使劲肏我的骚穴……肏死我这条母狗吧……爽死我了齁我也想亲亲云梦噢噢噢当然我更想亲主人哦哦哦哦哦???！！！”

张姨下流放荡地浪叫起来，身心完全臣服在尹泉的她简直就像是一条发情的母狗，丰满诱人的娇躯，一身雪白媚肉仿佛要沁出汁来，小穴和菊穴里分泌出的淫汁更是数量惊人，不一会儿就在身下积成一摊小泊。可惜却无人欣赏。

不过张姨，还是想得周到，一早就设好了几个固定位置的摄像机开始工作，将两处淫戏同时记录下来，尹泉和美母的第一次交媾场面，将会成为不管是张姨还是尹泉都挪不开眼睛的重头戏，毕竟男人对女人的征服要比被征服的母狗谄媚承欢要刺激多了。

“噫……哦?……混蛋……你一定会……噫哦哦哦??……会付出代价的……噫齁噢噢噢哦??……”

被尹泉压在身下暴肏的美母，结果并没有像尹泉预料的那样在一连串的高潮中理性蒸发，尽管她一连高潮了好几次，浑身上下酥软无力，身体由内到外沁发着一种发情的欢愉光泽，但瞪着尹泉的眼神却依然坚定，哪怕开口就会发出媚人淫叫，依然抗拒着尹泉的行为。

在尹泉持之以恒的开垦下，美母紧致湿滑的小穴终于被刺激扩张到了能将整根怪兽鸡巴纳入的尺寸，现在尹泉的每一次插入都会严丝合缝地将鸡巴根部和母亲的穴口贴在一起，连两个睪丸也陷在母亲软嫩大腿之中，尽管看不见两人腹部贴在一起的具体情况，但不难想象出，美母的小腹会凸现出一根令人羞耻惊慌的鸡巴形状。

“代价？啊对，我是马上要给你的小穴里付出‘代价’了，要不把你的宫口张开，干脆给你的儿子怀个新的野种弟弟算了？”

既希望轻松征服熟女母亲，好脱去一身又厚又热的黑衣的尹泉，又难得在美母尹云梦的身上找到了一丝猫鼠游戏的乐趣，倒让他有些舍不得了，龟头在花心上用力顶着，努力想要撬开一丝通往子宫的幽径，先走汁从马眼里分泌而出，挑逗着美妇受孕的本能冲动。

“闭……闭嘴……拔出去……嗯哦?……混蛋……嗯我儿子不会放过你...噫...的...齁...啊！噢噢噢哦哦??……”

美母银牙紧咬，已经很多年没被男人在小穴里内射过的她，靠着身为雌性的本能也意识到了身上男人接下来的目的，在娇躯被死死压住的情况下还想扭动屁股把在小穴里蠢蠢欲动的鸡巴挤出，结果被龟头又用力在花心上夯了几下后，终于是身子一软，花心微微张开一个小口，将龟头顶端的部分含了进去。

“嘶——”龟头被棉花般柔软，却又橡皮般弹韧的宫口媚肉夹住，尹泉倒吸了口冷气，抽插小穴的动作停了下来，维持起了将鸡巴连根贯入尹云梦体内的姿势，两个人的身子都开始微微颤抖。

尹泉感受着这再熟悉不过的高潮的悸动，再也忍受不住，大腿一颤，悠长地出了一口气，压在美母软嫩大腿上的两颗硕大睪丸一抽，一股股浓厚的精浆就迸射到了美母的花心上，几缕精浆更是沿着微张开的宫颈口射入了美母的花房孕室之内！

“噫噫哦?……哦??……嗯???！”美母睁大眼睛，在尹泉的持续内射之下，渐渐翻起了白眼，香舌也软绵绵地从檀口里滑了出来，在镜头前露出了前所未见的雌性痴态，被滚烫浓精浇灌在体内的她，立刻迎来了被尹泉强奸以来最夸张的一次高潮。

“?……不要……??……”美母那纤细匀称的四肢都绷紧着，淫叫声里甚至带上了一丝哭腔，尹泉从她身上爬了起来，可以看到她的小腹居然微微凸起，被尹泉内射在小穴里的海量精液搞得像即时怀孕了一样，而等尹泉“啵”的一声从小穴里拔出鸡巴后，美母酝酿已久的潮吹淫汁才混杂着小穴里的精液喷溅出来，就像一瓶被开启的香槟美酒！

“???！！！”猛烈的高潮刺激之下，美母失去了语言的能力，娇躯甚至在柔软的大床上弓了起来，潮吹淫汁一路射到远处壁画，在没有任何药物作用的情况下爽成这个样子，只能说美母肉体在尹泉多年“用心餐”的照顾养护下，开发出淫荡程度远超过她自身的想象，以至于尹泉的大鸡巴才和她的淫穴打了一个照面，就赤裸裸地诱发出了这般痴态。

“……”射精之后，尹泉的性欲一下子衰减了不少，看向翻着白眼潮吹喷水的美母，表情里的愧疚和羞耻占据了上风，他有些不敢相信这个被肏成这样的女人居然是他的母亲，尽管他平时意淫时也喜欢把母亲摆弄成这个样子……

不忍再看母亲的痴态，尹泉拿起与张姨视频通讯手机颤颤巍巍地离开房间，准备脱掉黑衣洗漱。

而张姨淫荡地趴到地上撅起美臀，把手指伸到胯间“咕呲”“咕呲”地扣弄起小穴，淫水从被撕开的瑜伽裤口子里飞溅出来，甚至有几滴淫水溅到了手机屏幕中美母的脸上。来不及收拾，张姨在和主人尹泉打过招呼后，急忙换上了同款黑衣来到地下室，趁着闺蜜还未清醒，来到房间为主人与闺蜜的下一场较量做准备。

张姨摄像机输出的显示屏画面一跳，转瞬间又来到了新的一幕。

地下室又一个陌生房间的沙发上，尹泉大刀金马地坐着，美母的手臂被绳子反捆在背上，整个人以骑马的姿势坐在尹泉的鸡巴上，上半身的紧身背心已经被脱掉，两个浑圆乳球随着美臀在鸡巴上骑乘的动作而上下晃动着，尹泉张开嘴巴，含住一颗乳首品味儿，一只手搂着美母的蜂腰，另一只手则是粗暴地揉捏着美母的肥臀。

自刚才的内射抽插后，神志不清的美母被张姨又玩弄了很久，直到意识即将回归，张姨才离开，一脸感激地看着尹泉这个主人。母亲她身上沁出的香汗已经将整条瑜伽裤都染成了深色，小穴和菊穴的位置都被撕开，小穴再次被尹泉挺腰抽插着，穴口还一边往外嘀落着精液，而在美母的那朵粉色菊花中，也插入了一个纯黑色的肛塞，在扩张着美母现在还绝对无法容纳尹泉大鸡巴尺寸的菊穴。

“噫……哦?……不要……不要再让我高潮了……嗯儿子救救妈妈??……”

美母依然在抵抗着尹泉的侵犯，尽管她一开口就是夹杂着浓浓春意的淫叫，尹泉当然不会在意美母的要求，只顾着一边吃奶，一边主动挺腰抽插，让本该驾驭马匹的女牛仔，被马儿顶得花枝乱颤，不一会儿又高潮喷水。

“噫主人噢噢云梦噢哦??……肏死我这条贱母狗……把我的小穴射烂……嗯主人齁主人噢噢噢主人哦哦哦???……”

发出这种声音的当然不是还没有臣服在尹泉大鸡巴下的美母，而是从刚才开始就一直沉迷转播画面的张姨，她的娇躯旁扔着多条水光泠泠的硅胶尹泉大棒，现在正像条美女犬一样趴在地上，模拟被自己主人骑在身下抽插小穴。

她腆着脸，有些痴迷地看着尹泉和美母肉体交缠的模样，不知道是想要被尹泉的大鸡巴肏，还是想和美母来点女同性恋之间的亲密接触，对于她这种被开发成了性瘾母狗的贱女人来说，应该是二者都有吧。

全力应付尹泉大鸡巴的美母隐约听到了自己的好闺蜜的呻吟声，却无暇惊呼黑衣人难道有同党，她必须竭尽全力保持大脑里的最后一丝理智，不愿放弃抵抗，任凭尹泉玩弄。

“噫……哦?……又要……又要去了……嗯噢儿子妈妈对不起你啊噢噢哦??……”美母的肥臀被尹泉的大鸡巴顶了几下，一股淫汁又像失禁般射了出来，她那压抑着的淫叫声和楼上张姨放肆的浪叫声此起彼伏地响着，倒有一种交响乐各音部之间配合的趣味儿。

尹泉肏了一会儿，就又在美母的小穴里射出了精，被内射之后的美母像被抽了魂儿一样，身子软绵绵地向前一靠，小鸟依人般贴着尹泉厚实的臂膀，鸡巴“呲”的一声从小穴里滑出，刚好被美母肥厚软嫩的臀瓣压着，倒有一种尹泉用大鸡巴把美母的肥臀顶起来的错觉。

随后尹泉又以各种姿势将美母肏了一遍，得益于美母的舞蹈功底，无论哪种淫荡下流的体位美母都玩得通，张姨也在角落里一直观摩主人淫戏，儿子为一直没回来美母已经不在意了，就连闺蜜张姨去哪了，也不思考了。

“噫--------哦--哦---------???！！！”双腿分岔成一字马，被尹泉以打桩机体位内射的美母终于体力不支，两眼翻白昏了过去，只剩下还在往外喷精的红肿小穴颤抖不已，与此同时张姨在屏幕那头也达到了高潮了，她看着美母那沉浸在性爱快感中的娇躯两眼放光，对美母的娇颜露出了贪婪的神色。

“哈哈，母狗小张，主人就要成功了，少不了你好处。”

尹泉对手机那头招了招手，张姨就乖巧地从隔壁房间爬到了他的脚下，代替昏过去的美母，张嘴舔起了鸡巴，为发泄够兽欲的尹泉进行清理工作。

“母亲这个状态，你也现身参与调教她，是时候加速进程了。”

听到尹泉的话，张姨立刻两眼放光，她以为只能通过屏幕仰视主人调教美母的她，现在终于也有了对美母的支配权，积攒许久的对美母的性渴望，她已经迫不及待要发泄出来了。

“她的肛门一直还没用过，过段时间我要给她的肛门开苞，到时候就办个婚礼仪式吧，把地下室布置过来，也算是本计划的收官了。”

尹泉随口说道，原来美母菊穴里塞着的肛塞是为了这个目的，他居然要和美母办婚礼——这不是上一时空都发生过的吗？但主角终于在尹泉的十一年不懈努力下换成了他自己！

让美母穿上圣洁美丽的婚纱，然后在他的其他母狗见证下对美母的菊穴开苞……尹泉咽了咽口水，对这一幕的渴望甚至压过了羞耻感。

到这里，对美母的调教，第一阶段就结束了！

射了多发精液的尹泉脑袋已经有些发晕，按平常的生活习惯应该要休息了，但看到身边美母和张姨的香艳模样，还是让他顾不得休息，先把母亲和张姨带到了海浪按摩浴池。这个浴池确实尹泉最近才偷偷建好的，而早在计划的开始，就着手放好了水，为这第一阶段收官做结尾。

尹泉和张姨穿着夸张滑稽的浴袍，头戴面具，以防万一，就怕在完成调教前，被母亲识破身份。

高潮晕厥的美母躺着两人的怀里，任由池水一波波的冲刷，即使没了意识，娇容还是露出了舒服的笑颜。迷得尹泉和张姨，差点化身两只禽兽。考虑到尹云梦已经无力承欢，两人只好相互打发，这份美母勾起的欲火。

没人留意日历上日期的变化，负责存放视频的文件占用的内存逐渐大了起来！

“女同磨镜初体验”、“SM”调教、“家政妇cosplay”、“舞蹈淫戏”、“肛门羞辱”、“女同假鸡巴”……光是看到这些视频的名字，就知道内容的劲爆！

每一期视频的节奏点都大同小异，张姨化身黑人二号先出镜，在各种情景下调教、羞辱母亲，然后尹泉登场，用大鸡巴把美母肏到高潮崩溃。一开始美母对于多出一个黑衣人极度抗拒，但幸好性别是女性，渐渐也就接受了。

偶尔兴致比较足，还会把张姨也按在地上一起肏干，两位丰乳肥臀、正值虎狼之年的艳熟美妇，在床上完全应付不了配种公牛般的尹泉，一个个被肏到尖叫破音，最后潮吹喷汁昏死过去。

尹泉的表现再次刷新了美母的三观。

随着视频的增加，美母的抵抗情绪也愈来愈衰减，身体不自觉的小动作开始渐渐配合尹泉和张姨的侵犯，在每天都要高潮个四五次的肉欲极乐中，连美母的身材都开始发生改变，浑圆饱满的乳房比刚开始调教时又大了一圈，安产肥厚的巨臀也更加绵软，不断被自慰棒和大鸡巴侵犯的小穴，虽然依旧保持着粉嫩的色泽，但穴口的两瓣淫荡蚌肉已经像蝴蝶一样张开，不难推测出，更深处的蜿蜒蜜穴也已经变成了最能套弄大鸡巴的形状。

尹泉的调教又进行到下一阶段，将美母未被绑架前的视频资料和如今的色情视频剪辑到了一起，以整合的方式展现美母前后的反差，播放给美母看。

就比如，在被绑架之前，美母和张姨在舞室里练舞，两位妖娆美妇按照探戈舞的跳法，媚熟娇躯相互碰撞、挤压，充满了性张力，却发乎情而止于礼，没有朝观众期待的方向推进。

但在被绑架之后，两位妖娆美妇终于以女同的方式结合到了一起，还是一场肢体频繁接触的探戈舞，只不过两人都没穿衣服，摇晃着赤裸裸地丰乳肥臀，美母的双手被反绑在背后，任凭张姨摆弄，张姨和美母面对面贴到一起后，就主动地吻上了美母的双唇，同时双手也在美母的乳房和小穴上挑逗起来。即使张姨裸露的肉体面基越来越多，美母也没发现她的身份。只是当做黑衣人的俘虏，还曾不为余力地策反过一段时间，可惜不起作用就放弃了。

“噫……哦?……丽……唉……你也叫丽好巧啊……噫哦哦哦??……”

被同性挑逗的美母，表现得惊慌失措，而张姨却懒得回答母亲的问询，只贪婪地品味着自己觊觎许久的艳躯，最后干脆将美母按在地板上，四条腴润美腿相互交叉着，小穴相抵磨起了镜子，最后将美母送上了同性性爱的高潮。

当然，尹泉在后半段走了进来，将美母和张姨按在地上，不由分说地都肏到了高潮。

还比如，美母过去曾经自拍过一些高难度的舞蹈动作，就好像是被绳线操控的木偶人，如今张姨则用SM器具将美母真的如木偶人一样捆绑起来，让美母一边吃痛，一边享受敏感带被拉伸的快感。

再就是美母被逼着换上性爱暴露的西域舞娘服饰，在镜头前大跳艳舞的视频了。

也就是复刻尹泉小时候给美母拍的那个，尹泉如愿以偿地把本该有的视频的后半段补拍玩了，如他预想的那样，不再需要任何借口，直接后入插入美母的小穴，将美母肏得高潮连连、魂飞魄散，那个童年记忆里在大舞台上犹如天降神女般翩翩起舞的美母，最终还是成为了自己的胯下玩物，那双步步生莲的白皙美足，最后却夹住了尹泉的鸡巴，以笨拙可爱的足交动作榨出精液，射满了丝足美腿。

而其中最让尹泉觉得回味无穷的调教内容，是在一期家政妇主题的视频里。

张姨换上一套高档女士西服，装起了别墅地下室的女主人，当然此时还是带着面具蒙着脸，母亲则是换上了露胸露臀的情趣女仆装——蕾丝飘飘的巴洛克风连衣裙套在四十多岁的美母身上，却一点也不显得突兀，反而因为那媚熟饱满的火辣身材，衬得女仆装更加色情。

“擦地板要跪下，这种事情还要我教你吗？看来是需要一点惩罚呢。”

在张姨的训斥下，美母屈辱地并膝跪下，俯身擦地，挺翘美腿高高撅起，极短的女仆裙摆向上一翻，露出了美母的白皙臀瓣，这段时间被扩张了的菊穴像呼吸一样张开闭合着，蜜穴不由自主地淌着淫汁，就好像是美母因为张姨的斥责而发情了一样。

“呦，你这地板擦的，前面擦干净了，后面又在往地上滴淫水，弄脏的还没收拾的多呢，干的这是什么活儿啊？”

张姨“啪”的一声拍在美母的臀瓣上，香艳臀浪涌动，更多淫汁飞溅，美母屈辱地低着脑袋，以沉默还击张姨的羞辱，而张姨则是将裤子往下一脱，赫然露出一端插入自己小穴里的双头自慰棒，十几厘米的粉色棒身对着美母那一无所知的小穴，“噗呲”一声，就从背后插入到了美母的肉穴之中。

“噫哦?……哈……呜……丽……你……噫噢噢噢哦??”

双头自慰棒虽然比不上尹泉大鸡巴的尺寸，但照样给美母的小穴带来了满足的充实感，自慰棒在美母小穴中前进一分，后端勾入张姨小穴内的那部分也会摩擦张姨的穴肉，于是一脸兴奋表情的张姨也轻轻淫叫起来，一边拍打母亲的美臀，一边拼命挺动腰肢。

“闭嘴，叫我女主人，还不感谢我用鸡巴堵住了你弄脏地板的下流小穴，好好干你的活儿！”

就这样，两位艳熟美妇，以犬类交配的后入体位，在地板上一边交媾，一边向前挪动，张姨和美母的两对儿爆乳随着二人身体的摇晃像水球一样颠动起来，给人一种想要冲进屏幕抓住乳球蹂躏把玩的冲动，过了一会儿，美母伏在地上的身子就颤抖起来，就这么被张姨给肏高潮了。

“噫噢噢噢哦?……为什么……不都是……噫噢噢噢哦??……女人吗……”美母半张脸蛋贴在地板上，眼神里流露出迷茫和困惑，她还是没能接受黑衣人二号那种畸形的女同之爱，尽管张姨已经不用再穿黑衣，她用假鸡巴肏美母她小穴时的舒爽快感也达到了尹泉差不多一半的程度。

“我就喜欢你这种大美人啊?……嘻嘻……我要是男的……肯定早就强奸你了……嗯……哦?……好舒服……”

张姨索性借机表达爱意，她趴在美母的背上，两只手抓住美母的爆乳，“啪啪”撞击着美母的肥臀，直到自己也被假鸡巴反作用到高潮后，才软绵绵地离开美母的胴体，而地板上的淫痕比清理前还要更多了。

张姨还有空休息，美母只能硬撑着绵软无力的身子，继续擦洗地板，同时还要忍受张姨对她菊穴的刻薄羞辱——尹泉将美母身子的使用权全都解禁给了张姨，唯独除了还是处女地的菊穴，对美母的菊穴开苞婚礼仪式要到之后再举行，这让张姨感到非常嫉妒，但她又不敢先于尹泉侵犯美母的菊穴，于是就只能一个劲地用语言羞辱。

“呦，菊花又比前一阵子见到时收缩的幅度大了，看来这一阵子肛塞的适应度不错？我要不要向主人申请一下，换一个更大的肛塞来插进你的小骚肛呢？”

张姨伸出手指，“咕呲”一声捅入美母的菊穴，小穴已经习惯插入的美母在肛门被侵犯后身子抖了一下，往前一扑，想要把张姨指奸菊穴的手指挤出去，但张姨的身形跟着前进，完全不让美母有机会甩开。

“什么意思？不想让我玩你的菊花？”张姨柳眉倒竖，语调升高，一巴掌重重地拍在美母的臀肉上，猩红掌印浮现，这才让美母害怕地停止了抵抗，无奈地忍受着张姨的指奸，张姨刻意戴了假指甲的手指老练地触碰着美母敏感的肛肉，让肿胀酥麻的快感传递到美母的脑中，她刚刚高潮过的小穴又开始大量分泌淫水，这种发情的表现自然逃不过张姨的观察。

“呦，被人戳菊花，小穴就来感觉了？人家说越是高贵的女人，菊花就越是容易发骚，看来还真不是一句空话。”

被张姨羞辱的美母面红耳赤，但她被玩弄菊花后小穴流汁的表现也是事实，一直被自己贴心呵护，食疗进补的美母，在被调教了这么久后，也渐渐意识到了自己身体隐藏的淫荡之处——说来也是，像她这种极品身材的媚熟美妇，又怎么可能缺乏性欲呢？

张姨接着羞辱了一阵美母的菊花，又想接着用假鸡巴肏美母的小穴了，可就在这个时候，挺着大鸡巴的尹泉登场了。

“母狗，你干什么呢，老子出门不在，你和别的女人搞起来了？”

尹泉快步走过来，一把抓住张姨的头发，把完全勃起的粗长鸡巴当作戒尺，左右抽打着张姨的脸蛋，脸颊被抽红的张姨却显得一点都不痛苦，反而极为亢奋。当然这是两人事先商量好的戏码，但美母却觉得格外真实。

“不……不是……是这个家政妇勾引我……你看她趴在地上露出来的大屁股和骚穴……哪里忍得住嘛……呜……”

尹泉贪婪地看了一眼美母那瑟瑟发抖的肉臀，张姨的女同前戏做得恰到好处，让美母的小穴已经进入了能把大鸡巴轻易插入的绝佳做爱状态，于是尹泉把张姨丢到一边，走到美母的身后，扎下一个马步，双手搂住美母的蜂腰，向后猛地一拽，像使用飞机杯一样把美母的胴体套在了自己的大鸡巴上。

“噫……哦噢噢噢哦?……不要……嗯齁噢噢噢哦哦哦???……”和被假鸡巴插入时不同，尹泉的大鸡巴一插入就让美母翻了个无力抵抗的白眼，假装擦地的动作也停了下来，整个人趴在地板上，惩戒着尹泉的全力冲刺。

“骚货！荡妇！叫你来打扫卫生的，故意挺着屁股勾引我老婆？肏死你这个不知检点的荡妇！我看你也别当家政妇了，干脆就留在家里当肉便器吧！”

尹泉坚硬的胯部“啪啪”撞在美母的肥臀上，让肥厚饱满的臀瓣被碾扁波动，美母的两团浑圆大奶也翻滚摇晃起来，看上去尹泉是想用暴风骤雨般的抽插逼着美母用情景扮演的淫语回应，但美母除了被炸出来的呻吟浪叫声，并没有真的代入所谓荡妇的身份，这让尹泉愈发恼怒。

尹泉给一旁的张姨使了个眼神，张姨走到美母面前，拽着头发抬起美母螓首，对美母恶狠狠地说了一句：

“再在这里装贞洁烈妇，我就把你被尹泉肏到潮吹的视频发给你的儿子！”

听闻这句话后，美母的脸色一下子变得苍白起来，她紧咬嘴唇，泫然欲泣，落寞纠结的神情令尹泉的心脏跟着抽疼起来，最后美母轻轻点了点头，终于配合着尹泉给她的荡妇人设，断断续续地淫叫起来：

“嗯……哦?……肏我……是的……我就是个荡妇……嗯哦哦哦?……我不会干家务……活该被大鸡巴干……噫噢噢噢哦??”

母亲的淫语显得生疏而又别扭，但从这样一位气质优雅圣洁的角色美妇口中说出的自渎话语，已经足够让尹泉感到满意，他拽着美母的长发，将美母柔韧的身子拉成弓形，不忍心但不得不做，一个劲地猛肏着美母的小穴，性感暴露的家政妇女仆装在他的蹂躏下化为了碎片，只剩下美母裹在腿上的丝袜和高跟鞋。

“早点听话多好，非让我们把尹泉也扯进来！张嘴，给我也舔一舔！”自恃有功的张姨将假鸡巴从小穴里拔出，把粉黑色滴着淫蜜的小穴凑到美母嘴边，美母还在犹豫，背后就被尹泉的大鸡巴猛地一撞，被迫用嘴巴吻上了张姨的小穴，笨拙生疏地给张姨舔穴起来。

张姨和尹泉，两人一前一后，将美母夹在中间，肆意凌辱玩弄美母的胴体，不一会儿尹泉就将美母翻过身来，搂住双腿压在身上全力抽插，而张姨则是干脆颜面骑乘在美母的脸蛋上，被上下夹击的美母像搁浅的海鱼一样抽动着身体，高潮一波接着一波，给人一种随时要被玩晕过去的感觉。

“噫?……哦?……噫噢噢噢哦??……咕噢噢噢哦??……嗯哦哦哦??……”

尹泉紧紧搂住美母的躯体，鸡巴连根插入小穴，然后停了下来，睪丸抽动，再次向美母的子宫里注精，而张姨也被美母的舌头舔到了高潮，喷了美母一脸淫水，两个侵犯者纷纷高潮之后，被扔在地板上的美母翻着白眼，一边高声淫叫，一边痉挛抽搐，小穴往外泄洪般喷射夹杂着精液的淫水，这个视频到此就结束了。

以这个视频为分界线，之后视频里出场的美母，在张姨发视频给亲生儿子的威胁下，终于不再维持表面上的抗拒，在被尹泉侵犯时开始说起取悦尹泉的淫语，甚至在尹泉的命令下，也开始主动扭腰晃臀，或者羞怯地用脚给尹泉足交——对这种变化，张姨的看法是美母也像别的女人一样，已经雌伏在尹泉的胯下了，是时候可以公开身份了，只有尹泉还能从母亲的眼神中读出一丝不一样的情绪，那就是母亲还没有真的堕落，他甚至还有一丝感动，因为母亲假装堕落的理由是为了照顾他这个不知道去了哪的儿子的情绪。

如果尹云梦最终知晓，自己维护的儿子其实就是这个把她强奸肏干会的男人，她的感受又会如何呢？

天色逐渐变黑，尹泉决定是时候下一阶段了，时间也差不多来到了八点。

尹泉和院子的角落里和美母正在露天交合，是的美母终于被带离了地下室，美母浑身上下只穿着黑色丝袜和高跟鞋，双手按在墙上，承受着尹泉的抽插。

“嗯……哦?……肏我……要去了……噫哦哦哦??……嗯噢噢噢哦??”美母半真半假地淫叫着，让尹泉和暗处的张姨都很受用，尹泉也很爽快地肏了七八分钟后，就草草将精液射进了美母的子宫里，随后扔下被肏瘫过去的美母躺在湿漉漉的墙角，吹着口哨回到了别墅里。

别墅内传来一波接着一波的难听的变声器男女淫叫声。

尹泉和张姨并没有在家里交媾，而是换了准备些什么，把肏软过去的美母尹云梦丢在院子一人回来，也是尹泉调教计划的一部分，而交媾的声音是提早录好播放的。

摄像头仍在记录调教的全过程，瘫倒过去的美母确实好半天都没有反应，像是昏睡过去了一样，美母摇摇晃晃地从地上站了起来，她忽而敏锐地环视了一圈，在发现自己家里的叫声没听过时，小脸一红，晃了晃脑袋，悄悄沿着墙根，朝后门走去。

美母来到后门某处杂草丛生的墙角处，再三确认两人黑衣人爱爱的声音没有间断才刚刚开始后，趴在地上，从被杂草挡住的一个狗洞里朝外钻了出去，这个狗洞是小时候尹泉挖，说如果有自来狗来到家里，就是走大运了，对此尹云梦又生气又是好笑，幸好当时他通过优异的表现，早就牢牢抓住美母的心，不然肯定少不了一顿打。至此这个洞就保留了下来，尹云梦也没想到会排上用场，心里默默地想到儿子，“宝贝，你到底怎么样了？妈妈逃出来就来找你！”，她雪白肥厚的美臀还被过于狭窄的狗洞给卡住了好半天，费劲九牛二虎之力才将大屁股拔出去，也幸好狗洞被打磨得十分光滑，才没有伤到尹云梦白嫩的翘臀，她就这样自绑架以来第一次来到了自家别墅之外的世界。

“太牛了，主人，云梦，如您所料她选择逃跑了。”

“嗯，一切都在计划当中。”

美母来到墙外，想要脱掉行动不便的高跟鞋，却发现高跟鞋和她的美足锁在了一起，大概是怜香惜玉的尹泉不想让美母赤足在山中行走，被粗砺的石子划伤细嫩的肌肤吧，就这样，赤身裸体的美母穿着黑丝高跟鞋，摇摇晃晃地沿着山路走了出去，她高挑丰满的雪腻肌肤在月光下散发出暖玉一般的温润色泽，如果有路人看到她，一定会以为她是化为艳丽人形的山神，而非有着暴露癖好的痴女。

无人机代替摄像头，开始继续追踪美母的行动，她灵巧地沿着山路走向另一侧的公路，尽管高跟鞋的存在让艰难步行的她露出痛苦的神情，但自由的希望还是让她咬牙坚持了下来，最后真的来到了公路上。

美母一只胳膊捂着胸前的爆乳，双腿夹紧遮住小穴，肌肤因为带着寒意的晚风泛起冷粒，焦急地等待着路过的车辆，只要随便有一个人停下，她就能逃离这里，回家和儿子相见。

生性喜静的尹云梦第一次对于儿子出息后，和自己搬来这间符合心意，环境幽静的山间独栋别墅感到不满。

而出乎美母预料到是，平时机会人迹罕至的公路，一下子就被她等到了吗，而且这第一辆车居然是一辆“警车”，两个带着墨镜口罩的警察看到她就停下了车，其中明显是女警的一人把衬衣套在了她的身上。

“谢谢……谢谢同志……我在自家被绑架了…就是山上那栋别墅…刚刚逃出来……请先带我离开这里，我怕他们追过来。”

那一位女警察陪母亲坐在后座上，拿出对讲机将美母所说的情况汇报上去，警车开始在山路上行驶，美母整个人都放松了下来——别墅中此时调教的画面已经切到了警察内部，毫无疑问，这两人就是尹泉和张姨，事实上，这辆警车的伪装也很糊弄，如果美母仔细查看，或许早就发现端倪了。

虽然她对于警察为何带着墨镜口罩产生了一丝疑惑，但肉体的劳累不容得她大脑思考了，就这样，在“警察同志”的照料下，刚刚被肏到双腿发软，又在山里穿行的她昏昏沉沉地睡了过去，期待一觉醒来就能来到安全温暖的市区。

而等美母再次睁开眼的时候，却是她被两个“同志”一左一右地架着肩膀，朝熟悉的别墅大门走去。

“你们！等等……我被骗了！都是计划好的对不对！你们放我出去！不要！救命！”

美母绝望地挣扎着，黑丝美腿胡乱蹬踹，有点像在表演某种先锋主义的情色舞蹈，从希望到绝望的反差让这个内心坚强的女人第一次在镜头前露出内心崩溃的小女人一样的表情，尹泉看着从头到尾都没逃出自己手掌心的美母，不忍的眼泪也跟着在心里流了下来。

这一切都是为了让母亲接受自己这个主人，快好了，母亲你再忍耐一下。

大门推开，两人将美母推在地毯上，看着失魂落魄的美母，张姨有一丝不忍，美母抬头一看，才发现大厅正中央放了一对喇叭，交合的声音就是从那里传出。

“老子给你说过，逃跑会被严厉惩罚吧？呵，不得不说，你装得还挺好，要不是这条母狗给我说你内心还没屈服，我说不定还真以为你已经和别的母狗没区别了。”

尹泉瞬间入戏。怒视着瑟瑟发抖的美母，张姨顺势趴在尹泉的大腿上，闻着主人的气味，把心中不忍压制后，盯着美母，同时用口水润滑着尹泉的大鸡巴。

“你们真是个疯子！我……我那里对不起你们了……我只是想和儿子团聚……呜…放我走…呜呜呜…别墅送你们了…”

尹云梦尖叫了几声，随后哭了起来，她的内心好像有什么东西在刹那间破碎掉了，让她整个人都变得软弱了几分。

“找你儿子守活寡有什么好的？在这里天天被大鸡巴肏不好吗？唉，过段时间，你就能明白我的苦心了。”

张姨把尹泉的大鸡巴从嘴里吐出来，施施然走到美母身边，拽着美母的长发，像牵条母狗一样，把美母引到了尹泉面前。

“对不听话的母狗，要先把毛理顺了，来，给母狗把小穴的毛剃了吧。”

尹泉打了个响指，张姨拿着事先准备好的工具走了过来，按住美母，将她的黑丝美腿分开，露出缀满整整齐齐阴毛的小穴，拿着剃刀就细腻地刮了起来，毛发掉落，很快美母的阴毛就只剩下了一小簇，被剃毛的美母羞辱地看着自己被修裁的下体，气得浑身发抖，索性闭上了眼睛。

“不用剃光，剩下的留到婚礼上剃吧，啧啧，母狗，你就剩这么几条毛了，还对得起自己的年纪吧，青春期的小骚屄毛都比你多，我干脆叫你妹妹，啊不，叫你女儿吧？”

尹泉来到美母的下体，饶有兴味地观赏着被剃毛后的稀薄的耻丘，用手指轻轻揉捏起美母的阴蒂，美母的小穴很快就不争气地湿润了起来。

“婚礼！什么婚礼？！”

美母脆弱的神经再次被挑动。

无视美母的发问，尹泉继续保持着自己的调教节奏。

“对不听话地女儿，就要打屁股呢，来，女儿，躺爸爸的腿上，爸爸要当着阿姨的面打屁股喽。”

尹泉将美母公主抱起来，坐在沙发上，随后将美母身子一翻，肥厚巨臀呈在自己的大腿上，用手抚摸起了包裹在黑丝里的极品安产蜜桃臀，似乎有些不忍心拍打形状如此完美的美臀，但还是高高抬起手，“啪”的一声拍在美母的臀瓣上。

“啊！”美母吃痛地喊叫起来，眸子里噙着泪花，和平日里做爱时调情般的打屁股不同，尹泉这一次是真用劲了，一巴掌就拍得她的整个肥厚巨臀颤抖起来，鲜红掌印隔着黑丝都能隐约看见。

“啪！”“啪！”“啪！”尹泉的巴掌一下下落下，这声音让一旁的张姨都蜷缩起了身子，屁股上有了幻痛，美母的尖叫声不断响起，最后甚至戴上了一丝哭腔，实在没忍住，眼泪终于从眼眶里流了下来。

“呜……呜呜……别打了……我认错了我不问了……对不起……呜呜呜……”

美母开口求饶道，一个四十多岁的人母，在陌生人的怀里被打屁股到当众哭泣，对她这样骄傲的女人来说可以是说毕生的耻辱，强烈的羞辱感让美母垂下了脑袋，但她的身体却有了不一样的反应，小穴微微湿润，居然被打屁股打出了些许受虐快感。

“女儿开口认错了，那爸爸也不能太严厉，对不对？不过屁股肯定是要打完的，不过爸爸接下来会温柔很多，让乖女儿舒服起来的。”

尹泉揉了揉美母的臀肉，再度抬起手，“啪”的一声打下，而这一次，他的力道就温柔了许多，拍打的位置也更靠近臀瓣的根部，那里敏感带更多，在温柔的拍打下，受痛了许久的臀肉立刻报复性地因为“爱抚”而产生了强烈快感。

“噫……哦?……别打了……嗯哦哦?……噫哦哦哦?？！”

美母开口求饶的声音都戴上了一丝媚意，她小穴的淫水分泌速度陡然加快，很快就浸透了尹泉的大腿，酥酥麻麻的快感从屁股被拍打的部位传来，前后的反差让美母飘飘欲仙。

“噫……哦哦哦?……奇怪……打屁股居然……??……不要……不要……哦哦???！”

等美母反应过来时，她已经沉浸在打屁股的性快感里无法自拔了，小穴泄洪般喷着蜜汁，高挑丰满的娇躯在尹泉的膝盖上扭动，乳房臀瓣一起摇晃，伴随着“呲呲”的水声，居然像撒尿一样，在沙发上潮吹喷汁，就这样被尹泉当着张姨的面，打屁股到了高潮！

“女儿，你怎么被爸爸打屁股打撒尿了，真是个不干净的坏孩子，快，给爸爸道歉，说自己是个爱尿床的坏女孩。”尹泉皱起眉头，逼着美母承认自己“女儿”的身份。

美母闭口不答，尹泉冷哼一声，变换姿势，双手左右抓住美母的黑丝肉腿，把她整个人以小孩把尿的姿势搂在了怀里，大鸡巴抵着美母禁处的黑丝，腰部往上一挺，龟头裹着黑丝“噗呲”一声插入了美母的小穴！

“噫……哦?……不要……放我下来……??…回地下室里……???”

虽然在地下室被尹泉奸淫了许多次，但回到自己家里熟悉的大厅，还有回想起和儿子在这生活的点点滴滴以这种将性器交合处完全展示出来的夸张性爱姿势对美母来说还是第一次，她紧张地扭动起来，却完全没法挣脱束缚，最后只能欲盖弥彰地用胳膊挡住自己的眼睛，但这反而让她的模样看起来更加淫荡放浪！

“主人把云梦她肏哭了！肏尿了！”

尹泉的大鸡巴像一杆从下往上砸来到铁锤，一下下戳在美母的小穴深处，龟头碾压花心软肉，在重力的作用下，美母的花心密径很快丢盔弃甲，身子往下一沉，子宫就被尹泉插了进去。

“不要在这里?……不要……怎么插到那里……拔出去……??……这样下去……我会坏掉的……???”

被开宫抽插的汹涌快感让美母眼泪都流了出来，她的两团浑圆大奶随着身体的上下起伏而如啦啦队员手里的花球一样跃动，“啪啪”地碰撞交击在一起，两条腴润黑丝美腿伸得笔直，不知什么时候已经摆成了一字马的姿势，让张姨清晰无比地看到她的淫荡肉穴的整个形状，连鸡巴每次拔出时外翻出多少嫩肉都一清二楚！

“我想回地下室??……又要……又要去了……脑袋要坏掉了……别肏我了……对不起……噫不回去了就在这??”

尹泉简直是个体力怪物，抱着百来斤的美母，硬是一口气抽插了二十多分钟，把美母肏高潮了五六次，依然没有要停下来的意思，美母的表情因为过剩的快感而扭曲变形，彻底从尹泉记忆里那个优雅美人变成了一个沉沦在快感里的妖艳雌兽。

“还逃不逃跑了？说话！”

尹泉怒吼道，肏干美母的动作愈发卖力，简直是把美母当成飞机杯，而非一个活生生的人，被大鸡巴肏入子宫弄到丢盔弃甲的美母哼哼唧唧着，终于在龟头开始在子宫里跳动，即将内射精液时，尖叫着求饶道：

“不逃跑了！女儿不敢再逃跑了！爸爸把鸡巴从女儿的子宫里拔出来吧，噫我爱爸爸哦??！！”

可惜的是，母亲的投降已经晚了，她自称女儿的败北宣言发出的一瞬间，尹泉的鸡巴插入到了子宫的最深处，龟头盯着花房孕壁，猛地喷射出了浓精，转瞬之间就将美母的肚子射成了孕妇形状！

“哦-------------???！！！”被开宫内射的美母螓首一歪，连挡着眼睛的胳膊都无力地垂了下去，她就这样翻着白眼，流着口水，以小穴还挂在尹泉鸡巴上的姿势，在她和儿子的生活空间被肏昏了过去。

等尹泉拔出鸡巴的时候，裆部的黑丝早已被肏出一个豁口，小穴里的精液从黑丝连裤袜的缺口里涌出，美母呈大字型躺在地板上，身子时不时抽搐一下，一股股精液从小穴里喷出，就像一个定时人造喷泉。

尹泉他双眼满意地看着美母昏厥喷精的动作，微微示意张姨，美母被一盆“冷水”泼醒后，又被尹泉开始新一轮的奸淫。

美母菊穴里插着一条狗尾巴，被尹泉牵着脖颈上的项圈，在这熟悉的大厅里，被抚摸身体，甚至还安了个“狗窝”，被要求不许说话，只能像真的母狗一样汪汪叫，每当尹泉来了兴趣，就要像犬类交配一样后入肏干她的小穴。

到最后，尹泉甚至让张姨牵来了两条买来的货真价实的大狼狗，其实只是两只刚成年的小母狗，还是性格温顺早早被训练好的，他威胁美母，如果下次美母再逃跑，就让她和真的狼狗交配，美母这下真的被吓到了，叩首跪地，甚至没有发现两条狗的性别，向尹泉呜咽求饶。

那个还保留着一丝希望的尹云梦，在今晚的盛宴之中，彻底失去了逃跑的勇气，身为她儿子的尹泉比任何人都清楚这个事实，现在母亲逃脱的希望就放在了他的身上——可他，真的有本事救出美母吗？

是时候了！“救出”美母，饱受摧残的美母回到他身边，肯定会变得更加依赖，虽然不排除会有应激反应，但他相信这十多年的潜移默化下——他真正获得他想要的，是美母那艳绝性感的胴体啊以及她的心，不需要再隐藏身份。以儿子的身份和美母肆意欢愉……

屏幕内外，母子二人都闭上了双眼。

半个月后。

这半个月的时间，尹泉没有再进行过激的调教，而美母也以人的身份活动范围被允许为自家整间别墅，仿佛生活回到了平常。相同的是尹云梦又能回到自己熟悉的房间，同样的作息，吃着好吃营养的一人三餐。不同的是家里的人变了，儿子不知道去哪了，两个黑人蒙面人住了进来，没法和外界沟通，尹云梦的生活中多了性，畸形的爱也慢慢的在她心中生根发芽！

“是时候了！举办我和母亲的婚礼，小张把其他母狗带来观礼吧。”

终于，尹泉等到了这一天。

在熟悉的大床熟睡的美母，发现自己被蒙眼蒙耳的情况下被多双手转移到了别的房间，别墅地下室被布置成婚礼殿堂的摸样。

圣洁洁白的高档婚纱被套在两感的美母的身上，她手捧鲜花，像雕塑一样站在地下室大厅的入口处，婚纱在胸前开了洞，暴露出来的位置可以被肆意玩弄。

“噫……哦?……噫哦哦哦?……欢迎……参加……噫噢噢噢哦??……”

美母被蒙着双眼，突兀承受着十余双莫生的双手在她爆乳美腿上肆虐的抚摸，其实是在帮她调整仪容，但搞不清情况的美母被吓得瑟瑟发抖，蒙眼的布条可以看到一片湿痕在扩大。

幸好有张姨这“熟悉”的陌生人，在身边安抚，美母才勉强维持住这美丽的模样。

调整好了，被定为婚礼见证的尹泉的母狗们纷纷落座，婚礼的男主角尹泉姗姗来迟，他摘取假面来到座位的最前方，由一个客串司仪的母狗报幕，婚礼仪式正式开始。

“有请伴娘将新娘牵到新郎面前！”

第一句话就是母狗们掌声响起来，不愧是早已调教好的母狗，节目效果就是好，伴随着“哒哒”的高跟鞋声，同样已经穿着婚纱摘取假面的张姨迈着猫步从门外走了进来，她手持一条绳子，牵着四肢跪地，撅着肥臀在地上爬行的美母，朝其他母狗们嬉笑着挥手。

“大家好啊?我把新娘子带进来了……喂，把屁股抬高点，今天可是给你肛门开苞的婚礼，不让大家看看你肛门开发的成果？”

张姨用高跟鞋尖戳了戳美母的爆乳，蒙着眼睛蒙耳的美母立刻下意识地撅起了屁股，蕾丝衣料滑落脊背，磨盘大小的雪腻爆臀令人眼前一炫，一个水晶复刻尹泉尺寸一比一打造的肛塞将美母的粉嫩菊花撑得饱满，连括约肌的条纹都舒展到看不见，她那被母狗们整理着婚纱不经意地抚摸了许久，使得小穴也一路嘀嗒着淫水，爆乳肥臀相互碰撞，发出“噗扭”“噗扭”的声音，淫香浓烈的雌性发情荷尔蒙蒸腾而起，整个人就好像是一只刚刚注射了巨量催情激素的发情母牛，相信只要有男人看到，鸡巴一定都会硬了起来，竖旗致敬！

“哼……哦哦?……噫……齁噢噢噢哦??”

美母一边低淫颤抖着，一边被张姨牵到婚礼台上，尹泉那边的伴郎也来了，居然是一个尹泉十二三岁的模样的蜡像，五官和现在尹泉有八九分相似，表情都是同样的淫邪淫荡，不出意外的话，应该也是最终调教的一环。

“请新娘和伴娘表演节目，‘好友反目’，用同一根双头龙互相刺激小穴，谁先高潮就算谁输！”

司仪母狗拿出一根巨大尺寸的双头龙，插入张姨的小穴里，而后张姨扭腰上前，跪在地上，以狗爬的姿势将另一端插入美母的小穴里，两个人就好像是交尾的母狗，伴随着“三二一”倒计时的声音，两个肥厚肉臀“噗扭”地撞在一起，掀起夸张臀浪！

“嗯……哦?……是丽……就是丽对吧…其他那些是什么人?……爸爸……去哪了……噫我好怕???”

不知是真的渴望，还是缓解害怕，尹云梦对这突如其来地插入极为热心，放开了手脚的她用尺寸略大一号的美臀撞得张琛丽节节败退，一会儿功夫，张琛丽就被双头龙顶着花心，挪动了半米的位置。

张姨很想摘下母亲的眼罩耳塞，狠狠地安慰她，但她知道不能坏了主人的好事。

最终，以美母最熟悉的方式，只听见美母的臀瓣“啪”的一声，是张姨用两人私下熟悉的节奏拍着打美母趋近完美的臀瓣上，而后张姨拔了了出去，双头龙“噗呲”一声从两人的小穴里滑出，张姨撅着大屁股，淫水飞溅，在婚礼这一天，一直调教美母的张姨终于可以不当恶人，对美母温柔以待！

“新娘果然比伴娘给力呢，那接下来就是新郎的游戏了，这个游戏叫‘比鸡巴’，由主人和主人小时候的弟弟比鸡巴长度，然后一起肏伴娘的小穴，谁先把伴娘肏高潮，谁就胜利！”

伴郎，也就是小学生模样的尹泉蜡像，叫他小泉好了，被母狗司仪迫不及待地脱下来裤子，宾客母狗们瞬间瞪大了眼睛，没想到这个主人小时候的鸡巴尺寸，居然和成年主人的相差无几。

其实是张姨把玩特殊定制用玉的小尹泉尺寸肉棒时太激烈了，弄断了。新的没到，就只能在藏品中挑了一条。

本来的用意是弥补小时候没有插进美母肉体的遗憾！可惜只能延后了。

司仪母狗也是走个过场接着宣布，现在是新郎发言时间。

“嘿嘿，身为本场婚礼的新郎，本人呢，在场的各位爱犬宾客也都很熟悉了，今天你们都是我和母亲的证婚人。”

“当然，我也不只是我和母亲结婚，好事成双，等我和母亲完婚，给她的肛门开完苞，你们给我婚纱，这婚一起结了！大家一起再入洞房，好好享受盛宴吧！”

“呃……真是令人感动的新郎发言啊。”司仪母狗，两眼放光，惊喜擦了擦额头上的汗。

不明情况的美母，还沉浸在刚才同性之爱所带来的安全感。发完言后的尹泉温柔的牵起美母的柔荑，还在感受着熟悉的温度时，美母的脑袋已经被尹泉轻捧了起来，小巧迷人的嘴唇和尹泉吻在了一起。

“呜……嗯……哦……噫哦哦哦??”

这一次，尹泉亲吻的动作很温柔，甚至让尹云梦有点享受，她脸颊羞红，几分钟后才结束这一漫长的湿吻。

“嘿嘿，女儿的口水还挺好吃啊，哦，对了，女儿，给宾客展示一下你的小穴吧？”

美母虽然还听不见，但半个月养成的默契，让她隐隐知道要做什么，一脸赤红，对着母狗宾客们优雅地揭开了婚纱裙摆，只见白丝吊带袜裹着匀称而不失肉感的超模级美腿，没穿内裤的禁处小穴不知何时已经剃干净了阴毛，露出干干净净的肥厚白虎馒头屄穴，而更令人刺激的是，一行英文字母纹在美母小穴上方，是“儿子的爱人”的意思，原来美母的阴毛已经被剃干净了，还加上一道代表肉体彻底沦陷的纹身！

“嘶——”母狗宾客们有的吹起口哨。

“唉……人家……人家不想让爸爸以外……以外的人看到……”美母羞怯地说道，她能感受到很多双陌生的眼睛在看着她。

“好了，她们以后都是你的儿媳，也是你的姐妹，不必害羞啦！”

尹泉知道美母听不见，轻轻拍了拍她屁股示意。美母享受找到了主心骨般，也不再害怕颤抖，甚至瞬间反应过来，她迈着优雅地步子，摸索着来到一处早已准备好的无背椅上，屈膝蹲下，撅起肥臀，手背在身后，“啵”的一声拔掉肛塞，将扩张完毕，冒着雌香热气的菊穴向众人展示！

岁月的流逝完全没有沉淀在这位极品美妇的下体上，她的菊花就像是豆蔻年华的少女一样形状圆润，色泽粉嫩，像呼吸一样闭合张开，颇为可爱，哪怕是对肛交害怕的母狗们，看到这么一个嗷嗷待肏的极品菊穴，也一定会燃起品鉴这朵绽放盛开的菊花的热情。

“这就是妈妈的……连爸爸都没进去过的地方……”尹泉咽了口口水，这种隐秘的部位，他和美母相处时从未刻意去雕刻。

没想到，能欣赏到如此美景！

“啧啧，这么极品动人，母狗们看好了这一历史性的时刻啦！”

尹泉挺着鸡巴，龟头在美母的菊穴上摩擦，却不急着进入，他两只手伸到前面，抚摸抓弄起了美母的爆乳，先勾引着美母的肉欲。

“噫……哦?……主人……主人轻……轻一点……那里还没有用过……我害怕……噫哦哦哦?……快来……”

“来，爸爸给女儿开苞了！”

尹泉被美母真情流露的怨恨呻吟所刺激到，双手以爆乳为支点，将美母身子往后一拽，同时腰部向前用力一挺，“咕呲”一声，巨根就一口气插入到了扩张准备工作做到极致的菊穴的深处。

“噫哦哦哦哦哦哦哦哦??……被肏屁眼了……噫齁噢噢噢哦哦哦???……要裂开了……噫噢噢噢哦???……”

美母脑袋一扬，从未有异物进入到如此深度的敏感菊穴被尹泉的怪兽大鸡巴插入深处，给她带来的充实感与快感是无与伦比的，她微翻白眼，鼻翼翕动，臀瓣像跳电臀舞一样颤抖起来，小穴更是分泌出大量淫水，打湿了奢华高贵的婚纱！

在尹泉的眼神授意下，张姨摘掉了美母的眼罩耳罩。

“终于！真紧！说，爸爸肏你菊花肏得爽不爽！”尹泉第一次在美母面前露出真容，美母处女菊穴的紧致程度比起小穴更上了一个档次，夹得他差点直接射出精来，还好他咬牙坚持住，才让大鸡巴继续开垦着菊穴的深处，看这架势，是要将整根鸡巴都塞进去，龟头肏到结肠的位置才会停下！

“爽……噫噢果然是儿子你噢琛……琛丽噢就知道丽是你哦?……爽死女儿了……肏死女儿吧……噫噢爱你噢儿子噢哦我的主人哦??！！！”

两行热泪从美母的眼眶中流出，但与此同时也露出了释然的笑容，被当众开苞菊穴的她以破罐子破摔的态度，干脆享受起了这场公开做爱秀，她甚至会主动扭腰摇屁股，以一种全新的堕落姿态向在场众人展示一个优雅贞洁美人放弃坚持后的全新表现！

“啧啧……恭喜主人，恭喜婆婆……”

“恭喜姐姐！”

母狗宾客们交头接耳，对美母的表现赞不绝口！

“被肏屁眼才愿意喊儿子爸爸吗？你这个贱女儿！”尹泉抚着美母柔顺的头发，一只手来过身边的张姨，轻吼道，他的胯部撞击在美母的臀瓣上，几乎要将美母整个人撞散架！

“嗯……哦……噫噢噢噢哦??……对不起……是女儿不听话……嗯齁噢爱你爸爸噢噢哦哦??……请爸爸用大鸡巴狠狠调教女儿……噫齁噢噢我最爱的儿子~噢哦哦???！”

被温柔对待的美母露出一副陶醉的神情，身体已经彻底掌握了受虐快感的美妙之处，她甚至将螓首后仰，以倒着的姿势和尹泉热吻在了一起，整个人弯成了一张美弓，宛如一件珍奇的艺术品！

尹泉肏干美母菊穴的激烈动作，连在一旁张姨的动了情都被吸引，脱下了小尹泉蜡像身上的肉棒，穿在了自己的身上。

“主人，我也想...可以吗！”

“行，就当奖励你了！”

尹泉一松手，美母在下落过程转了身，呈现被把尿的姿势，嘴唇下意识地惊呼，小妹妹被张姨的假大鸡巴插了个正准。

就这样，主仆二人，一前一后，一个肏菊花，一个伺候小妹妹，协力奸淫起了美母！

“噫噢噢噢哦?……嗯齁噢琛……琛丽，你喜欢我？噢噢哦哦??……高潮了……被老公肏菊花肏到高潮了……噫齁噢噢噢哦哦??”

“唉，云梦，你不知道你这种大美人对我来说多有吸引力，我每次给你上课的时候都忍不住占你便宜，也就是知道你故意躲着我，害怕女人间这种关系迫害你和主人的关系，都注意不到我的想法！幸好有主人！”张姨有些哀怨地说道。

大约十几分钟后，尹泉终于被美母的紧致菊穴榨出了精，而张姨也在同一时间，脱下假鸡巴，对准高潮浪叫的美母来了一波阴液颜射，跪在椅子上的美母摇摇晃晃，最后“啪”的一声摔在了柔软的地上，如果冻般弹动的美臀“咕唧”“咕唧”对着空气喷射精液，看上去淫荡到了极点。

司仪母狗机灵得很，把麦克风递给躺在地上已经缓过劲来的美母，有那么一瞬间，美母的表情从媚态十足变回了优雅端庄，好似一位真正已经完婚的熟女美人，她清了清嗓子：

“来到这里这么多天，被儿子爸爸主人爱人的大鸡巴天天肏干，我其实心里已经知道，以后再也离不开爸爸儿子的大鸡巴，也离不开他了。”

“儿子爱人能够给我这么一个机会，让我有机会再次穿上他为我准备的婚纱，想不到我守护了四十年贞洁的菊穴在这么重要的场合发挥了作用，对我来说也是一种荣幸。”

“我希望我能以新婚妻子的身份，守护好我与儿子主人的这个家！我爱我的主人！爱我的儿子！也爱我的爸爸！”

“好了，我已经完婚，想必在场所有人都和我有着共同的主人，主人肯定还没过瘾，我已主人母亲的身份准许大家暂时可以忘记身份，狂欢起来吧！”

美母尹云梦豪迈地一挥手，母狗宾客们立刻鼓掌叫好，几个猴急的冲了上去，抱住了尹泉狼吻！

而更多的母狗，则是宁愿压抑着性欲，也要去挑选换上张姨早已准备好的婚纱，毕竟是这么特殊的日子，可以忘却身份和主人柔情交欢的机会！错过了，下次可能就是等主人的女儿长大的时候了！

尹云梦看着儿子被这么多穿着婚纱女人包围着，既欣慰又后怕。和儿子同床共枕这么多年，潜意识还是发现了不少的端倪，由于精神一直紧绷，恐惧主导着思维，才没想清楚。

终于，美母恢复些许力气，迈着白丝美腿把一旁张琛丽从交欢队伍拉离。她还有不少疑惑，要好好审审自己的好闺蜜！

美母的俏颜无限放大贴近到张姨面前，目光恶狠狠凶巴巴死死盯着这位的应该一早和自己儿子搞上的好闺蜜，在这种距离之下，美母被滋润后绝美五官的曼妙细节更加清晰，光是那种优雅痴愚混杂的极上媚态，就给张姨来了个定身术，口水不争气的流了下来。

“哎哟，丽，琛丽……这么大个人还流口水呀…说！什么时候勾搭上我儿子的！…得偿所愿你很得意是吧”张姨被美母的突如其来的质问刺激到，气势一弱，滋滋呜呜头也就低了下来。

“肏我很卖力嘛！很爽是吧！来我让你也尝尝！”语毕，美母捡起地上的假鸡吧内裤，把张姨推到在柔然的地上，急匆匆地肏了进去。

“嗯……哦……好爽……好爽……云梦，我好爱你啊……嗯……我更爱主人……哦?！好大……嗯齁我没有勾引主人噢噢是主人奸的我噢哦之后主人又对我很好哦哦??……肏死我了……肏死我这条出卖闺蜜爱人的母狗吧……噫齁噢我最爱主人了噢噢也很爱你哦哦???”

渐渐地张姨主动伸腿用力一夹，就让美母的假鸡巴更好地插入进了她的屄穴，过往半个月的相处，让两个美妇产生了超越一般闺蜜的默契，即使主次调换，也依然很好的配合。

渐渐的，两人的叫声，竟然大过正在肏新娘母狗的尹泉。

随后，一个排队婚纱新娘母狗主动让开了位置，让主人更好地欣赏，这对闺蜜间的战斗，尹泉两眼赤红地看着两人，一个叫得比另一个淫荡的美母和张姨——无论哪个女人，都是他最亲密的存在。

而此时尹泉他身下的母狗新娘，最直观的感受是主人的肉棒涨大到一个全新的程度，她有些吃不消了！

淫趴就这样持续了下去，从地下室浴池到一楼吃饭大厅，再到庭院花园……

永无休止！

番外

在狭窄阴暗的小房间里，一个十七十八的少年打着哈欠来到电脑前，熟练地打开了一个网页——熟女论坛，开始浏览睡觉这段时间论坛里发的新帖。

草草浏览了几个帖子，都是一些连身材都没法保持住的臃肿肥婆——虽然按年龄来说的确符合“熟女”的定义，但就这种质量，简直不堪入目。

就在少年感到索然无味的时候，一个有趣的帖子标题引起了他的注意。

“熟女拯救联盟团队队长泉哥最新资源流出：被征服调教的极品骚妇母狗，戴面具大跳艳舞。”

“熟女拯救联盟”这个团队，少年从来没听说过，但光是这个霸气十足的名字，就激发起了他的兴趣。

少年看过的熟女视频多了，其实能肏服熟女的男人真没几个，大部分熟女都是拿钱办事，假装高潮，虎狼之年的华夏美妇的无底洞性欲真不是一般小伙子能满足得了的，既然这个队长“泉哥”敢取这种名字，那他应该真的有两把刷子。

点进帖子，下载资源，还没点开视频，视频文件封面上那摆成舞蹈姿势的靓丽魅影就让少年心跳加速起来——身高不过一米五左右，纤腰袅娜豆蔻年华，这身材一看不出半分熟妇的样子，但少年还是耐着性子看了下去。

宛若百灵鸟的清脆声音响起一段中东风格的异域小调切入，伴随着脚步声。身姿娇美，丰盈玲珑，披着一袭暗香浮动的青妃蚕丝长裙的俏丽身影出现。她身高不过一米五左右，纤腰袅娜豆蔻年华。

面容即使被掩盖，也能猜测脑补，多么稚嫩，好似瓷娃娃般。青丝如墨彩云般，盘于双髻之间，梳着丸子头，头上挂着一串串玛瑙梳钗，清丽典雅。

眸子如冷月般清澈，带着阵阵寒意。

不过豆蔻的体态，那胸口却意外的突显出两颗肥嫩滚圆的硕大肉奶。

胸口鼓鼓囊囊凸起两颗硕大的轮廓，一袭青衣薄衫被这仿佛要爆裂开来的爆乳撑得鼓鼓囊囊。纤腰窈窕，宛若捧之于手心，难以想象这样的腰身是如何撑托起那硕大而饱满的爆乳。连接着她娇美的腰身的是一个引人遐想的丰腴臀部，单薄的青衣与她宛若蜜桃般的大肉臀相得益彰，勾勒出一个几近完美的曲线。肥美而妖媚，臀型圆润，如同熟透的蜜桃，也似秋日成熟的硕果，引人遐想。

那双冰雪般纤细的腿裹在轻薄的丝袜之内，隐藏着一双玉足，由天蚕丝织成的白色丝袜将它们轻轻包裹着。纤长匀称的美腿上没有一丝赘肉，舞动了起来，让她的丰腴娇躯开始波动摇晃，仿佛一道肉浪向镜头涌来。

“操，这个叫泉哥的真会享福啊。”

三分钟后视频结束，少年也射了。、意犹未尽地重新播放起跳舞视频，刚刚发泄完性欲的他这一次把注意力主要放在了所谓的熟妇舞娘的外观上。

可少年越仔细看，额头上的冷汗就越多，表情也从咸湿好色变得凝重起来，因为他惊讶地发现，这熟妇舞娘的身材比例，几乎和他烙在脑子里的美母的影子完全一致！

“咕嘟。”少年紧张地咽了口口水，开始集中注意力去看舒服舞娘那面具没遮住的部分……像！和美母的脸蛋很像！虽然面具之下的部分看不见，但露出来的眼睛和嘴唇，几乎一模一样！

少年连忙大喊道：“弟弟，哥我找到妈了！”

一个小学生的身影，出现在少年身后，“在哪里？哥，你怎么又看擦边视频。”

少年指着视频中的女子，相似面容的小学生逐渐张大了嘴，惊呼。“是妈妈！”

各种杂乱的念头在两兄弟脑海中翻腾。

哥哥叫王小东，弟弟叫王小西，而他们的幼态妈妈叫小花。他们来至一个，连名字都叫不出来的山村。

是的，他们就是尹泉上一世最痛恨的“熟女征服者”中的“王哥”与“小王”。

尹泉重生后，就决定走敌人走的，让敌人无路可走！

他利用手中不断增值的财富，轻而易举的找到了脑海中死都不会忘记的“熟女征服者”团队每人的家庭资料，并且早早的运用手中的财富轻而易举地带走了每个成员的母亲，促使他们的命运走向发生改变。

令尹泉意想不到的是，“王哥”兄弟俩的母亲小花，一个村姑，竟然生得一副童颜巨乳的肉体，一番对比之下，几乎不输美母尹云梦，即使风格不同却是评分相同的大美人。

作为自己除了张姨这位首席母狗，又一资源倾斜对象，好吃好喝地养着。

回到现在“王哥”兄弟的视角，他们顺着帖子里给出的引流链接，朝“熟女拯救联盟”团队的官方频道点去。

链接自动跳转到电报软件，光是引流的大群就已经有数万人之多，在以往“王哥”或许会感到欢呼雀跃——人多说明团队出品的质量高，但今天他却脸色青白交加，握着鼠标的手都微微颤抖起来。

紧张的冷汗滑过脸颊，“小王”夺过哥哥手中鼠标轻划滚轮，向上逐一查看引流群里发布的预览资源，全都是一些戴着面具，身材丰满诱人的美熟女，但没有一个是方才那个跳舞的女人，这让大小王的情绪有些放松，也许只是个巧合，或者这几年比较流行的AI换脸？

当“小王”的手指再次在鼠标滚轮上轻轻一划，浏览界面宿命般地露出一组令人目眩的幼齿妇人艳照。没有面具遮拦，那大小王再熟悉不过的国色天香的妩媚稚嫩俏脸微笑着看着镜头，温婉慈爱的目光仿佛穿过屏幕，穿透大小王陡然绷紧的身躯。

“呃……这？怎么会……真的是……妈妈？”“王哥”瞪大双眼，拼命想要从屏幕中美妇的艳丽五官中找出一丝纰漏，可无论怎么看，她就是如假包换的小花，和他们母亲给留下最后的记忆中的画面不同，劳作被太阳晒得黝黑的小脸，变得如剥壳鸡蛋般滑嫩白皙，仿佛时间也无法在小花的脸上刻出痕迹。

“混账！畜牲！我要杀了你们！”尹泉拿起键盘，“啪”地一声砸在桌面上，键帽飞溅，他双眼赤红看着屏幕，因为愤怒而扭曲的面容就好像是一只森林里被母亲抛弃的幼兽，如果这个导致美母失踪的团队成员此时此刻出现在尹泉面前，他一定会拿起刀子手刃这些畜牲！

“大白天的，发什么疯呢？！”窗户外传来邻居的尖叫怒骂，让差点把电脑也砸了的“王哥”泄了气，他颓废地坐在床沿上，低着脑袋不知在思考些什么，一会儿低声“呜呜”地哭了起来，一会儿双手用力砸床，过了好一会儿功夫，才让他把内心的郁结发泄完毕。

“不能激动，得冷静下来，看看到底发生了什么，才能有把握报警把妈妈救出来。”“小王”反而安慰起面色衰败自言自语的哥哥，像是在说服自己，又像是在说服无形的观众，他从抽屉里拿出备用键盘，坐在椅子上，详细浏览起了这一组幼齿母亲拍摄的照片。

这是一组小花穿着白色鱼尾裙晚礼服晒日光浴的艺术照，画面构图乍一看上去很正常，就是气质优雅端庄，表情恬淡悠闲的小花躺在沙滩休闲椅上惬意地享受着日光浴。在大小王的印象里，母亲没有自己的衣橱，也没有好看的礼服，母亲只是一个普通的村妇，脸色枯黄，没有血色。

但仔细一看，就会察觉到这组艺术照并没有那么简单，往下翻几张后，美母的双臂上忽然套上了白丝包臂手套，原本赤裸着的双腿也裹上了丝滑诱人的性感白丝，白丝美足又踩在纯白色的高跟鞋里，这些以“情趣”为目的的服饰，一下子让原本高贵优雅的画面变得暧昧诱人了起来，让观众对小花躺在椅子上享受日光浴的动机产生了怀疑——莫非是这个童颜爆乳的美妇在主动勾引手持摄像机的男人，想用又纯又欲的打扮风格来吸引男人视奸她的目光？

“……”“王哥”呼吸变得粗重起来，心中的怒意和恨意不知不觉中消散大半，被重新充盈起来的对母亲的欲望填满——他一直是个丝足爱好者，但母亲在家里几乎买不起，母亲也不会穿丝袜，为了省钱出门穿的是自己编织的草鞋，屏幕里小花一身纯白，白丝手套白丝腿袜白色高跟鞋的媚人打扮，彻彻底底戳中了他的性癖。

又过了几张，小花身上的服饰再次发生改变，这一次没有增添什么，而是大胆地做了减法——直接剪开了美母礼服上裹着三点的位置，宛如情趣内衣般妖娆娇媚，这种若隐若现的模样，将小花那雪腻饱满的浑圆爆乳和肥厚外凸的淌汁肉穴露了出来！

“……”“小王”也不禁张大嘴巴，目光死死盯着母亲春光乍泄的隐私部位，就连他这个亲生儿子，也没见过几次母亲这么细致，这么完整的隐私部位，那已过不惑之年却仍旧天赋异禀地挺翘着的，连乳首都微粉不见一丝黑色的香艳雪乳，那阴丘肥厚，蚌肉饱满，淫汁拉丝，阴毛整整齐齐缀在两侧的洞开肉穴，就像一颗炸弹一样在大小王的下体上炸开，他的鸡巴一瞬间就硬了起来，将裤裆撑了一个小帐篷，对着美母小花的无上胴体竖旗敬礼！

下一张图片，似乎是嫌姿势还不够淫荡，美母小花正对着镜头，优雅地将两条腿弯起，岔开，对着镜头摆成日本AV电影里常见的“M”形姿势，而整个过程中她的表情却依然那么恬淡自然，似乎对自己的艳熟肉体的淫荡表现一无所知，眯着美眸享受着温暖的阳光，精致琼鼻好似缺氧一般哼哧哼哧的，浑然不在乎身为一个女人最隐私的部位被镜头完完整整地捕捉了进去。

很难想象一个女人能同时表现得既淫荡又高贵，但气质优雅的小花以不自知的神态做到了，她对着镜头，在白丝美腿维持着“M”形姿势的同时，上半身又开始自然而然地变换各种姿势，将媚熟饱满的下流胴体展示了个够。

这组照片的最后一张，是美母小花对着镜头，嘴角微微勾起的温婉模样，但一根青筋暴起，粗如儿臂的硕大鸡巴从镜头外突兀地挺了进来，将美母小花的双眼遮住，像是在预示着接下来即将发生的精彩场景。

预览到此结束。

“呜……妈妈……妈妈！”看到最后一张照片那根令任何女人都会双腿发软的怪兽大鸡巴横在母亲脸前的一瞬间，大小王心有灵犀般同时发出一声低吼，大腿一抖，刚刚撑起来的帐篷直干瘪了下去，显眼的湿痕开始在裤子上蔓延——兄弟俩居然在没有撸管的前提下，光是看着母亲的艳照就直接射精了。