============================================================
  Mẹ trưởng thành của tôi jade guanyin_ mẹ mông to cưới tôi
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42038.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phản sai, #制 服, #Si Nữ, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Nhục tiện khí
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 盛夏
────────────────────────────────────────

我和妈妈的乱伦故事还要从我上大学的时候说起。

老实说，从性对象的角度出发，妈妈这种上了年纪的丰腴熟妇我一开始是不太欣赏得来的，我并不是一个熟女爱好者。

曾经的我更偏好青春窈窕的少女吧，也有可能是因为血缘联系的原因，总之我从未把老妈当成一个女人看待过。

而且妈妈的身材已经不止是带点肉了，而是肉得夸张。

有多夸张呢？这里就不得不着重介绍一下我妈了。

我妈叫江玉珠，今年四十五岁，长相这块确实称得上是风情万种、艳压群芳的，在我们那小城市说是市花也不为过，不然我爸当年也不会为了凑足彩礼而把爷爷的地皮卖掉了。

妈妈是那种气质非常端庄的母性美人，长着精致的鹅蛋脸，饱满的额头，高挑的鼻梁，双眉细长利落，朱唇丰厚饱满，一对明亮有力的美眸勾魂夺魄，再加上眼角下方那颗标志性的泪痣，令妈妈看上去就像似古风电影里走出来的豪族贵妇一样。

虽然还没有美到三百六十度无死角的程度，但有句话怎么说来着？李嘉欣的五官无可挑剔，但组合在一起就是缺点意思。

王祖贤正好相反，单看眉眼只能算上佳之姿，凸嘴龅牙更是白璧微瑕，但组合在一起就是灵动美艳、顾盼生姿。

女人味这东西，太难琢磨了。

而且妈妈的身材一直给我一种东方熟妇的头脸按在了白种大洋马的身子上的感觉。

怎么说呢？就是一种强烈的违和感。

通常来说，亚洲女人大多都是一副细腰扶柳的模样，但我妈不同，我妈身高 188cm，九头身的比例，给人的感觉就是体格子特别特别的大。

这种大不单是指身高和体重意义上的大，还包括了她宽广的大骨架子。

她头小肩宽，是三头肩甚至接近三点五头肩的比例；腰窄胯阔，如面盆般的大胯盘子比三点五头肩的肩宽还要大上一圈，衬得腰臀犹如葫芦一般婀娜柔顺；身上的脂肉匀称瓷实，加上四肢的比例较长，往那一站，从视觉上给人的感觉就是比同身高的人要宽上一圈，高上半头。

并且她的奶子也是惊人的硕大肥满，看着就像是胸前挂了两颗大炮弹似的，既大又圆，还不怎么下垂，鼓鼓囊囊的，有种随时都要爆射出来轰倒人的感觉，压迫感简直强得离谱。

而在她的下半身，那座巍峨壮伟的臀山更是如同石碾子一般肥圆宽厚，从身后看去，面积大得都能够当小饭桌使了不说，从侧面看去，她发达壮硕的臀大肌将肥厚的脂肪高高顶起，从后腰下边向上抛出了一道夸张的圆弧曲线，就更是显得妈妈的下盘厚实肥腴，配合上一双健壮肉感的大长腿，有种欧美 A 片里的巨臀艳星的感觉了，甚至还要更夸张，因为我妈这个 188cm 大体格子放在白人大洋马当中也是万里挑一的高头大马了。

记得有一个名词用来形容妈妈这种体型的女人，叫什么来着？好像是叫做 “BBW”，也就是大码女性的意思。。

……

大学被分配到了老校区，宿舍环境很简陋，没空调，没洗衣机，晚上限电限热水，舍友素质也很差，我嫌住着不舒坦，就出去租了间房子。

我的走读生活一开始还好，每天就是在租房和学校之间两点一线，平静的日子里起过没有任何风浪。

直到妈妈频繁来租房看望我，我的生活才逐渐向着意料不到的方向转变。

当时妈妈正在和我爸闹离婚，因为我爸在外边有情人了，我妈气不过，隔三差五便抓着这点和他大吵一架，但为了我又始终没有离婚，只能强忍着内心的膈应和老爸住在一起。

可长期这样也不是办法，按妈妈的话来说，当时她一看到我爸的脸就恶心反胃，和他待在一起的每分每秒都是对内心的折磨。

后来听说我在学校外边租了房子，妈妈就打着照顾我生活起居的旗号，和我说能不能有空就来我这里待一阵子？

我当然没有意见。

自那之后，我妈坐高铁来我上学的城市看望我就成了常态，几乎可以说是常态到了她一和我爸吵架就立马收拾行李跑来我这里的程度，一方面是为了离我爸远点，另一方面也是因为她确实想念我了。

正如今日，妈妈又来到了我的出租屋。

“妈，你又和我爸吵架了是不？” 走近我妈身前，看她脸色阴沉沉的，我忍不住又提了一嘴她和我爸的事情。

“嗯，不然还能咋地…小宝，你帮我把行李拿进屋里放，我就不拖鞋进屋了，等会直接去菜市场买菜，你开电动车送送我。” 老妈没跟我多说，只是把行李箱递到了我的手里。

“妈，我不是跟你说过，在外边别叫我‘小宝’了吗？”

我本名叫尹真，小宝是我的乳名，只不过我妈打小就喜欢叫我的乳名，以至于我成长的过程中没少被身边的朋友笑话，所以我很不喜欢我妈这么叫我。

“哼…这有什么，你刚出生老娘就这么叫你，还不是叫了这么多年。再说了，这么久不见了，你也不想妈妈……”

我妈不满地嘟了嘟嘴，随即便两步走到我的身前，一把将我搂进了怀里。

前面说过，妈妈是那种骨架比例极佳的大体格子，虽然我也有健身，但比起她来就显得细条多了，眼下被她这么一搂，我扭着身子折腾了好一会儿愣是没能逃出她的怀抱一点点。

不过，被她这么一搂，我反倒意外地发现她的怀抱和以前多出了点不一样的感觉。

什么感觉呢？

她的身体散发着微微的暖意，衣物上飘着阳光晒过的清新味道，这股味道和醇厚的母性体香混合在了一起，钻入我的鼻腔之中，令我不禁感到面部发热，心尖儿隐隐作痒。

这种感觉，我只在高中前女友的身上体会过。

而在她的胸前，那两大团圆硕厚重的肥奶子被她圈紧的双臂压实了怼进我的怀里，缩短的距离令其在高压之下挤扁摊开，直到把彼此之间的空隙填满，犹如两大袋装满了水的袋子一般在我的胸口滑来滑去，带来焖肥软糯的触感令我的内心不禁感慨，以前怎么没发现妈妈的奶子这么舒服？

我有生以来第一次意识到原来妈妈也是个女人，她的身体和少女一样柔软，散发着迷人的芬香，肥厚的雌肉像是人肉沼泽一般将我拉入其中，使得我此刻就像是整个人陷入了一大团软糯的棉花糖里似的，温热而肥软的触感与甜郁的雌香隔着衣物袭来，叫我本想逃离的意图烟消云散。

我不禁将双手放到了妈妈的后腰上，顺着她柔软的腰肢向下滑去，那两瓣肥圆硕大的球状物体令我不禁回想起了高考后的暑假，我在球场上苦练单手抓球的感觉。

我的手还算大的，虽然手掌不宽，但手指很长。

即便如此，为了习得单手抓球的装逼绝技，也还是用了整整一个夏天的时间来锻炼自己的握力和指力，才勉强能够在实战中用出单手抓球的技巧。

因为篮球这玩意和足排球不一样，它更大，也更圆润，而且还很瓷实厚重，手小一点的人抓上去根本找不着发力点，就算找着了发力点，也难以持续对其施压控制。

眼下，我就在妈妈身后那座焖厚鼓胀的磨盘大腚上找着了当初单手握球的感觉，甚至还要更加艰难，因为妈妈那两瓣圆滚滚的大肉腚子比篮球还要硕大敦实，且同样圆润，以至于我的双手一放上去就在不停地往下滑，加上衣物的面料滑溜溜的，根本就找不着发力点。

我本以为自己的手掌会向抓棉花一样陷入她的臀肉当中，现在看来，应该是因为她的臀大肌太过高耸发达，以至于那上边的肤脂都被其撑开到完全绷紧，向外抛起鼓出的程度了，所以我的手摸上去才会找不着发力点。

不过弹性倒是意外的惊人，虽然看着有种肉山压顶般的敦实感，但摸起来却像是水球一般软弹，我甚至忍不住用运球的手法拍了两下，好在动作不大，没被妈妈察觉。

抱了一会，我松开妈妈，道：

“你不是要买菜吗？在门口等我会儿，我进去把行李放好就带你去。”

……

“又能搭小宝的车子了，什么时候挣钱买辆四个轮子的，带妈妈来趟自驾游？”

几分钟后，在小区门口，妈妈坐上了我的小电驴。

“我还读书呢！以后再说吧，来！把头盔戴上，最近交警查的严。”

我踢起电动车的支撑杆，顺手把头盔递给了后座上的妈妈。

“真麻烦，这还要戴头盔。”

“得戴，要不您自己开车去？”

“我这不是不会开电动车么？这玩意摇摇晃晃的，指不定什么时候就翻沟里了。”

我妈确实不会开电动车，不单不会开电动车，连自行车也不会骑，这大概是因为她的下盘太过宽阔肥厚，加上双腿太长的缘故，重心难以平衡，所以每次来到这里都要我开电动车搭她出门。

我倒不是不乐意，只不过我人比较轻瘦，体重只有 65kg，而我妈的体重又太大，加上她是女人，喜欢侧身坐在后座上，身下那座磨盘一样宽圆厚实的大肥腚一压扁摊开就把整个座椅铺满包圆了，且一双粗肥肉感的大长腿还搭在同一侧摇来晃去的，就导致了车身重量的严重不均衡，以至于我自己一个人开本来还好好的，一搭上她就变得七扭八歪了。

所以，眼下我们母子俩就像个不倒翁一样行驶在机动车道上，引得路过的行人频频侧目。

“妈，你别老摸我脸颊子行不行？我开车呢，老转移我注意力。”

我这人有点婴儿肥，虽然已经二十岁了，但脸上还是没有清晰的下颚线，而我妈自我小时起就喜欢摸我的脸蛋儿，一直摸到二十岁了都还在摸，跟盘核桃似的，搞得我根本没法专心开车。

“摸摸怎么了？小鸡鸡都摸过，摸摸脸还不行？”

“您这话真抽象，像是那些小流氓才会说的话。”

“这死孩子，怎么说话的？”

“那您摸吧，我这脸反正也不值钱，您爱摸多久摸多久，总不能摸到六十岁吧？到时满脸皱纹就真成盘核桃了，手感麻麻赖赖的，一八十多的老太太成天盘一六十岁小老头的脸让人看笑话！”

“切，傻样！”

我妈噗哧一下笑出了声，这下倒是不盘我的脸了，改成用双臂圈住我的脖子，上身一下子压在了我的后背上。

我本来就压不住车身，这下更是难顶了。

不过倒也意外的舒服，就像刚刚我妈的拥抱一样，此刻她胸前那两大坨焖肥爆硕的西瓜奶就压在我的背上，浑圆饱满的形状隔着衣物都能感受到，虽说其沉重的分量压得我直不起腰来，但那软糯丰弹的触感却是让人难以舍却。

“瞧你这张嘴巴，多会逗人开心，要是你爸也和你一样就好了……”

本来聊得好好的，妈妈突然又话锋一转，看来她这次来我这儿又是找我诉苦来了。

“别提他了，老提他干啥，实在不想一块过就跟他离婚吧！” 我不耐烦道。

我不记得这已经是她第几次和我诉苦了，但在我看来这并不是什么值得纠结的事情。

过得了就过，过不了就离，也不知道我妈咋想的，要离不离的，一来我这儿就跟我倒苦水，提我爸在外边找情人的事情。

听得久了，我的耳朵都快要起茧了。

“嚯，嫌妈妈烦了！”

“不烦，您说。”

我知道，妈妈一直找我倒苦水并非是要我提供什么意见，而是女人心情失落的时候，总会本能地找自己最亲近的人寻求安慰而已。

也许未必要给出什么明确的指示，只要陪她说说话就好。

大学的生活总是枯燥，没有女朋友的我平日也会看些影片疏导性欲。

或许距离上一次疏导间隔过久，这一次买菜，我竟觉得妈妈变得比以前美艳诱人了。

就好像现在，虽然我和妈妈已经买完菜回到了租房，但我的视线还是未曾从她的身上离开过。

妈妈并没有在干什么吸引人眼球的事情，只不过是把菜放进冰箱里，然后拿出拖把来拖地而已。

当然，妈妈在做什么都不重要，毕竟我关注的不是她在干什么，而是她本身。

妈妈今天的穿着仍然很朴素，一件紫色的紧身长袖将她的上半身裹得严严实实的，看似老气，但因为受到黑子的影响，我反而注意到这种贴身的衣物能够将她丰腴肥熟的身材完完全全的体现出来。

那肥糯修长的双臂、圆润饱满的肩头、硕大如瓜的双乳和微微隆起、彰显母性韵味的肥美小腹，平时受到宽松衣物的遮掩，眼下却尽在这件紧身衣的衬托之下一览无遗，就好像没穿衣服似的，隔着衣物都能让人观察到她肥腴女体上的每一处细节。

而在妈妈的下半身，一件同样朴素的女士长裤裹在她敦厚的下盘上，亦将她丰腴健美的臀腿线条一笔勾勒而出。

宽厚肥圆、瓷实饱满，看着就像是母马的后肢一样，脂肥肉厚的爆硕臀山自后腰下方高高抛起，粗壮肥熟的大腿塞满了裤腿，眼瞅着她富余的脂肉都快要将那条长裤撑得从腚沟子中间开裂了，彰显出健壮而肉感的饱满度。

妈妈的身体竟然如此雌艳富态，散发出难以言喻的性魅力，这是以前我从未发现的，而今在赵小驴这个深度熟女爱好者的影响下，我甚至不愿将视线从她的身上挪开一分一毫。

我就这么注视着妈妈拖地的身影，一直到她摇晃着胸前的两颗大肉锤从我的身前走过，身后那盘高高撅起的大肥腚犹如一座高大宏伟的山峰一般将我的视线遮住。

使得我的胯下不禁发热膨胀，我这才惊觉自己渐渐对妈妈产生了禁忌的想法。

这股想法使我感到万分羞愧，但是却一直没有消失。

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 情起
────────────────────────────────────────

我的鸡巴不小，初中时期就有15厘米左右，而在大学这几年，可能是手淫的原因，居然二次发育了。

不知不觉见，我的鸡巴足足成长到了20厘米以上，手腕一般粗，顶端的大龟头圆咕隆咚红彤彤的，就连马眼也变得更大了。

撒起尿来就跟高压水枪似的，冒着热腾腾的白气射出一道拇指粗的尿线。

与此同时，我的睾丸也成长到犹如鹅蛋一般的大小，挂在裆下沉甸甸的。

这种身体的变化也影响到了我的癖好，或许是雄性的本能，或许是激素迷惑了大脑。

渐渐的，我越来越喜欢妈妈这种类型的丰腴成熟女人，那种对妈妈的禁忌想法越来越强烈，羞愧感早已荡然无存！

妈妈太美了，长相贵气，身材劲爆，简直是熟女中的极品，荡妇中的战斗机。

为何说妈妈是荡妇，那当然是因为妈妈的身体实际上也非常饥渴，我曾经窥见妈妈在夜里拿着假阳具自慰时喊着我的名字。

这让我确定了拿下妈妈的决心，渴望母亲肉体的儿子和渴望儿子抚慰的母亲，本就该双向奔赴。

……

母子的关系也是越来越好，只要妈妈来看望我，我每天都会围在她的身边转来转去的，又是陪她买菜做饭，又是带她出门逛街游玩啥的，提供了满满的情绪价值。

妈妈日日笑靥如花、神采飞扬，整个人的气色也是好得多，爸爸的情人问题也已经不被她放在心里。

母子渐渐向着肢体亲密接触的方向发展，我常和妈妈互相挨着倚靠在沙发上看电视的画面，有说有笑，看向彼此的眼神完全不像是母子应有的，倒更像是一对热恋中的情人。

……

与妈妈加深关系的同时我开始勾引，用我的绝世凶器。

在一次妈妈来我的出租屋看望我时，我穿着背心，甩着大屌去开门。

妈妈刚刚进门，一低头就撇见了我雄伟磅礴的下体，于是整个人便瞬间定在原地，媚脸上杏目呆睁，一丝春意闪过粉颊，丰厚饱满的朱唇似张似合，看着有种想制止又不知该说些啥的紧促感。

几秒后，我才解释。

“害！我刚刚裸睡呢，这不是急着出来给您开门才忘了穿裤子的嘛！再说了，儿子在妈妈面前，露个屌有啥？妈妈又不是没有见过我的鸡巴，我小时候不也整天穿着个开裆裤，在阿姨面前露小鸡鸡嘛，妈妈不会生气的…是吧？”

我说后，妈妈这才反应过来，摇了摇头。

“算了算了，刚刚睡醒，脑子不清醒可以理解，好了，小天你快点回去穿裤子吧。”

交谈间，妈妈玉颊掠过春意，双眸媚眼如丝。

视线还不时斜着向下，不时朝我胯间瞟来。

我装作不好意思的笑了笑，顺带着还甩了甩大鸡巴，鸡巴像条软趴趴的大胶皮管子似的，抽在我自己的大腿上发出了两下沉闷的肉响声，引得妈妈忍不住又看了一眼。

“那我就先回去穿裤子了，妈妈先座会儿。”

我背身的瞬间，妈妈不禁把手放到小腹下方，靠近阴埠的地方摩挲了起来，一边摩挲，一边还紧紧地夹着两条壮硕肉感的大腿缓缓扭动。

妈妈仅仅是看着我那根雄伟的阳具，摩挲着自己的小腹与大腿根就发了情！来了欲！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 瑜伽
────────────────────────────────────────

“妈妈，您放松，放松，腰部太紧张了，上半身继续往后靠，放心，有我在后面撑着呢！”

我和妈妈跪在一张瑜伽垫上，我在后，妈妈在前，两人的身体贴得紧紧的，妈妈的后背就靠在我的胸膛上，正在我的指导下将双臂抬高，上半身一点点地向后倾倒。

而我就在妈妈的身后，用双手托着她的肘部，辅助她慢慢完成这个动作。

不止是上半身，我们母子的下体也是毫无缝隙地紧贴在一起，妈妈跪在瑜伽垫上的双腿大大地朝两侧张开着，我的双腿亦是同样的跪姿。

妈妈的大肥腚坐在我的大腿根上，肥厚的腚沟子与我的裆部紧紧的贴在一起。

母子的身前摆着手机支架，我的爸爸有点发青的脸出现在手机屏幕上。

“喂！小天，你和你妈妈干啥呢？”

妈妈不再闹着离婚，爸爸也认为妈妈同意了他的出轨行为。

爸爸依旧将妈妈当作妻子，而现在在爸爸现在看来，我和妈妈已经过于亲密了。

我没说话，倒是妈妈先开口了。

妈妈抬起头来，一张丰韵成熟的媚脸上已是香汗淋漓，玉颊泛起朵朵红晕，两瓣朱唇轻启，吐气如兰，竟是以爸爸未听过的甜腻声线说道：“老公你下班回来啦？我在和儿子练瑜伽呢…哦…腰好酸…最近长胖了一点，儿子说练瑜伽可以减肥，所以我就和他试试…你别担心，儿子虽然个头小，但是腰很有力，我这么重他都能托得稳稳的，好有安全感！”

“是啊！妈妈说的没错，我们在练瑜伽呢！爸爸你别担心，我会保护好妈妈，不让她受伤的。” 这时，我也紧跟着说道。

屏幕对面的爸爸心里一阵无语，看来两人都没明白我的意思，我这是在问他俩在干什么吗？

我分明是在质疑他俩为什么要以这么亲密的姿势贴在一起。但也不知他俩到底是装傻还是真的听不懂？给出的竟是这样一番解释。

“你个天天打游戏的人，什么时候还练上瑜伽了，唉！算了……” 我懒得再问了，索性坐到沙发上，看看他俩到底还能搞出什么动静来。

我和妈妈练瑜伽不光是姿势暧昧，就连衣着也是同样的暴露。

我上身背心，下身套了条黑色的弹力裤。

那弹力裤紧得勒肉，偏偏我下体又生得肥硕磅礴，于是便挤得我的胯间拱起了一个大包。

我胯间大包里边裹着两颗蛋、一条大鸡巴，形状清清楚楚地印在了裤衩表面，显得雄欲满满。

不过我并未支起帐篷，不然我这样的衣着和妈妈暧昧的姿势，在爸爸看来就真的很像是瑜伽系色情片拍摄的现场了。

而真正让爸爸有些接受不了的是，妈妈居然也穿着同样暴露的瑜伽服。

这身衣服应该是我和妈妈去逛商场时买的，款式是暴露的小背心和紧身裤，弹力十足的衣料勒得妈妈胸前一对人头大小的西瓜奶从锁骨下方挤出了大半个爆着青筋的雪白奶球不说，妈妈凝软肉糯的小腹和肩背也同样裸露在外，如羊脂白玉般的肌肤上湿漉漉的，流淌着颗颗豆大的汗珠，显得黏糊糊的。

再看妈妈的下半身，那条长短至膝盖上方的瑜伽裤同样紧得勒肉，直把她一双叠在小腿上的大腿肚子衬得圆滚滚的，好似扎紧的肉粽子一般，瓷实的肌肉线条清晰可视。

而在妈妈张开的大肥胯间，那脂肉鼓起、肌腱绷紧的腿根处，妈妈双瓣分明、圆隆爆满的大肥鲍与我胯间的大包一样，被收紧的裤衩印出了清晰的形状。

可以说，此刻我们母子两人的性器官都近似于裸露在外，距离还如此之近，我的大鸡巴就处在妈妈的大肥鲍下方，抵在她深邃肥厚的腚沟子里，仅仅隔着一层薄如蝉翼的衣物，叫爸爸怎么能不多想呢？！

爸爸甚至能幻想出我被妈妈的肉体磨蹭着逐渐撑起帐篷的画面。

（儿子那粗壮硕长的大鸡巴一柱擎天，滚圆硕大的龟头遥望天花板，粗如手腕的棒身就隔着裤子架在妻子的大肥鲍上，挤进妻子厚实的阴唇里，犹如被两瓣大面包裹紧的肥热狗，只等醇厚的 “美乃滋” 淋下，就塞进那饥渴的 “小嘴” 里。）

（自己真是病了，怎么会幻想出这么离谱的画面？妻子是个端庄保守的女人，绝然没可能和儿子之间发生这种有违人伦的孽情。）

但我们母子两人暧昧的姿势和暴露的衣着又切切实实使爸爸的内心升起了危机感。

“我可以出轨，但是你们母子不能背叛我。”这是爸爸心底的想法。

所以，爸爸不得不开着视频，密切关注我们母子俩的一举一动，生怕他关闭摄像头就有什么 “不好” 的事情发生。

（或许，我应该阻止他们继续练下去才对？直接喝止儿子，就百分之一百不会有自己幻想中的荒唐画面发生不是吗？）

（不过，这样做会不会小气了点？毕竟妻子都还没发觉儿子有什么不合规的举动呢，自己旁观者又怎么好怀疑呢？说不定儿子真的是诚心诚意的帮妻子减肥，倒显得自己多疑莽撞了。）

此刻，爸爸的内心疑虑与惊恐交加，他也知道，我们母子真想发生什么，视频一关，他根本无法阻止。

所幸，我的双手始终很规矩，没有摸过不该摸的地方，而我双眸也始终也明澈专注。

时钟一分一秒地走，母与子就这样维持着亲昵的姿势在爸爸的 “监视” 下完成了一套又一套瑜伽动作。

爸爸看得乏了，他心中渐渐升起一股自责感。

这股自责感源于爸爸在 “监视” 我们母子俩的过程并未看到自己幻想中的画面发生，以至于越来越期待，等到反应过来时才惊觉自己不应该期待所致。

（也就是说，自己期待的并不是儿子侵犯妻子，而是妻子主动勾引儿子？）

（或是，两者皆有，不在于谁侵犯谁，谁勾引谁。只要看到妈妈和我的同龄人暧昧的画面…不！光是幻想这样的画面，我就会产生期待和兴奋感！？）

恍惚间，大脑一片空白。等到回过神来，他的注意力便立即被眼前的一幕勾走了。

其实是我和妈妈又换了一个姿势练瑜伽而已。至于为什么会勾走爸爸注意力，也是因为我们母子越发大胆暧昧的姿势。

瑜伽垫上，妈妈侧躺着，正一手支起撑住自己的头部，一手掰着膝窝将一条壮硕的肌肉玉腿缓缓往上抬。

与此同时，在妈妈的身前，我就坐在她的另一条大腿上，像是将她脂肉爆满的浑圆腿肚儿当成了坐垫，一坐稳身子，便腾出手来协助妈妈将另一条缓缓上抬的玉腿架到了我的肩膀上。

母子这姿势像是架起了一门人肉高射炮，妈妈那条健壮修长的白糯肉腿被我当成了长长的炮筒，随我缓缓发力跪起身子，那条炮筒的炮口，也就是妈妈那白皙如玉、趾似葱根的肥美肉足便被我缓缓推着指向了天花板。

（这算是侧入式吗？还是侧方位停车式？不对，侧方位停车式应该是儿子也侧躺在妻子的身后，并抬起她的一条大腿才对，所以，这就是侧入式。）

不知为何，一看到这个画面，爸爸的脑海中便不禁闪过了五花八门的交配姿势。

所以，此刻爸爸的眼中，我和妈妈两人都是一丝不挂，裸露着性器官的，而架着妈妈一条大腿的我就像是 A 片里的男优一样，正一边将妈妈的玉腿缓缓压下，一边抽送那根深埋在妈妈阴道里的巨棍。

爸爸竟不禁感到腹中一股热血涌起，直冲脑门。

想就这么看着，看着我和妈妈继续下去。

“妈妈，您忍着点哦！我要开始压腿了。”

摆好了姿势，我就双手抱住妈妈那条犹如玉梁殿柱一般粗肥圆润的大腿，开始缓缓发力，推着其向前，像是要往下压，一直压到妈妈的肩膀上。

“好，你慢一点啊。”

我将妈妈的玉腿推过了九十度直角，就开始前倾身体，用胸口压着妈妈的腿向下。

而随着我往下用力，妈妈肥胯间的夹角也打开得越大，那条肥白玉腿上的肌肉线条便愈是明显。

一缕一缕如浮云般涌现，以妈妈肌腱发达的大腿根儿为起点，一直延伸到了妈妈白糯肥美的艳足上，力贯一线，点面相连，绷紧的韧带和肌腱将膝盖和小腿抻直，抛出肥圆如球的凝白腿肚，油糯软脂盈盈晃动。

玉趾扣紧，泵出幽幽青筋爬满白皙足背，粉糯足底充血涨圆；腿根张开，显出肥胯间满园春色，厚实阴唇拓出淫扉形状。

一切一切，将一个女人下半身的母性与欲望展示得淋漓尽致。

“喔…哦…啊…小天你轻点，妈妈年纪大了，韧带有点紧，受不了你这样弄。”

妈妈的檀口中渐渐发出了痛吟声，但在爸爸耳中听来，却是另一个样：“喔…哦…啊…小天你轻点，妈妈年纪大了，骚屄有点紧，受不了你这么大的鸡巴，受不了你这样弄。”

（自己怎么会这样想自己的妻子？）

因为妈妈从未在爸爸耳边发出过这么甜腻娇媚，甚至是有些妖淫勾人的声音。

是我，作为亲儿子，是我让妈妈朱唇轻启、檀口微张，发出靡靡扉音，绕耳缠绵。

是我让妈妈玉颊泛红、吐气如兰，颗颗油汗沿额而淌，艳熟媚样勾魂夺魄。

是我让妈妈侧卧于地，高抬玉腿、轻置豪臀，展露胯间肥鲍，吸睛夺目。

是我让妈妈胸前双乳侧压身前，肥硕肉山相叠如峦，胸膛浮动，摇晃玉山倾倒，掀起肉海白浪。

是儿子让父亲窥见了母亲女人的模样！

而随着妈妈的玉腿越来越靠近我的肩膀，我的裆部已经离妈妈的大肥胯越来越近了。

就在刚刚，我的裆部还离妈妈的肥胯有一掌长的距离，而随着我的身子越来越往下压，我裆间的大鼓包便离着妈妈的大肥鲍只有两指宽的距离了。

当妈妈的玉腿被我的胸口压到肩膀上的时候，我的大鸡巴便会因为体势而与妈妈的肥屄紧紧地贴在一起。

“不是，我咱不压腿了行不，好痛啊！妈妈感觉自己的韧带都要绷断了！”

妈妈疼得受不了了，嘴里哈嗤哈哧地喘着粗气，细长柳眉也疼得皱了起来，已经想要放弃了。

“不行，都到这个份儿上了，放弃岂不是前功尽弃？再忍一忍吧，拉伸胯部对妈妈你的下体和子宫的血液循环有好处。” 我坚持道。

“哎呦！这也太疼了。” 妈妈抽空抱怨了一句，但也没有阻止我，而是任由我继续下压。

很快，随着妈妈的玉腿被我压到了肩头上，我胯下那肥硕厚重的大鼓包也和妈妈的大肥鲍撞到了一起，不留一丝缝隙。

我们母子面前的手机屏幕中，爸爸双目圆睁着，目不转睛地盯着我和妈妈雄雌性征吻合之处。

虽然还不到负距离接触的程度，但某种意义上，这也算是一种接吻的形式了。

正如情人表达爱意时会唇舌相接、交换唾液一样，眼下妈妈的大肥鲍与我的大鸡巴就代替了口器唇舌的功能，紧紧地贴缠在了一起。

与此同时，我胯下的大鼓包在缓缓膨胀，逐渐将妈妈大腿根的空间填满，在裤裆表面印出清晰的龟头和卵蛋的形状，表现出极强的侵略性。

我那满满的一裤袋子就好像困住了一只凶猛的巨蟒似。

明明就感受到那温热湿滑的洞穴甬道近在眼前，却困于一层薄纱的阻碍始终不得进入。

于是它鼓起油硕粗肥的身子，蜷曲着，扭动着，盘成一大团，在薄纱表面拓出狰狞的模样，试图以积蓄之势，冲破这层薄纱的阻碍，钻进热乎乎的洞穴里，盘穴扎根。

它就要发动突袭了，像曾经的无数个黑夜里一样。

乌云遮月，暗不见光，唯有星星点点的萤虫缀亮了夜幕；潜伏在潮湿的草丛里，无需如炬双目，也无需清明耳闻，仅凭温度感知，便可在电光火石间，如梭似电地掠射而出。

须臾间，猎物已握在口中。

“怎样？是不是这样就可以了？妈妈的腿已经张开很大了！”

妈妈被我压在身下，呼吸急促，面容艳若桃李，不知自身妩媚勾人，还在吐气如兰，询问着我。

“还差点，要打开到一百八十度，平行于地面才有拉伸效果，这也算是一种变向的劈叉吧…来，妈妈你先握住自己的脚踝，我来帮帮你。”

我面不改色，认真无比，像个严格的老学究，哪怕鸡巴都贴到妈妈的肉穴上了。

“好好好，那行吧！那么辛苦，也不能白费工夫了，就依你。” 妈妈连连应是，说罢一手握住自己的脚踝，尽力将双腿间的夹角拉开。

见状，我也松开了一直环住妈妈大腿的双臂，转为双掌撑地，双足顶地，直起腰板，像头踏地蓄势前冲的野牛一样，对妈妈说道：“准备好了吗？妈妈你忍着点，我来帮你压胯！”

“诶，好，你来吧。” 妈妈点了点头。

随之，我便像做俯卧撑一样，缓缓弯曲肘部，降下腰身，用胸口压着妈妈的玉腿，用裆部顶着妈妈肥厚的阴埠，一点一点地将妈妈胯间那张开到一百六十度左右的夹角压了下去。

我刚刚压下去一点点，妈妈那条健壮有力的肥圆玉腿便会因韧带的张力接近了极限而将我顶回来，我仍旧锲而不舍地下压，一次又一次，每次都比上一次下得更深，压开更大的夹角。

于是，妈妈的大肥胯便在我的努力下渐渐张开到一百八十度，肥厚如圆丘的阴埠朝外顶出，两条壮硕油润的大白腿合为一线，平行于地面，像是架海的桥梁，也像是撑开到极限的圆规，以轴心的大肥屄为承重点，牢牢地托着我。

我的裆部与妈妈的大肥屄也贴得更紧了一些。

刚刚，我的裆部还只是妈妈的大肥屄贴在一起而已。

而现在，因为妈妈的阴埠越来越朝外鼓出，我的重心也越来越下降，那条兜在裤裆里的大肥肠便完全陷进了妈妈的阴埠里，被两瓣厚实的阴唇夹着，松弛的阴囊摊开，我两颗圆硕如球的肥卵蛋一左一右地压在妈妈的大腿根上，游离滑动，滚来滚去地磨蹭着。

我和妈妈还在练着瑜伽，仍穿着衣物，但在爸爸的大脑的加工下，这一幕却变成了我光着屁股压在妈妈身上，肩头架着她凝白如玉的大腿，胯下硕大无朋的大鸡巴塞进爸爸肥厚的骚屄里，一下下地抽动着，带出股股黏糊郁白的浓浆。

（我承认我是爱胡思乱想了点，但不管怎么样，我这个旁观者都能发觉不对劲了，妻子难道还没发现这样做不合适吗？）

瑜伽垫上的我和妈妈两人还在配合着，我一下又一下地挺胯撞击妈妈的大肥屄，妈妈也一下又一下地用大肥屄把我的大鸡巴顶回去。

次次竭尽全力，渐渐汗出如浆。

母与子的裤裆都逐渐湿润，黏糊的汗水将雄性硕大雄伟的阳具与雌性肥厚盈润的性器烙出清晰的形状，尤其是妈妈，她粗壮的乳头与娇小的阴蒂已经完全充血勃起，将小背心与瑜伽裤的表面顶出了三个尖尖的小点。

母与子的呼吸逐渐加重，尤其是我，我已经满头青筋、面色涨红，颗颗汗珠如雨下，淌在妈妈肥白幽深的乳沟里，口中气喘吁吁，像头力倦的老牛。

我和妈妈的眼神逐渐迷离，像是要把彼此的神魂缠在一起。

化作灯芯，燃烧殆尽。

缕缕青烟，袅袅乌有。

伺莲座上慈悲观音，奉宝刹中铁面如来。

“哈…哦…哦…好酸……” 妈妈哈着气，嘴里渐渐发出呻吟声。

这声音抓耳得紧。

屏幕对面的爸爸，想要屏息宁神，可已如堕入魔道的佛像：

金身破败，冷灰沾身。蛛网青丝变头帘，贪嗔痴化作了万千丝。织成布，缝了线。

红的是血，绿的是胆汁，粉白的是肠子，好一身堕魔袈裟。菩萨垂泪，罗汉低眉。

唱句阿弥陀佛，道声苦也苦也。舍利代妖元，金身化魔骨。妖王鬼尊抚掌大笑，精怪魍魉为我披裟。

八方魔头来相庆，九尊罗刹啖我身。万万鬼众齐号唱，千千枷锁困我心。苦苦解脱不得。

回头看，堂前青砖，佛珠已散了一地。

我和妈妈终于结束了瑜伽练习。

妈妈站起身，活动筋骨，嘴里直赞我好功夫。

我谦谦摆手，嘴角藏笑。

我的裆间并未支起帐篷，还是肥肥软软、吊儿郎当下垂的一大坨。

妈妈也并不像电影里女优一样，被我轻薄磨蹭两下就流出蜜来，那都是汗水。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 钓鱼
────────────────────────────────────────

周末，我在卧室里睡觉。

妈妈照常在做家务，换洗衣物、床褥，然后又拖了拖地。

然后提着拖把走进了我的卧室里。

拉着窗帘，关着灯的昏暗房间里，居中的大床上，我就躺在那上边。

我整个人呈大字型张开，腰胯间掩着一条小小的夏凉被。

看似只是正常的睡觉，没有什么特别之处。

可在那张夏凉被之上，却见得一座山峰高高拔起，雄浑巍峨、奇伟不凡。

是的，我那条大得离谱的大鸡巴已经勃起，把被子给顶起来了。

妈妈拖得很快，一直弯着腰，没有抬过头，也没有看我。

妈妈拖完地，手里提着拖把，就快要走出我的房间。

就是妈妈离房门只有几步的这一刻。

我翻了个身，又抖了抖腿，再翻身回来，仰面朝上，那条薄薄的夏凉被便滑了下来。

这么简单的几步动作，既粗糙又精准。

粗糙是因为这很正常，睡觉都会翻身。

妈妈便看到了我勃起的大鸡巴。

如擎天玉柱，架海紫金梁。

屌分两种，血屌和肉屌。

何为肉屌？

肉屌就是整个阴茎的体积大部分为平滑肌构成，海绵体的部分很小，所以无需大量充血。

好处是不论软硬，都一般大小，看起来很是肥壮威武，引人侧目。

坏处是充血量太小，青筋淡淡，不够狰狞，也不够硬，像条死蛇一样。

血屌与肉屌相反，阴茎的体积大部分为海绵体构成，平滑肌的部分很小，所以需大量充血方能膨胀勃起。

好处是坚硬、狰狞，表面青筋暴起，犹如青龙，大小也不差肉屌。

坏处是疲软时太小，就手指那么大小，被人看到，很伤自尊。

而我的大鸡巴是血屌与肉屌的混合体，集两者的优点于一身，缺点一者不留；既有肉屌肥硕性感的体形，也有血屌的狰狞坚硬。

此时，我长满黑毛的两腿之间，郁郁葱葱、乌黑油亮的一大团阴毛之中，一座参天巨塔拔地而起。

塔似成年男人的手腕那般粗肥，女子单掌未必能圈住；塔身环绕游龙，细看才知是道道似尾指般粗大、似树根般苍老的劲爆青筋盘根错节，衬得塔身坚如磐石；塔下两座圆硕山岩，夯下坚实地基；塔顶直插入云，塔盖遮天蔽日，塔眼怒睁遥望穹顶，与日月争辉。

于是，当妈妈看到我胯下雄伟阳具的那一刻起，便愣住了。

妈妈的身姿在微微颤抖，因过于激动，心跳加速而微微颤抖。

下一刻，妈妈一个转身就离开了我的房门。走得很利落干脆，丝毫不拖泥带水。

当我以为今天的钓鱼失败时……

妈妈回来了。

又回到了我的房间！

原来，妈妈刚刚走得干脆利落是急着去放拖把，然后拿手机。现在拿着手机回来的步伐也是 “干脆利落” 的。

或者该说，是心急火燎的。

妈妈急着拿手机回来是要干什么？钓鱼的我不知道。

妈妈缓缓脱了鞋，爬上了我的床。动作蹑手蹑脚的，怕惊醒了我。

随后，妈妈来到了我的胯下，匍匐在他大大张开的双腿之间，先是伸出手碰了碰我的大鸡巴，又快速弹回，像是被那惊人的温度给烫了手。

烫了手，妈妈哈哈气，然后兴奋地一把将其握住，掏出手机，竟是对我那硕大无朋的巨根拍起了照来。

这是连我都没想到的。

她横着拍，竖着拍，侧着拍。调聚焦，调广角，调比例。怎么拍显得大，显得长，显得粗就怎么来。

妈妈竟把熟媚的玉颊贴在我竖起朝天的大鸡巴旁边，让那笔直硕长到比她的脑袋还要长出一截的棒身和她娇小精致的头脸形成体积的对比。

妈妈还把前臂贴到我的大鸡巴旁边，用手臂来丈量围度，衬托深刻与浅肤色。

妈妈竟撅起粉唇，假装亲吻我的大鸡巴；竟张开檀口，假装吞噬我的大鸡巴与肥卵蛋。

一张又一张。

最终，妈妈像是下定了突破的决心。她缓缓张开朱唇，扩大玉口，蓄了一嘴的唾液做润滑，费力地含住了我圆硕的紫红大龟头。

然后，妈妈举起手机，将自己檀口小嘴吞下我大屌的模样拍进了镜头里。

痴母，连我都没想到妈妈会做出这些事情，这完完全全就是一个淫贱的痴母！

妈妈初尝我的大龟头便忍不住皱了皱眉。

是被我那股浓郁的雄臭给熏的。

嗦了两口之后，妈妈缩紧的蛾眉缓缓舒展，鼻翼也紧跟着耸动了两下。

她竟是在深深地吸气，想要将我那股浓郁的雄性味道给抽进鼻腔里，显然，妈妈已对我的这股味道渐渐上了瘾。

在初尝了几口之后，我依旧没醒，仍在装睡。

管他天，管他地。

妈妈便彻底放开胆子，含着我的大龟头前前后后地吞吐了起来。

我的龟头是那么的大，妈妈的嘴巴在其面前又显得是那么的小。

不过两瓣朱红娇唇，为了裹住我那拳头大的龟头已然竭力张开到了最大，却还是只能含到龟头下边一两寸的位置，都把她的玉颊都给顶起了一个圆圆的鼓包来了。

缕缕香涎自嘴角边流出，声声咽咳自喉咙里传来。

明明已经如此困难了，妈妈却还是锲而不舍地含住我的龟头大力吞吐，直把我的龟头嘬得锃光瓦亮的，红彤彤的又涨大了一圈，怒张的马眼里也渗出浓浓前列腺液。

且道道香涎顺着我粗肥的棒身流淌而下，将那擎天架海的硕大肉柱浸润得油亮，就更显上边盘亘青龙的狰狞感。

我默默享受，胯间传来了一声又一声咕叽咕叽的黏糊吞咽声。

拍了屌照，咽罢了龟头。妈妈还嫌玩得不够过瘾，又伸出细长粉舌，绕着我的大屌一圈圈地舔了起来。

毕竟，光是吞吐的话，妈妈也不过能含住一颗少女拳头大小的龟头而已。剩下的，还有很多没有品尝过呢。

妈妈先是用那如蛇吻一般细长的粉舌绕着我的大龟头打转，将舌尖探进幽深的冠状沟里，钻进怒张的马眼中，挑出黏糊的前列腺液和包皮垢卷进嘴里，细细品味那浓郁的雄臭味。

然后，妈妈粉嫩的舌头又一路向下，似蛟龙盘柱一般绕着我粗肥的棒身一圈圈地舔，舌尖轻柔地挑过那上边一缕缕盘根错节的暴涨青筋，直把香涎抹匀，亮晶晶的一层浮于整条巨根的表面不说，还拉长成透亮黏糊的淫丝与她的嘴角相连。

最后，妈妈的粉舌继续向下，在我的两腿中间，大腿根下边，我那坨肥硕厚重的阴囊就沉甸甸地躺在那里，表面道道肉褶，稀疏阴毛分布其上。

里边裹满了两大颗似鹅蛋一般大小的肥圆睾丸，被妈妈用长舌这么一卷，便欢快地在那松弛柔软的阴囊里滑动了起来，犹如被母蛇卷住的蛇蛋。

再被妈妈张开檀口那么一吸，便已有一颗睾丸顺着她粉糯的舌面滑进了口腔里。

还不够，妈妈还不满足！

她又尽力将嘴角张大，费力地将我的另一颗睾丸也从嘴角的缝隙挤进了嘴里。

于是乎，我的两颗圆润肥硕的睾丸便尽数落入了妈妈的口中；将里边塞满，硕大的体积把妈妈的双颊挤出了两个圆嘟嘟的鼓包来，看着就像是一只把食物储藏在颊囊的仓鼠。

随后，妈妈或用舌头搅拌，或收缩口腔吞咽，将我的肥卵蛋牢牢裹在嘴里，反反复复地舔弄，脸颊侧面两坨圆硕的鼓包亦随之游动了起来，显得淫荡至极。

这一顿，两颗蛋，一条肠。

妈妈直吃了快半个小时，吃得螓首渗汗、玉面泛红，缕缕青丝散落眸前，或飘舞，或黏离；眼神痴态尽显，形神魅媚，宛如画皮狐仙、倩女幽魂。

我却仍旧没有喷薄。

妈妈亦兴致未退，又松开口中的肥卵蛋，转而对准我怒涨狰狞的大龟头一口吞了下去。

这一吞，与刚刚不同，妈妈竭尽全力地收缩口腔，直把双颊都吸得凹陷了下去，像是要把什么东西从我的大屌里抽出来似的。

妈妈鹅颈后仰，箍紧冠状沟的艳唇拽着大龟头快速脱离，把收紧的脸颊拉长成章鱼的形状，发出了 “啵” 的一声，好似开啤酒瓶一般的清脆声响。

霎时间，一缕黏糊的前列腺液滑至半空中，落入了妈妈的嘴里。

妈妈竟是为了将我尿道里积蓄的前列腺液也一并吸出，吞噬殆尽，饥渴得好似吸食男子阳气的女鬼。

可经妈妈这么饥渴一吸，我的手指都没忍住轻微地动了一下。

我的双眼依旧紧闭，手指在动弹了一下之后也没了动静，继续装睡。

这微小的一幕妈妈并没有发现，仍旧孜孜不倦地大力嘬取着我的大龟头，直把尿道里的液体嘬出，直把我的阳刚精气灌入胃里。

一时间，房间里便回荡起了那啵滋啵滋，似开啤酒瓶一般的淫靡声响，清脆不绝余耳。

妈妈不倦的吞吐我的龟头。

一下！两下！三下！…十下！

二十下！三十下！四十下！…七十下！

九十下！一百下！…一百二十下！

百余下，还在继续下去。

也许我不射精，妈妈就不会停下来。

妈妈的嘴里含着我的大龟头，嘴角边淌下丝丝唾液，浸得龟头油亮光滑；纤纤玉手扶在硕长的棒身上，一上一下地交替撸动着，温软的掌心拂过，引得上边如龙青筋乱舞。

终于我还是忍不住，从马眼中迸射出浓浓白浆。

第一道白浆来的又快又猛，量多且大，浑浊黏白，像尿柱子一样划过了半空中，直直朝妈妈的面部射去。

妈妈躲闪不及，被这一炮轰了个正着，额头与发髻上尽是黏糊糊散发着精臭味的白浆。

且没等妈妈反应过来，我的阴囊便猛地收缩了一下，给我的大炮管装弹上药，第二发黏白炮弹也紧跟着发射了出去。

这次，那发精液炮弹在妈妈的脸上炸开了花，朵朵郁白的、带着浓浓石楠花味的花瓣落满了妈妈整张春意盎然的熟媚脸庞；螓首、蛾眉、杏眼、玉梁、朱唇上似蛛网般粘稠拉丝的白浆交错连结。

第三发，依旧势不可挡！

妈妈反应快了，只不过她反应快不是为了躲避精液，而是为了让那精浆不偏不倚地灌进自己嘴里，竟大开玉口芳唇，主动去迎接我射出那道白柱。

妈妈接住了，满满的精浆直入檀口中，不消眨眼便灌了她个满嘴，多余的还被迫从嘴边溢到了玉颌上。

于是，妈妈索性顶着那道精流前进，一口含住了我的大龟头，让我那道猛烈的白浆在她的嘴里迸射。

我一直灌，妈妈便一直咽。期间喉头涌动，声声咽咳自喉咙里传来，道道白浆从鼻孔里溢出。

妈妈一张国色天香、倾国倾城的媚熟艳容，被我灌了个狼狈不堪。

而从刚刚射出第一发精液开始，我的手就一直紧紧地揪着床单，生怕忍不住爽出声来，用力得手背都爆青筋了。

我一直装睡钓鱼，就为了享受美母的全套口爆服务。

口爆服务竟足足持续了两分钟，数以几十下迸射。

当我的阴囊停止了最后一次颤动，妈妈才依依不舍地吐出了我的大龟头。

连我都以为结束了。

谁成想妈妈竟又吞下我的大龟头重重地嘬了几口，直把我尿道里剩余的最后一丝精液与前列腺液的混合物也给抽了出来，含在口中咂了咂嘴。

再把脸埋到我的鸡巴根部与阴囊之间，用力耸动鼻翼，深深地吸了几口混杂了精臭的浓郁气息。

最后，拾起我那已经疲软似胶皮管子般的长长肉棍，深情地在上边吻了一口，像告别情人似的不舍。

可她还没有离去的意思。

妈妈又把头枕在我黑毛丛丛的大腿上边，玉颊贴着我软趴趴、沉甸甸的粗肥肉棍，竟是又掏出手机，枕在我的胯下玩了起来。

屋内没有开灯，浑浊昏暗一片，手机屏幕射在妈妈脸上的光是屋中唯一的光源。

而这光源在之后的时间里，便与她波澜不惊的表情一样，从始至终都没有变化过，让人感觉不到时间的流逝。

我一直维持着装睡的姿势，被妈妈的脑袋压得腿发麻了，才终于是忍不了开了口：“妈妈，你该去做饭了，先从我腿上起来，要是喜欢的话，之后您再来我的房间试一试我的大鸡巴可好？”

妈妈抬起了头，看向我，眼神懵懵的，却没有丝毫惊讶的感觉。

妈妈似乎早已知道我在装睡，凤唇微张，檀口嗡动。

“好啊，我愿意。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 交合
────────────────────────────────────────

客厅里，沙发上，妈妈侧躺在上边。

母子两人一个在头，一个在尾。

中间隔着一段距离，妈妈此刻正把一双肥腴雪白、瓷实爆肉的大长腿摆在我的膝盖上边，让我帮忙涂指甲油呢。

我头也不抬，仍是专注着眼前一双粉糯修长的肥美玉足。

我将妈妈的脚捧在怀里，手上拿着指甲刷，一点点地、小心翼翼地将那玫瑰色的指甲油抹在颗颗晶莹透明、圆润饱满的指甲盖上边，直把十只玉趾涂得朱红泛艳，宛如发着光的红宝石了，才抬头笑道：“妈妈的脚真漂亮，又白又嫩，脚底的肉又厚实，粉糯糯的，一点死皮都没有，真不像这个年纪的女人该有的脚。”

对于我的阿谀奉承，妈妈戏谑地笑了笑：“是吗？你很懂女人的脚啊？那你说说看，我这个年纪的女人的脚该是什么样的？”

妈妈话里有话的口气，配上嘴角坏笑、柳眉上扬的模样真像是轻佻的女皇帝在逼问拍错了马屁的太监，完全不似刚刚趴在我胯下吃大鸡巴时那般下贱淫荡。

女人心，猜不透。

她们就像猫儿一样，心情时晴时雨。

心情好时，能黏着你不放，任你呼噜肚皮和下巴也不恼；心情不好时，稍一靠近，便会露出爪牙，给你手上留几道血淋淋的口子。

我不知妈妈话中夹意，认真想到：“这个嘛，我听说，这个年纪的女人的脚，要么浮肿，要么干瘪，脂肉不匀称，死皮多，简称老葱脚。”

“哦～～” 妈妈拉长的尾音调皮的很，戏谑感满满。

“原来是老葱脚啊，像妈妈这样的老葱脚对吗？哈哈哈哈哈……” 妈妈的坏笑终于藏不住了，从嘴角荡漾开来，像似飞天的凤凰，狂气满满。

她刚刚像个轻佻的女皇帝，玩弄着可怜的太监。

现在又像极了徐克版《笑傲江湖》中林青霞饰演的东方不败，一样的神态倨傲且狂妄，挑起的柳眉和林青霞英气逼人的眉眼形似五分、神似九分，令我生怕她下一秒就狂笑着喊出那句熟悉的台词：日月神教，文成武德；一统江湖，千秋万载；日出东方，唯我不败。

“不是哎呀……妈妈你听我说……”

妈妈不置可否，又道：“那你倒是说说，老娘这双脚，是什么脚啊？”

妈妈仍旧是轻佻的语气。

我连忙将妈妈的脚捧在怀中：“妈妈的脚，当然是玉足，是香足，比年轻足模的脚还好看，又白又软糯，味道一定是香的。”

“是么？年轻时，别人都是都说我是大脚姑娘，你该怎么证明这是香足呢？”

妈妈生得一米八八的身高，大骨架大体格子，大肥奶子磨盘腚，像山东的大白葱一样高大壮实，双足自然不会小。

“这个嘛，妈妈您让我亲一下你的玉足就知道啥味道了。” 不等妈妈同意，我便将那对玉足捧至了面前。

“好，好啊。”

妈妈皱了皱眉，但也没有拒绝。

她这八零后一辈的人并不知道的是，在现如今的互联网，年轻人已经将亲吻女人雪白的玉足当成了示爱的方式，甚至在某些极端恋足控的心里，亲吻玉足可以等同于性交，是至高无上的荣誉。

妈妈这老一辈的人只会觉得双足是污秽之物。

莫名其妙的亲吻别人的脚只会显得下贱。

“香的，是香的。”

我亲罢了妈妈的玉足，肯定了之前的评价。

……

晚上，若是有人从低处看。

便会见一双涂着玫瑰色指甲油的玉足出现在我房门前，步步走近床尾，我的脚出现在了床边，一步一步靠近那白皙的玉足，直到床尾，二者近在咫尺。

两双脚站在了一起，妈妈的玉足白皙修长、脂肥肤润，肥厚的足底边缘泛着粉糯糯的色泽，根根玉趾似葱根，颗颗趾头如玛瑙；我的脚比较小，但结实有力，足背青筋暴起。

随后，先是一件无袖的背心落到了我小脚的旁边，再是一条宽松的四角内裤紧随其后，然后再无东西落下。

而紧跟其后，先是一件薄如蝉翼的黑色睡衣落到了妈妈玉足的旁边，又见得足以包住人头的巨大胸罩重重砸下，再是一条紫色的大码女士内裤轻飘飘的落地，之后也再无东西落下。

是的，妈妈来了，还脱得光溜溜的和我面对面地站在一起。

“你确定宋妈妈睡着了吗？” 妈妈的声音从床尾传来，听着有些惘然。

宋妈妈是我们的房东，她的房间就在我的隔墙对面。

“放心吧，她年纪大了，作息很准。再一个，我们租的这间房子隔音也没那么差。我在这边放 DJ，她也不一定听的到。所以，放心吧妈妈。” 我循循善诱，声音里满满压抑不住的兴奋感。

“那就好……说来我就想怪你，刚刚我和你爸视频呢，你凑我那么近干嘛？还说那些肉麻的话。” 妈妈的语气又变得嗔怪嗔怪的。

“这不是忍不住嘛，妈妈你身上好香好香，好美好美。”

“你这色孩子，让你爸爸发现我俩不对劲了该咋办？”

“那又怎么样？”

……

淫艳肥熟母媚眼如丝。

房间中立着两个人影，一高大，一矮小；一丰腴，一精壮；一白皙，一深褐。

对比妈妈，我显得精瘦矮小，我光着屁股，前臂一般长的肉棍耷拉在我的双腿中间，似大象沉甸甸垂落下来的长鼻子，似挂在树藤上的大茄子，又粗又肥，龟头又圆又涨，不似完全勃起时那般青筋狰狞，却与后边软趴趴耷拉的肥硕阴囊一样，更显重量感。

对比我，妈妈高大丰腴，她光溜溜地站在那里，一米八八的大体格子犹如一座脂肥肉厚的高大玉山。

肤白胜雪，映射莹光闪闪；腰身婀娜，雪白肚皮似绸缎一般平滑。

胯盘宽圆，犹如面盆一般硕大；胸前两座宏伟乳山傲然拔起，形似圆球，硕如西瓜，粗肥乳根青筋乍起，幽幽绿绿似要爆裂开来。

肥熟乳晕有如碗大，粉嫩色泽诱人垂涎；当中细粒奶节疙瘩点点，又有两枚肥奶头立起，竟枚枚都有拇指一般粗壮。

而在妈妈两条似玉柱一般壮硕肉感的大白腿之间，粗肥圆润似水桶般的大白腿肚儿爆溢而出的脂肉将腿缝填满。

在那被白糯腿肉挤压而成的肥腴三角区里，黑毛森森、芳草郁郁。

不似我浓密的阴毛一般杂乱，而是布列整齐，根根乌黑油亮的，闪着夺目淫光，似丁字裤的裤兜一般覆盖在妈妈肥满的三角区上。

我透过那缕缕黑毛，当中隐隐可见妈妈的阴埠朝外鼓起，似大馒头一般圆隆饱满。

两瓣阴唇肥熟厚实，中间夹着一道细长的粉缝，任谁看到了也要夸这是一个吞精食魂的一线天大肥鲍。

妈妈高大健美的肉山女体实在太白了，白得反光，莹润透亮，好似美玉成人，偏偏大腿根间那一片郁郁芳草却又是那么的乌黑油亮，与她羊脂白玉般的肤色形成了强烈的反差，于白雪玉山中间凝成了醒目的焦点。

于是我的目光便总也忍不住往那儿看，我将要闯过那森森的黑毛，走过来时的路，回到出生的故乡里，便再也不离开来。

而在那座白雪皑皑的丰硕玉山上，引人瞩目的还不止这一处。

当妈妈转身来时，我便惊觉天地翻转、东西颠倒，眼前仿佛凭空出现了一座雄伟壮丽的巨硕臀山。

大！真大！

我知妈妈的腚盘子大，隔着衣物也知妈妈的腚盘子大。

却不曾想，当妈妈褪去衣物，转过身来时，那巨硕臀盘上映射而出的莹润肉光竟连那比肩宽的等身镜也无法完全收拢。

我瞟过旁边全身镜，妈妈肥腴爆硕的大肉腚已经将镜面完全装满到溢出，油光盈盈，宛如夜半满月、池中银盘。

体积之大，犹如身后背负了一座宽肥厚重的老石磨盘，也像一层丰厚油软的蒲团坐垫，比之她三点五头的玉腴宽肩都要大出了一圈，衬得妈妈肉感紧实的腰身如同葫芦一般婀娜，从收束的后腰底端，骤然朝外侧扩出了两道既夸张又丰美的曲线。

形状圆润，壮硕发达的臀大肌将肥厚的脂肪完全顶起，撑得玉肤绷紧，臀面照映肉光闪闪，宛若一面浑圆广大的白玉盘。

高耸厚实，两瓣肥墩墩的大油腚子好似两颗肉色的大篮球，块大饱满、脂肉瓷实，相连并立着于后腰间拱起了一座宏伟挺拔的玉肉雌山，将粉嫩娇软的菊轮与肥腴厚实的大肥鲍连同缕缕乌黑阴毛一起埋藏在了幽深淫肥的山峦腚沟里。

我身后看去，也窥见不能。

如此宽厚肥圆的安产型磨盘腚，如我早年认为。

是有点夸张。

但好在妈妈的下半身，也就是那雪白修长的双腿后侧也是同样的壮硕肉感。

粗肥圆硕的大腿墩子上，健壮饱满的大腿肌肉将肥糯的肤脂撑紧绷圆，块大肥硕的脂肉块儿爆硕鼓起，于玉肤表面泵出了道道坚实有力的肌肉线条。

而小腿亦是相同，因长期穿着高跟鞋而得到锻炼，抛出了肥圆如球的小腿肚儿。

上下一体，彰显臀腿匀称。

或许这就是遗传，我和妈妈皆有着同样出类拔萃的，或雄壮，或肥美的性器；浑身一丝不挂、片缕未着，敞着黑毛森森的大肥屄，坠着肥硕疲软的大水管，相隔咫尺的姿态，彰显着自远古以来就流传至今的生殖崇拜的美感。

“嘿嘿，我先尝一尝妈妈这对大奶子，我老馋它们了！”

我再也忍不住，朝妈妈伸出了爪子。

“好沉！” 我一手圈住妈妈的腰，一手托起了她的大肥奶。

我的个子矮，手臂只能绕在妈妈的磨盘巨腚上；手又太小，握不住妈妈似人头一般硕大厚重的豪乳，便只能像托盘一样将其中一坨托了起来。

那肥腻油软的大奶瓜就盛在我窄小的手心上边，既像似个玉钵，也像似个灌满了牛奶的大水袋子。

盈盈软软的雪白奶肉从五指里溢出，悬在指缝间颤颤巍巍的，是用力握便滑不留手，是往起托就颠倒滚动，一时拿捏不得，叫我不禁抱怨沉重。

“你个色孩子，光长鸡鸡不长身高，手那么小，还想兜妈妈这么大的奶！？真贪心！”

作为男性，我确实应该比母亲高，可我的体格却遗传了爸爸的小骨架，妈妈的“巨人基因”似乎只呈现在我的胯下，这也算是有失有得。

妈妈顺势搂住了我的肩膀，搂好哥们唠嗑的姿势一样居高临下地圈紧了我。

妈妈高大肥壮的大体格子比我有气势多了，感觉这画面既像似高年级的女校霸在欺凌小学弟，也像似冷酷女总裁在辱骂无能男下属，肢体语言攻击性满满不说，妈妈嘴里还在叨叨叨地嘲讽着。

嘲讽完了，妈妈的嘴角露出一丝偷笑。

母子两人离得近，妈妈又顺势抬起自己的大肥奶瓜，往我的天灵盖上对准一松手，让那坨大肥奶像个肉锤子一样砸在我的脑袋上发出 “啪” 的一声响。

霎时间，我的身姿便矮下去了一截。

原是被那肥硕的温香软玉给砸了个脚跟发软。

“喜欢吗？” 看着我站起后懵懵的眼神，妈妈嘴角的媚笑终于荡漾开来。

“喜欢！” 我连连点头。

妈妈又道：“小时候不爱吃妈妈奶子，怪不得长不高。”

“嘿嘿……主要是我小时候不懂事，要是我初中的时候也天天有妈妈的大奶子吃，绝对变成猛男！”

妈妈一调侃我，可我也不恼，只是装作害羞的样子，转身挠了挠后脑勺，眼神却还是斜着瞄向了妈妈白嫩嫩的胸脯。

“去你的，你想得倒美，长大了还想天天吃。” 妈妈连忙抱紧一对白玉奶锤子，不让我看。

“妈妈，给一次吧！” 我眼巴巴地望着妈妈。

“不行！” 妈妈还在戏耍我。

我猜，妈妈是觉得自己今天主动给我口交显得轻贱了，现在想要把面子找回来。

“求你了，好妈妈，您就给一次吧！不带您这样的，都脱光了还不让碰！” 我馋得流口水，急得眼泪流。

“还是不行！”

“不是……您就看在我这些天课都不上了，也要陪您逛街的份儿上，就给一次不成么？” 我急得无助，双膝一抖，就差没给妈妈跪那儿了。

“那你夸夸妈妈，夸满意了就给。” 妈妈见目的达到了，也就松了口。

我大喜，急忙转动脑筋，把这辈子学到的词汇都给托了出来：“额……这个……妈妈的奶子是世间至宝，里边装着琼浆玉液……无根水……不对，是人间仙露，吃了能长生不老、青春永驻，好比那唐僧肉……再有……再有就是……额额额……”

“神经啊你，让你夸我人，没让你夸奶子……还有，里面早就没奶了……憨得要死哈哈哈……”

妈妈噗嗤一声笑了出来。摇了摇头，又无奈道：“嘴巴这么笨，怪不得找不到女朋友。”

话可不是这么说的，我嘴笨，勾不到女大学生。可妈妈您此刻不也脱得光溜溜的，把大奶子和大肥腚给我送上门来了吗？

“嘿嘿，那能给了吗？” 我也咧开了嘴，笑得嘴角的口水都淌下来了。

“行，给！”

妈妈眉开眼笑，心随情动，一双健美肉感的藕白长臂也松了开来，露出胸前那对硕大无比的白玉奶锤子。

我见势上前揽住妈妈的腰，张大嘴巴，作势便要啃下去。

可临了到嘴之时，我又忽地收住嘴巴，脸上表情筹措，一副犯了难的模样。

因何故犯难呢？

因为大，因为妈妈的奶子实在是太大了。

不光比西瓜大，比我的脑袋更是大出了不止一圈。

可以猜想，当我面对那比自己脑袋还大的肉弹肥瓜的时候，眼前看到的必然是一座肉眼难以装下的肥厚圆丘。

那圆丘以那粗肥似柱的熟壮乳头为原点，淫肥粉嫩的碗大乳晕呈圆形朝周围扩散开来，又由粉转白，形成一片望之不尽的肥白肉海，根本无从下嘴。

不过，我见下不了嘴，便转为伸出舌头，绕着妈妈宽阔肥圆的乳座底部一圈圈地舔了起来。

我的舌头舔过那白糯粗肥的乳根处，将上边浅显的幽幽青筋刺激得爆凸鼓起。

又舔过那浑圆熟硕的雪白乳球，将股股酸臭肮脏的唾液抹在其上，使之显得肿胀油亮。

再绕着那淫肥粉嫩的碗大乳晕一圈圈地打转，我粗糙舌面反复将上边颗颗粒粒凸起的乳节疙瘩刮起，那碗大奶晕的颜色便逐渐加深并向外圈扩大，连带着中央的肥硕奶头都充血立起了。

最后，我猛地张大嘴巴，一口将那枚肿胀至拇指一般粗壮的肥奶头含进了嘴里。

又双手并用，握住妈妈的大奶子一顿揉搓，像盘面团似的，五指反复陷入肥糯白皙的乳肉中，将唾液全都抹匀到了妈妈的奶子上。

“真恶心啊你！” 妈妈看得直皱眉，不禁抬手拍了我的脑门一下。

“嘿嘿，可不得好好玩玩。” 我嘴里模模糊糊地说着，不等妈妈同意，又把手伸向了妈妈的大腿根里。

而妈妈也没喝斥我，只是将两条壮硕肉感的大白腿夹紧，试图阻止我更进一步。

但又像似把我的手关在了自己肥厚的三角区里。

我锲而不舍，手掌与妈妈的大肥鲍亲密接触着，直把五指往那两瓣肥熟厚实的阴唇里钻去，与那丛丛粗硬油亮的黑毛间摩擦发出了 “沙沙沙” 的声响。

片刻眨眼间，竟是硬生生把两根手指头勾进了妈妈的阴道里。

随后，我弯着手指勾啊勾，掏啊掏，让妈妈的阴道里发出了咕滋咕滋的挤压声，像掏水管一样掏起了妈妈的大肥屄来。

而与其同时，妈妈也一手揽住我瘦小的肩膀，一手握住我软趴趴垂到膝盖间的大茄子，缓缓撸动了起来。

“诶！妈妈你怎么不叫啊？” 掏了好一会儿，我才意识到，妈妈并没有像A片的痴肥骚女一样，被人随便挑逗两下，就骚得忍不住了。

“叫什么？”

“就是，像那些大骚屄一样扭着腿呻吟啊？难道我没抠到妈妈的 G 点吗？”

“你有病啊？是不是那些乱七八糟的小电影看多了？” 妈妈没好气地拍了一下我的脑门。

“这话说的，妈妈你也看过啊？”

“废话。”

原来，妈妈也看过色情电影，怪不得会像 AV 女优一样给我口交。

“嗯，既然我抠妈妈你没感觉，那不如妈妈你来帮我嗦嗦屌吧？你的口活儿可真好。” 我也不跟妈妈纠缠看黄片的话题，只是冲她甩了甩大鸡巴。

我那雄壮大屌虽然硕大无朋，但想要完全勃起也需要较大的刺激才行。

“成。” 妈妈应允了我。

于是，妈妈搂着我的大腿缓缓蹲了下来。然后玉手伸出掂起我的大鸡巴，檀口张开含住龟头，前前后后地晃动头部吮吸了起来。

在这个姿势下，她浑圆雪白的双膝与大腿完全朝外侧张开，将粉胯间的大肥屄露出。

双足踮起，用肥厚粉嫩的肉感足跟托着自己油肥肉厚的大肥腚，肌肉发达的大腿墩子与肥嘟嘟的白嫩小腿肚儿完全叠在了一切。

一只手抚摸着我的肥硕阴囊，一只手还就圈在我的大腿上。

像似观音坐莲，直叫我挪不开眼，目光紧紧地盯着妈妈大胯盘子里的淫肥大肉鲍。

“喔～～爽，舒服啊！”

我的嘴里发出了爽叹，而我胯下半勃起的大鸡巴也随着这声音的拉长而渐渐充血翘起；一缕缕粗壮狰狞的青筋盘旋于肉棍上，龟头涨圆、马眼怒睁，达到了完整形态。

妈妈顺势吐出了我的龟头，说道：“硬了呢，那咱们来吧！”

说罢，妈妈洒脱地站起身来，玉手握住我的大龟头，就这么牵着我胯下长长的肉棍，一摇一晃、步步生莲，甩着肥墩墩的大奶子与大肥腚走向了床边。

“等会。”

站在床边，妈妈又掏出自己手腕上的发箍把头发挽好，然后这才仰身躺到床榻上，冲我张开了一双肥白壮实的肌肉玉腿。

我爬到妈妈的两腿之间，握住胯下壮硕狰狞的驴屌就要塞进她的阴道里。

“再等等。”

“又咋了？” 我疑惑不解。

“戴避孕套。”

“哦，懂了。” 我恍然大悟，这才急匆匆地跑到床头柜旁，翻箱倒柜地找出了一枚特大号的避孕套。

然后，又猴急火燎地给自己戴上。

由于鸡巴太大，那本有巴掌大小的，已经特意加大版的避孕套都被我涨大到了前臂一般的长度，亮晶晶的一层浅黄色橡胶膜套在我的大水管上，显得鸡巴又大了一圈。

我戴好避孕套后又不着急了，只是握住自己亮晶晶的大鸡巴上下甩动，像敲木鱼似的，把那锤头一般大小的大龟头砸在妈妈的肥阴埠上。

次次敲，声声响。

那硕大的龟头敲在妈妈的阴埠上发出了清晰的肉响声，直把娇小阴蒂敲肿，直把肥厚阴唇砸开，妈妈的眼神也随着那巨棍的起伏而一上一下地跳动，渐渐拉了丝儿，显了欲，下体狭长的粉缝里更是冒出了黏糊糊拉丝儿的蜜液来。

刚刚我用手指头抠妈妈的 G 点没反应，现在看着那硕大的肉屌砸在自己的肥屄上，妈妈反倒是来感觉了。

“你好了没有？”

妈妈都开始催促我了。

“来了，妈妈。”

我连忙把龟头抵在妈妈的粉缝上，上下滑动两下把两瓣肥厚的大阴唇挤开，借着淫液的润滑便把拳头大小的龟头塞进了妈妈的阴道里。

终于进去了，我一直期待的事情，总算是发生了。

我肏了我的妈妈。

大鸡巴进入了亲生母亲的骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 猛攻
────────────────────────────────────────

我把大鸡巴塞进了她的阴道里，塞进了我出生时走过的路。

还是妈妈主动躺在我身下，张开一双肥白修长的大肉腿，露出大肥屄，送给我肏的。

“嘶！疼，慢点，你的鸡巴太大了。”

我刚塞进去一个大龟头，妈妈便伸出手来推住我的肚皮。

“哦，那我慢点，妈妈你里面真紧。”

我也不着急，只把龟头塞进妈妈的阴道里便不再深入，留下一根粗肥的大肉棍露在外边，随我轻柔挺腰的节奏而耸动了起来。

“真是的，鸡巴发育得这么大！”

但妈妈还是疼得直皱眉，嘴里倒吸着凉气。

“嘿嘿，等会妈妈你就知道我的大鸡巴有多厉害了。”

我脸上自信满满，对自己的大鸡巴很有信心。

说罢，我伸出手握住妈妈粗圆肥白的大腿根部，竭力把那双壮硕肉感的肌肉玉腿朝外侧打开，直打开到妈妈大腿根处那健壮发达的肌腱都泵了起来，露出了那被我大棍子捅个不停的流蜜肥屄。

接着，我又拿过放在枕头上的手机，竟是打开摄像头，对准我和妈妈两人的性器结合处拍了起来。

“诶，你干什么？” 妈妈连忙捂住了我的手机。

“录个肏屄的小视频，留个纪念，我们母子第一次，不拍下来可惜了，放心吧妈妈，我不会拍你的脸的。”

“别……”

妈妈还想阻止我，但只随我稍微用力一挺腰，便被我那拳头大小的大龟头疼得松了手，无力再管。

我立马抓住机会，趁妈妈疼得银牙咬碎的这段时间里，打开摄像头录起了视频来。

床上，母子性战正在逐渐向激烈化演变。

“好了。”

足足几十秒，我拍好了视频，放下手机，终于可以撒开手脚，大 “干” 一场了！

我抬起妈妈一双肥白壮实的大肉腿架到肩膀上，像对准天花板架起了一座高射炮，使得妈妈的大肥胯不自然地抬起，更加方便于插入。

而我则勾腿抬腰，稍稍加大了点耸动的力度，把大鸡巴往妈妈的阴道里塞得更深了点。

“嘶！”

这一下，给妈妈疼得呼吸声更加重了。

而我却是置若罔闻，开始井然有序地耸动起了鸡巴来。

每一下都不轻不重、不缓不急，属于妈妈会有点疼，但又不会疼得受不了的程度，像似老农耕地，锄锄都扎实得很。

肏了百来下后，我又把妈妈的腿架得更深了点，让她白糯糯的肥腴小腿都勾到了我自己的背上，妈妈被我肏得一双白脚丫子直上下跳动。

妈妈一双健壮有力的大肉腿又白又长，就这么架到我的肩膀上，与我的身体形成了鲜明的对比。

但妈妈这一米八八的大体格子肌肉熟妇偏偏还就被我给肏得直抖腿了。

“轻点，你的鸡巴真的太大了，妈妈下面都要裂开了。”

妈妈更加疼了，疼得柳眉紧锁，银牙咬死，疼得直把一双粉白修长的藕臂抬起，牢牢地抓着身下的床单，用力得指节都泛了白。

妈妈双臂抬起之后，胸前一对高耸雄壮的乳山失去了臂弯的圈护，而乍然崩塌，朝四周扩散开来，白花花的一片完全铺满了胸膛，从浑圆的半球形变成了两坨摊开来的油白肉饼，颤颤巍巍的，好不瓷实。

大奶子被我肏得直晃动，像似盛在盘子里的布丁，一甩一甩地荡漾着浑厚雪白的肉浪。

波涛汹涌，连那上边两朵粉嫩嫩的碗大乳晕和肥奶头都跟着晃成了残像，不仔细看还会以为那是两座闪着粉光的大灯呢。

“我肏，这大奶子，妈妈你可真棒！”

我嘴里兴奋地叫唤着，直把一双手绕过胸前架起的玉柱，放到了妈妈跳动个不停的豪迈硕奶上，先是又揉又搓又摸又盘的，像是洗盘子似的。

再是一把牢牢握住，像似把妈妈的大肥奶当成了扶手，使得肉棍的耸动更加有力了些许。

窗外，小雨淅沥沥地下着。

地板上，摩擦声咯吱咯吱地发出。

床榻上，晃动声咚咚咚地奏起。

我身下，妈妈痛苦的喘息声渐渐变成了娇媚的呻吟声。

整个屋子里，仿佛开起了一场交响乐大会。以妈妈这个歌者为主角，十八般乐器轮番奏起。

“哦！哦！哦！妈妈下面都被你塞满了，涨涨的，好爽！继续用力，继续肏妈妈！！！”

“怎么样妈妈？舒不舒服？”

“继续，妈妈好爽。”

随时间推移，活塞运动次数增多，妈妈嘴里的呻吟声也逐渐加大，变成了句句述说快感的淫词艳曲，淫贱赞歌。

此刻，妈妈檀口微张、媚眼如丝，眸中的春意浓得都要化不开了；面若桃李，玉颊上泛起的红晕表现了她身体的火热；螓首泛珠，洁白额角上流淌的汗水把她的发丝粘在了额头上。

整个人都像似醉了。

好似贵妃醉酒，也似雾中桃花仙。

一整个朦朦胧胧，迷迷离离，雪肤玉肌泛着粉光，青丝沿额洒下，艳容含笑，荡漾旖旎风情。

笑容放荡妖冶；肤体温暖如阳；青丝掩面风姿绰约。

“哦！你都顶到妈妈的子宫了！”

一声娇呼传出。

床榻上的母子两人已经换了个姿势，变成了常见的传教士体位，我完全压在妈妈身上，胸膛与她巨硕的双乳紧贴着，小腹撞在她肥美的肚皮上，阴和阳相融。

而妈妈一双壮硕肉感的大白腿亦像蟒蛇缠住猎物一样紧紧地圈在我的腰上，粗壮肥圆的大腿墩子与粉糯肥白的小腿肚子一同配合着将我关在了她的大胯盘子里，使我的屁股与宽厚肥白的大腚盘相叠，玉手在我的背上划出道道抓痕。

我笔直硕大，连接着粉嫩肉洞的大棍子此刻已经有三分之二的长度消失在了妈妈里边，仅留下小半截露在外边，我的棒身上沾满了亮晶晶的黏液，连接着肥硕的阴囊荡来荡去的。

而那吞噬了大鸡巴的粉嫩肉洞，也就是妈妈的大肥屄，亦被我那前臂一般粗壮棒身给撑得发紧，阴唇分开，变大到了三指宽的大小，从与棒身的结合处渗出了股股晶莹黏滑的爱液，淌到身下，淋湿了一大块床单。

在这个容易深入的体位下，我借着淫液的润滑，一寸一寸地将自己的大鸡巴塞进她的阴道深处，使龟头撞到了妈妈的子宫口。

“怎么样？妈妈你以前是不是从来没被肏到过子宫？” 我脸上挂着坏笑。

“没有。” 妈妈摇了摇头。

“妈妈只和你爸爸做过，可你爸爸的下面又细又短，最多在门口蹭蹭，根本碰不到。”

“不像你，鸡鸡那么长，都快跟妈妈的手臂一样长了，比你爸爸的至少大了十倍。”

“嘿嘿，原来爸爸是小鸡巴，幸好我没遗传他的，那这么说来，我算是第一个肏到妈妈子宫的男人了，怎么样？儿子的大鸡巴厉不厉害，是爸爸的小鸡巴厉害，还是儿子的大鸡巴厉害？”

“你别问了。” 妈妈被我露骨的话语说的有些害羞，直扭过头去。

我索性就把身心专注于肏弄妈妈的子宫口上，接连抬腰挺胯，次次发出清脆的肉响声，把肥卵蛋甩出残影，把大龟头撞到了妈妈的子宫口。

然而，没过百下，妈妈横陈的玉体突然一阵剧烈颤抖。紧跟着，我便急忙将肉棍拔出。

我大鸡巴刚一脱离妈妈的洞口，便于 “啵” 的一声似开瓶般的清脆肉响声中，被妈妈未来得及合上的粉洞里连汤带水地涌出的淫白水浪给淋了个湿漉漉的。

原是妈妈初尝被顶宫的快感，没过百下便按捺不住高潮，喷出了潮泉来。

“啊！太爽了！” 喷完泉，妈妈吐气如兰、娇喘连连，连说话声都在颤抖。

我又急忙把湿漉漉的大鸡巴塞回了妈妈淫水泛滥的大肥屄里，激动地说道：“还会喷水，爽翻了，我的大波霸大骚屄妈妈，你可真是长了个极品肥屄。”

听到我这话，妈妈比刚刚更害羞了，直用双手捂住脸，幽怨地说道：“你这孩子，都从哪儿学来的这些粗俗话，什么大波霸，大骚屄，说的妈妈好像个人尽可夫的妓女。”

“害！肏屄嘛！就是要粗俗点才过瘾，说点骚话助助兴嘛！妈妈不让我叫大波霸，大骚屄，那我只好叫你大肥腚，大肥尻妈妈了。”

妈妈急忙把手撤下，露出一双好看的眸子，认真地看着我：“你这孩子怎么不听话，都让你别说了，还管妈妈叫什么大肥腚，大肥尻，妈妈的腚子有那么大么？不是……”

话到一半，妈妈自觉自己也说了粗俗的话语，又急忙收住了嘴。

“嘿嘿，妈妈你这不也说了。” 我得意地笑了。

随后，我又以同样认真的目光盯着妈妈：“妈妈你也说点骚话试试看，我来教你，我说一句，你就跟一句？”

妈妈不语，摇了摇头。

“来嘛！你就说，就说我爱儿子的大鸡巴。” 我仍旧坚持，且鸡巴还在持续肏弄着妈妈的子宫，为这把火添油加柴。

妈妈还是不语。

我索性就把龟头顶在妈妈的子宫口上不再耸动，改为扭着屁股画圈儿，用龟头碾磨起了她的子宫口来。

同时，我还颇为较真盯着妈妈，严肃道：“你不说，我就一直磨你的子宫，磨到你松口。”

“哼！”

妈妈也不虚，就这么眼神直勾勾地与我对峙着。

于是乎，我扭着屁股压在妈妈膏厚脂肥的大白腚盘上转起了圈儿来，一圈又一圈，好像驴拉磨盘似的，直把妈妈的淫水转出，流淌在大肥胯与磨盘腚上被我磨成了粘稠发浓的白浆，好似黄豆碾成了豆浆。

这招也确实好用，因为我没转一会儿，妈妈便颤抖着一身的玉肉脂膏，哀求道：“哦哦哦，小宝别顶了，妈妈说，妈妈说就是了，你顶得妈妈尿都快出来了！！！”

“那你快说，说你爱儿子的大鸡巴！” 我欣喜道。

“我爱儿子的大鸡巴！” 妈妈的声音微若蚊呐。

“不行，态度不认真，不够爱，重来，声音大点，这么小声还想吃我大鸡巴吗？” 我随即便更加用力地转起了她的大磨盘腚来。

这下，妈妈抖得更加厉害了。她索性彻底放了开来，闭上眼，绝望地大声呐喊道：“妈妈爱小宝的大鸡巴，儿子的大鸡巴！”

妈妈这一嗓子嚎得像杀猪似的，都快把我的耳朵震聋了，也不知会不会穿过房间，让隔壁的妈妈听到。

“好！” 我高兴了，放慢了转动磨盘腚的速度，又对她道：“再说，说你爱大肉屌！”

“我爱大肉屌！！！！” 妈妈绝望地摇着头，檀口竭力呐喊。

“说你爱塞在自己大骚屄里的超级大鸡巴，儿子的大鸡巴天下第一长，天下第一粗，是天下第一巨屌。”

“妈妈爱塞在自己骚屄里的超级大鸡巴，儿子的超级大鸡巴天下第一长，天下第一粗，是天上天下第一巨屌，天上天下第一大硬屌，是天上天下第一大驴屌！！！！” 她还学会给自己加了台词。

“继续说，说只有儿子的大鸡巴才配肏你的逼，才能制服你这样的荡妇！”

“只有儿子的大鸡巴才配肏我的屄，制服我这样的荡妇。”

“你是谁？”

“江玉珠。” 她还学会了问答。

“今年多少岁？”

“四十五岁。”

“哪里人？”

“山东人。”

“多高？”

“一米八八。”

“一米八八，好大的体格子，你说你是不是一头又高又壮的大体格子母牛？”

“我确实是一头又高又壮的大体格子山东母牛。”

“真不愧是浩克山东，你们那边的女人是不是都像你一样又高又大又白，是不是都长着大肥奶磨盘腚？”

“不是，只有我又高又大又白，只有我有大肥奶和磨盘腚，只有我有一米八八的大体格子，我是全国上下，天下地上独一份的大骚屄母牛。” 妈妈又学会了夸自己。

“那我叫你大波霸、大骚屄、大肥腚、大肥尻、大屁眼妈妈叫错了吗？”

“没有，妈妈确实是大波霸，是大骚屄，是大肥腚，大肥尻，大屁眼！”

“你喜欢我叫你哪个名字？”

“我喜欢你叫我大波霸妈妈！”

“为什么？”

“因为老娘的奶子全国第一大！”

妈妈自称老娘，显得更加粗俗了。

“错了，你的大肥腚才是全国第一大，是巨臀，我最喜欢你的超级巨臀知道吗妈妈？”

“知道了，老娘的大肥腚才是全国第一大，是巨臀，是超级巨臀，你最爱老娘的大洋马超级巨臀。”

“我又是谁？”

“你是小宝。”

“小宝又是谁？”

“是我儿子。”

“也就是说你爱儿子的大鸡巴咯，说你以后都不要我爸爸的小鸡巴了，只要儿子的大鸡巴，只给儿子的大鸡巴肏。”

“我爱儿子的大鸡巴，以后都不要老公的小鸡巴了，只要儿子的大鸡巴，只给儿子的大鸡巴肏。” 她的声音逐渐力竭，逐渐嘶哑。

“告诉爸爸，你和我在干什么？”

同时我加大转圈速度，妈妈崩溃着大喊道：“老公，我在和我们的儿子做爱，在被他的大肉屌肏屄，对不起，我是个坏妈妈，还是个很坏很坏的女人，我勾引了儿子，但我真的馋他的大鸡巴，我是个大骚屄，大波霸，大肥腚，大屁眼淫荡妈妈。”

一声声呐喊让妈妈的下体决了堤，逐渐将半张床单染湿。

“哼！这么骚，儿子这就用大鸡巴教训你这大骚屄妈妈！”

“肏死妈妈吧，用你的大鸡巴！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 放开
────────────────────────────────────────

屋内，我停止了拉磨，已经累得气喘吁吁。

妈妈并没有等来想象中的爆肏，眼神慌慌的，眼角还泛着些许泪光。

这也难怪，妈妈都快五十岁的人了，自认为走过了半生，却被亲生儿子逼成了这个样子，怎能不又羞又怕呢？

所以，妈妈看向我的眼神是羞涩中又带着点恐惧的感觉，梨花带雨，我见犹怜。

我趴在妈妈膏厚脂肥的玉山女体上，先不急不缓地把气喘匀，然后才笑着在妈妈粉雕玉琢的媚脸上亲了一口，说道：“怎么样妈妈？大声喊出来了，是不是就更爽了！？”

“去你的，你个小色狼，小坏蛋，顶得你老娘尿都快喷出来了，还叫人家喊那种羞人的话！”

妈妈没好气地在我的胸口上捶了一粉拳，嫌不解气，又张大嘴在我的肩膀上重重地咬了一口。

“诶妈妈，疼！”

我疼得直咧嘴，妈妈这才松开玉口，在我的肩膀上留下了道道娇小的牙印。

“不过，你说的没错，确实爽，刚刚我喊得好大声，下面来了好多水。”

“对吧！尤其是我一提起爸爸，你的下面就立刻缩紧，像只手一样，都快把我的鸡巴夹断了。”

“你！”

再次提起爸爸，妈妈的眼神又凝重了起来。

不过，稍加思索过后，她便坦诚地笑了出来：“确实是。”

这笑容还带着点兴奋的感觉，像是干坏事前的窃笑。爸爸本就背叛过妈妈，妈妈又有何愧疚一说。

“那之后的时间里，我们母子把他当成调味剂吧！”

“你讨厌死了，小色狼！” 妈妈的笑容更加放荡了，已经变成彻底的坏笑。

母子好似一对奸夫淫妇。

笑过后，妈妈又对我问道：“你怎么那么硬？还不射吗？”

“硬是因为我的大鸡巴塞在你的大肥屄里，软不下来，射肯定是没那么快射的，中场休息而已。”

我一边说，一边往妈妈艳若桃李的媚脸凑近，直把嘴都凑到了她的朱唇旁。

我们两张脸靠得很近很近，近到彼此呼吸吹动彼此的发丝。

“果然，年轻人就是体力好……”

话音未落，我们两张嘴便贴在了一起，唇舌纠缠。

彼此之间负距离的接触也让我们母子的脸完全贴近，母亲雍容贵气且白皙的成熟艳容，儿子稚嫩清秀的脸就这么赤裸裸地形成了鲜明的对比。

窗外的雨仍在下，且越来越大，淅沥沥的雨声里，逐渐夹杂了两人黏糊糊的亲吻声。

那是双方嘴唇吮吸的声响，是双方舌头搅拌的声响；是心声的纠缠，是母子间大胆的示爱。

亲罢了，我用嘴把唾液拉成丝儿离开了妈妈的朱唇。

可没等完全离开，妈妈却又伸手一把抓住了我的脸，将我的头部牢牢固定住，朱唇又亲了回来。

这一次，妈妈贪婪地将檀口张开，强势地将粉舌伸进我的嘴里，化作一条灵活的长蛇，与我的肥舌头亲密地纠缠在了一起，顺逆时针搅拌着，交换着彼此的唾液，发出了黏糊糊的拉丝声。

而同时，我也用自己的方式作出了回应，肏在妈妈阴道里的大屌已渐渐加快速度耸动了起来。

窗外，雨下得更大了。屋外冰寒如冬，屋内热火如阳。

母与子像床上纠缠在一起的两条赤裸肉虫，狂野缠绵，散发着的原始生殖美感，性器崇拜和阴阳交融的和谐无比。

床榻上，母子的盘肠大战还在继续。

床脚摩擦木地板的咯吱声也逐渐升级为了床板不堪重负的晃动声。

我手臂一般粗长的褐色大鸡巴从妈妈的阴道里抽出，带着圈圈吸附在棒身上的粉红嫩肉脱离；又塞入妈妈的阴道里，将两瓣厚实的阴唇分开，将狭长的粉缝骤然扩大到三指宽。

撞到妈妈肥厚阴埠上的一瞬间，水花乍起，将母子的粗黑阴毛纠缠在一起。

肥卵蛋连带着上下甩打，那透明的爱液越磨越浓，渐渐磨成了缕缕浓稠的白浆，将我的棒身与阴毛都染白。

玉一般肥白的熟妇放荡地呻吟着。

战鼓擂擂，炮声隆隆。

玉山倾倒，肉海倒流。

母子身上都缓缓泛起了油润的肉光，渐渐汗出如浆，终是妈妈先来了高潮。

妈妈面色潮红，檀口大张地浪叫着：“又来了，你大鸡巴顶的妈妈子宫口实在太舒服了，快用力肏妈妈，肏死妈妈！”

我猛地一通抽插，连续干了百余下后，急忙将大肉屌整根抽出。

紧跟着，便又有一道泛白的淫泉自妈妈的骚屄处喷了出来。

这一次，直往前方喷，越过床尾，把墙面给洗刷了个一干二净。

高潮过后，妈妈擦拭去了螓首的汗珠，大张着一双健壮肥白的肌肉玉腿，下边的嘴巴洞开未拢，上边的嘴巴颂赞连连：“小宝，妈妈爱死你了，也爱死你的大鸡巴了，活了这么多年，妈妈还是第一次体验到这样的高潮，我真是白活了，原来被大鸡巴肏是这么的爽，被大龟头顶子宫是这么的刺激，要是早点知道，妈妈一定会主动张开大腿来求你肏妈妈的屄。”

妈妈已经彻底放开了。

“诶，你怎么还不射。” 痛痛快快的释放后，妈妈看着我那根仍旧挺立的硕大阳具，妈妈不解道。

“就快了妈妈，咱俩换个姿势吧！”

“还换啊？妈妈都快累死了，屄都快被你肏裂，被你捅穿了。”

我没有回答她，在妈妈疑惑的目光中，我将她一双壮硕肉感的大白腿抬起，又压到了她的胸前，让她自己用手臂绕过膝窝，别住双腿，将大胯盘子里流着浓浓白浆的黑毛大肥屄赤裸裸地朝上顶了起来。

妈妈现在就像个人肉座椅，还是带蒲团软垫的那种。

然后，我把自己的双足插进了妈妈的腿与身体的缝隙间，站在了她的腰部两侧，往下深蹲，使得裆间硕长的大鸡巴由上至下地垂直对准了她的大肥屄，似打桩机一般。

最后，我一把薅住了妈妈的头发，逼迫妈妈将目光望向了我们母子两人的性器结合处。

而我则头顶着妈妈的额头，与她一同望了过去。

四目齐视，我看到妈妈的嘴角泛起了笑容。

“告诉我，妈妈，你看到了什么？” 我发问。

“我看到了一根超级大的鸡巴，好粗，好长，好直，龟头又圆又大，睾丸又肥又软，发育得真好，连包皮都褪得干干净净的，真是一根好鸡巴，我爱死它了！” 妈妈笑答。

说罢，妈妈眼神痴痴地锁定了我那根为她带来无限喜悦性福的大肉屌，轻轻地伸出手来摸了上来。

葱白玉指先是抚过了我圆硕的大龟头，再是绕到了我的巨棒身上，最后是一把握住了我沉甸甸的肥硕阴囊，像盘核桃似的盘起了里边的两颗大睾丸来。

“喜欢这根大鸡巴吗，妈妈？”

“喜欢。”

“那妈妈自己把它放进去。”

“好。”

毫不犹豫的回答，毫不掩饰的决心。

那纤纤玉手的主人随即便握住我那根垂直落下的大肉屌，将龟头瞄准自己的洞口，咕叽一声水响，塞进了阴道里。

我也重重地将身体砸下，将屁股坐到了妈妈朝上抬起的巨硕腚盘上边，直把膏厚脂肥的臀肉坐陷，发出了一声清脆的巨大肉响。

这一下，我直把整袋挂在屁股下边的肥硕阴囊甩起，于半空划出一道弧线，砸在大屁股上发出响声，又砸在身下的肉磨盘上也发出了响声；肉棍瞬间推没了肉磨盘正中冒着浓浓白浆的洞开盘眼里，乍起水花朵朵，浓浆股股。

我结实干瘦的小屁股就这样坐在了比自身大出了近五倍的白玉肉磨盘上，仅在两者之间的空隙里露出了我那两颗被挤压得涨圆的肥卵蛋。

母子将彼此之间唯一的空间填满，挤出颗颗豆大的汗珠与淫液顺着阴囊流下，沿着肥圆光滑的两瓣大屁股蛋子分布，又于幽深淫肥的腚盘沟子里汇聚成溪，淌湿了身下早已湿的不能再湿的床单。

我再次起身又落下，仅仅在一瞬间里露出了棒身，便以更大的力度坐下，将其怼回妈妈冒浆盘眼的同时，也将那大了近五倍的厚重肉磨盘坐得彻底压扁摊开。

肉臀陷入了床单里，变成一圈油滋滋冒着浓厚雌香，白花花荡着肥厚肉浪的肥白肉饼，然后又如果冻一般瞬间回弹，以整个大腚盘子为中心，朝四周绽放更大的水花。

我屁股次次坐，妈妈的白玉肉磨盘便次次绽放水花。

那水花愈开愈盛，将花朵洒遍了整个房间的地面，散发股股醇厚的雌香，并逐渐形成虹化光觉，以我的屁股与妈妈白玉肉磨盘的结合之处为圆心，冒出了一道氤氲袅袅的彩虹。

霎时间，屋内七色缤纷，佛光普照。

玉雕开了光，真正的有了灵魂。

妈妈这尊下凡渡劫的玉观音、肉菩萨，总算是遇到了真大圣，并在我那根可长可短，可软可硬，可粗可细的如意金箍棒的帮助下证道得果，回归仙班，化身为了狂喜狂淫欲观音。

就在这风雨交加之夜，无天无地之所。

窗外，雨下得更大了，渐渐升级为暴雨，就像这屋内观音菩萨与齐天大圣的盘肠大战一样，向着白热化的方向演变。

其实，这屋内也在下着雨。

雨珠颗颗落地，颗颗响，犹如大珠小珠落玉盘，乃是白玉肉磨盘之雨。

乃是狂喜狂淫欲观音，大慈大悲肉菩萨倾倒了盛海净瓶，降雨凡间，普渡慈航。

春风吹，战鼓擂，乃是如意金箍棒捶战鼓。

雨声大，鼓声亦大。

我的屁股还在反复地抬起又落下。

偶有时，我也会压在妈妈的白玉肉磨盘上来回地画着圈儿碾磨，等于是坐进那肥厚的媚白臀肉里，叠在盘眼朝天的大腚盘子上，与那大了近五倍的体积形成了鲜明对比的同时，又把那落在盘面上的淫珠彻底碾磨成浆，粘得棒身、大肥胯盘、大腚盘面、大腿墩子和两瓣肥墩墩的大腚蛋子上到处都是，白的发亮，母子的都黑毛森森糊成了一团。

我再一抬起，瞬间抽离硕长的棒身，妈妈那洞开的盘眼便立即化作泉眼，泵出一道直冲云霄的淫白潮泉，把我蹲在上边的屁股冲刷得一干二净，闪亮晶晶。

我好不得意，双手握着妈妈的脚踝，像似骑着一匹白里透红的胭脂马游京，走马观花，意气风发。

逛得痴了，我便蹲下身来与妈妈深情对视，缠缠绵绵地厮磨着接个吻。

逛得渴了，便俯下身来，也不松手，只把脖子伸长，在妈妈胸前的两座丰硕奶山上吮吸两枚成熟的红梅子，直吸的嘴角拉长了才松开。

逛得脏了，便把脸埋进那两座白雪皑皑的雌肉玉山里，用山峦间淌下的香汗雪水搓脸。

逛得累了，便坐在白玉肉磨盘上边一动也不动地休息。

而这样的流程也不知循环了多久，直到窗外的雨渐渐停了，我才最后一次坐进白玉肉磨盘里。

之后，如雷贯耳的激烈水流声猛地发出，隔着妈妈的肚皮闷闷地传来。

我浑身舒爽地抖了抖身子，最后一次抬起屁股，从妈妈洞开的盘眼里抽离了褐色大鸡巴。

而在我鸡巴的前端，被抻开得似袖套一般长的浅黄色橡胶套里，浓郁流动的白浆装得满满当当，撑得像似个大水球。

我终于忍不住了，痛痛快快地在妈妈的阴道里射了精。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 入宫
────────────────────────────────────────

江玉珠。

江河溪流有水泽充沛之意；玉石白皙温润；珍珠莹亮璀璨，价值连城，贵不可言。

外公外婆可真是给妈妈取了个好名字。

而妈妈也人如其名，是个珠圆玉润、华骨端凝，如仙如露如明珠如牡丹一般的富贵美人。

玫瑰妖冶艳俗，蔷薇残败脆弱；傲梅高高在上，亲天地风雪、腊月霜寒，却不近温暖人间、灯火万家；菊花淡雅，色香差矣；兰花旷达风雅，但了了纵情；青竹坚韧不拔，但乏乏风趣；唯有牡丹，艳而不俗，色而不欲，贵而不傲，大气包容，母仪天下。

明艳大气，可视之；扑香满园，可嗅之；雍容贵气，可赠之；轻贱采摘、踩剁唾弃，不可之，不愿之，不忍之。

自古以来，大地之母、一国之后，皆以牡丹为代象。

窗外，雨声彻底停了。

床边的垃圾桶里，那被抻长的浅黄色套子也都被打了个结，七扭八歪地摔在了桶的边缘。

床榻上，厮磨的母子两人已经分开。

我呈大字型躺着，胯下长长的肉棍虽然已经疲软，但竖着搭下来还是粗肥油硕的一大条，棒身上染着交合后的郁白浓浆。

妈妈也呈大字型躺着，一双肥圆粗壮的肌肉玉腿朝外侧大大打开，中间已经合上的粉洞外边，肥美的阴埠和大胯盘子已经肿得发胀，黏白的浓浆将森森黑毛糊成了一团。

母子俩的呼吸渐渐由急促转为平静，而呼吸一平静，我和妈妈便又不约而同地躺起身来，靠在了床头的枕头上。

“我爱你，妈妈！”

我主动揽住妈妈的香肩，一把将她拉进了自己的怀里，虽然窄小了点，但好歹也算个胸膛。

“妈妈也爱你。”

妈妈也深情地望向了我。

“那太好了！”

母子都从彼此身上得到了满足。

随后，厮磨又开始了。

我温柔地抚摸着妈妈的大肥奶子，母子热烈地接着吻，交换着唾液，嘴里还不忘黏黏糊糊地夸赞道：“妈妈，你的奶子真是天下最美的，可惜的是，里面吸不出奶来。”

言罢，我又环臂圈起妈妈的大肥奶，重重地在那爆着青筋的硕白乳山与碗大奶晕上连续亲吻嘬咬了数口，留下吻痕枚枚，牙印圈圈。

妈妈也黏黏糊糊地细语：“那能咋办，没怀孕自然没奶。”

我一下子来了主意：“那好办啊，妈妈给我生个宝宝不就有奶水了吗？”

“呸！你妈妈你肏了，还想把妈妈的肚子搞大，给你生个弟弟妹妹吗，你怎么这么坏啊？别以为肏过妈妈一次就可以为所欲为了！”

妈妈忽地冷了脸，一下子推开了我。

“我说说而已嘛！妈妈别生气。” 我去把妈妈的肩膀揽了回来，眼神有些不明所以。

我也不明白，妈妈的心情为何会变化得如此之快。

“那这样吧，妈妈你做我的女人，这样我就天天都有大肥屄肏了，你也天天都有大鸡巴吃。”

“嚯！你可真会想，打算把夜宵变成家常菜是吧？”

妈妈一下子来了笑，望向我的眼神里满是狡黠的感觉。

“喜欢吃肯定要经常来嘛，那妈妈同不同意呢？”

“同意什么？臭小子今晚先把老娘肏服了再说。”

“嘿，骚妈妈。”

母子四目相对，战意重燃。

窗外，第二场雨又开始下了。

我和妈妈站在了床边。

妈妈站得比较靠前，且双足打得很开，比她的肩膀都要宽了，整个人应该是处于一个半立半蹲类似浅蹲的姿势。

我站在了妈妈的后边，完全直立的姿势。

“妈妈，你站低一点啊！你的腿太长了，我够不着你的屁股。”

“哈哈哈，你个小色狼，谁叫你腿那么短。”

妈妈噗哧一下笑出了声来，声音似银铃一般悦耳。

“那我能咋办啊？”

“行了，不逗你了，蹲低点就蹲低点。” 妈妈笑够了，这才将双足站了开来。

比之前的间距更大，应该是一个类似于传统功夫中的扎马步的姿势。

妈妈的双膝弯曲，肥胯抬起，两条粗肥雪白的油亮玉柱分别朝两侧站开，使得宽厚鼓胀的磨盘巨腚高高抬起。

分开两瓣肥墩墩的大腚盘子，将埋藏在淫肥腚沟里的粉嫩菊轮和黑毛森森的大肥屄露出给我。

我站在妈妈的大腚盘子后边，色眯眯地说道：“我肏，妈妈你果然是个大屁眼子，真色啊！好性感，不知道肏进去是种什么样的感觉？”

“不行，你只能肏屄，那么大的鸡巴还想肏进妈妈的屁眼里，你想把你老娘捅死吗？”

“嘿嘿，那行，那就肏屄。”

“等等，这次你怎么不戴避孕套？戴上啊？”

“不是，刚刚那个套子已经是最后一个了，我最近没买。”

“算了，妈妈你就直接让我肏进去吧，不戴套更爽。”

“好吧，不戴就不戴，你赶紧插进来吧！”

“嘿，那我就来了。”

我将大鸡巴顶在妈妈的大肥鲍上边，滚圆硕大的紫红色大龟头滑动着将两瓣厚实饱满的大阴唇分开，借着上边分泌出的蜜液的润滑，一点一点地挤进妈妈的阴道里。

“喔，你轻点啊！你鸡巴太长了，又顶到妈妈的子宫了！”

已经进去了吗？不光进去了，还顶到了妈妈的子宫！

母子两个一个在前，一个在后。

如果此时于妈妈和我的胯下向上看来，便是一副极度淫扉的光景。

妈妈那蜜液横流，两瓣肥厚阴唇大大打开到三指宽的黑毛大肥屄里，我那油光锃亮的褐色大肉棍将分别将妈妈高耸巍峨的油硕臀山与我黑毛森森的胯部牢牢地连接到了一起。

大鸡巴下一坨沉甸甸的厚重阴囊，里边装着两颗圆咕隆咚的肥硕卵蛋，正随着那我的鸡巴的前后移动而不断抛起，拍打在妈妈的肥阴埠上，又甩回到我的会阴上发出了啪啪啪的肉响声，且甩下颗颗淫珠似雨点般地落到了地上。

热火朝天的盘肠性战愈演愈烈。

“妈的，大骚屄，小穴咬得那么紧，我肏死你！”

我双手扶着妈妈油滋滋的大肥腚，挺胯冲刺，直把那根油肥粗硕的大肉屌化作了一道残像，瞬间没入妈妈粉嫩流涎的屄口里大半截，又瞬间抽出，带出朵朵水花飞溅，胯部与妈妈浑圆爆硕的大腚盘子间发出清脆的肉响声。

“喔！大鸡巴儿子，你肏死妈妈了，大鸡巴好长，好厉害哦哦哦哦哦！！！”

而同时，妈妈也积极地向后配合我的抽送，膏厚脂肥的磨盘腚与我的胯部相撞，于两瓣肉色大篮球般的大腚盘子上激起了滚滚肉浪层层。

肉浪以妈妈浑圆隆起的臀丘为中心点，像是水波涟漪一般朝四周扩散到她宽阔厚实的臀座底端，将上边密布流淌的颗颗豆大油汗抛起，甩成蓬蓬氤氲袅袅的水雾从两人的臀胯结合处间迸裂炸开。

“爽，妈妈，把你的大奶子甩起来，甩起来！”

与那荡漾臀浪滚滚的磨盘大腚相同，妈妈胸前那两坨西瓜一般大小的爆筋大肥奶亦随着身后我的撞击而甩动，两坨本是浑圆饱满的半球形的大奶袋已经被地心引力拉扯成了下坠的水滴形。

大奶子正随着来自我冲击而一前一后，一左一右地胡乱抛甩着，像是摆荡的吊钟一般，以淫肥粉嫩的碗大奶晕为起点，层层叠叠、颤颤巍巍的浑白乳浪荡漾到了粗肥硕大，冒着幽幽青筋的乳根上。

窗外，雨还在下着。

屋内，湿哒哒的 “雨滴” 落在地上，我们母子也不知已经交媾了多久。

直到我缓缓将自己的大肉屌拔出。

一点又一点，一寸又一寸，虽借着淫液的润滑顺畅无阻，但却漫漫长久，就好像那是条环绕世界的巨蟒正在爬离自己的洞穴似的。

粗大的身体带着黏糊糊的郁白液体将穴口挤开，无限的长度怎么也达不到尽头，末了那圆硕的大龟头还要拉扯着穴口的粉嫩软肉圈圈脱离，甩下一缕浓浆悬落半空。

我将大肉屌拔出来后，只是用手扶着棒身的根部，不停地上下调整校正，让龟头再次对准了妈妈的穴口，然后便不再继续。

我那根粗肥油亮的大肉屌已经比之前涨得更大了一圈，翘得直挺挺的，像似一门蓄势待发的巨炮，浑圆硕大的炮口对准了妈妈的大肥屄，好像下一秒就要轰出炮弹击溃肥熟母的母巢似的。

而下边那袋沉甸甸垂悬着的肥硕阴囊便是我的弹药库，里边装满了数量庞大的强壮精子炮弹，以便随时为大炮续航火力。

然而，在它的炮口前方，也就是妈妈流淌着粘稠白浆的黑毛大肥屄外边，两座肥圆厚重的巨硕臀山并立着高高拱起，以自身丰厚肥腴的瓷实臀肉为妈妈两瓣肥嫩粉糯的阴唇洞门组成了一道防线。

防线使得那一整盘膏厚脂肥的安产型磨盘腚就仿佛是座固若金汤的玉山堡垒。

我将突破那道稳固瓷实的雌肉城墙，洞开妈妈那两瓣厚实的阴唇，穿过幽深狭长的阴道，一步到位地轰在尽头的子宫殿门上。

下一秒，我猛地一挺腰肢，将那根蓄势待发的巨炮不消眨眼的工夫便消失在了妈妈瞬间洞开到三指宽的穴口，然后又不消眨眼便脱离现身。

我的胯部与妈妈的玉山堡垒间发生了一次剧烈的撞击，激起臀浪滚滚、玉山震荡，直轰宫口的炮击令她肥美的小腹都跟着一块儿震颤了起来。

我这一下的速度实在太快，力道太猛，用时太短，以至于当我的肉棍拔出妈妈的穴口的时候，痛觉还没有顺着神经网络传递到她的大脑。

而等到肉浪激起，又余震未消的时候，妈妈反倒是猛地痛嚎了一嗓子。

随即只见一缕缕清晰有力地肌肉线条顺着她滚圆如球的小腿肚子到肥圆壮实的大腿墩子上骤然乍起，将块大饱满似母马后肢般的大腿后侧肌肉挤压抛出，绷得臀部侧面凹下去两个肉坑。

两瓣油滋滋的大腚盘子鼓起得像似充满气快要爆炸的篮球，一瞬间榨干下半身所有的臀腿爆发力踮起玉足，然后双脚离地三尺高。

妈妈竟是被我肏得直蹦起来了。

“死小宝！你有病啊，发什么神经，这么大力，把妈妈肚子捅穿了要！子宫都被你干透了！”

妈妈条件反射地往床上爬，抱怨声中已带有一丝哭腔。

可还没等她爬出两步，我便急忙掐住妈妈的肉腰将她的大磨盘腚拽了回来，然后胯下巨炮装弹上药，不顾妈妈的痛楚，扎稳马步对着那红肿发胀的肥熟母肉巢猛烈炮轰了起来。

一圈圈臀浪水花炸开，一声声清脆肉响回荡，一泼泼倾盆淫雨洒落。

我似发了疯般地耸动下体，次次齐根入，齐根出，使得那根肥硕的大屌就好像一列高速行驶的火车那般，在妈妈幽深狭长的隧道里钻进又钻出。

将妈妈两瓣肥厚饱满的大阴唇卷起又陷入，将阴道里的气流挤压排出发出阵阵放屁般的声响，将她檀口里的呻吟声变作了一句句声嘶力竭的嘶吼。

或许这不仅是一场大肉屌与大肥屄之间的盘肠性战，而是一场雄性性器针对雌性性器的惨烈屠杀。

果然，生理上的弱势，让女人在性爱中往往都是处于下风的那一方。

哪怕是妈妈这种一米八八的大体格子波霸熟妇，有着高大健壮似玉山般的雌躯和母马后肢一般的敦实臀腿，也会被我用大鸡巴肏得丢盔弃甲、哭爹喊娘。

直把十只葱根玉趾抠紧抓地，一双粗肥肉感的肌肉玉腿和两瓣肥墩墩的大腚盘子抖得跟筛子似的。

“臭小宝，你要肏死妈妈啊！肚子要被干穿了！哦哦哦哦哦哦！！！妈妈真的受不了了！哦！你的鸡巴太长了！肏别的骚货去，对着自己妈妈使劲算什么本事啊！哦！又来了！啊啊啊啊啊！”

妈妈哀嚎声中的哭腔越来越明显了。

窗外，第二场雨越来越大了。

屋内的 “雨” 亦然如此。

偶有一刻，它会忽地停息；也有一刻，突降倾盆暴雨。

起起落落，淅淅沥沥。

直到一声耳熟的，似开瓶般的清脆声音响起，妈妈气若游丝的声音幽幽传出。

“进…进来了！”

母与子四条大腿的结合之处，妈妈那被我鸡巴撑大到三指宽的淫肥母穴里，此刻我那硕大肉屌已经尽根没入其中，近乎严丝合缝、天作之合般地与妈妈白浆横流的黑毛大肥屄结合到了一起，只留下一袋沉甸甸装满两颗肥卵蛋的阴囊悬在外边，晃晃荡荡的。

而在母子俩的性器结合处前方，顺着那骇人的棒身凸起向前，一个蘑菇伞盖状的恐怖鼓包便赫然位于妈妈肥白的肚皮上。

我的龟头竟让捅开了妈妈子宫口，穿过更为狭窄的子宫颈腔，进入到了妈妈的子宫肉袋里。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 狂欢
────────────────────────────────────────

子宫。

女人的生育宝殿。

对于男人来说意味着什么？

意味着无条件付出的爱。

每个男人的一生中都会拥有一个专属于自己的子宫。

这个子宫并非来自于你的女人，尽管你曾在里边播种洒精，孕育自己的血脉骨肉，但这个子宫也随时有可能被其他男人播种。

所以，你女人的子宫并非专属于你，她予你的爱也并非无条件的付出，甚至还需你献上黄金、玫瑰、时间和生命的条件，才能够换来在她的子宫内播种育胎的机会。

也就是说，不管你的女人有多么爱你，她对你的爱都是建立在你的付出之上的。

这便是雌性的本质。

不光人类，动物也如此，就像公螳螂大多会成为母螳螂生产后补充身体的养料一样，男人一生奔波，最后也大多成为了女性的养料。

但不要忘了，这个世界上还是有一个女人会无条件爱你的，她的子宫也专属于你。

那个女人便是母亲，便是母亲的子宫。

你曾在里边住过一阵子，从一枚肉眼不可见的小小受精卵到哇哇啼哭的婴儿，整整十个月的时间。

你对里面的环境无比熟悉，留下的痕迹再无其他人可以破坏。也只有你曾进入过其中，绝非其他男人隔着子宫口向里边播种射精可比。

并且，你还无需向母亲付出任何代价。

所以，母亲的子宫对于一名雄性而言是具有很大的特殊性的。因为这很有可能是他一生中唯一能享受到的无条件的保护与爱。

此后的日子里，他所得到每一分来自雌性的爱都需要付出相同的代价。

而这份来自母亲的爱却会不离不弃地伴随他的一生，使他魂牵梦绕，直到临死前都有可能还在怀念被羊水包围的感觉。

那是种独一无二，专属于自己的感觉。

我的大鸡巴轰开了亲生母亲的子宫口，进入到生育自己的宝殿里，好像回到了最初的家乡。

“嘶～～～妈妈，你里面好紧啊，夹得我的龟头生疼。”

我倒吸了一口凉气，很爽，但也有点痛，我的大腿都不受控制地颤抖了起来。

妈妈亦同样，甚至还要更严重一点，双腿抖个不停的同时，嘴里发出了 “嘶嗬嘶嗬” 的吸气困难的声音。

就好像我的大龟头捅穿了她的子宫肉袋，堵在了她的喉咙里似的，吸不上气来的感觉直把妈妈一副妩媚动人的成熟艳容给憋了个通红发紫。

缓了好久，她这才勉强从喉咙里挤出来一丝声音：“痛！好痛！你怎么那么用力，都捅到妈妈的子宫里来了，这下可怎么办才好啊？那里面那么窄，拔不出来怎么办？”

“我这也不是故意的嘛！妈妈你里面太舒服了，我没忍住，一使劲大了，就给捅进去了。”

“那怎么办？你拔出来呀？”

“行！我试试。妈妈您忍着点哈！”

说着，我牢牢地掐紧了妈妈的粉腰，抬腰缩胯，只缓缓向外把大鸡巴从妈妈的阴道里抽出了一小截。

然而，就是这么一小截，短短五厘米都不到的龟头与子宫肉袋摩擦的这么一小截距离，便让妈妈禁不住下体传来的强烈快感，抖着一双壮硕肉感的大白腿叫出了声：“停停停！！！”

“怎么了，妈妈？”

“你刚才往外拔的那一下，搞得我尿都快喷出来了！”

“那咋办啊？我的龟头现在就卡在你的子宫颈上，不像刚刚那样往外使点劲，怕是拔不出来啊？”

“死孩子，你轻点不行么？一点一点来。”

“哦，好！”

我便掐着妈妈的粉腰一点一点地缓缓使劲，说是要往外拔，可我每次向外拔出了一点点，便又会向里塞进去一截，像似在从子宫内部直接奸淫妈妈的子宫肉袋似的。

所以不但没取得向外脱离的进度，反而鸡巴还向里进去了一点，连我垂在外边的肥阴囊都快要跟着滑进妈妈的穴口里了。

且与此同时，妈妈肚皮上的龟盖状鼓包亦跟着我一进一出的节奏，缓缓地前后移动了起来。

随着妈妈肚皮上那个来回移动的鼓包移动的轨迹越来越长，妈妈的痛吟声中渐渐夹带出一丝欢愉的意味。

“哦！好爽！小宝，你怎么回事？不是叫你拔出来吗？哦哦哦！你怎么还往里塞，刮得妈妈的子宫好……爽啊！妈妈受不了了，好宝宝，你快拔出来啊～～～”

妈妈的呻吟声一浪高过一浪，声音魅惑妖冶，比之此前的呻吟声有过之而无不及。

“实在拔不出来了，就这么做吧。说不定射出来了，软下来了就能拔出了。”

我打起了奸淫妈妈子宫的鬼主意。

“那也行，你倒是快射啊！爽得妈妈尿都快喷出来了！”

妈妈檀口中的呻吟声越发的娇媚嘹亮，她肚皮上那高高凸起的鼓包移动的速度越来越快，移动的距离也越来越长，好像要将她的肚皮捅穿似的。

我一次次直贯宫口的剧烈撞击不但没让妈妈有所排斥，反而还让她在极度的高潮快感之下，主动向后推动那座高耸巍峨的磨盘山，迎合起了我的撞击来。

一次又一次，反反复复，就好像窗外时不时响起的雷声。

母子的每一次撞击都会先引起那座白玉磨盘山的一次剧烈震荡，发出如雷贯耳的肉响声，激起雪白耀眼的肥腴肉浪滚滚。

紧跟着便有一连串的阴道放屁声从妈妈的大肥屄里排出，淫雨随声而落，妈妈口中的呻吟声也变成了一句句下流的淫词艳曲。

“好儿子，你肏死妈妈呀！把妈妈的子宫都干穿了呀！太舒服了！原来做爱还能把龟头干进女人的子宫里，也只有小宝你的大鸡巴可以了！哦哦哦哦哦哦！！！”

妈妈的发髻早已散乱，索性就把发箍松了开来，随即满头青丝如瀑披落玉肩，螓首渗汗颗颗油亮，檀口浪叹句句放荡，胡乱地甩着头的模样像极了聊斋中吸精索阳的艳鬼女妖。

我通红着脸，表情兴奋，鼻孔喷吐热气，口中粗喘连连：“妈妈，我也是第一次子宫，太爽了，我要肏死你！”

“好厉害，咱家的大鸡巴就是厉害，你肏死妈妈吧！大鸡巴儿子！老娘今天就是被你肏死也算没白活了！”

“妈妈！你真骚！刚刚还叫我拔出来呢！现在又叫我肏死你！妈妈你说，你是不是下贱？是不是第一次被大鸡巴肏进子宫里就离不开了？”

“哦哦哦！啊！没错，妈妈是下贱！第一次被大鸡巴肏子宫，第一次被儿子大鸡巴肏就离不开了！”

“这么说来我也算是夺走了妈妈子宫的处女，那妈妈记好了，以后只有我才能肏你，不许其他男人肏知道吗？就连爸爸也不能，知道吗？” 我的占有欲毫不掩饰。

我难以压抑住语气中的兴奋。

“知道了！妈妈只给你肏，你爸爸也不能！”

话到一半，似乎是想起了我爸爸出轨的事情，妈妈口中的浪叫声又变成了毫不掩饰，赤裸裸的羞辱：“不对，那死鬼也配？他的鸡巴那么短，根本就碰不到老娘的子宫口…只有小宝你长长的大鸡巴才有这个能力，你继续呀！继续用力肏妈妈的子宫！”

“哈哈哈，没错，小鸡巴肏不到你的子宫，只有我的大鸡巴才能够肏到！”

我大笑，兴奋地连连挺动胯下，力度比之前更大了，直肏得妈妈的白肚皮都拱了起来，像是一座小小的山包。

同时，我口中还在不断地挑逗着妈妈：“妈妈，以后只要我想，你随时随地都要张开腿，让我肏你的子宫知道吗？”

“知道了！大鸡巴儿子，你喜欢的话随时都可以造访妈妈的子宫，随时都可以造访我你曾经待过的宝宝房！”

“那你还叫什么儿子，叫我大鸡巴老公！”

得到妈妈的准允，我更加兴奋了，嘴里的喘息粗得像头牛。不是因为疲惫，而是因为亢奋。

“不要嘛！你年纪那么小，我还是你妈妈。”

听这话，妈妈似乎尚存一丝身为母亲的矜持，可她却忘了自己刚刚是如何躺在我的身下句句放荡的了。

“嘿，不叫是吧？”

见妈妈不叫，我也不跟妈妈多啰嗦，直接就故技重施，扭着屁股放出了之前那招驴拉磨盘的 “绝技” 来。

霎时间，妈妈内心的矜持便彻底灰飞烟灭，化作了一声声卑微的哀求。

“喔喔喔！好儿子！好老公！你别转了！妈妈叫！叫你大鸡巴老公还不行吗？从今以后，你就是我江玉珠的亲丈夫，是我江玉珠在床上唯一的亲老公，我的大鸡巴猛男！我的大鸡巴英雄！那个小鸡巴死鬼跟你比啥也不是，你比他强一百倍，你才是我的大英雄，别磨了，快来干死你的大骚屄老婆吧！！！”

没错，我确实是妈妈的英雄，是那个带她脱离婚姻不和，性欲压抑，走上自由的性解放道路的大鸡巴英雄。

“那敢情好！大骚屄老婆，你的大鸡巴老公这就来！”

我总算是停下了研磨，但 “为时已晚”。

因为妈妈早已禁不住膀胱被我龟头挤压的感觉，颤抖着一身似羊脂白玉般的脂肉，玉山倾倒、银瓶乍裂，从大张的双腿之间释放出一道弥漫着氤氲热雾，散发着浓郁骚气的尿液来。

而那道尿液则在半空中划出了一条亮晶晶的银线，直直地落到了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 孕肚
────────────────────────────────────────

屋内，刚刚释放完的妈妈仍沉浸在尿崩高潮的余韵之中。

妈妈嘴里发出了模模糊糊的呻吟声，似是已经失去了意识，只剩双腿还在凭本能支撑着，勉强维持蹲立的姿态。

但我却还是没打算放过妈妈。

我挪动身子，盘在失禁肥熟母两条似玉柱一般壮硕肉感的大肥腿上，双腿一左一右地蹬踏，缓缓攀上了妈妈这座宏伟硕大的白玉磨盘山，然后一屁股坐在了那相当于自己臀部五倍大小的大腚盘子上。

像骑马似的，我对身下的肥熟母说道：“大母牛妈妈，你休息好了没有？快点把我驮到床上，我在床上继续肏你的子宫。”

“嗯～～～大鸡巴继续肏我～～～” 妈妈无意识地回应着我，缓缓挪动颤抖的双腿，艰难地爬到了身前的床榻上。

刚一上床，妈妈便再也坚持不住，双腿一弯，两膝一跪，就似只大蛤蟆一样地趴在了床边。

身后臀山高高拱起，竟还能将坐在上边的我再往上托起一段距离，居然使得我的双腿一下子就碰不着床面了。

“我擦！”

我扑腾着腿发现半天够不着床，索性就先把脚丫子踩在妈妈粗肥白糯的大腿墩子上，再用双手掐住她肥腴肉感的宽肩，最后屈髋抬臀，直把一根粗屌一口气塞进了妈妈的黑毛大肥屄里。

我将龟头牢牢顶在妈妈温热软滑的子宫肉壁上。

然后我开始缓缓抽送，似牵缰绳，踩马镫般地借力骑在妈妈油滋滋的大肥腚上做起了活塞运动来。

若从我们母子身后看来，我的妈妈就像一座高耸巍峨的臀山，一座由两瓣肉色的大篮球组成，似磨盘一般宽厚肥圆的巨硕雌肉玉山。

而在这座凝白胜雪的丰硕玉山之上，我那只有它五分之一大小的屁股坐在那上边。

二者之间被玉山中间三指宽的粉嫩肉洞里伸出的一根肉棍牢牢连接着，不留一丝空隙，使得我们这一黄一白、一大一小的两盘屁股叠在一起形状就像似一座肉塔。

黄色塔身不断晃动，驱使相连的粗长肉柱撞击在下边白色塔座的门洞里，致使白色塔座的表面荡起了滚滚肉浪，一双支撑宝塔的粗圆玉柱也跟着颤抖了起来，于柱身表面激起道道用力到泵圆的肌肉线条。

“喔吼！爽，妈妈你这大屁股骑起来才过瘾，这大磨盘，我爱你，妈妈！！！”

而在那淌满雌骚淫液的床榻上，骑在妈妈大腚上的我正酣战到兴头上，胯下挺送连连加速的同时，还不忘顺手在妈妈肥墩墩的大腚盘子上重重地拍上几巴掌。

顿时，几道红通通的巴掌印便浮现在了妈妈的大腚盘子上，引得她忍不住痛呼：“好疼！干嘛打妈妈屁股呀！”

我有点得意忘形，对于妈妈的痛诉置若罔闻。

我时而高举双臂，骑在妈妈的大肥腚上做出正展肱二头肌的姿势，像施瓦辛格彰显肌肉一样彰显自己性能力的强悍。

又时而双手指天，骑在妈妈的大肥腚上做出斜向射日的姿势，像飞人博尔特庆祝征服百米纪录一样庆祝对妈妈的征服。

我时而手舞足蹈，骑在妈妈的大肥腚上摇起了头来，像舞者掌控舞台一样掌控妈妈高大健美的肉体。

但不论如何，我的双腿始终都没有松开，像对钳子一样牢牢锁在妈妈宽厚敦实的下盘上，任我怎么耸动那满满塞在妈妈大肥屄里的巨屌都没有滑落。

且肏屄肏到彻底忘我，我还忍不住一边拍打着妈妈的大肥腚，以其宽阔光滑的腚面作伴奏，一边唱起了歌来。

我嘴里唱个不停，手上拍个不停的同时，胯下的大肉屌也在跟着节拍抽插妈妈的大肥屄。

我势头十足，直把一坨肥得下垂的厚重阴囊都甩出了残像，拍打在妈妈黑毛糊浆的肥阴埠上发出了连续的肉响声，都拍得红肿胀大了。

谁能禁得住这样折腾啊？

妈妈被我一双手扣着肥软的玉肩，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，满头青丝亦随之飘荡飞舞。

妈妈终于是在闷哼了一声过后，再也坚持不住，双眼泛白、香舌滑出，“啪” 的一声头着床面昏了过去。

这下，妈妈整个上半身沉沉地压在床面上，胸膛将两颗滚圆硕大的香瓜奶锤压扁摊开成了椭圆形的奶饼状，像层蒲团软垫似的托着她的胸口，反倒使得她高耸巍峨的白玉磨盘山撅得更高了点，更加方便我从身后肏弄了。

我见之大喜，便自顾自地就顺着妈妈那双健壮肉感的肌肉玉腿把脚丫子踩在了她宽阔厚实的大腚盘面上。

我的脚掌踩进妈妈油肥软糯的雪白臀肉里，趾头勾着油光水滑的臀面，一左一右地将那座膏厚脂肥的肉磨盘从中间分开，露出了埋藏在淫肥臀沟当中的粉嫩菊轮和那被我大肉屌肏得白浆糊烂的黑毛大肥屄。

然后我至上而下地，像钻井抽石油一样猛烈地贯穿起了妈妈的大肥屄来。

一次又一次，反反复复，我就这样蹲在妈妈高高撅起的肥磨盘上边，不断将大鸡巴探进妈妈朝天张开的母穴里，每次皆齐根进，齐根出，只留下两颗圆鼓鼓的肥卵蛋夹在两个屁股中间。

我的龟头直直钻进她门洞大开的子宫口里，将子宫肉袋里的空气完全排出，从性器结合处间发出了一连串噗噗作响。

时而，我会连续抽插十几下，再把龟头完全埋在妈妈的子宫里重重地转上几圈儿，每当这个时候，妈妈的大肥臀便会发出一阵剧烈的颤抖。

紧跟着我便急忙将大鸡巴拔出，随即便有一道晶莹剔透的淫泉从那指向天空的屄洞里喷出，将我垂下的大鸡巴与肥阴囊上沾染的郁白浓浆冲洗得一干二净。

而这样的流程也不知重复循环了多久，那硕长的大鸡巴也不知进出了妈妈的身体多少次。

我自己也数不清，或许是几百下，也可能已经超过了一千下。

当窗外的第二场雨渐渐停息之时，妈妈才悠悠从昏迷状态中醒转了过来。

“喔喔喔～～～大鸡巴儿子，啊不，大鸡巴老公你怎么还不射呀？”

妈妈的脑子懵懵的，但身体还是能感受到我的抽插，语气中有种惊讶的感觉。

“老婆你醒啦？别急，我也忍不住了，这就射给你。”

我嘴上说是要射了，可实际我却是一脚踩在妈妈的脸上，另一脚仍踏着她的大肥腚；脚丫子与她凝白如玉的成熟媚脸贴在一起，整个人好似劈叉一样又踩着她的脸狠狠地打了百来下桩，然后这才一下子把整根大鸡巴塞进妈妈的肥屄里，我激动地大吼了一声。

“大骚屄妈妈，大肥尻老婆，我射了，全都射给你，我爱你，妈妈！！！”

霎时间，妈妈肚皮上那个骇人的鼓包便剧烈地跳动了两下，用力得像是要把她的肚子捅穿了似的，紧跟着便有一声沉闷的肉响隔着她的肚皮传出。

我的射精太有力，打在她子宫肉袋上发出的声音传到外边来了。

而妈妈亦颤抖着高大健壮的玉山女体，一副艳容媚眼如丝、面泛春潮，像身上的我一样情绪激动地摇晃着头部，浪声道。

“射吧！大鸡巴老公！大鸡巴小宝！全部射进妈妈的肚子里来，妈妈也爱你啊啊啊啊～～～天啊！好爽～～～”

妈妈媚浪的呻吟一浪高过一浪，声声靡靡，犹如听声而起的涌泉似的。

每当我鼓动着阴囊朝妈妈的子宫肉袋里射出一发精液的时候，她檀口丹唇中发出的靡音便会骤然升高，一声声连绵不绝、含羞带颤。

“嘶！我去！”

我一边射精，一边耸动鸡巴，滚滚白浆从母子的性器结合处间溢出，糊满了我和妈妈郁郁葱葱的阴毛，染白了我压在妈妈肥阴埠上边的卵蛋。

声声闷响自妈妈肥美白皙的肚皮里传来，可见我那浓浓的精液炮弹打在妈妈柔软的子宫肉壁上产生的震荡是多么剧烈，而那紧实的子宫小嘴与我的龟头分离时于冠状沟间产生的吸力又是多么的强劲。

以至于声声开瓶盖般的啵唧声紧随其后，快感如海浪般袭来，直叫我禁不住情绪激动，冒出了一连串的污言秽语。

“射射射！妈妈！我要搞大妈妈的肚子！妈妈你这大骚屄和子宫真带劲，吸得我尿管都要排空了…妈妈你听到了吗？我让你给我生个妹妹！！！”

“哦哦哦！亲老公，大鸡巴小宝，你怎么还在射啊？撑得妈妈的子宫都胀坏了，射了这么多，这下妈妈肯定要怀孕了，好多强壮的精子…不好，妈妈就要给大鸡巴亲儿子生宝宝了！！！”

床榻上，一大一小的两盘屁股之间的肥阴囊已经停止了跳动。

而随着我的屁股渐渐与下边妈妈丰硕肥腴的玉磨盘脱离，一根黏满了浓浓白浆的大鸡巴便跟着我被抽出了妈妈那洞开朝天的盘眼。

紧接着，股股滚烫炽热的白浆冒着泡儿从妈妈屄穴里涌出，于宽阔肥圆的大腚盘子上分做道道白溪，顺着油光锃亮的臀面流了下来。

我射的精液实在太多，灌满了妈妈的阴道与子宫，还不禁顺着她的屄洞流了出来。

而妈妈那跪爬着的身影上，两条大大张开的壮硕玉腿里，那原本白皙平坦的小腹也已经明显鼓起，肥圆得像是真的怀孕了似的。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 三战
────────────────────────────────────────

第二场雨已经结束了。

第三场雨会来吗？

会的。

床上的我和妈妈并没有停息，也始终没有要睡觉的意思。

床榻上，妈妈依旧是像之前那样，脱力后整个人呈大字形躺着，身体时不时地发出一下轻微的颤抖，羊脂白玉般的肌肤上流淌着颗颗豆大的油汗。

她杏脸桃腮、眼含春水，零散青丝濡湿后沾染在妈妈白皙的鬓角上，丹唇微张吐气如兰，檀口中发出了娇喘连连。

一切的一切，都让妈妈看上去熟媚妖冶极了。

而与之前不同的是，在妈妈大大张开的两条似母马后肢一般肥壮敦实的腴白大腿之间，那张开到三指宽的粉洞里，此刻正有属于我的股股郁白的精浆一刻不停地流出，逐渐将她身下已经被淫液濡湿的床单染白。

亲生母亲的子宫已经被亲生儿子完成了播种，亲生儿子在孕育自身生命的地方种下了新的生命。

已经爽完的我又爬到了妈妈的身边，双膝跪撑在她的头部侧面，把已经疲软的大鸡巴甩到了妈妈的脸上：“妈妈，看看这都是你干的好事，都把我的鸡巴染白了，快点用嘴巴给我清洁一下。”

妈妈看都没看，就把我那根垂在脸上的大肉屌含进了嘴里，使劲地吮吸了几下，直到把我棒身上边沾染的白浆全部舔净，尿道里残余的精液全部嗦出，用力得双颊都凹陷了，这才把龟头吐出。

妈妈娇嗔道：“臭小宝，刚刚你坏死了！居然把龟头塞进妈妈的子宫里，胀破妈妈的肚皮了要…你怎么那么厉害，那么会肏屄，是不是在其他妈妈身上做过！”

妈妈看向我的眼神里满是崇拜的感觉，还有一丝好似吃醋般的幽怨，是雌性在床榻上被雄性征服后特有的眼神。

我与妈妈深情对视了一眼，随即便拿起手机道：“嘿嘿，妈妈！我看小说说这叫子宫式性交，刚刚顶到你的子宫口的时候我就想，既然已经到门口了，何不进去试试，所以我就捅进去了。”

“而且妈妈你可是我第一个女人，我哪里有其他妈妈，这些都是网上学的，怎么样？舒服吧？瞧你这骚样，来！拍个照！”

“别拍，你是不是要拿去你爸？我警告你，刚刚拍的视频不许给你爸爸，否则老娘把你……” 妈妈急忙遮住了脸。

“留个纪念嘛！庆祝一下我顺利在妈妈的子宫里播种，我不会给爸爸看的。”

我直接就一把拉开妈妈的手，将胯下垂软的大鸡巴横着甩到了她的脸上。

遮住她上半张脸的同时，又把手机对准妈妈说道：“那这样，我用大鸡巴遮住你的脸，爸爸就看不出来了，行不行？”

“诶！行吧！真是拗不过你。”

母子都明白，丈夫（爸爸）是不是真的“看不出来”。

“那就好，这样，妈妈你微笑，对着我的镜头比个剪刀手的姿势。”

妈妈也是听话的举起剪刀手，被我的大鸡巴压着，配合我摆出了一个庆祝胜利播种的姿势。

妈妈的大脑已经被子宫里的属于我的精液侵蚀了！

“嘿！又淫又美的，妈妈你真是个大骚货！”

拍完照，我又扔掉手机，一下子扑进了妈妈肥白丰腴的女体里，母子四肢相缠，肌肤相贴着，又继续厮磨亲吻了起来。

我和妈妈就这样抱在一起于床榻上滚来滚去，房间里亲吻声不绝于耳，期间我的手也一直没有老实过，一直不停地往妈妈的大肥奶上摸。

而妈妈也主动将一条肥糯雪白的长腿圈在了我的腰腿上，用自己的方式回应着我。

“妈妈你等会，我口渴了，先去厨房拿水，喝完水休息够了我们再肏弄。”

亲罢了，我松开妈妈的身体，一步下床跑了出去。

没过两分钟，我拿着两瓶水跑了回来。一瓶自己喝，一瓶分给了妈妈。

母子两人喝过水，又接着搂在一起厮磨了一会儿后，第三场 “雨” 开始下了。

床榻上，妈妈跪爬在我的两腿之间，油光水滑的玉山女体像只剃了毛的大白肥羊似的，嘴里含着我的大龟头，一上一下地摆头吞吐。

而我则是双手抱头躺在枕头上，亦一脸悠哉地享受着妈妈的强力口交。

享受了妈妈的口交一会儿后，我还颇为享受地把双腿搭到了妈妈的肩背上放松。

我还嫌不过瘾，恶趣味地用两条大腿圈住妈妈的脖子，把妈妈的头部关在了我自己的裆间，以至于我那根长长的大肉屌一下子捅进了妈妈的喉咙里，直把妈妈呛得咳嗽个不停。

“臭小宝，你有病啊！”

妈妈猛地挣开我的双腿，又重重地在我的大腿掐了一下。

我杀猪般的嚎叫声响起。

“哎呦！疼啊！妈妈你怎么大力？” 我揉搓着大腿，疼得眼泪都掉出来了。

“说了老实点，别以为和你老娘睡过就可以对老娘为所欲为！”

妈妈脸一冷，忽地站起了身来，转过身一屁股坐在我的肚皮上，把身后那座宽硕宏伟的白腴磨盘山对准了我的脸，说道：“这，就当成是妈妈对你的小小惩罚。”

“不要，妈妈……”

言毕，那座宽肥厚重的磨盘山便被妈妈一双壮硕肉感的大白腿驱动着推向了我的头部。

霎时间，肉山压顶，两瓣油光铮亮的肉色大篮球将我的求饶声关在了幽深肉厚的大腚沟子里。

“这下你老实了吧？”

妈妈回首一笑，又俯下身趴到我的两腿之间，含住我的大龟头吮吸了起来。

母子俩的姿势由一前一后变成了上下翻转的六九式。

妈妈的头部就伏在我两条大腿立起形成的 “拱门” 之间，起起落落的，不时有黏黏糊糊的口水拉丝儿声传出。

而在她的胸前，那两坨似西瓜一般大小的波霸豪乳则是被她的胸膛压扁在了我的肚皮上，摊开的体积都已经将我的肚皮铺满了还溢出了一坨坨雪白的奶肉，正随着妈妈反复耸动臀部的节奏而一前一后地滑动着，为我的肚皮带来肥厚软糯的触感。

同时，那座压在我脸上的巨硕臀山亦在一上一下地起伏着，两瓣肥墩墩的肉色大篮球一左一右地画着圈儿扭动，妈妈肥厚粉糯的足底向上托起我的后脑勺，将我的脑袋夹在深邃的臀沟里反复盘搓，很快亮晶晶的淫液便糊满了我的面部，强烈的窒息感让我不禁伸出手来拍打着床面求饶。

当然，妈妈也不可能真的用屁股把我坐死，所以还是会时不时地抬起大肥腚让我喘息一下的。

而每当这个时候，便会有丝丝缕缕拉长成线状的淫液黏着我的脸与妈妈的大肥腚分离，极度淫靡。

“总算硬了！”

看着我的大肉屌再次勃起到竖直朝天，妈妈的脸上露出了满意的笑容：“来，这次换妈妈在上面。”

妈妈拍了拍身下的我，发现我没有回应。

她抬起屁股来，这才发现原来我被她的巨臀压在身下多时，已经呼吸不畅，憋得面色通红，嘴里直大口大口地呼吸新鲜空气了。

“妈妈，你是故意的吧？” 我一边喘气，一边吐槽。

“谁叫你调皮，刚刚把妈妈肏得那么狠，这次让你见识一下妈妈的厉害。”

妈妈莞尔一笑，随即就胯腿蹲在我身上，用手握着我的大肉屌，对准她自己的骚屄，一点点地蹲了下去。

妈妈的黑毛大肥屄就像一张贪婪的小嘴，而随着这小嘴将我的粗肥油亮的大鸡巴吞没到了还剩根部露在外边的时候，一声舒畅的叹息也随之从妈妈的口中发出。

紧跟着，妈妈又将双手扶在膝盖上，胯盘子打开，像似扎马步一样，把一双粗圆壮硕的肌肉玉腿折叠弯曲，蹲在我的身上一下下地甩起了大肥尻来。

如果从背后看，妈妈就像一个油光锃亮的大白葫芦，宽腴的肩背凝白胜雪，肤脂似羊脂白玉一般莹润映光。

两颗滚圆的半球从腋窝下边溢出，与她收紧的腰肢形成了丰美的弧线。

而那丰美的弧线又自妈妈的臀胯间陡然向外大幅扩张，于是乎那四颗浑圆爆硕的大白肉球便将她葫芦形的背影一笔勾勒而出，当中青丝如瀑披落脊背，纤长的发尾夹进了她幽深淫肥的腚沟子里。

好一个观音坐莲！

妈妈此时的大肥腚撅得格外的高耸，比之平时都要高耸外抛得多。

这许是因为妈妈的跨盘子大幅向外张开所致。

她胯盘向外张开，导致妈妈那两瓣本就似篮球一般大小的巨硕腚盘以最大限度向中间挤压，向身后崛起。

直挤得腚沟收紧，直撅得臀丘上抛，与妈妈的后腰间形成了一道凹陷的弧线的同时，强大的挤压力也使得那两颗油滋滋的肉色大篮球膨胀了许多。

再加上妈妈一双健壮有力的大白腿弯曲着，粗壮肥圆的大腿墩子绷紧，就更是使得她敦厚结实的臀大肌向外鼓起，显露出块大饱满的形状来了。

“喔～～～小宝鸡巴好大～～～好粗喔～～把人家的下面都塞得满满的，妈妈的小穴要坏掉了～～～”

妈妈双手扶着膝盖，蹲在我的身上起起落落地甩动着宽肥厚重的肉磨盘。

每甩动一次，那座硕大宏伟的玉山便会剧烈地震颤一下，造成的沉重冲击直把上边膏厚瓷实的臀肉都抖成了滚滚的波浪状。

妈妈为了不被我坚硕的大龟头捅进子宫里，她甚至还不得不踮起足跟，收紧臀盘，死死地把握住我大鸡巴进出阴道的深度，用力地十只玉趾都抠紧了床面，臀盘侧面凹进去了两个深坑。

这也使得她自己穴口收紧，咬住我的大鸡巴死不松口，每次进出都愈发艰难。

我能看到妈妈那张贪得无厌的小嘴含着我粗肥油硕的大鸡巴依依不舍地吐出，又含着它贪婪地吞入。

每次吞吐皆会有圈圈穴口附近的粉红嫩肉黏着棒身上下滑动，又有股股黏糊的淫液从那结合处间渗出，顺着棒身濡湿了我躺在两腿中间的肥硕阴囊，如同欲海倾覆，淹没了那屹立不倒的擎天墨柱。

“啊啊啊！好爽！小宝的大鸡巴就是过瘾，妈妈好爱！”

发现我的大鸡巴完全支撑得住，妈妈便耸动得越来越快，震荡得越来越厉害。

每次震荡，那滚滚的肉浪便会抖落颗颗豆大的油汗沿着高耸的臀丘翻滚而下，好似雪山崩塌，皑皑白雪飞舞在半空中形成了炸开的水雾。

美不胜收，淫扉至极！

在这个姿势下，妈妈每次甩动臀盘，那两瓣肥滋滋的大腚蛋子便会陡地一下似蝴蝶振翅般扑扇展开，也似风吹过了芦苇荡，一下子吹开了那深邃溢肉的油肥腚沟，直把埋藏在肥厚臀肉里的粉嫩菊轮露了出来。

“大骚屄妈妈，快把你的双手举起来，快快快！你这对大奶子跳起来太色了，我要拍下来！”

我依旧是那副悠哉悠哉的享受模样，单手托着脑袋，又一次拿起手机对准了妈妈。

这次妈妈没像刚刚那般抗拒，许是因为大脑亢奋，妈妈主动的举起一双白糯健美的长臂，抱住了后脑勺。

这一下，妈妈那粉白软糯，还带着点稀疏黑毛的腋窝便彻底露出，而失去了双臂的限制，胸前一对人头大小的爆筋肥奶也抛甩得更厉害了。

那两坨肥圆雪白的大奶子就像似两颗圆墩墩、沉甸甸的肉锤子，挂在她的胸前晃晃荡荡的，一左一右、一上一下地画着圈儿甩动，荡出了雪白的肉光。

“好奶子！”

我立马就抬手在妈妈的大肥奶上重重地抽了一巴掌；用力之大，直把那浑圆硕大的爆筋奶锤都给拍瘪了，荡漾肥白乳浪滚滚的同时，连那拇指粗的肥硕奶头都跟着打起了旋儿来。

“轻点啊你！要妈妈说多少次？”

“嘿嘿！这不是忍不住嘛？妈妈这对大奶子实在是太诱人了，不好好玩玩它们怎么对得起它们费劲长那么大哈哈哈……”

拍好了妈妈抱着头甩奶的视频，我又放下手机，玩弄起了妈妈的大肥奶来。

我边玩边笑，双手轮番在妈妈的大肥奶上抽起了巴掌，留下道道红印的同时，清脆的肉响声也回荡在了屋里。

一番掌击过后，妈妈胸前那对浑圆硕大的白玉奶锤已是通红发胀，缕缕青筋早已充血到了极限，好似弯弯曲曲的树根一般盘绕在那肥白的乳山上边，显得其本就西瓜般大小的体积更加涨大了一圈。

嫌玩的不过瘾，我又用双手把它们夹在一起，像我看的日本 AV 里的男优一样，使劲挤压妈妈那肥厚软糯的乳肉，使得那两轮巴掌大的粉嫩乳晕连带着下边的碗钵状乳丘从我的虎口里溢出。

然后我再夹着它们一左一右地画着圈儿扭动，以致幽深乳沟间的汗水沿着乳钵渗出，连那两枚拇指粗的壮硕奶头都跟着打起了旋儿来。

时而，我又会用拇指大力揉搓按压妈妈的乳头。

用指腹一遍遍在她粉糯柔软的乳晕上划过，将妈妈的肥奶头拨动，与那乳晕上边颗颗粒粒突起的乳节疙瘩进行着摩擦，直把奶头刺激得充血立起，乳晕的颜色也跟着变得加深了许多。

我玩嗨了，各种网上看过摸奶手法层出不穷，一遍遍地糟蹋着曾经哺育自己成长的肥美乳房。

而妈妈却只顾着骑在我的大鸡巴上耸动肥胯，身上四颗肥圆鼓胀的大白肉球甩动个不停。

妈妈双手抱着头，时不时撩拨一下散乱的长发，荡漾旖旎风情；轻咬朱唇，媚眼如丝，嘴角的笑意散发着满满的挑逗感；身上汗出如浆、淫珠颗颗，为那高大健美，似羊脂白玉般的肉山女体蒙上了一层油润的肉光。

一切，都表露此刻妈妈正全身心地投入到这场母子乱伦性爱当中。

妈妈玩得也是起兴，身下大肥腚耸动的节奏也愈发迅速，双脚踩着床面，直把床板踏出了咯吱咯吱的嚎叫声。

妈妈白浆流淌的大肥鲍也因而更加快速吞吐起了我的大鸡巴来，每次皆有晶莹剔透的淫液从两者之间渗出，随两者的快速摩擦而渐渐风干成了黏糊的白浆。

拉成丝，连成网，黏连在两者之间，随它俩的快速分合而摇摆晃动，犹如风中的蛛网。

只不过，不论妈妈那贪婪的屄穴吞吐鸡巴的速度再怎么迅速，她也始终牢牢把持着吞吐的深度。

许是因为刚刚的我主导的子宫式性交实在太过激烈了，使得妈妈现在仍心有余悸，不敢让我的大龟头碰到子宫口。

当然，即便是这样，我无坚不摧的大鸡巴带给妈妈的快乐也足够多的了，不然她口中又怎会浪叫连连呢？

甚至不限于浪叫，妈妈还情绪激动地握住自己的双乳，先是夹住大力地揉动，将掌中的白糯奶肉变幻成不同的形状。

再是捧起它们猛烈地拍打撞击，使淫肥乳沟间产生了股股波浪般的震荡，声声清脆入耳的乳肉交响。

最后一手捏起一颗硕大爆满的白皙肉瓜，张开檀口，将自己的肥奶头含进了嘴里，细细吮吸的同时，另一只手仍不停歇地握着另一颗肉瓜揉搓。

妈妈真是放荡极了，像个不理朝政的女皇，只顾着皇子身上放纵情欲，眉眼间尽是因高潮快感而散发的妖冶醉意。

只不过，我已经渐渐对这浅进浅出的活塞运动感到乏味了。

于是，我进一步提出了要求：“妈妈，你这样搞没意思啊！再坐得深一点行不行？让我的龟头塞进你的子宫里，咱们母子再来一次子宫式肏屄吧？刚刚那滋味只来一次怎么够！”

“不行，你鸡巴太长了，捅得妈妈肚子疼！”

妈妈正忙着吮吸着自己的大肥奶，嘴角边与肥奶头上尽是透亮的唾液，只来得急斜眼瞟了我一下，就一口回绝了。

见妈妈不允，我又打起了歪脑筋，说道：“那妈妈你让我吃吃你的奶可以吧？光看你吃，我也馋。”

“好。”

妈妈俯下身子，将一对青筋爆满的肥白大奶瓜捧到了我的嘴边。

然而，妈妈没注意到的是，重心已经因为身体前倾而失去了平衡。

也就是在这一刻，我突然暴起，用双手抱着妈妈肉墩墩的肥磨盘，猛地一下抬腰挺胯，将妈妈高大健美的玉山女体颠起，将大鸡巴整根送进了妈妈的阴道里。

我的速度之快，力道之大，直把妈妈整个人都顶得脚离床面了，肥糯白皙的肚皮上鼓起了我硕大龟头的清晰形状。

“喔啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

妈妈被我这一下捅得双目泛白，膏厚脂白的肥熟身子不禁打起了肉颤来，口中亦发出了一连串的呻吟声。

我置若罔闻，张大嘴，一口将妈妈的肥奶头含进了嘴里。

然后我边吸边嘬，把肥嫩乳晕大半吞入了口中，嘴里滋滋作响的唇舌搅拌声不停，唾液都流到了嘴边。

“臭小宝，你讨厌死了，净想着使坏！” 待会神来，妈妈这才娇嗔着用粉拳在我的胸膛上捶了两下。

“嘿嘿，妈妈不同意，那我只能自己想办法了。况且，妈妈你自己不也说过子宫式肏屄很舒服嘛。” 我嬉皮笑脸道。

“去你的～～～”

妈妈嘴上不饶人，身体却十分诚实地耸动了起来。

妈妈这座白玉砌成的磨盘山是何等的硕大，压在我的身上直把我的胯部都给埋没了，仅在结合处间露出两颗属于我的肥圆卵蛋，和压在两瓣大腚盘子下边的一双腿。

妈妈起起落落间震颤肉浪翻滚，拍打在我的大腿根上发出了啪啪啪的沉闷声响。

“喔！小宝！大鸡巴！捅得妈妈的子宫好舒服，爱死了，妈妈的大鸡巴宝贝！”

妈妈嘴里浪叫连连，不禁伸出一双玉臂抱住了我的脑袋，将胸前两坨肥白软糯的巨硕奶袋压在我的脸上，厚实的乳肉瞬间埋没了我的五官。

“现在知道爽了，大骚屄妈妈，骚成这个样刚刚还推诿来推诿去的，快点给我把屁股甩起来。”

我的声音隔着妈妈的肥磨盘模模糊糊地传出，身处两座乳山重压之下的我，抬起手在妈妈的大腚盘子上重重地拍了一巴掌。

“快点，快点，大母牛妈妈，还不听话，就用大鸡巴肏烂你的骚屄！”

我抽打妈妈的大肥腚，像是在催促马儿快些奔跑，手掌在妈妈白皙肉厚的腚盘子上留上了道道红印，激起臀浪滚滚，声声清脆，妈妈也在我连番的催促下加快了甩臀的节奏。

一时间，屋内便回荡起了母亲的肥臀拍打在儿子的大腿根上发出的声音，与窗外的雨声混杂在一起，绵绵不绝于耳。

母子俩颠鸾倒凤，忘我交欢。

一下，两下，三下……

十下，百下……

这场如火如荼的乱伦交媾是没有那么快结束的。

我也是天赋异禀，精力旺盛，好像一个实打实的性爱超人，肥硕的睾丸给予了我无穷无尽的弹药续航。

而妈妈身高体大，奶硕臀肥，有着一米八八似母牛般的爆硕大体格子，亦是一个乃肏至极的肥熟肉便器。

因此，我们母子的性战注定是翻天覆地，持久恒长的。

窗外的雨下了又下，床板晃动的声音响了又响，也不知过了多久，妈妈忽地发出了一声嘹亮的呻吟。

“喔啊啊啊～～～哦哦！小宝！老公！你要肏死妈妈啊！我的亲儿子，你的大鸡巴真的太厉害了～～～”

一声浪叫过后，妈妈脂肥肌厚的女体猛地颤抖了几下，紧跟着就无力地趴在我的身上，妈妈双手捧着我的脸，嘟起粉唇对准我的嘴吻了下来。

我也主动张大嘴巴回应妈妈。

两张脸就这么贴在一起，舌头穿过彼此的口腔交缠滑动，互换唾液，传递温度，发出了黏黏糊糊的吮吸声。

母子亲到情动，妈妈甚至还一口含住了我的舌头，像是口交似的，两瓣朱唇裹着我的舌头上上下下地吞吐了起来。

“骚屄妈妈，这才几下就不行了，换我来肏你。”

见妈妈没劲了，我直用双手抱住妈妈油滋滋的肥磨盘，屈起两条精瘦的大腿，抬腰挺胯，将那座宽厚肥圆的磨盘山架起，像大厨颠勺似的继续一下下地爆肏起了妈妈的大肥屄来。

一时间，床板便晃动得更加剧烈了，好似已有道道裂纹浮现。

对此事并不知情的我仍在加快速度肏着妈妈的大肥屄，速度快得胯下壮硕粗长的大鸡巴都化成了一道残影。

肥硕的阴囊接连抽打在妈妈的大肥腚上，发出啪啪啪的肉响声的同时，由下至上造成的冲击更是使妈妈整具白皙肥熟的女体压在我的身上一颠一晃的。

交合处早就泛起了洪水，一缕一缕晶莹透亮的淫液不要钱地泼洒，又随我快速抽动的鸡巴而渐渐磨干成了粘稠的白浆，然后再次泼洒而出。

似银瓶乍破，欲海奔流，股股涌动而出的淫液怎么也泼洒不尽。

“哦啊啊啊啊啊！齁齁齁！你要肏死妈妈呀！大鸡巴！妈妈的肚子都要被你大鸡巴肏烂了！”

妈妈叫得嗓子都快哑了，可我却置若罔闻，我仍旧憋着气，咬着牙，把臀部变成一台高速运转的马达，接连挺弄胯下鸡巴，速度快得好似某种工业机械的活塞杠杆，孜孜不倦地捶打着妈妈的子宫肉袋。

淫词艳曲不断，娇喘浪叫连连。

也不知过了多久，我才终于抵达极限，彻底在妈妈的子宫宝殿里释放出了精液炮弹。

“爽啊，要射了，儿子又要在妈妈的子宫里播种了，妈妈，给我全部接好！”

我张嘴虎吼的同时，双脚猛地一踏床面，把腰胯架成一座拱桥，将妈妈高大健美的玉山女体高高顶起。

用力之大，以致于那一瞬间床板就崩断了两三块，妈妈的肚皮也被顶出了清晰的长棍形状。

进而妈妈整个人就这么被我架在半空中动弹不得，像只被鱼钩串起来的大白鱼似的，朱唇大张只发出了嘶嗬嘶嗬的艰难吸气声。

咕叽 ———

当第一道精液打在妈妈的子宫肉壁上发出声音的同时，我也极速收腰缩髋，使得妈妈肥墩墩的肉磨盘一下子砸在了我的大腿根上，然后我再次抬腰挺胯，将妈妈高高顶起，射出了第二发精液。

咕叽 —— 咕叽 —— 咕叽 ——

我就这样边喷射边抽插，使得妈妈丰厚肥腴的雌躯骑在我的身上就跟坐过山车似的起起伏伏的，乳山摇晃，臀盘震荡，抖落汗珠粒粒。

甚至有好几次，妈妈被我顶得整个人都飞起来了，随后又不可避免的落下被我的大鸡巴贯穿。

我自己都不知自己是哪里来的力量。

“啊！给了，全部都给你了妈妈，我的大骚屄老婆！”

当最后一发精液射出，我的两颗肥卵蛋也彻底停止了跳动。

而我整个人亦如僵了一般，就这么起着桥，嘴里喘着粗气，将妈妈架在半空中久久不放下来。

妈妈已是螓首后仰，凤眼翻白，早已失去了意识的同时，整具凝白如脂的玉山女体还维持着之前的姿势，骑在我的身上不住地颤抖着。

而在妈妈分开的两瓣大腚盘子之间，那与我的大鸡巴连接在一起的屄洞的缝隙里，此刻正有股股粘稠到郁白的精浆流淌而出。

母子就这么维持着这个姿势失神了好久，直到我没劲了，才终于将妈妈从半空中放了下来。

放下来后，妈妈也没有动弹，只是趴在我的身上静静地喘息着。

战斗没有结束，没过一会儿，床板又开始轻微地震动了起来。

窗外的第三场雨并没有停息，只是雨声变小了而已。

我和妈妈没有再做调整，就这么接着之前的姿势继续交合了起来。

……

早晨。

那历经了一夜性战的床榻上，淫水湿润了床单，精液早已风干成斑。

卫生纸团丢得满地都是，浓郁骚臭飘散满屋。

而在这一片狼藉之中，我和妈妈正赤条条地搂在一起，安然酣睡。

我那粗肥硕大的大鸡巴虽已疲软，却仍旧塞在妈妈的阴道里，一夜没有离去。

粘着满满的白浆糊糊，似乎与妈妈那红肿不堪的大肥屄长在了一起。

妈妈的脸上亦挂着柔和的性福笑容。