============================================================
  Mẹ có thai và đưa tôi đi tái hôn
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42329.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我今年18，先介绍一下我妈吧，我妈妈名叫柴文静，身高173 ，三围是B100（H 罩杯），W60 ，H90 ，看上去白乎乎，特别是胸和屁股都很圆，尤其是乳房，堪称巨乳，如两座山峰傲立胸前，这个身材到现在也没怎么变，是标准的大胸美女，肌肤也是洁白如玉。

我妈是一名舞蹈老师，在省里最好的一所舞蹈学院教课。

虽说是舞蹈老师，其实我妈很多才多艺，还会吹黑管弹钢琴，所以平时如果老其我老师不在基本都是她代课教乐器的，气质自然也是很高贵、高傲的表情让所有她的学生都畏惧我三分。

38岁的人了化上妆之后顶多23岁。

是人见人爱的尤物。

我爸爸是生意人，很忙。

在省里的一家外企工作，由于上海分公司业绩不行面临倒闭，公司董事会想派一个有能力的人挽救，由于卖力、在业绩上也很好、人也聪明心也好，就自然被派了出去。

一年在家的时间顶多是春节那几天。

我的经历源于那年夏天。

那时候我刚高考完，我得到一个名为“超级淫奴系统”的东西。

通过了解，我知道我可以通过强奸调教女人来获得积分今儿穿越到各种世界去获得更多的积分，我内心激动无比，因为那个时候我已经懂得喜欢熟女了，特别是多少有些恋母，所以我决定先从我妈下手。

而且我从新手礼包中获得了一系列异能，并强化了我的性器官，我的鸡巴变得粗壮无比，足有小孩手臂一般粗。

我妈那时候还要给学生多教学一周舞蹈，要住在学院宿舍。

虽然学院宿舍的环境不如家里，但是夏天能天天看我妈穿的很少。

我妈那时候身材娇好，修长美腿，穿上白色丝袜，一米七高挑身型，皮肤好似鸡蛋嫩滑，一对奶子很挺。

我妈很专心教舞，我不停偷窥她都不知道，妈妈前凸后翘，我最爱偷看她做拉腿动作，拉到一字马，感觉妈妈在做这个动作的时候特别漂亮，妈妈的学生都是比我大一些的姐姐，那些姐姐一个个都长的挺好看的，但我觉得她们 还是没我妈妈长得漂亮，因我比较帅，所以很受到那些大姐姐们的喜爱，她们一有空就过来逗我，还时不时带些零食来给我吃，虽然妈妈一直要那些姐姐不要随便带零食来吃说这样影响身材，可妈妈的那些学生们好像不太听话还是每天拿好吃的来给我，我也觉得这其实没什么，那些大姐姐对我都挺好。

接下来的几天一些大姐姐们的裤袜及内裤都会不见，这其实都是我的杰作。

于是，妈妈让她的学生们要多注意安全 ，一天晚上，我知道妈妈有起夜的习惯，我决定实行我的计划。

到了半夜快要睡着的时候，听见我妈那边有起床的声音，我知道妈妈要起来解手。

我就装睡，一直听着我妈下了床，为了方便，她没有穿运动鞋，而是床上了高跟鞋，扯了块卫生纸，本来墙角有个痰盂，我也想的是等我妈去墙角尿尿的时候偷看她的屁股，但是我妈没去墙角，而是批了件衣服拉开门出去了。

我想估计是她知道我没睡着。

但这正合我意。

我听见我妈出去关门的声音，就从床上爬起来，听着我妈下了楼梯，我就猫着腰走到门前，探出头来从门上的玻璃往外看。

我们住的板房外面不远处就是堆放渣土的大土堆，连绵起来有十几米长，两三米高。

那天月亮也挺给力，挺大的所以外面不算太黑，我还记得我看见我妈那时身上披了件单衣，里面只穿了个背心，下半身穿的是印花的七分裤，走到土堆边一个比较隐蔽的地方。

往周围看了看，然后就躲在土堆的阴影里，脱了裤子下去，半扇屁股一下子露出来，白亮亮的。

我一下子心猛跳起来，脸上也发烧了，盯着那面白屁股，下面流出的尿流得到处都是，这时我也没闲着，我用异能屏蔽了全校的的射像头并使其我人昏睡，我有用异能换了张脸。

过了大概有半分钟，我妈晃晃屁股，然后把卫生纸伸到下面擦了擦，我知道她尿完了，这时妈妈提上裤子往宿舍走来，我淫笑了一声，迎面走了上去。

妈妈正走着路，突然发现一个陌生人站在她面前，刚要呼喊，我便扑了上去，我和我妈在地上滚在一起了。

我妈被我面朝下趴在地上，努力挣扎着想爬起来，但是我显然比我妈壮一些，力气也大一些，虽然瘦瘦的，但是力量很大。

我已经把我妈的两只手按在一起了，正在用另一只手扯我妈的裤子。

一边扯一边把头低下对我妈说：不许叫，再叫杀了你。

吓唬我妈让我妈不许喊叫，我知道其实我妈很胆小，以前就有过被老鼠什么的吓得叫不出声来的经历。

吓唬了她几句便知道她不敢叫喊了，我妈扭着腿和腰不让我脱裤子，但是我狠狠拉了两把，把我妈的松紧带拉坏了，然后就一下把我妈的裤腰拉到了屁股下面，我发现妈妈竟还穿着丝袜，撕～～～～～～，撕开了丝袜，再用小刀割开她的内裤，又露出了我妈的光屁股和整个逼。

丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。

我不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在妈妈雪白的臀部上。

疼得妈妈‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。

我见妈妈双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。

良久，我站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

我咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，妈妈再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住地，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。

然后我用手在我妈阴唇的地方抠了几下，我妈挣扎得更厉害了，妈妈怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇从两片臀肉中没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

妈妈双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。

“真紧啊！”我长出了一口气，我没想到妈妈的阴道这么紧，我兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间我暴虐的本性终于显露出来，我舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来，但我妈一下不动了，我把手拿出来，另一只手也放开了我妈的手，虽然我放开了，但我妈趴在那里，一动不动，一点反抗的动作都没有了。

我在我妈上前后动着，我妈身上的肉被我撞得一颤一颤的。

动着动着，我把我妈的紧身跳舞衫也掀了起来，向上拉到我妈腋下，可能是想把我妈紧身衫脱下来，但是我妈的胳膊一动不动，我试了几次没有脱下来，就把手从后面伸到我妈胸前，去摸我妈的乳房，我妈的一对奶子就露了出来，浑圆又挺，又滑又白，而且乳头呈粉红色。。

我从上面往下看，只能看到小半个乳房，可能是我妈的乳房刺得我有点受不了了，我一边抓着我妈的乳房，一边动得明显快了，整个人像被电到一样在我妈身上顶，过了没一会儿，我往前一顶，将一股热精喷到妈妈花心，屁股一抽一抽的，然后就整个人软瘫下去，趴在我妈身上。

我妈这时候已经爬起来了，但是还不能站，瘫坐在地上，一只手撑着地，把脸别到一边去，身体直哆嗦，不知道是在哭还是害怕。

被撕掉裤子的下身和大腿光着。

被手电照着，白花花的。

我这时掏出了手机拍几张照片，我妈妈见了慌张着捂着下体。

我拍好照，一把扛起妈妈，我妈似乎也有点不知所措，脸有些张皇，披头散发的被撕掉裤子的下和大腿光着。

被夜晚的月光照着，白花花的只能任由自己被这个男人像扛一头猎物一样被掳去，身体虽然还在扭动，但是已经无济于事了。

由于我妈体重很轻，所以扛起她来并不是难事，我扛起妈妈走进近厕所门口，我脱下妈妈的紧身衫仍在厕所门口，走进去把我妈赤身裸体放在几张用来给厕所水泥地保湿的草垫子上，我望着她又扑了上去，一边干一边伪装成中年男子的声音说：“，真我妈舒服。”没过多久我又说了一声哗！

我娘的真是紧啊，大妹子，你的小逼真好。

好爽哦！

大妹子你的一对奶子好挺！

一双脚又长得好看，迷死俺了，俺一定好好干你，干大你肚子，让你给俺生娃！

接着说道：“妈的真舒服。”我妈赤身裸体躺在几张用来给厕所水泥地保湿的草垫子上，两条白晰的大腿被我弄成盘在我腰上的姿势。

我抬起她的腿，脱了高跟鞋，在一只白色丝袜脚又摸又亲， 我另一只手里握着我妈的乳房，由于我妈乳房太大，我只能握住上面的一半，下面的一半从我手掌的边缘溢出来。

我妈的头歪在一边，眼睛紧闭，泪水流了满脸，还在小声地哼哼，不知是哭还是在呻吟。

我一边干一边亲我妈的嘴，偶尔添一下我妈的耳垂，但是不管我怎么努力，我妈就是一点反应也没有，只是在那里逆来顺受地由着我干。

由于干了很久，我已经快到了，我在我妈大腿之间猛起猛落，啪啪啪撞的声音好大，手上也用劲抓我妈子。

没有多一会儿，就听我啊啊啊地叫起来，接着往前一，然后就瘫软在我妈上，呼哧呼哧地着，手仍然没有放开我妈的奶子。

我好不容易从我妈上撑起来，呼着气说道：“大妹子，你这女人的逼和奶都比别的人吸得慌，俺都快不行了。”我又说道：“大妹子，俺们来玩个更痛快的。”说完我就抱起我妈的上来，用力把我妈翻了个，我妈任凭我翻，也不反抗，被我摆成了趴在草垫上的姿势。

然后我就趴在了我妈的背上，伸手在妈妈阴唇抠了抠，然后往前一挺，从喉咙深处发出一声长长的“哦…”。

我趴在我妈背上过了几秒钟， 才开始慢慢地送起来，扳住我妈肩头，一前一后地运动着。

我动作并不快，也许是干久了，没有几分钟，我也浑绷紧起来，屁股向下一压，头往起一昂，然后也瘫在了我妈身上。

我从我妈身上起来，拍拍我妈的屁股，说道：“大妹子你里头确实舒服。别看你上了岁数了，里头是又紧又滑。”说完我又把我妈从地上抬起来，让我妈在地上，蹲下去捏着我妈脸，在我妈脸上拍了一下，说道：“醒醒，嘿，醒醒。跟你说话呢。”我妈睁开眼，看了一眼，又把眼闭上。

我又拍了我妈脸一下说：“看着，我跟你说。”

我妈把眼睛睁开，烟的说道：“大妹子，你看，你今天陪哥哥我也舒服了，哥也不会太为难你，现在还剩最后一件事，你给哥拿嘴舔舔，咱们就没事了，你要是不听话，我就把你弄走，命是不要你的命，就把你扔到外头村子里，到时候碰上谁就看你运气了。你看，怎么样。”我妈看着我，半天不说话，我等不及了，问道：“快点，说句痛快话。”我妈把脸别过去，我放开我妈的脸，说：“再给你次机会，你看着办。”说着站起来，解开裤子，掏出来鸡巴凑到我妈脸上，说道：“你痛快点的，哥我可没时间等你。”我妈一颤，身体终于动了动，虽然迟缓，但是还是伸出手去，握住了我的鸡巴，慢慢地搓着。

我不耐烦了，拉住我妈头发把鸡巴顶到我妈嘴上，说道：“让你用嘴了谁让你用手了。”我妈默默地张开嘴，把我的鸡巴含了进去。

我深了一口气，把手放在我妈头上，我妈就在那里吐着我的龟头。

过了一会儿，我看了看表，可能是觉得时间还早，我的火又上来了，就说了一句：“不行，又上来了。”说完，把龟头从我妈嘴里出来，推了我妈一把，说趴下。

我妈可能是认命了，就听话地趴在了草垫子上，四肢着地。

我脱下裤子，跪在我妈后。

我然后拍拍我妈的屁股，说道：“撅起来。”我妈就把上半身伏在地上，只留屁股对着我。

我扶着鸡巴往前一挺，然后就开始抽送起来，我妈还像刚才一样，不动，也不出声。

这个时候月亮的角度已经变了，正好月光能投到我妈身上，我妈的两个大奶子像小皮球一样吊着，被我撞得前后来回晃荡，这时我觉到我自己的龟头一阵刺痛伴随着极强烈的快，差点让我叫出声来，我又一次射了精。

当天晚上我一共操了她5.6次，然后我拍了妈妈几张裸照便离开了，我回到宿舍后一直用透视眼关注着妈妈。

妈妈让操得木了，她见我走了，便哭着收拾着撕破的衣服，套上高跟鞋，跌跌撞撞的回了宿舍，一进宿舍，妈妈便进了浴室洗起了澡，这时我假装被惊醒，问妈妈怎么了。

妈妈惊慌的说：儿子，没没没没….什么，你早点睡吧。

一会妈妈裹着浴巾回到床上，过了很长时间我都听见妈妈在小声抽泣。

到了第二天，我见妈妈醒来变问她昨晚怎么了，妈妈支支吾吾的说没什么，我假装没当回事，先往常一样生活。

过了几天，我又想操她了，可上一次的计划明显不行了，妈妈经历了那一夜后便一直在宿舍内如厕，在也不肯出去了。

正当我心急如焚时，我想起了手机中的裸照不由得心生一计。

我把家里的计算器打开，联上刻录机……窗外的夜空已有些泛白，我揉了揉疲倦的双眼，把作好的光盘装进了一个信封里，悄悄放到妈妈办公桌上，又用一个陌生的卡给妈妈打了电话。

柴老师，那天休息的好吗？

我干的你爽不爽我用下流的语调说道。

是你？

你还敢打电话过来……妈妈的声音一下变得尖锐得有些刺抖耳。

不要挂断，不然你会后悔一辈子！

我给你的东西收到了吧？

还没收到吗？自己到信箱里去看吧。中午我再打电话给你！我把电话挂了，便离开回到宿舍。

一个上午我都还在回味昨晚的销魂，我的眼前仿佛都是妈妈看见自己淫荡姿势时的羞愤表情。

我到中午又打了电话， 电话很快就接通。

怎么样，看过了吧！

你这个畜生！

妈妈声嘶力竭般尖叫着，我甚至有些怀疑她的神智是否清醒，真不知她一个上午是怎样度过。

少妇给中年男人口交的样子可真动人啊！

我想这个学校的很多人都栽愿意看见的。

我残忍地说。

你究竟想怎样！

妈妈哭着问道。

我只是想上你！

电话那一头传来小声的啜泣。

我等了一会儿，想给她清醒的时间。

我暂时不会把光盘的事跟别人说。

你晚上在你办公室等我，到时候我们再说。

你也不许报警，你不想这样的盘片在街头卖吧？

那时你可要家喻户晓亮了！

我一方面不想再刺激她，以免使她去拼得鱼死网破，另一方面也担心逼她太紧她自寻短见也就索然无趣了，她的身体毕竟是我难以忘怀的。

到了晚上，妈妈说：小俊，妈妈又工作要做，可能回来晚些，你不要玩的太晚。

我表面上答应妈妈，待妈妈走后，我也收收拾一下换了脸出去了，我在外面逛了一圈便来到妈妈办公室，只见 妈妈低着头，波浪长发凌乱地散在肩膀上，只是在额头上夹了个白色的蝴蝶型发夹，夹起额前得的碎发，但依然看不清她的脸。

粉色碎花的长袖衬衫，深色直筒牛仔裤，脚上穿着普通式样的黑色高跟鞋。

难得见到她穿的这样保守，朴素可一向是和她无缘的，这也许是被强奸后的羞耻感的作用。

她精神恍惚地坐在椅子上动也不动，无力地靠着办公桌，脸上写着不安。

穿着长袖吵衬衫的娇小身躯别有一番成熟少妇的韵味。

我没敲门走了进去，妈妈死死盯住我。

我看了看门外，确定没人，便把办公室的门关上，大大咧咧地在她面前坐下。老师今天穿的简朴啊！我微微笑着。

把你手里的盘片都给我，我不会去报警！

知道强奸要坐牢的。

她用沙哑的声音说，说到强奸两个字的时候，她的声音有些颤抖，但看来一整天的思考已让她冷静不少。

坐牢？

好啊，你去报警好了，大家就同归于尽算了，我一定会把你的那段精彩录像和照片传播到网上，给陌生人口交的老师一定会成为知名的黄色电影主角，到时你就是调工作单位也没用，我会叫我外面的兄弟一直照顾你，你的日子一定不会舒服。

我胸有成竹地回答她既然来，就一定是害怕的，所以心理上我占据着优势。

妈妈果然立刻露出难看的表情，这么可怕的事并不是想她这种只是外表冷酷的女人能够想象，靠高跟鞋支撑的身体仿佛有些站立不稳。

不，你还给我，我什么条件都可以答应！

妈妈的眼睛里泛出了泪花。

真的什么条件都可以？我伸手捏了一下她紧紧包在牛仔裤里的丰满臀部。

不行……妈妈尖叫着躲开，你不能再碰我！

我可以给你钱……我不缺钱！

这倒是实话，商人的家庭虽然不是巨富之家但总还衣食无缺。

那你要怎样？

妈妈慌乱地说。

要老师你的身体啊！

我淫荡地笑。

不行，那天你已经……妈妈向后退去。

可是老师的身体太迷人，我还想搞啊！

不！

绝不可能！

妈妈用手扯住长袖衬衫的领口，仿佛我会冲上去扒光她的衣服一般。

不想要光盘了吗？……妈妈低着头。

想要的话就要有所表示啊，今天天气这么热，老师还穿这么多啊，脱掉吧！

什么？

妈妈惊惧地抬起头，这里可是学校，是办公室啊……我上一次不也是在这里干老师你的吗我逼近了她。

啊！

妈妈料想不到我竟敢在这里有这种举动，急忙慌张地拿起包向门外跑去。

我一把拉住她纤细的胳膊，把她揽入怀中。

你要是敢跑，我就把光盘送给你丈夫，让他看看你跪着给别的男人口交的样子。

然你儿子看看你淫荡的样子妈妈绝望地流下了泪。

不可以……那你听话吗？

不要……我的手已经从后面伸到她衬衫里面，摸到了她光滑的背部肌肤。

妈妈条件反射地挺起腰，但却忘了整个人都在我怀里，丰满弹性的玉峰正好顶在我胸前。

我的肉棒无可避免地勃起，隔着牛仔裤顶在了她的腰技间。

妈妈立刻反应激烈地摇摆着着细长的腰身，我狠狠抓住了她的巨乳，用几乎把它挤扁的力量把妈妈按倒在办公桌的桌面上。

她想用手抓我，但却被我反拧过去，高举在头顶，我一手固定住她的手在桌面上，一手揉捏着班妈妈三十岁的成熟乳房。

妈妈发出痛苦的呻吟。

又不是没跟我干过！

装什么清纯！

放开我！

妈妈哭着哀求。

结婚都结过了，还害羞什么？

又不是处女，那个洞被你老公插和别的男人插又有什么区别？

无耻——妈妈想反抗，但力气太小， 我隔着衣服玩弄着她的乳房，那天太匆忙没有好好享受，今天我可不会再放过机会。

放开我，求求你。

我解开了她衬衫的第一粒钮扣，妈妈立刻发出了悲鸣，我迫不及待地吵扯下了所有的纽扣，一下把衬衫从她的肩膀上拉开，纤弱洁白的肩膀上是粉色的胸罩吊带，我的手摸娑着她腹部的肌肉，又向下面滑去。

她没有扎皮带，我解开了她牛仔裤上的扣子，把拉链拉到最低，手立即伸了进去。

包着内裤的屁股很光滑。

我夹起她的双腿，使她平躺在办工作上，但下体悬空，我顺势把她的牛仔裤拉到了脚踝，黑色的高跟鞋已经被她踢飞，脚上只剩下肉色的丝袜。

我从妈妈脚上把裤子取下，粉色的内裤强烈地勾起了我的冲动。

外面穿的保守可里面还是很性感啊！

我调笑着。

妈妈哭泣着蹬着双腿，可我不会让她有挣脱的机会。

我把她推向里面，使她完全躺在办公桌上，雪白的胴体只有粉色的内衣，乌发波浪般垂下。

我以最快的速度脱下了衣服，爬上办公桌，把妈妈压在了身底，妈妈挣扎着转身，我从后面抱住了她。

别这样，这里是办公室啊！

那又怎样？

要不去你宿舍让你儿子也看看？

我不顾她的强烈反抗，一只手伸进了丝织的粉色内裤中，摩擦着她茂盛的阴毛，妈妈蛇一样扭动着细腰，我把手指移向了她的阴户，按住丰满的山丘，用食指拨弄着嫩肉中间的缝隙。

我的另一只手也没闲着，从后面解开了胸罩的搭扣，一把扯下，雪白的肉球弹簧一样跳了出来，我用指尖夹住深红色的乳尖，小心地玩弄。

妈妈也不由发出一声呻吟。

我竖起的肉棒摩擦着她弹性的屁股。

我忘情地把头埋入她乌黑的卷发里，亲吻她雪白的喉咙。

啊，不……妈妈加速着喘息。

别再挣扎了，柴老师难道不喜欢男人吗？

要不然怎么总是穿着很性感呢？

我说着挑逗的话，我们一定会很爽的。

唔……放手……妈妈还是扭动着身体。

我从后面轻咬着她的耳垂，手指插入了她的阴道里，柔软的肉壁包围了手指，我摩擦着。

啊——妈妈的喉咙里发出了含混不清的声音。

我加快了频率。

妈妈紧闭着眼睛，两道秀眉锁在了一起，现出让男人怜爱的表情来，她剧烈地喘着气，以至肩膀都颤动起来。

我感觉到她的乳头在慢慢僵硬。

呃——妈妈紧闭的唇间还是露出了声音，插在她阴道里的手指竟然有湿润的感觉。

她起反应了！

被一个民工抚摸都能产生快感，真是淫荡啊！

不……没有……妈妈喘息着。

有反应也不要紧啊，毕竟老师也是女人啊！

别委屈自己了，我会让你舒服的。

妈妈紧紧咬着牙不吭声，但是抓在我手腕上的手已经没有了刚才的力量，双脚紧紧的并紧，肉感的大腿内侧紧紧夹住我的腿。

我扒下她的内裤拉至膝间，雪白光滑的屁股露了出来。

她想站起，我按住她。

不想要光片了吗？妈妈无力地软到。

我跪在桌面上，把她的两腿在我的腰间分开。

我迫不及待的握住自己的阳具，照准位置猛地插入，龟头一下撞击到了子宫的顶端，我和妈妈的股间紧贴在了一起。

啊！

妈妈惨叫一声，不可以，怎么能在这里……这里是办公室啊……子宫似乎还是很有弹性，我开始抽动起来。

啊，妹子，和我做爱吧！

不……别再……妈妈哭泣着哀求。

我缓慢地抽拉着阴茎，使它在子宫壁上尽量地摩擦。

妈妈痛苦地扭曲着脸上的肌肉，拼命忍耐着不发出声音，泪珠从卷曲的睫毛中滑落。

我弯下腰，含住她红宝石般的乳头，用舌头拨弄着乳晕。

啊——妈妈终于还是忍不住，发出了梦呓一般的声音。

她平躺在桌面上，不敢挣扎，双手紧紧抓住办公桌的桌沿。

乳头都僵硬了，还硬撑吗？妈妈的腰随着我的抽插轻轻地抖动着。

我趴下压在妈妈娇弱的身体上，双手插入她的发间，像情人一样轻咬着她的鼻尖。

她微张着性感的嘴唇，我接上去，含住她湿滑的舌头吸吮，把唾液全吐在了她的小嘴里。

唔——妈妈阴道里已经湿润了，抽动的肉棒立刻有了爽滑的感觉。

妈妈的挣扎也不想开始是那么强烈了。

我试着九浅一深的方法，先用龟头在阴唇边摩擦，再猛烈地向她的最深处冲刺。

妈妈咬着牙忍耐，但三十岁的成熟身体显然已经不可避免的有了感觉，她的膝盖夹住了我的两肋，子宫也一下收紧。

好极了，美人你夹紧了！

看着自己的老师在自己的阳具下起了女人档的反应，我的心里有强烈的征服感。

她可是个年轻的少妇啊！

呃啊——妈妈再也忍受不住，快感地呻吟。

我加快了速度。

啊……啊……啊……妈妈仰起了头，低沈的呻吟夹杂在急促的呼吸中。

我揉搓着她的乳房，在她的身上乱吻，双手紧紧抱住她的娇躯，抚摸着她光洁的背。

啊——妈妈忘情地吟叫起来，终于抱紧我的身体，配合起我的动作。

我狂热地抽动。

妈妈已经完全被性爱的快感包围，雪白的裸体晃动着，张着嘴，甩动着长长的波浪发左右摇摆。

这是以前做学生的难以想象的景象。

啊……啊……啊……她失去理智地呻吟。

妹子，说你爱我！

我疯狂地喊。

啊……不能啊……啊……啊……说！

我会把光片还给你，快说！

啊……我……爱你……妈妈喘息。

要说做我的女人！我……是……你的……女人……呃啊……嗯……妈妈扭曲着性欲的表情。

不知过了多久，啊——妈妈小声地尖叫起来，用力抱紧了我，指甲深深陷进我的背里，阴道紧紧夹住了我的肉棒，顶到了我的股间，我也有了高潮的感觉，用尽最后的力量猛烈冲击着。

呃啊————我像野兽一样嚎叫着。

喔——妈妈的腰一下反弓起，脸上显出极端痛苦的表情。

我一下含上她的唇，用尽全身力气吸吮着她的唾液，像要把她吸干。

所有的力量在一点爆发了，有液体射出的感觉。

妈妈虚脱一样地躺在桌上，大口喘着气。我抽动着，寻找着残留的快感，直到完全软下来才抽出。

我趴下桌子坐在一旁，妈妈紧紧闭着眼一动不动地躺在桌面上，她已不在乎暴露自己的身体。

两行清泪从腮边滑落，雪白的乳峰很骄傲地挺立着，黑色的阴毛下面流出乳白色的混浊液体顺着雪白的大腿根部流到玻璃台板上形成一滩水渍，闪着淫荡的光。

办公桌上的作业本已经一片狼籍。

我抚摸着她的胴体，她没有任何反应，好像失去了知觉一样，好一会儿，她才疲惫地睁开眼，慢慢坐起，她没有看我，笨拙地爬下了办公桌，穿上了高跟鞋，她光着的身体上只穿着肉色的丝袜和高跟鞋，雪白的身体显得极为耀眼。

她弯下腰，把衣服捡起，雪白的屁股正对着我，那条迷人的缝隙上还有残留的液体。

这可是学生惧怕的老师啊！

竟然和我性交达到了高潮，我感到从未有过的快感。

我的阳具又再慢慢恢复。

她刚想穿上衣服，我便从后面再度抱住她，妈妈喘息着，似乎没有力破气再反抗。

刚才你高潮的样子可真美！

我还想再体验一次！

放过我吧，我儿子还在宿舍等我呢……妈妈无力地哀求。

我一下把她按倒在地上，雪白的皮肤和灰暗的地面形成极大的反差。

我把她摆成狗的姿势，让她两手着地跪着，我把她丰满的臀部抬起，阴茎再次插入她的双腿之间。

啊——妈妈只能闭上了眼，逆来顺受般地接受我的再一次凌辱。

我趴在了她的背上，双手从后面握住她的乳房，大肉棒在她的胯下进进出出，做着激烈的活塞运动，下腹有力地撞击着圆润弹性的屁股，发出啪啪的声音。

美人，叫啊，我喜欢听见你的呻吟。

我忘乎所以地说。

哦——哦——啊——妈妈已经完全没有了抵抗的意识，只是拼命忍住不发出叫声，长长的头发散落在洁白的背上，极为妖艳。

她跟随着我的节奏沉重地呼吸，偶尔还是无法克制地发出甜美的声音，我无法停止，呻吟着扭动着屁股。

空荡的办公室赤裸的男女交迭在一起。

不知过了多久，啊——妈妈甩动着长发，疯狂地扭动着身体，这已经是她第三次进入高潮，妈妈的反应竟然如此敏感倒是我没有预料。

妈妈几乎要晕倒，手臂已经无力支撑地面，整个脸都好像要贴到地板上去了，但雪白的屁股却还被我高高顶起，形成极为淫荡的姿势。

我拔出了阴茎，龟头上全是湿润的液体。

我拉扯她的头发使她跪立在我面前，好不怜惜地把肉棒插入她的红润的唇间，我深深地抽拉着，妈妈连呻吟的力气似乎都没有，只能闭着眼虚弱地跪着，任我凌辱。

我低下头，看着丑陋的阳具翻转着老师的嘴唇，唾液顺着我的肉棒流了出来 强烈的刺激使我疯狂。

我每一次都深深地插入，直到龟头顶到口腔的最深处。

龟头开始颤抖，啊——我终于一泻千里，乳白色的浆汁全部溅在了妈妈光滑的脸上，顺着下巴往下流。

我把肉棒插入她的长发中，擦干净上面的液体。

我放开了她的头发，妈妈一下躺倒在办公室的地板上，连眼睛都不愿睁开，好像昏死过去。

赤裸的身体发出淫荡的光。

我满意地看着我的杰作，从书包里拿出照相机来…过了一会儿，我见妈妈清醒了，俾又挺着鸡巴走了过去，妈妈哀求道：放了我吧，我受不了了。

我用下流的语气说：美人，我们玩个新花样。

说完，我抱起了妈妈，让她面对着我，我抱着她慢慢包阴茎插入，妈妈害怕摔倒便搂着我的脖子，我就这样抱着又抽插的几百次，把妈妈操的昏迷过去，才射了精。

这是我穿上衣服准备离开，但见妈妈已经昏睡，我皱了皱眉头想了一个办法。

我走出办公室，换回我原本的脸，拿着手机，假装来寻找妈妈。

我走进办公室，假装惊慌失措的吧妈妈唤醒，妈妈醒了看见我先是一惊，但见那个人已走便舒了一口气，对我说：小俊，先把妈妈带回宿舍，有什么事到宿舍再说。

我表面上答应着，替妈妈捡了衣服便抱妈妈回了宿舍，妈妈可能是太累了，我在路上谐了好几把油她都没发现。

回到宿舍妈妈准备洗澡，可她太累了，连站也站不住，我便自告奋勇的帮她洗，妈妈答应了。

我把妈妈放进浴缸里，一边用手摸，一边洗，同时假装不经意的问妈妈怎么了，妈妈红着脸支支吾吾只说自己被人欺负了。

我假装愤怒的说：妈，咱报警吧。

妈妈惊慌到：不能。

他他….还是不要报了，免得那个人报复。

我又试探到：妈，那还告诉爸爸吗？

妈妈哀求道：小俊，答应妈妈，不要让你爸知道，否则我们这个家就毁了。

我暗自高兴的答应了妈妈。

不一会洗好了，我伺候着妈妈睡下，也睡了。

第二天，妈妈还是精神恍惚的，不敢见人，一连请了好几天假，我见了内心十分自责，便放弃了开学前在草妈妈一次的计划。

过了一个星期妈妈才缓了过来，像正常一样生活。

殊不知还有更大的屈辱在等着她。

就这样过了一个月，我的通知书下来了，是北京的一个大学，离家稍微有些远。

又过了一个月，该开学报道了，但是我妈仍然不敢出门，我爸也在外地，学校报到也是我自己去的。

真正的麻烦是我寒假回家的时候出现的。

我以为我爸妈一起开车来接我的，可到那天只有我爸自己来了，我问我妈呢，他不好意思的笑了笑没说话，我感到十分奇怪。

到家之后我爸开门，这时我妈才从厨房出来。

一看见我妈我当时就傻在那里了，我妈上穿了一件吊带孕妇连身裤。

肚子已经涨得像鼓一样了，乳房涨的像两个小皮球，从吊带旁边溢出来，连走路都一摇一晃了。

我半天回过神来，正想问我妈怎么回事。

这是我爸不好意的的说：小俊，你开学后，我出差来这儿，…就有了….。

但这时我妈脸上却有一丝慌张，我有些狐疑，内心有一个猜测，突然想到这肯定和她被我搞有关，于是住嘴不问了。

我爸高兴的让我和妈妈去卧室说会话，他做饭。

我小心翼翼的扶着妈妈来到卧室，我和我妈例行公事地说了几句话，然后小心的问：妈，孩子真是我爸的吗？

妈妈的脸霎时白了，小声抽泣到：“这就是命里的罪。”原来我妈自从出事以后，到我临走的时候，已经两个月没来月事了，我开学报到走了之后，我妈去医院检查，医院说是神上的刺加上生理的应反应，导致的月经不调，开了点药让我妈再调养调养。

我妈给舞蹈学院请了病假，在家休养，没想到调养了好几个月，还是没来事，去医院次次都说是正常反应，让按时吃药，等到我妈发现自己肚子和乳房已经明显变大，才有点慌了，便用验孕棒测了测，发现怀孕了。

正巧爸爸来了，妈妈不敢告诉他事情，真巧爸爸住了一个月，妈妈见无法打胎，骗爸爸说怀孕了，爸爸一开始因不好意思想让妈妈打了，没想到跑了好几个医院，人家都嫌我妈怀的孩子月份大，怕打胎打出危险，死活不给打。

这么一说，我妈也有点害怕，就这么一拖拖了一个多月，我妈肚子越来越大。

爸爸也就乐呵呵的接受了。

然后，妈妈哀求着：小俊，你一定不要告诉你爸实情。

我敷衍着答应了。

因为我爸向单位请了假，准备一直伺候妈妈，我的计划一直无法实行，我有些焦躁。

一天晚上，我用透视眼关注妈妈时，爸爸：“香香，我妈妈的小名，这衣服穿到你身上真不错啊。”啊！是爸爸的声音，他回来了。

我打开透视眼顺着声音向爸妈的卧室看去，只见妈妈穿着一件浅白的连衣裙，正在穿衣镜面前转动着身子，虽然她的孕肚让连衣裙撑得鼓起，但依然很美，爸爸则躺在床上，一脸幸福的看着妈妈。

“这衣服挺贵的吧？都叫你别乱花钱了，你总不听。”妈妈一边欣赏着镜子里的自己一边说。

“不贵啊，才三百多，你看看，穿到你身上你都象二十七八的小姑娘了。”

我心一动，仔细的打量着妈妈，哇，以前从没注意，我妈妈竟然如此漂亮，她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，怀孕的肚子轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动。

虽然岁月在她的脸上也留下了一些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶尔回过头来冲着爸爸回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。

这时爸爸突然从床上爬起来，从后面抱住了妈妈的细腰，低声说：“老婆，我在外面好想你啊。”边说边轻轻的吻上了妈妈的耳垂。

妈妈推了推爸爸：“现在不要，等孩子出生了好吗”

爸爸继续亲吻着妈妈：“怕什么，6个月做爱没事，我们快点就行了。”妈妈没有再说话，爸爸见妈妈默许了，一把把妈妈抱了起来，放在床上。

我的眼睛一下直了起来，只见爸爸已经解开了妈妈连衣裙后面的纽扣，然后把连衣裙慢慢往下拉，一直拉到腰间，露出了妈妈雪白的乳罩，妈妈闭起了眼睛，两条裹着丝袜的大腿慢慢的张了开来。

爸爸跪在妈妈的两条大腿前，把妈妈的连衣裙的下摆向上拉起，这样，妈妈的一条连衣裙就被压缩成扁扁的一条，仿佛一条围巾系在腰上，她的下体是一条淡红的三角裤，三角裤和长筒丝袜中间有一段空隙，妈妈雪白的大腿肉就从那空隙中微微的鼓起。

爸爸低下头，伸长舌头轻轻吸吮着那一片裸露出来的大腿，然后用牙齿咬住丝袜的一端，两只膝盖慢慢的往后退，一直退到妈妈的脚踝附近才松口，只见妈妈一条腿的丝袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是爸爸留下的口水印。

爸爸又依法炮制把妈妈的另一条丝袜也这样脱了下来，这样，妈妈的两条丝袜都拥挤在她的脚踝上，乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积着的丝袜，再往上就是妈妈那弧度极美的雪白的小腿。

爸爸的一只手已经握住了妈妈的小腿把它高高的举起，这样妈妈的两条腿就被分的开开的，一只乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一只高跟鞋却软软的平摊在床头，看上去十分的，从妈妈浅红的三角裤的边沿更跑出了数根黑亮的阴毛，我不由咕咚吞下了一大口口水。

爸爸把手放在妈妈的内裤中央，在那儿轻轻的抚弄着，妈妈不由的跟着扭动起了身体。

爸爸看着妈妈轻轻的一笑，又把手放在妈妈的乳罩上，也不急着摘下来，而是在乳罩上来回的抚摩着。

妈妈的反应更大了，她一下拉住爸爸的头按在她的上，爸爸顺势咬住了妈妈的乳罩，用嘴把乳罩往上一拉，突的一下，妈妈的两只奶子就跳了出来，正好分布在爸爸的下巴两边，两粒褐红色的竖立着顶在了爸爸那胡子拉杂的两颊。

妈妈虽然怀着孕，可是奇怪的是她的一点也不象书上说的松软而无弹性，只见嫩白的乳房带点微微的弧线向上挺立着，两颗略带点暗黑的乳头随着爸爸在她中间的亲吻而左右晃动着。

妈妈更用力的抱紧了爸爸的头，使劲的按在了她的乳房上，一只脚仍被爸爸托举在半空中，那乳白的高跟鞋随着爸爸的舌头的舔动而不安分的摇摆。

爸爸这时略侧过头，用牙齿轻咬住了妈妈的一颗乳头，并用舌头把咬在口内的来回舔动，妈妈忍不住低低的“啊”了一声，大腿也随之向上一挺。

爸爸的下身也没闲着，他把膝盖顶在了妈妈分开了的两腿的中间，慢慢的磨动着，妈妈紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。

爸爸一手高举着妈妈还穿着高跟鞋的小脚，另一只手已经伸入了妈妈的内裤里，他把手放在妈妈的两腿间突出的那一块盆骨上捏弄着。

妈妈不禁睁开眼睛，一只手突然按住爸爸伸入她内裤的那只手，轻声说道：“他爸，你快点，要不儿子回来看见了不好。”

爸爸从妈妈的上把嘴挪开，点点头，然后也不把手从妈妈内裤中拿出，直接一下就把妈妈的内裤带下，一把就来到了小腿处。

妈妈扭动着身体，把内裤从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。这样，内裤就只剩一边还松松的挂在她被爸爸举起的那只小脚上。

我目不转睛的盯视着妈妈现在已经完全裸露出来的。

妈妈的阴唇是那种狭长细窄的，两片阴唇居然还是粉红色的，一些乌亮的阴毛象倒三角一样卷曲的铺在她的上方，而的下面是妈妈那黑褐色的菊花蕾，花蕾象有向心力一样紧密的缩向中间，只留下一个小小的黑洞。

可是花蕾上面却又截然相反，两片肥大的阴唇被扯的开开的，向外努力的翻转着，还有一些亮闪闪的液体粘连在两片阴唇的中间被扯成几条晃动着的丝线。

爸爸也不把妈妈的内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在妈妈的小腿上，浅红的内裤加上妈妈白皙的小腿更配上妈妈一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，我看着不由把手伸到自己的裤裆里开始抚摩我那早已耸立的鸡巴，爸爸这时仿佛也忍不住了，他一手举着妈妈的一只小脚，另一只手迅速脱下了自己的裤子，露出了他向天停立的那粗大的大鸟。

妈妈的喘息声更加急促了，她伸出一只手握住了爸爸的上下套弄着。

爸爸一边任由妈妈用她那纤细的小手抚弄自己的阳物，一边伏下身亲吻着妈妈的嘴唇。

妈妈也热烈的伸出自己的舌头回应着爸爸，她一边亲吻着爸爸一边磨动着自己的两条雪白的大腿，两片间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起形成水滴缓缓从上滑落下来。

爸爸在妈妈的抚弄下，前面也开始分泌出亮闪闪的液体，妈妈那纤细的小手上也沾上了这种液体，于是妈妈拿住爸爸的慢慢拉向自己的下体，直到触到自己的才放开手。

爸爸害怕伤到宝宝，边让妈妈测躺着，举起她一条腿，扶着鸡巴，一下立起身，腰一耸，就把他那粗大的阴茎送入了妈妈的穴中。

妈妈一下就抱住了爸爸的脊背，“啊”的大叫一声，“轻点，轻点，有点痛。”说话的时候，妈妈水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意思。

爸爸“呵呵”的憨笑了一声，果然放慢了动作。

只见妈妈的两片大紧紧的包住了爸爸的，伴随着爸爸缓缓的抽动两片也一下翻开一下合拢，煞是好看。

过了一会，爸爸抽进拔出的阳物上都已经闪闪发亮了，也不知道是爸爸分泌出来的液体还是妈妈那不停流出的水珠沾染的。

妈妈那伸向半空的小脚也开始不停的颤抖，浅红的三角裤也伴随着在半空一晃一晃的，细细看去，翻转的三角裤的中间的颜色居然有点泛深，想起来那一定是妈妈先前在爸爸抚弄下流出的分泌物吧？

“嗯……啊……”妈妈又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。

爸爸索性把妈妈的那条腿挂在了他的肩头，一手揉弄着妈妈雪白的一手撑着床前后抽动。

“啪”的一声，妈妈挂在爸爸肩头的那只脚上的高跟鞋掉了下来，把我吓了一跳，可是爸爸妈妈好象没听见似的，仍在不停的运动着。

爸爸还侧过了头一边亲吻着妈妈那肉色丝袜下的小脚一边继续着妈妈的，妈妈的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往爸爸的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着爸爸的脸颊。

爸爸索性转头咬住了妈妈的脚趾头，隔着丝袜细细的品味妈妈的小脚的气息，丝袜没一会就给爸爸的口水全弄湿了，而爸爸的下身也给妈妈流出的打湿了一片。

爸爸又把妈妈的另一只脚也举起放在肩上，这样，妈妈的两只脚全架在了爸爸的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，妈妈的下体就全靠着爸爸的那根支撑着悬挂了。

猛然间，爸爸低低的叫了一声，半蹲起了身体，加快了许多，妈妈的两条腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来，爸爸对妈妈的脚趾也不再是亲吻，更象是撕咬，妈妈“哎哟”的一声痛叫还没完全发出，爸爸已经停止了耸动，嘴也从妈妈的小脚上移了开来。

然后爸爸放下了妈妈的腿，向后一仰，他的阳物就从妈妈那还在不停的流着精液的中阴道滑出。

爸爸呼出了一口气，软软的仰躺在床上，他的水淋淋的阳物还在一跳一跳的往外滴着乳白的液体。

妈妈睁开眼睛，略带点失望的问：“你到了？”

“嗯。”这回是爸爸闭上了眼睛点点头。

妈妈轻轻叹口气，“这次……你怎么这么快？”

“唉！我也不知道啊，大概是太久没有做了，所以出来的快。”

妈妈没有再说什么，她默默的坐了起来，只见一大片乳白的液体从她的中间流了出来，“快起来吧，去洗洗。” “嗯。”爸爸仍旧闭着眼睛。

妈妈又叹了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，然后把丝袜也从脚上褪下，只见她那雪白小巧的脚趾上有爸爸咬出的几个深深牙印。

她揉揉脚趾，然后把丝袜放在自己的中间，揩拭着里还在不停流出的，说：“我先去洗澡了啊。”爸爸没有回答，却发出了一阵的鼾声，妈妈哀怨的看了他一下，站起了身子，挺着肚子走进浴室。

我妈平时在家都是穿着连衣裙式孕妇装的，就是洗澡也会进到浴室再脱衣服，从这一点可以看出我妈其实是个很保守的女人。

今天我妈倒是只穿了内裤和胸罩，大概是因为我不在家所以穿的比较随便吧。

我妈并没有因为怀孕而变得太胖，只是在大腿，屁股等部位有些肥肉。

脸，脖子和腰上都没有赘肉，特别是那对巨大的乳房，简直大得不可思议，那个大乳罩完全可以包住两个大篮球了，这就叫该肥的地方肥。

我妈走路有些费事，大肚子让她不能随便弯腰，我妈又怕地滑会摔倒，活动都是小心翼翼的，十分缓慢。

我妈先是背向我，也就是窗口的方向开始脱内裤。

这也不是她发现了我在偷窥，大概是女性的本能吧。

我妈穿的三角内裤根本罩不住她的大屁股，两片肥大的屁股又夹得特别紧，我妈脱内裤的时候完全看不到臀沟里面，我妈缓缓的屈下膝盖，拉着内裤像下褪去，两条大腿的内侧也贴在一起，只能看到大腿根部有些黑色的阴毛。

我妈小心的抬起一条腿，把内裤脱下，然后又把另一条腿抽出来。

我妈那屁股大腿多有弹性，上面的肉还在颤呢。

真想上去拍两下，肯定砰砰的响，再扇几巴掌，抽几鞭子肯定过瘾。

我妈这屁股平时上厕所得小心着点，要不一用力就把马桶座碎了。

我这么说，不过也惊叹于我妈屁股的重量，这要是晃起来，跳个桑巴什么的肯定迷死一群男人。

接下来我妈开始脱胸罩了，这回她没有背对着我，而是将身体转了过来，正好将最重要的部位全都暴露在我们面前，大肚子下面是一片黑色的丛林，其他就看不清了，一个是因为距离太远，另一个是因为我妈的大肚子挡住了我的视线，不知道其他孕妇怀孕的时候肚子是不是也这么大，难道我妈肚子里怀的是双胞胎？

我妈把乳罩脱下了，又让我震惊了一次，我还没见过这么大的乳房，我妈怀孕之后乳房起码大了一倍，再壮大下去，估计就买不到胸罩了。

这么大的乳房难免会有些下垂，但是巨大的乳房有大肚子的支撑倒还算挺拔。

我妈的奶头是长的嘿。

不会是你我小时候吃奶啯的吧。

我妈的乳晕也真他妈的大。

真他妈想把鸡巴夹上去爽他一炮。

我妈把沐浴露涂在身上，但是大部分部位她都够不到，只见她光着下身站在浴室里，脸上一片潮红，就站在那把手放在自己的下体来回摩挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。

一会，妈妈脸上就冒出了许多汗珠，而妈妈的下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！

猛的，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的阴道内。

妈妈用手指在内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。

妈妈突然大腿一下绷直，“啊”的急叫了一声，手指更快的在里抽动，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为爸爸。

她终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从她的里拿了出来，看着自己手上的水渍，妈妈摇了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。

在浴室里，想到妈妈刚刚在这自慰，不禁高高的耸起，想起回来时妈妈没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过的丝袜，更找到了妈妈时穿的那条浅红的内裤。

我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的阴部的味道，一手拿着妈妈的丝袜在自己的小弟弟上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥咸咸的味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。

这下我更兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的小弟弟上磨动，没多久，憋了半天的就一涌而出！

我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈光着的身体。

在接下来的几天里，每天一回家我就忙着往浴室里冲，就是为了找到妈妈换下的内衣拿来自慰。

我暗暗发誓，无论如何也要品尝一下妈妈的身体。

这一天，终于让我等到一个机会，爸爸和朋友出去喝酒去了，我知道他12点之前不会回来，我决定实行我的计划，天刚黑，我告诉妈妈要出去，妈妈答应了，我刚出门又换了一张脸，返回家中，我敲了门，妈妈挺着肚子开了门，发现一个陌生人，我告诉她我是修水管的，她应了一声便让我进来了，我一进去便扭头锁上了门，妈妈惊慌的问：你要干什么。

我淫笑着说：美人，当然是安慰安慰你了。

手上竟多了一把亮晃晃的刀子，妈妈只觉得轰地一股血冲上脑门。

妈妈刚想跑，才一转身就被我抓住手腕，她知道那把刀抵着她6个月的大肚子，有一点刺痛的感觉。不要乱跑，刀子刺进去对孩子多危险！

妈妈两腿不听使唤，让我搂着半走半推进了卧室，妈妈看他锁上门，两腿发软靠在墙上，尿都控制不住地渗出来。

她颤抖着问我：你想干什么？

放了我吧，我的年纪都可以当你妈了我淫笑着说：干你呀，让你换过个口味，保证干得你死去活来，意犹未尽！

像你这个年纪才钢熟到火候。

妈妈勉强发出声音：你不要伤害我，皮夹给你，求求你放我走吧！

我翻开皮夹，大笑起来：文静小姐，谢谢你这么多赏金，你会很爽的！

妈妈吓得哭了出来：我挺着一个大肚子，为什么不找一个漂亮小姐？

漂亮小姐很多，漂亮的大肚婆不多求求你不要强奸我，再两天我就怀孕7个月了，你这样孩子会受伤的，拜托你。

我笑道：你乖乖和我配合就不会受伤，反而会很爽。我伸出魔爪向她的胸部袭来。

妈妈一边抽咽一边喊叫：救命！救命，强奸啊！

她护着双峰的手很轻易就被我拨开，我的另一只手又掀起妈妈的孕妇装下摆，伸进她两腿中间，她夹紧双腿，却晚了一步，妈妈泪流满面，不要，不要！

不可以，怎么可以这样！

直叫，无力的双手捶着那人的身子。

文静，不要害羞嘛！我把她压在墙上。

她的头左右扭闪，却躲不开那人的唇，印在她的脸颊、脖颈、双唇上。

妈妈仍然含混地叫着，双股用力夹紧，但我的手仍在她的下身挑逗着她，抚摸、按压着她的阴蒂、阴唇，妈妈耗尽了力气，嘤嘤地呜咽着。

我的手肆无忌惮地伸进她孕妇装的胸口，俐落地滑进她开前胸罩的罩杯里，爱抚揉擦着她因怀孕而变得肥硕的乳房，我的手指点到她的乳头，妈妈浑身一颤，惊奇地发现自己的乳头不知在甚么时候已经变得珠硬挺立，像今天凌晨和她先生做爱一样。

这时妈妈已经不喊不要、强奸了，偶而我的手按压得太用力，妈妈还会叫道：小力一点，你这样那边会痛。

妈妈恍惚觉得我的手在她的胸部和毛绒绒的双腿间放电，传遍了她全身，她的牙齿不知不觉地咬住了下唇，免得发出忘情愉悦的呻吟，妈妈感到下体那股热流慢慢涌了出来，她孕妇内裤的裤裆湿淋淋一片，我翻开她粘滑的裤裆，手指碰触到妈妈滑腻的阴唇，她啊了一声，我的手在她的下身游移时，妈妈有一股冲动，想要像凌晨在浴室里一样，双腿夹紧用力。

她双手紧抠着墙壁，下唇几乎要咬出血来了，极力压抑这股冲动，她的双腿张开来，微微颤抖着。

忽然，她感觉到一只手指拨开了她的阴唇，这个细微的动作让妈妈整个崩溃了，她嗯……嗯……唉唷，唉唷……地呻吟起来，双手紧抓着我的背，屁股夹紧，两腿剧烈颤抖起来。

妈妈知道自己的肚子又在变硬发胀，但我在她里面的手指让她只能救救我，唉唷……唉唷……挖我的 ……干我吧！

……地呻吟着，她的润滑液还在不停地流，她从来没有感觉到像这样一发不可收拾……

我一手抱住她，伸手到她背后，把孕妇装的拉 拉到底，拉扯两下，妈妈的孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，遮着她九个月的大肚子，和妈妈最隐私的地方。

我亲吻着妈妈每一寸肌肤，头发、脸颊、颈子、背、胸、肚腹、大腿、屁股，妈妈一直低低呻吟着，偶而爆出一两声特别亢奋的叫声（我又亲到了妈妈的性感带），妈妈感觉到下身一阵阵猛烈的挛缩，抽动收缩的感觉漫延到肛门和高高隆起的浑圆下腹，妈妈全身酥软，靠在我身上，浑身的张力都集中到规则缩放着的屁股和两腿中间了。

我一把抱起妈妈，将妈妈放在床上，又拿两个枕头让妈妈放脚，我一面亲妈妈，一边用手打开妈妈胸罩的前扣，把胸罩拉下来，我的口舌玩弄妈妈丰硕的乳房和珠硬的乳头，妈妈像平时上妇产科的内诊台一样，两只大腿分得开开的，让我的手在妈妈下身流窜。

随着我手指的进出，妈妈规律地大声呻吟，妈妈知道自己下体好热好涨，润滑液失禁地流出来……

最后我终于把满是透明黏液的手从妈妈湿透的裤裆里抽出来，决定脱下妈妈的孕妇内裤，腰 肚胀妈妈都管不得了，妈妈只知道顺从地抬高屁股，好让我顺利脱掉一大件孕妇内裤，妈妈呻吟着：我身上只剩一双平底鞋了。

我看了妈妈的胸罩（26－13980B），笑着说：淑媛，我老婆也是穿黛安芬的喔！

妈妈张开她的双腿，大叫道：爱抚我，爱抚我！

我用舌头来爱抚。我把头埋在妈妈两腿间的黑色草丛中，妈妈哼哼唧唧地叫了起来，两腿用力夹着我的头，满脸通红的妈妈浪叫起来：

救命啊，喔……救我，救我，受不了了，赶快进来，XX，拜托你赶快进来，我不行了，小 快要爆开了，喔！干我，强奸我，求求你！

我忽然挣开来，把妈妈双腿分开，然后屁股往妈妈双腿间慢慢挤进去，双手抚弄着妈妈挺立的双乳，妈妈只感觉到那个东西，比手指粗好多倍，顶开了妈妈的阴唇，慢慢插进了妈妈的身体，将妈妈里面整个塞满。

妈妈尖叫出来，我规律地推拉，让妈妈一阵阵地尖叫，高压电从妈妈的下体像波一般扩散到全身，妈妈甚而抬起屁股，迎接我的刺入，我在妈妈不自主规律痉挛收缩的阴道里抽送，滑溜的润滑液发出了奇异的声响，妈妈尖叫着：干死我！

顶死我！

最后，我给妈妈最重的一刺，妈妈挺着九个月的大肚子，仍然抬高屁股、弓起腰，像把张满的弓迎向我，妈妈浑身猛烈抖动，两只大腿死命夹紧，在几次尖叫和剧烈的痉挛抖动后，妈妈全身软了下来，躺回桌上。

妈妈知道我射了好多在她里面，有一股温暖潮湿的感觉，然后我变软了，从她体内抽了出来，他穿好衣服，帮妈妈捡起孕妇内裤，把它翻回正面，帮她穿上，妈妈勉强抬眼看了表，七点二十五分，便不支昏昏睡去。

此时妈妈在我剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间我淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。

妈妈知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人肮脏的东西。

妈妈突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是我和她乳交时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。

妈妈不知道凌辱什么时候结束，男人超强的性欲令她心寒，妈妈知道这个男人不会从此放过自己的，想到自己将成为他发泄性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，我又跪在她那大大分开的两条玉腿中间，昔日高高在上的妈妈正赤条条地躺在自己身下，悲哀地发出诱人光泽的玉体横陈，令我兴奋得差点昏过去，同时也再一次激起了我的兽欲。

我双手在妈妈高耸的乳峰上狠狠揉了几下，双手托住她的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，红肿的阴户向上突起，粉红的阴唇此时已微微的分开，我坚硬的阴茎顶在妈妈还流淌着我精液的两片阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。

妈妈丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随着我大起大落地抽插，口中含糊不清地发出“呜呜”的声音。

我每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊打在妈妈雪白的屁股上“啪啪”直响，混合着妈妈痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。

那天晚上我连干了妈妈3次，因害怕伤到宝宝，便趁妈妈昏睡时偷偷溜走了。

然后我又回家，看见我妈光着两条大白肥腿躺在床上，裤子被扒到了脚踝上，正从嘴里拿出一条被撕烂的内裤，上衣自下向上被撩到了胸前，从衣服下面露出肥嘟嘟的白奶子。

我刚说了句妈，我妈无力地抬起手，麻木地说道：啥也别说了，没用。

别让你爸知道就行了。

然后我又帮妈妈洗了澡，伺候妈妈睡着了。

在之后的几天，妈妈不让爸爸出去了，我也没有机会了。

熬到年后，我实在在家里呆不下了，就收拾东西回了学校。

我爸和我妈也没怎么拦我。

但是我回了学校就后悔了，因为我晚上睡觉一闭眼就会想到我妈着大肚子的样子，而一想到我妈大肚子的样子，我就想起我妈那天晚上被我干的样子，涨得鸡巴非常难受。

是和一个三十多岁的女人，跟我妈年纪差不多大，身材和我妈一样丰满，我们通过QQ认识，然后很自然地就出去开房了。

过了一个月我们又见了一次面，这次也不知怎么回事，不管怎么搞都不射，最后她开始告饶了，我也有点发愁，后来我突然想到我妈被干的样子，一下子感觉变得非常强烈，又插了她三分钟就射了。

从那以后我就经常这样，先干她个半死，然后想着我妈被干的样子快速射出来。

射完之后我看着她下身流出来的精液，就老和她开玩笑说让她取了环给我生个孩子，她总是笑骂我有毛病，但其实我是真的再想看看中年妇女大肚子的样子，尤其是在家里我没看到我妈裸体的大肚子样子，非常遗憾。

等我再次放暑假回家，虽然我在给家里打电话时一直小心地回避着妈妈的事情，但是我也已经有了心理准备。

果不其然，我一回家就闻见家里浓浓的奶腥味，我爸不在家，我妈穿着一身哺乳用的服，就是前可以掀起一块布，方便哺乳那种。

虽然肚子已经下去了，但是奶子比过年我见的时候又大了两圈，前几乎要放不下了，两个奶子挤在一起。

原先我的卧室里现在放着一张婴儿，里面躺着一个女婴，看着很健康。

因为我从系统得知我经过强化后，及时使近亲怀孕，后代也十分健康。

我问起我爸，我妈说我爸上班去了。

正说着，孩子醒了，我妈赶紧过去抱起来，一边颠哄着，一边掀起衣服，把一个粉红的大奶头到孩子嘴里，孩子马上大口大口吃起来。

我看着我妈看孩子的眼神，没有一点屈辱和难过，反倒闪着喜和母的光，只好暗暗叹了一口气。

等孩子又睡着了，我小心地问起我妈以后的打算，我妈这才说起来，她决定忘了那件事，和爸爸一起把女儿养大。

生活渐渐恢复了平静。

大家都小心地不再提起这件事，就像一切都没发生过一样。

我也像普通人一样，继续着我的学习和生活。

但是我们心里知道，这一切不过是大家都在逃避。

而这件事也在我心里留下了深深的烙印。

喜欢熟女这件事情，再也改不掉了，打飞机时喜欢回想我妈被干时的情景，也再也改不了了。

那段时间我在家里手淫很频繁，因为守着我妈，可以很方便地根据我妈的身材产生各式各样的性幻想。

我妈虽然在三十岁上生了孩子，但是这次生育几乎没对她的身材造成太大影响，可能是因为没有给孩子哺乳的原因，乳房我感觉比从前又增大了一圈，从前是又圆又大，现在大得几乎有种沉甸甸的感觉，连乳罩都穿不进去了。

我妈只好穿更宽松的衣服，即便如此一走路仍然能明显看到整个胸部在衣服下面晃，顶得衣服一摆一摆的，我有次上街的时候就亲眼看见一个男人盯着我妈的乳房直咽口水。

2007年刚放暑假，妹妹3岁了，我爸又一次前往上海，我决定再试行我的计划，这一次我决定迷奸妈妈。

那天晚上十点多的时候我妈催我睡觉，我关了电脑之后藏在被窝里，但是死活都睡不着，大概十一点多的时候，我忽然听见一阵奇怪的声音，好像是从客厅里传来的，起初吓了一跳，后来仔细一听，像是从我妈的卧室方向传过来的。

我一下子又兴奋起来，猜想我妈是不是因为我爸很长时间没碰她，憋不住自己开始手淫了。

一想到这里，我扔下手机，从被窝里出来，光着脚没穿鞋，蹑手蹑脚出了房间，轻轻地向我妈的卧室方向走去。

越走，那声音就越清楚，等走到我妈卧室门口的时候，我终于听清楚，确实是手淫的呻吟声，这种哭我只在我妈被干那晚听到过一次，我想再仔细看看，但我妈的房门关得很紧，我用透视眼一看，果不其然，我妈坐在床上，穿着睡衣，她满脸潮红，嘴里发出淫乱的呻吟声，一只手拼命揉捏着自己完全袒露的饱满高耸的双乳，另一只手按在私处上快速的抚摸，两条雪白的大腿呈M型的分开，完全暴露出了女人最隐私的部位，修剪整齐的乌黑阴毛和肥美娇嫩的大小阴唇尽收眼底。

她急促的喘息着，手指在自己两瓣肉唇间来回拨弄，脸颊绯红的像是熟透了的苹果，两粒诱人的肉蕾很快就充血勃起，硬硬的挺立在饱满乳峰的顶端。

这证实了我的猜想，她闭着眼睛，嘴里发出克制不住的呻吟声，没过多久，两腿之间就缓缓的淌下了少量温热的汁水。

也不知过了多久，妈妈突然一声长长的呻吟，汗淋淋的娇躯痉挛般的颤了几下，一股热流狂涌而出，沿着赤裸的大腿流到了床上，妈妈手里好像拿着一张照片。

过了一会儿，我妈把信收了起来，关了灯，我记下她收照片的位置后，又蹑手蹑脚地回到了自己的房间，躺在被窝里，心里计划着明天要做的事情，不知不觉睡着了。

第二天早上我趁我妈出门、我爸还没回来的时候从我妈的卧室里把照片偷了出来，结果首先让我吃惊的是照片上是妈妈被一个男人骑着干，这分明是当年我用来威胁妈妈的裸照，没想到妈妈竟印了出来看着照片手淫，看来妈妈还是喜欢强奸的。

因为家里没人，我可以尽情施展异能一天下午妈妈刚刚起床，给孩子喂过奶。

明媚的阳光透过窗帘洒满屋子，妈妈穿着浅黄色旗袍，肉色长丝袜裹着的小脚趿着棉布拖鞋，从我这个角度看去，玲珑浮凸的身体看似全裸，我的肉棒一下子就开始立正敬礼，呼吸也急促起来。

妈妈没在意我的变化，她看着电视里扭动娇躯。

你吃了饭吗？厨房里有吃的，妈去给你拿。妈妈爱怜地说着，轻盈地向厨房走去。

我的心脏快要爆炸了，在我的眼中，妈妈美妙的娇躯与妈妈素娴、与自己昨晚偷偷看的那些色情图片和小说的女主角已经重叠在一起，年轻的心中一个声音在回响：她在诱惑你！

别浪费时间了！

我用异能让妈妈昏睡，我从沙发上站起身，几乎是三步上篮的动作冲向妈妈。

我在厨房门口追上了她，就从背后把要摔倒妈妈紧紧抱住，双手握住妈妈丰满的巨乳。

我贪婪地嗅着妈妈长发中散发出的味道，抓住妈妈的乳房揉搓着，下身的肉棒已经把短裤高高支起，顶住妈妈肥臀的缝隙。

我已经欲火焚身，我只是大力蹂躏着妈妈的双峰，肉棒也在妈妈肥美的下身乱顶着。

我顺手抓住妈妈的旗袍下摆想拉住她，只听嘶啦一声，妈妈的旗袍就被扯烂，她穿着内衣的美妙身材展现在我面前，这时我已经站起身，看着妈妈睡梦时扭着的雪白屁股，就像一只多汁的大白桃，小内裤紧紧夹在臀沟里，顺手抓住妈妈的小内裤用力往上拉，薄薄的布料被巨大的力量向上一扯，变成细绳般的内裤裆部深深陷入妈妈的蜜穴，摩擦着她娇滑的阴唇，妈妈被刺激得浑身一软，整个身体趴到地上，随即她的内裤就禁不住撕扯一下就变成了我手里的一团破布，妈妈白皙的大腿间夹着的嫩红蜜穴毫无保留地呈现在我通红的眼中。

我妈身上还穿着紫红的胸罩，肥白的大腿肉感十足。

我动手熟练地把我妈的胸罩扒了下来，我妈赤裸裸地躺在地板上，在光下身上像涂了磷粉那么白皙，丰满坚挺的乳房平摊在胸前，下身只有稀疏的几根阴毛，阴部鼓鼓的隆起来。

我妈这时仍然是什么感觉都没有，那一双乳房、那一条幽谷，正在妈妈洁白纤美的胴体上驰骋。

地上散落着妈妈的旗袍、粉色的乳罩和小小的洁白的内裤， 我的一只手放在妈妈的私处不停抽动，人则低头在吻啜妈妈的乳房。

我妈仰躺在地上，象发了高烧一般的脸晕红似火，她两个白馒头一样的奶子 裸露在外，我可以清楚地看到在浓密阴毛的笼罩下，两片肥美的阴唇闭合在一起，夹出一道美丽的肉缝，暗红色地肉缝延伸出很长的跨度，将内里禁忌的世界严严实实地包围着，我知道这就是妈妈的阴道入口所在，我曾经就是从这个地方来到这个人世，但我从来没有想过有一天竟然能够在这样近的距离观察这个我曾经出世的地方！

我挪动了一下身体斜压在我妈身上，我上身趴在我妈头上部，我的嘴在我妈脸上，颈下，耳垂 处胡乱的亲着，而我的大手在轮翻握弄着我妈那两个坚挺的肉球。

妈妈明显处于晕迷状态。我的呼吸粗重的很，看样子格外兴奋。我妈的那两个白奶子在我大手中滚来滚去，看上去就象两个雪白的圆馒头。

我吸了一阵以后头从我妈脸上向下滑去，一路亲着直到我妈的肉峰上，同 时我的身体也调整了姿势，那右手也向下面摸过去，直到我妈的雪白的大腿间。

我的手从我妈那些黑毛簇上滑下去，摸到了那浓密毛簇下面的地方，已 经对女人的身体不再陌生的我知道那里是我妈的什么地方，那是我漂亮文静的妈妈的穴。

我的嘴凑在她那双峰上，伸着舌头不停地舔弄她的乳晕和浅褐色的乳头， 而下面，我看着我的手在我妈那颜色与她雪白的大腿形成很大的反差的褐色的 肉穴上拨弄了一以后，拇指好像按在了我妈那小肉凸上〔不久以后我才知道那叫 阴核〕，嗯从我妈嘴里不自觉地发出了低低的声音，她仍紧闭着双眼，火红 的脸上嘴唇却微微张开。

我的拇 指不停地轻快地摩擦那小肉凸，而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄，这与我自己用手指干她的那个洞手法的熟 练不可同日而语. 站在门外的我看得鸡巴不知不觉早已涨硬。

我下面动着手上 面也一刻没闲，开始用嘴轮流含吸我妈那两颗奶头……我妈的呼吸越来越急促起来，嘴唇不时地咬住又松开。

我很有耐心，含弄那两颗奶头好像在含弄两颗糖果。我的两根手指插送的越来越快。

我抽出了手指，我好像看到上面我的粘着什么. 紧接着我的头又向下面滑去，来到了我妈的两腿间。我头埋着很久没抬起，舔得不亦乐乎。

我边舔两手还从两边伸上去握弄妈妈两个奶子，间或将那两颗奶头捏在手 指间轻轻搓弄。

我才站起身，我重新爬到床上，我正好在我侧面，我看着我跨骑在我妈颈上方，同时我也看到了我的鸡巴，怎么大的一根肉棒！

那东西又粗又黑，我跨坐在我妈脸上，双手扶着床帮，伏下身去，那可怕的大鸡巴竟然伸向我妈清秀的脸上，在我妈白嫩的脸颊上滑弄了一阵以后，伸向 我妈的唇间！

用手微微撬开了妈妈的嘴，然后看着那丑陋粗大的东西塞入了她的嘴里！

扶着床帮的我深吸了一口气，然后开始上下起伏身子。

天！

我竟然把那根东西在我妈嘴里一进一出，象肏穴一样肏着我那如花似玉的妈妈的小嘴！

我全身的血好像一下全勇上头顶。

这画面带来的强烈刺激使我几乎要射了出 来。

果然，我仔细观察发现那根肉棒真的不能全捣进我妈的嘴里，它往下最深入时也只塞入有三分之二的样子，就是那样也把我妈的小嘴全塞满了，以至于我妈 的脸颊向外鼓起来。

我不停的动着把我妈的嘴当穴肏了二三百下！

然后我把大鸡巴从我妈嘴里抽出来以后爬到床下，我拽过我妈的身 子，扯着她两条腿把它们架在肩膀上，还拿过来一个枕头垫到我妈屁股下面，最 后就是我的大鸡巴对我妈肉穴的进入。

一切都是距离那么近，我能清楚地看到我的大鸡巴在我妈嫩穴里的一进一 出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！

我简直怀疑那么大一根肉棒怎么能捅到那个小肉洞里的，但显然，我妈下面的这个肉洞比她的嘴要大得多，因为刚才肏她嘴时鸡巴只进去了一半现在则是全都插进去了。

我肏的动作越来越快越来越猛烈！

骚穴！我肏死你！我听见我喊。

我妈被架在我肩膀上的两腿似乎变得僵直，向上抬着。

过了一我边肏着 妈妈的穴，边用嘴舔我妈的脚，我甚至把那些秀美的脚趾逐个含进了嘴里。

直到我把我妈肏得呀呀的呻吟连成一处我才放下了我妈的脚，然后我拔出鸡巴，我把我妈报上床，让我妈脸朝床上身伏在床上向后面抬高屁股，我抱着我妈雪白浑圆的大屁股一下下的从后面干她。

我妈雪白的两个奶子悬垂在胸下，随着身子被肏得乱晃着。

骚穴！

我肏死你我肏死你！

这么紧，肯定很解说词没被男人干了，真骚啊，昏迷还叫的这么大声，今晚有的奸了，老子今天让你怀上老子的种我边肏边叫。

我看得血脉膨张，想不到平时矜持文静的我妈有现在的样子，身为单位第一 美女的妈妈，平时和爸爸做爱也是相敬如宾，何曾体验过如此酣畅淋漓的性爱，睡梦中的妈妈下意识地小蜜壶上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力 地扭腰旋臀起来，我怀中绝色美女的妈妈不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬。

我抱着我妈这个比我矮了半个头的美丽女人的丰臀，一下一下的狠肏！

无疑这次我妈被强壮又会玩的我搞得体验到了做为一个女人的妙处，站在我妈后面的我双手按在我妈屁股蛋儿上揉摸了一阵以后把那两瓣肥嫩的屁股蛋儿用手掰开了，我从稍高一些的后面清楚地看到了我妈深褐色的屁眼！

那是一个小小的闭着的肉洞，外面长着一圈一圈的花纹一样的皱肉。

我看得 兴奋，我双手扳着我妈的屁股，把我那根大粗鸡巴向我妈的屁股缝中顶去。

我看着那肉棒顶在了我妈的屁眼外。

我扳着我妈的屁股蛋又继续往里面捣，我看着那有半尺多长的大肉棒在我眼前直直的全部捣进了我妈的屁眼……伏着身子的妈妈痛苦的绷紧了身子，她虽然是一个已经38岁的成熟女人，但显然还是第一次自己娇嫩 的屁眼里被捣进异物，而且是那么的粗大的东西。

我看着我的那根大鸡巴一进一出的肏着我妈的屁眼，原来女人的 嘴，穴，和后面的屁眼都可以肏呀！

鸡巴在屁眼里的进出很慢，我清楚的看见我妈屁眼里面的嫩肉壁在大鸡巴抽 出时被带得翻出来，可能是里面太紧的原因。

骚穴！

让你的屁股这么又圆又大我竟骂着我妈。

我的眼睛一眨不眨地顶着那大鸡巴与屁眼的结合处，看着大鸡巴一下一下在里面的进出。

慢慢地我感觉那肉棒进出逐渐快将起来。

那样肏了二三百下后大鸡巴进出的速度竟然和刚才在我妈那个洞——－她的 穴里时差不多一样快了，而我妈口中发出的淫叫声却越来越响。

我肏死你这骚穴肏死你！

小荡妇，这么能叫，天生就是被人强奸的命我越肏越兴奋。

在大喊声中我又射出精液，全部射在了肛门里，两人侧卧在床上，浑身的汗迹打湿了下面的床单，我擦拭着妈妈的额头和脸颊，亲吻一口红 唇，说道：美人，你可真迷人，哥哥爱死你了，今晚不把你干舒服，哥哥怎么对的起你，呵呵呵，别急啊，刚刚只是前戏，真正的受情仪式现在开始了。

说着，缓缓拔出浸泡的肛门中的阴颈，我到这为止，一个小时 了，射精到现在只休息了几分钟，拔出来又坚挺如夕了。

我嘿嘿一笑，又上去把妈妈的腿分开了，把妈妈的腿使劲往上掰，把小袕充分的露了出来，然后把妈妈的丝腿架在自己的肩膀上，把鸡巴扶正了，对准妈 妈的小穴猛地向下一戳，妈妈的小穴被猛地一下分开，紧紧的裹住了我的鸡巴，妈妈的脸色一下子变得很难看，似乎鸡巴超过了她的极限的样子，我淫笑着说：小表子，干了这么久小穴还这么紧，天生就是被干的命，你这样的女人要是不被男人好好开发开发那才是没天理呢，今天就给哥怀上吧。

我的双手恩了上去用力的揉搓起来，渐渐的我的抽送越来越大力越来越大力，妈妈的穴彻底的被我征服了，从里到外都湿漉漉的了，妈妈的丝腿在我的肩膀大力的晃动着，妈妈的呻吟声越来越大，越来越大，我的鸡巴似乎被一股无名的力量吸弄着，看着身下被压着的娇美的妈妈，已经成了我的胯下之物将来，还要为我怀孕，莫名的兴奋充斥着我的神经。

望着沉睡中的妈妈，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好 美，我大力的抽送着，享受着肉棒在妈妈柔软湿润的阴道内抽插的快感，而妈 妈的身体也开始不安的扭动着，随着肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，依然熟睡不醒。

下体的动作也逐渐疯狂了起来……双手离开了妈妈的乳房，移到了妈妈的背部，我抱起妈妈，观音坐莲似的抽插着，用脸颊不断磨蹭妈妈坚硬的乳头，妈 妈呼出的鼻息也愈来愈重……嗯……嗯……妈妈开始无意识的轻呼着。

我 改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的肉棒变得像杠杆一样在母亲的阴道内上下翻动，这带给我无比刺激，妈妈柔软的身体像肉泥扶在我的身上。

小美人……好舒服……啊……你的肉穴真的……好温暖……好湿润……

母亲的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来，望着母亲愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感，殊不知，此时趴在她身上的不是梦境里的爸爸，而一个陌生人享用着她那完美的肉体。

嗯……嗯……妈妈呼气的声音愈来愈重……就在此时，突然看到妈妈的身体开始不规则的痉挛，我知道妈妈快要高潮了，于是我更加努力的磨擦着……啊……啊……从妈妈的喉头间吐出了长长的一口气，妈妈身体一阵阵不规律的收缩着，突然，妈妈轻哼一声，软软的倒在我的怀里，在我感觉中妈妈是 那种闷骚类型，高潮不容易到来，一旦高潮来临就会一次接一次。

啊……小美人……哥哥……忍不住……了……

在妈妈的冲击下，我再也忍不住的向妈妈的子宫深处射出了浓浓的精液，静静地享受着妈妈淫液如潮水般的冲刷我的龟头和律动……浓浓的精液在妈妈体内发射了足足有一分钟，我把妈妈放倒，把臀尽量抬高，没有使一滴精液流出 体外，汹涌澎湃的精子涌进妈妈的卵巢，寻找卵子去孕育新的生命。

这一晚，我足足操了我妈6 次才算完，每次都是把精液灌到最深处，无论是床上、餐桌、沙发上都留下了两欢爱的淫液，甚至我突发奇想的把妈妈 绑在自己身上，托起妈妈的双腿，两只大手搂住妈妈纤细的腰肢，边走边疯狂的抽插着妈妈的蜜穴。

妈妈无论是阴道、口腔、肛门还乳房都布满了精液。

凌晨4点钟，我实在累的不行才把妈妈衣服整理好，又擦干净妈妈的全身各处，清理掉室内可能的痕迹，去卧室睡觉了，只留下一个美妇衣衫还算整齐但脸上 还残留着红晕独自躺在床上。

妈妈第二天十点多才醒过来，妈妈刚醒来没多久就急着上厕所，出来一脸严肃的问我什么时候来的，来的时候看到什么人了么？

我说1 点多钟来的，来了就看到妈妈睡在床上直到现在。

妈妈看了看我没有再说 什么。

第二天，我又顾计重施，我光着身子来到卧室，我妈的被子也被我掀开了。

我妈身上穿着紫红的内裤和胸罩，肥白的大腿肉感十足。

我动手熟练地把我妈的内裤和胸罩都扒了下来，我妈赤裸裸地躺在破褥子上，在微弱的月光下身上像涂了磷粉那么白皙，丰满坚挺的乳房平摊在胸前，下身只有稀疏的几根阴毛，阴部鼓鼓的隆起来。

我妈这时仍然是什么感觉都没有，我迫不及待地把我妈的两腿分开，然后压在了我妈身上，一只手在下面扶了扶，身子一挺，就把鸡巴插进了我妈的身体里，我全身一下子绷直了，过了一会儿，才开始慢慢地在我妈身上运动起来，我的鸡巴在我妈身体里进进出出，没一会儿，居然能看见我鸡巴上有水的反光了，这时我停了下来，抓住我妈的乳房揉了几下，然后低下头，吃起我妈的奶头来。

吃了几口之后，又抬起身来，继续用下身在我妈身上拱动，我妈大腿上的肉被我撞得一颤一颤的，乳房也在胸前来回的晃动，奶头上闪着我的口水，我又抽出鸡巴， 这时候我的小弟弟已经涨起来老高了，我把鸡巴轻轻抵住了妈妈那雪白纤细的小脚来回厮磨，妈妈这次倒没有缩回脚，我的在妈妈的脚上来回游动着，感到妈妈的脚纹都是那么细腻温柔。

我轻轻把妈妈的脚趾分开，把放在妈妈的脚趾中间游动着。

啊！

妈妈的脚趾好温暖啊！

我发现我的前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在妈妈那柔细的脚趾上，使得我强奸妈妈的脚趾时更加滑润流畅。

我抬头看看妈妈。

妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，我低头看下去，妈妈那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向里面用力顶了顶，就毫不费力的顶到了妈妈里面的肉珠上。

妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看了看妈妈，只见妈妈呼吸明显的急促来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着妈妈的反应，开始慢慢把向妈妈的身体深处推进。

刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了妈妈的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。

我的一寸寸向妈妈的里伸入，在我和妈妈的的交界处，一串串白色的泡沫似的也跟随着流出，而且越来越多，连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而妈妈肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。

妈妈的嘴里发出了，“嗯……啊……”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在妈妈隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了了！

我停止了动作，想了想，从妈妈那甜美的里依依不舍的拔出，爬到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！

那是妈妈白天穿过的绛紫色的长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在妈妈的嘴上，这样，又可以抑制住妈妈的呻吟声，又不会让妈妈因为憋气而苏醒过来。

我也想过用嘴巴封住妈妈的呻吟，可是这样一来我就得把全身压在妈妈身上，反而更容易让妈妈苏醒。

然后我爬到妈妈的大腿前，看着妈妈那仍在不停流出的，忍不住趴上去，张大嘴，含住妈妈的两片吸溜一用力……一大口甜蜜的水汁淫荡小说就涌入了我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的都抹下来，再慢慢抹在我的上。

接着，我又把对准了妈妈的，这次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个全插入了妈妈的里。

妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰满的大腿上，稳稳的让我的小弟弟停留在了妈妈的身体深处。

看看妈妈，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！

也许，是梦见了和爸爸正在吧？

我略停了停，就开始把在妈妈的里做起了活塞运动，一只手还拉住了妈妈缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好象我在骑马一样，那件睡裙就是马缰，妈妈的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。

妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，我的紧紧插在妈妈的里，伴随着妈妈那乳白色的润滑而进进出出！

我清楚的感受到妈妈肉球对我阳物的挤压，在我小弟弟的最顶端，是一团柔软的肉墙，那就是妈妈的子宫吧？

我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈妈湿湿凉凉的水沫。

我伸出另一只手，抓住了妈妈的，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的。

“唔……”妈妈闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我妈妈的时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈的肉壁刮动，感觉上妈妈的美穴又紧了三分。

我的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着妈妈的，让妈妈的一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。

呀！

我的已经膨胀到了最大，好象马上就要把我全身的精力都爆发出来！

我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，一手紧拉住妈妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳房！

然后我又悄悄离开，接下来一连几个月都是如此。

但不幸的事还是发生了，两个后，她开始怀疑起我来，这一天妈妈来来到我房间收拾东西，发现了她的裸照和一些丝袜内裤，她明白了，认为是我和那些人勾结强奸的她。

这一天，我回到家，发现妈妈做在我床上抽泣，我问：妈，怎么了。

妈妈愤怒的说：滚，畜牲，我没你这个儿子，竟然勾结外人强奸你妈，你还是人吗。

说完给了我一巴掌，我顿时明白妈妈发现了什么，我淫笑着说：妈妈，你误会我了，那有什么外人，那都是我。

哈哈，妈妈，你那几次叫的声音可真动人。

妈妈听了，如五雷轰顶，指着我：你你，你混蛋。

我笑着走过去，把身子向妈妈凑过去，一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈“啪”的一下把我的手打落，道：“你这个畜生，你看你爸爸回来不打死你！”

我嬉皮笑脸的说：“妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？给儿子生了个女儿，这传出去可是个大新闻啊”

妈妈一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：“你！你给我滚出去！我没你这样的儿子！！”

我奸笑了一下：“嘿嘿，那我就不做你的儿子了，我做你的情人好不好？”

妈妈“霍”的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，“你！你说什么？你！你说的还是人话吗你？”

我翘了二郎腿，悠然自得的说：“好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸还会不会认我这个儿子？”

妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：“你！你胡说八道！你爸爸和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？”

“哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引儿子？”妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：“你？你？你怎么？怎么会知道？”

我得意的笑着：“嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！”

妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：“你！你想怎么样？”

我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：“我也不想这么样，只是想让妈妈你生活的快乐啊！”边说，边细细的近距离的打量着妈妈。

妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。

看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的小弟弟一下“腾”的竖起。

妈妈听了不由一楞，我趁机按住她浑圆柔软的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，妈妈的身子象触电一般，也不知道哪来的力气，猛地挣脱我的手，抬腿就踢了我一脚，踢得我一楞，趁这个时间妈妈爬下床想夺门而出，我一跃扑上，在后面紧紧搂住妈妈丰满的娇躯，然后我把妈妈拖到了破床边，双手从妈妈上衣下端伸进去，隔着乳罩握住妈妈两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，妈妈身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，被侵袭的乳房传来阵阵舒服的酥麻感，让妈妈忍不住想大声呻吟，却又不敢呻吟，因为这个正在挑逗她身体的男人是她的儿子，所以妈妈只有不停地扭动着娇躯，可是妈妈不知道她这么做只会让快感更强烈。

小杰……你……啊……不要……妈妈大声的哀求我，我又怎么会放弃到手的美人呢？

我淫笑着对妈妈说：妈妈！放心，我一定会好好的干你，努力的干你，我会让你得到前所未有的满足，让你再也离不开我的大肉棒！

妈妈听了更是忿怒地道：你……你竟敢……对……妈妈……无礼……

我接着道：我为什么不敢？

妈妈，我现在不是正在抚摩你的乳房吗？

你有反抗的能力吗，亲爱的妈妈，放松你的身体，张开你的大腿，让儿子好好安慰一下你寂寞的身体吧！

妈妈又是斥骂着：你……你是……恶魔……你怎么会变成这样我边亲吻妈妈雪白的粉颈边喘息地说道：我为什么会变成这样？

哈哈！

自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的鸡巴就不由自主地翘起来，有时只要看见你出浴后的容颜，又或者是嗅到你的香水味道，我就情不自禁地幻想着跟你做爱，我年龄越大这种感觉越强烈，终于造成了今天的情况。

今天你要听话，我会温柔的对待你，让你得到前所未有的满足的。

说着解开妈妈上装的扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只手顺着妈妈深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住妈妈一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄妈妈娇嫩的乳头。

妈妈感觉快感一阵接一阵的传来，让她浑身无力，妈妈一双妙目哀怨地盯了我一眼，心中涌起一股莫名的悲哀，她心里想：难道我今天真的要失身给自己的儿子吗？

为什么会发生这种事？

为什么我会对小杰的挑逗有反映？

难道我是个淫荡的女人吗？

我看到妈妈这哀怨的模样心里涌起强烈的征服感，我终于可以享受妈妈美丽的身体了。

妈妈被我从床边拖到墙边，我将妈妈那柔若无骨的娇躯压在墙上，我一边紧紧压住妈妈丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手一边用力揉捏着妈妈柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗妈妈：好美的一对乳房啊，让爸爸一个人享用真是太可惜了，以后它归我了。

妈妈紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在我的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，妈妈心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感到羞耻，妈妈闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。

我的喘息渐渐粗重起来，我把脸埋在妈妈深深的乳沟里，然后一口含住妈妈泛着可爱的粉红色的乳头吮吸着她的乳尖，妈妈那成熟女人所特有的丰润乳房，深深刺激着欲火焚身的我，我越来越粗暴地抚摩咬吸着妈妈的丰乳，使妈妈感觉到一阵阵酥麻的快感，妈妈不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到妈妈那醉人的神情，欲火中烧的我更加努力的舔吻吮吸妈妈娇嫩的玉乳。

然后我把手伸到妈妈的裙子里面，在妈妈穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起妈妈的裙子下摆，露出包裹着白色的丝织内裤的诱人下身，衬托着白嫩如脂的大腿发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。

我用手撕破了妈妈的肉色丝袜抬起她的一条柔美修长的玉腿，搭在自己的肩上，妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她哼叫一声，不由自主地掂起脚尖，我用手指在妈妈的肛门和会阴上轻轻抚弄，然后我的手指又隔着内裤搓弄妈妈柔软的肉缝处。

妈妈感觉到隐秘的阴部被侵犯，才如梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住我摩擦她敏感部位的手，不！

不要啊！！

这是……乱……乱伦的……小杰……我们是……母……母子…天理不容……我们绝对不可这样……母亲结结巴巴，又羞又愧地开解着我。

听到乱伦两字，益发让我兴奋。

我一把抓住妈妈盘在后脑的发髻，又把妈妈拖到床边，让妈妈跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，妈妈一声绝望的哭叫，遮羞的内裤又被我用剪刀剪了下来，挂着破烂丝袜的丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。

我不由兴奋地伸出手‘啪’一声重重的拍在妈妈丝袜包裹的臀部上，疼得妈妈‘啊’的一声，泪水夺眶而出。

什么叫天理不容……在我懂得男女之事以来，我就对你有性幻想，从来就没有人教我，一切发于自然，这不是天意是什么？我吼叫着。

我见妈妈双臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起来。

良久，我站起身来，几下脱光身上的衣服，分开妈妈紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在我的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

我咽了一口唾沫，笑着对妈妈说：妈妈，从今天开始你就是我的女人了，你这辈子都是我的，我美丽的妈妈。

这半年爸爸不在家你下面的小嘴肯定饿坏了，你放心今天我一定会把你盼望已久的精液射进你的粉穴里，让你下面的小嘴吃的饱饱的，哈哈哈………妈妈听了更羞愧地用手去阻挡我鸡巴的侵入。

我用手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入妈妈已经微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，妈妈再也控制不住了，不禁呜呜哭出声来，雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片肉丝屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋的脚也随着屁股的摆动而摩擦着地面，企图摆脱侵入自己下身的手指。

我的鸡巴此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发的阵阵幽香激起了我压抑着的性欲，妈妈软弱无力的挣扎更使我兽性大发。

我抓住妈妈由于抽泣而不停耸动的双肩，把妈妈翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。

吮吸妈妈的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

不！

不要！！

求求你……不要，我是你妈妈啊……啊……妈妈怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被欲望冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，我把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴还挂着肉色丝袜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。

妈妈意识到自己即将被强奸心里涌起巨大的恐惧感，双手死死撑住我欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯不让我对准目标，我紧紧抓住妈妈一只丰满的乳房，大叫一声：妈妈，我爱你！

说完下身用力一挺，滋……的一声，粗大的鸡巴撑开妈妈两片娇嫩的花瓣没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

啊！

妈妈听到我的话先是一愣，紧接着她就感觉到下身被侵入，一种久违的充实感让她的双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，妈妈的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟。

我亲爱的妈妈，你的小穴真紧啊！

看来爸爸一定无法满足你，以后就由儿子来安慰你寂寞的身体吧！

儿子可是把珍贵的处男之身都给你了呢，你要好好招待我啊，哈哈我淫笑着说。

我没想到妈妈的阴道这么紧就像处女一样，我兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有性感美丽的妈妈的一瞬间我舒服地快叫一声，鸡巴在妈妈娇嫩紧窄的花径里大力抽插起来。

妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，像小船一样颠簸着。

儿子……啊！

……求求你快停……噢……我们不可以这样……我是你的妈妈……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！

……唉呀……天啊……不要……啊……妈妈发出一声高喊。

妈妈还穿着已经被我撕破的肉色丝袜的大腿和穿着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在我的肩头上来回晃动，而套着白色高跟鞋的右脚的被我死命地按在床上在胸前蜷曲着，肉丝大腿紧紧贴着床单，左边的乳房则随着我疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酮体上颤动着。

我看着我的大鸡巴在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着妈妈白嫩光滑的玉臀发出啪啪的声音，随着我阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出咕唧、咕唧的性交声。

我抽插几百下后，拔出鸡巴，抓住妈妈一条浑圆丰腴的肉丝大腿用力一拧，翻过妈妈丰满的娇躯，让妈妈跪趴在床上，妈妈看到我将她摆成这么羞人的姿势一张俏脸羞的通红，妈妈拼命摆动玉臀希望可以阻止我的侵犯，却不知她的举动使我的欲火更加高涨。

我使劲扒开妈妈两片仍然被丝袜包裹着的雪白的玉臀，从后面把鸡巴又一次插入妈妈娇嫩的蜜穴里，噢呀！

妈妈发出一声悠长的销魂呻吟，身子又是一阵颤抖。

妈妈羞的通红的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈。

……喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！

我要永远远跟你在一起。

我一手紧紧按住妈妈的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着我的前后推动，妈妈套装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

妈妈的阴道不停地收缩，妈妈也在大声呻吟着。

我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

妈妈的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的鸡巴猛烈地撞击着妈妈的子宫，肉棒和粘膜摩擦的感觉令我爽快无比。

我把妈妈的洋装推上去，胸肌紧紧贴在妈妈光洁白嫩的裸背上，双手抓住妈妈吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在妈妈身上发泄我的性欲。

此时妈妈感受着我对她的奸淫，一种前所未有的爽快感觉充斥着她的身心，于是妈妈不由自主的耸动着丰满的玉臀来迎合我的抽插。

此时我感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起来。

虽然我曾经无数次幻想干我那美丽的丝袜妈妈，但现在我却真真正正的强奸我那穿着性感丝袜和高跟鞋的妈妈而且妈妈还在迎合我，我的心都兴奋的快要停止跳动了！

妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

我又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，啊……妈妈……你夹得好紧好舒服啊……妈妈，我要射了！

听到我的话妈妈残存的理智清醒了过来，她焦急的喊道：啊……不可以儿子……啊……啊！

快……快拔出来……你不可在我身体里射精……只要你不在妈妈体内射精……你怎么玩都行…啊……如果妈妈怀孕了怎么办……啊……

不久在妈妈阴道的阵阵收缩下，我嗷嗷快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进妈妈的粉穴里，妈妈也几乎是在同时达到了高潮泄出了和我性交的第一道阴精。

我满意地拍拍妈妈的雪臀喘息着说道：真是太爽了，妈妈你的小穴又紧又滑简直是人间极品。

说完我意犹未尽又恋恋不舍地爬妈妈背上用手不停的抚摩妈妈的乳房。

然后我将已经软化的阴茎从妈妈的粉穴中拔了出来，还带出了一大股我刚射进去的精液，我将精液涂抹在妈妈穿着被我撕破的丝袜美腿上，精液随着小腿流到了白色高根鞋上！

我还用手去涂抹在妈妈丝袜美腿上的精液，不一会儿妈妈穿着肉色丝袜的小腿沾满了我的精液。

妈妈从高潮的亢奋中清醒过来，她似乎还不能接受失身给自己的亲生儿子，妈妈目光有些呆滞地躺在床上，她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。

妈妈并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。身体在儿子的奸淫下得到满足和失身于自己的亲生儿子有违伦理的矛盾冲突使妈妈大脑一片空白。

但是还没有结束，妈妈如受惊的小鸟般楚楚可怜的样子让我刚刚平息的欲火又一次燃烧起来，正在痛苦中挣扎的妈妈忽然发现一丝不挂的我又挺着鸡巴向她靠近，感觉到什么的妈妈紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：不！

小杰！

不要再来了，我们已经错了一次，不能再错第二次，不要啊！！

呜呜……

我们有什么错，刚才妈妈你不是很享受吗？

再说妈妈你已经是我的人了再来几次又有什么关系？

说完我抓住妈妈的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把妈妈两条修长的玉腿左右大大分开，不顾妈妈的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，只穿着肉色丝袜的妈妈被我死死地按在床上。

我压在妈妈的身上，把鸡巴放在妈妈的乳沟中，双手握住妈妈丰满的乳房使劲往中间挤，鸡巴在妈妈柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到妈妈端正的下巴。

胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，然后我又抓住妈妈的发髻，让妈妈跪在我的面前，妈妈性感的朱唇正对着我粗大的阴茎，我顺势把鸡巴插入妈妈的口中，龟头直刺到妈妈的喉头深处，妈妈被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到妈妈的喉咙内壁。

这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝颤起来，我无法平息我的激动了。

床被我摇得晃动起来，我看到妈妈的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。

妈妈的舌头蠕动起来，缠绕着我的肉棒，我伸手按住妈妈的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。

我开始迫使妈妈的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入妈妈的喉管。

妈妈的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，妈妈看起来才好多了，而且似乎也开始享受我肉棒的在她口中进出的滋味。

我的阴囊拍击着妈妈的脸颊，粗大的肉棒进出妈妈湿润小嘴的速度越来越快，妈妈看来完全接受了，我低下头欣赏妈妈那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击妈妈的小嘴。

我看到妈妈的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快了冲击的力度。

我慢慢将肉棒退出一半，妈妈松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。

我紧紧地抓住妈妈的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。

我合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着妈妈的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。

我伸手抚向妈妈的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。

当我继续冲击妈妈的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着，含着我鸡巴的口中含糊不清地发出呜呜的声音。

一会儿我把阴茎从妈妈的檀口中拔了出来，又马上架起了妈妈的两条粉腿，我坚硬的阴茎顶在妈妈还流淌着我精液的两片阴唇中间，唧……的一声就插了进去。

妈妈丰韵的大腿肌肉又是一阵痉挛，紧绷的足弓证明妈妈正承受巨大的痛苦，随着我大起大落地抽插，妈妈又开始大声的呻吟起来，我每次都把阴茎拉到阴道口，再一下整根插进去，阴囊打在妈妈光滑的玉臀上啪啪直响，混合着妈妈的呻吟声形成一幅淫亵的景象。

当我粗大异常的肉棒凶狠地插了几下妈妈的阴道之后，妈妈终于承受不了肉体的快感对理智的打击，开始大声的叫床了：啊……呀……好……用力……继续……快……快……

妈妈不顾一切的大声喊叫着，雪白的玉臀拼命的耸动来迎合我的抽插，妈妈闭上她那令人痴迷的美眸，她似乎是在享受性交所带给她的快感，眼角一串泪珠缓缓坠下，呜……嗯……啊……啊……呜呜……好……啊……好舒服……啊她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！

我在抽插了几百下后把精液一滴不剩地全部射入妈妈阴道深处，我拔出鸡巴，顺手掏了一把我和妈妈交合处的混合了我的精液和妈妈的阴户的液体涂抹在妈妈丰满的乳房上还送了一些进妈妈微张的小嘴，然后满意地从她身上爬起来。

此时妈妈在我滚烫的精液的剧烈的刺激下登上了欲望的顶峰后逐渐清醒过来，妈妈想到自己刚才在自己的儿子的奸淫下发出兴奋的叫床声，美绝人寰的俏脸染上了两抹嫣红，妈妈轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是下身涂满精液的景象以及自己两条雪白的大腿之间我淫笑着的脸，幻想着自己正在做噩梦的妈妈又被无情地拉回到了自己被儿子奸淫了自己的清白被自己的儿子玷污了的现实里。

妈妈不知道自己的儿子对自己的凌辱什么时候结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个本是她儿子的男人的阴茎。

妈妈突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，已为人妇的她当然知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。

这时妈妈感觉双乳一阵疼痛，知道我又开始了对她新一轮的蹂躏，这次我又把妈妈干的哇哇直叫才再一次在妈妈身体里射精。

妈妈失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的我那享受的脸，同时她又发现自己的身体对自己儿子的奸淫不由自主的产生反应，妈妈还发现自己竟然喜欢上了这种乱伦和被奸的感觉，她不明白一向端庄贤淑的自己为什么会变的这么淫荡，强烈的迷茫感使妈妈痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的俏脸流了下来。

妈妈现在大脑一片空白，她的心仿佛在流血，因为她被她的儿子强奸了，几个小时之前自己还是这个正在她身体里射精的男人的温柔贤惠的母亲，而现在却成了这个男人的女人，身份变化太快让她感到无法接受。

这时我在妈妈阴道里射完最后一滴精液，然后我拄着妈妈的双乳爬了起来。

我看了看妈妈红肿并且还流着精液的阴户，淫笑着搂过妈妈丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：妈妈，你真淫荡啊，想不到我平时端庄贤淑的妈妈在床上竟然这么淫荡，真是天生的尤物，哈哈。

妈妈睁开眼睛，哀怨地看了一眼毁了她贞洁的儿子，不禁嘤嘤哭出声来。

我把从妈妈阴道里流出来的精液拿来慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：不要哭！

妈妈你美妙的身体我想了这么多年，我一定要先玩儿个够本才行。

不仅如此，我还有一份特殊的礼物要送给你呢？

妈妈闻言不禁问道：什么礼物？

我笑着凑到妈妈的耳边说道：如果我没记错，再过几天就是你的排卵期吧？

妈妈闻言一愣，冰雪聪明的她马上就明白了我话中的含义，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地挣脱我，哭喊着：不！

不要！！

你不可以这样？

我是你的妈妈啊！

呜呜……

我搂住妈妈欺霜赛雪的娇躯淫笑着说：正因为你是我最爱的妈妈，所以我才要好好的爱你啊。

再说了，你不已经为我生了一个女儿了吗，再生一个又何妨。

我一边说一边用手轻轻抚摩妈妈那被我涂满精液的肉丝美腿，一边把妈妈囚禁在别墅里供我玩弄放松心情。

经常在妈妈危险期疯狂的对着妈妈的肉体射精受孕，没多久，妈妈怀孕了。

我妈去医院检查，医院说是精神上的刺激加上生理的应激反应，导致的月经不调，开了点药让我妈再调养调养。

我妈给单位请了病假，在家休养，没想到调养了好几个月，还是没来事，去医院次次都说是正常反应，让按时吃药，等到我妈发现自己肚子和乳房已经明显变大，才有点慌了，正好那天早起准备去医院再看看，路过炸油饼的早点摊，一闻油烟味，当场就忍不住吐在旁边的绿化带里了。

这下我妈才真着急了，找了个妇幼医院一测，怀孕已经是三个月了，胎儿都成了型了。

吓得我妈当场就腿一软，坐在医院的楼道里起不来了，被熟人看见才送回家里。

因为这几个月我爸根本没碰过我妈，有孩子的话肯定是我的。

我妈哭得昏天黑地，也不敢告诉我爸，准备让偷偷去把孩子打了。

没想到跑了好几个医院，人家都嫌我妈年纪大加上孩子月份大，怕打胎打出危险，死活不给打。

这么一说，我妈也有点害怕，就这么一拖拖了一个多月，我妈肚子越来越大。

等我了解了详情，便把妈妈拖回了家，这时爸爸来电了，他说自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。

他主动要把庞大的家产分三分之二给我和妈妈。

我逼着妈妈离了婚。

这时，妈妈已经怀孕5个月了，我赶回家，妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，孕肚将裙子撑起，一头长发随随便便的挽了个短髻，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。

看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的小弟弟一下“腾”的竖起。

我边吞咽着口水边把手慢慢向妈妈的裙下伸去，妈妈身子猛的哆嗦了一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。

我见妈妈默许了我的行为，心中大喜，手迅速伸入了妈妈的裙下，探索着妈妈的三角裤。

妈妈紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。

我从正面抱住妈妈，温柔的亲吻着妈妈，为她舔去了泪珠。我的手则从妈妈三角裤的底端伸了进去，一直到触到妈妈那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。

妈妈把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在妈妈的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着妈妈的内壁，妈妈强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。

我心里冷冷的一笑，哼！

看你能忍到什么时候！

我又把嘴唇移到妈妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在妈妈的耳洞挑动，妈妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从妈妈的肩膀上向下开始滑落，一直下落到妈妈的上。

我轻柔的把妈妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，妈妈已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着妈妈娇羞的模样，大乐，一边解着妈妈的纽扣，一边把嘴唇移到妈妈的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着妈妈的眼睫毛。

“嗯……不……好……好痒……”妈妈终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入妈妈的口腔。

妈妈用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？

我就一边舔着妈妈那微微翘起的小嘴唇，一边把妈妈的家具服的纽扣全部解开来，妈妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在我面前。

妈妈今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，妈妈的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。

我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个妈妈。

我正在妈妈下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到妈妈的一句话才点醒了我，“你……你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！”我回过神来，看看妈妈，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！

我“哦”了一声，弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后颈，一用力就把妈妈抱起在了怀里，然后故意大声问道：“妈妈，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？”

妈妈把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：“到…到我的…万一……你姐姐回来，会……会叫我……”

我大呼一声“得令！”就抱着妈妈穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把妈妈的卧室门关上，用托住妈妈腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在我怀里醉人的妈妈，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把妈妈轻放到床上，打开电灯。

妈妈眉头轻轻一皱，“别，别开灯。”

我哈哈一笑，“这样我才能好好欣赏一下妈妈的漂亮身体啊！”妈妈不再说话。

我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，妈妈听到了我脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的儿子光溜溜的站在她的面前，并且她亲生儿子的一条硕大的还直挺挺的竖立着正对她的面庞，妈妈大窘，急忙闭紧双眼。

我嘻嘻一乐，道：“害什么臊啊，妈妈，这不都是从你那生出来的吗？”

妈妈满脸通红的一句话也不敢回答，看着妈妈那娇羞无限的样子我更开心了，又进一步刺激她道：“妈妈，你说是我的大还是爸爸的大？”一边说我一边把我的向妈妈的嘴唇送过去。

妈妈还是一声不吭，等到我的碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：“不！不要！”

我看见她惊惶失措的样子，心中一动，“妈妈，你别告诉我你从来没有更爸爸过啊！”

妈妈红着脸点点头，细声细气的道：“你……你以为……你爸爸和你……一样？”我大喜，这么说，妈妈的第一次还是昨天晚上和我一起发生的！

“你不想和我也可以，不过你得告诉我，是我的大还是爸爸的大？”妈妈羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出妈妈闷声闷气的回答：“你的……”

我连忙逼问道：“我的什么大？”

妈妈一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，“你的………大……”

我得到了满意的回答也就不强求妈妈为我，反正以后有的是机会。

我爬上床把妈妈背对我的身体上下抚摩，然后把妈妈的家居服从下摆向上使劲一掀，因为妈妈前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了妈妈的头顶，只有两只袖子还套在妈妈的胳臂上。

妈妈那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来，我激动的背对着妈妈的头坐在她的屁股上，伏下身体从妈妈的大腿内侧开始亲吻，妈妈大腿轻轻颤动着，好象在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈妈那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面。

妈妈轻叫道：“你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。”

我淫笑着说：“不嘛，妈妈你穿着鞋更有味道啊！”边说我边咬住了妈妈从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。

我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。

妈妈的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。

我爬起来，转到妈妈的头边，使劲把妈妈扳到正面，妈妈用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。

我含着有妈妈脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，我拉住妈妈的长发向侧旁一拉，在妈妈“哎呀”的呼痛声中，我趁势反方向拉开妈妈手上的枕头，露出了妈妈秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了妈妈的樱唇，把那一口有刚刚从妈妈脚上吸来的口水硬往妈妈嘴里吐去。

妈妈呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，妈妈反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。

我的舌头继续在妈妈的口腔里搅动着，拼命探索着妈妈的玉舌，妈妈一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！

因为口腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了妈妈的舌头，我卷起舌尖勾住妈妈的舌尖，往妈妈嘴里使劲向外吸着她的口水。

妈妈拼命摇晃着头，嘴里发出“唔……唔……”的反抗声，奈何我的力气比她大得多，稳稳把住了妈妈的颈部，让她始终不能挣脱。

终于，妈妈知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。

我兴高采烈的亲吻着妈妈，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向妈妈的喉咙深处。

这时，我的手也放开了妈妈的头，开始在妈妈身上四处游动，我先伸向妈妈的乳罩，在妈妈乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了妈妈的乳沟，感受着妈妈那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着妈妈上那两个最敏感的部位。

那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次妈妈就轻哼一 声，妈妈的渐渐的涨大起来，我能觉察到妈妈的正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。

我忙抽出手指，把手放到妈妈的背后想把妈妈的乳罩解开，唉！

毕竟我没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，妈妈的乳罩钩子就是打不开，妈妈红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后妈妈轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，妈妈的整个就跳起在我面前。

我忙道：“谢谢妈妈，还是你有经验啊。”妈妈脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。

我低下头，含住妈妈的让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下，弄得妈妈一会发出“哼…嗯……”的呻吟，一会又被我咬的“哎……呀……”的叫痛。

我玩弄了一会妈妈的，就顺着妈妈的向下舔去，直到妈妈那小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着妈妈的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进妈妈肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让妈妈的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。

看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了妈妈三角裤的蕾丝边一边轻舔着妈妈的肌肤，一边把妈妈的三角裤向下褪。

妈妈把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了妈妈那萋萋的芳草，妈妈杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼，弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。

跟着就鼻尖又触到了妈妈的盆骨，妈妈盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。

妈妈的三角裤已经完全脱离了她的，两片狭长的粉红恬不知耻的挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的中缓缓的流出。

我松开妈妈的三角裤，换成手把妈妈的裤头往下拉去，妈妈配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。

我兴奋的把嘴凑到妈妈的上，咬住妈妈那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，妈妈害羞的轻声说道：“别！那儿……脏……”

我抬起头说：“不脏啊，就是这把我生出来的啊！”妈妈红着脸不再言语，我更起劲的用牙齿咬住妈妈的并把它往外拉，看着妈妈的一下给我拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。

妈妈轻轻呼叫道：“嗯……轻点……有点痛……”我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向妈妈的深处顶去，“嗯……啊……”妈妈不由哼叫着打开了大腿，以利于我更加的深入。

我的舌头上瞬间就布满了妈妈那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的内搅动舌头以获取更多的，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的里的极力吸到口里。

妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里“啊…啊……哦……嗯……”的不住的呻吟着，终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往她下体里塞，弄的我一下把脸都埋在了她的里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的都吐出来。

我挣脱了妈妈的手，爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈里的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮帮子弄得都是她自己流出的奶白的，看上去好不淫浪！

妈妈觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：“这…咳、咳…这是什么？”

我奸笑着说：“就是妈妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？”

由于妈妈把的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，“嗯……好恶心……”

我一边用舌头接住妈妈吐出的白色泡沫一边说：“哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！”

妈妈微颦秀眉，道：“你又胡说，这脏死了！”

我忙道：“是真的呀，你看我不吃的挺好吗？妈妈，来，你试试，习惯了可好吃了。”边说我边把从妈妈脸上收集来的又吐进妈妈的小嘴里，妈妈半信半疑一小口一小口的把自己的咽了下去。

“怎么样？滑滑的，好吃吧？”妈妈红了脸轻轻“嗯”了一声算是答复。

我握住自己的，对妈妈说道：“妈妈，现在该让它也补充一下营养了！”

妈妈绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把先在妈妈还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用顺着妈妈的丝袜一路向上，在妈妈白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得妈妈的丝袜也一路上水淋淋的。

我冲到了妈妈的美穴门口，却不急着进去，只是借着妈妈门口的在她的上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把我的小弟弟吞进她的里。

我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在她洞口徘徊。

这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，妈妈就被摆成了一个向上倒张开的v字型。

妈妈的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在妈妈的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。

我的下体仍在妈妈的间不停的游动，妈妈的大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。

终于妈妈再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的小弟弟顶动着！

我淫笑着问道：“妈妈，怎么样？是不是想要啊？”

妈妈急喘着气：“给……给我……快给……我……”

“要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？”

“啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都……行……快……给我！”看着我秀丽的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了。

“好！我……这就给……你！”边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已凌乱不堪的一顶而入。

“啊！！！！”妈妈大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸟。

洁白的也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给妈妈的身体碾成了一团倒挂在妈妈的头顶。

我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着妈妈的，妈妈的光滑而湿热，肉壁象是活的一般蠕动着压迫着我的。

“啊……呀……好……用力……继续……快……快……”妈妈不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。

我听得是心潮澎湃，更卖力的着自己的母亲。

妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯…啊……啊…呜呜……好啊……”

她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！

而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！

妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。

“呜……呜……不行了……妈妈不行了……”妈妈哭泣着喊道。

我知道妈妈要迎来了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入妈妈的子宫，妈妈边努力的想制止我的动作。

看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈妈的，妈妈的还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的形成空气的对流而发出了淫蘼的“呱唧呱唧”的声音，再加上我的下体和妈妈下体的不停碰撞发出的“嘭嘭”的闷响，房间里别提有多热闹了。

妈妈再也忍不住，“嗯……啊……哦……”的呻吟起来，她的下身，也一阵阵喷出，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力着妈妈的。

妈妈的淫洞立刻急剧的收缩，“啊……妈妈……妈妈要到……到……了……妈妈……妈妈要丢了。”

说话间妈妈猛力抬起屁股回撞着我的下体，她的也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的上，我哪里还憋得住，一大串浓密的也如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈的子宫里，妈妈和我的交汇处立即冒出了大量的白色液体。

我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在妈妈的荡穴中，直到无力的倒在妈妈的上。

妈妈也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。

过了良久良久，妈妈才从中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：“好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。”

我摇摇头，“不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。”

妈妈哭笑不得的看着我：“那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。”

我看看自己的，上面沾满了妈妈的和我的，在灯光下闪闪发亮，我忙说：“那妈妈你帮我洗吧。”

妈妈说：“这里又没有水。要洗去浴室洗啊。”

我鬼笑着道：“我不要用水洗，我要……要妈妈用你的嘴巴帮我洗干净。”

妈妈脸色变了变，“不行。好脏啊。”

我连忙帮她做思想工作：“不脏啊，妈妈。刚刚你不是也吃过自己的水了吗？我的也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。”

妈妈还是摇着头不同意，我脸一板，“那好。我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。”

妈妈一楞，只好道：“好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。”

我嘻嘻笑道：“只要妈妈听我的话，我绝不会让爸爸知道。”边说我边把已经萎缩的小放到妈妈的小嘴边，妈妈无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住我的小弟弟含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起来。

我志得意满的看着妈妈光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在妈妈的上掏了一把，登时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上道：“还有这，你都别浪费了，都吃干净。”

妈妈在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她里不停流出的白色液体往她嘴里塞。

终于，我的小被妈妈舔得干干净净，她下体的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。

妈妈一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。

这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分说就按住身边的妈妈打上一炮，然后让妈妈用她的小嘴把我的和她的清理干净。

再等一会又大了就又再奸淫妈妈一次，又让妈妈用嘴舔干净所有的分泌物。

最后，索性不许妈妈穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把放在妈妈的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和妈妈最少做了十次爱。

天亮的时候，妈妈的都给我插得高高的肿起，而妈妈自己在这一晚上也达到了无数次的。

“铃铃铃……”一阵清脆的闹铃声吵醒了我，天亮了。

我睁开迷迷糊糊的双眼，映入眼帘的首先是妈妈的娇美的容颜，再往下看去，是妈妈那玲珑剔透的的身体，一对尖挺的颤巍巍的在晨风中竖立着，平坦而光滑的小腹随着妈妈的呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安分的东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的仍不知羞耻的向两边突展着。

妈妈那一对丰满的大腿上仍粘满了我们昨晚流下的分泌物，两只小脚上也尽是我的牙印。

再看看妈妈那雪白的面容，嫣红的唇边是一丝丝我已经干汩的，连带妈妈的长发上也到处是白花花一团团的干精。

妈妈犹自不觉仍闭了眼睡的香甜。

我看的性致大起，不由又想趴到妈妈的美体上再享用一次。

可是，经过昨晚和妈妈的一夜大战，小弟弟现在说什么也起不来了。

我用手把小弟弟搓了又搓，奈何它就是没丝毫的反应，我失望的叹了口气，看看妈妈，心想：难道就这样算了不成？

看着妈妈艳红的嘴唇我一下灵机一动。马上爬起身来，跨坐着把对准了妈妈的脸，妈妈浑不知我又起欲心，依旧睡的一塌糊涂。

我把小弟弟先在妈妈的嘴唇外细细的摩擦着，妈妈可能是昨晚吞食我的吞出了习惯，居然在梦中就张开嘴轻轻含住了，我大乐，把软不拉芨的硬往妈妈的嘴里塞去，一下就把整个全塞进了妈妈的小嘴里。

“唔……”妈妈一下惊醒过来，一睁眼就面对了我的下体，我索性一屁股全坐在妈妈脸上，在妈妈的小嘴里肆意的转动起我的小来。

妈妈这时才清醒过来，嘴里边发出“呜呜”的声音，手边托住我的屁股向后拉，我看妈妈不配合，忙抓住妈妈的长发，一边硬把妈妈的脸贴住我的下体，一边恶狠狠的说道：“快，妈妈。快帮我吸大。”

妈妈无奈的松开手，闭上眼含住我的开始吮吸起来，我的小在妈妈温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大，我仍不满足，一边开始把下身狠狠的想妈妈脸上冲撞，一边又命令妈妈道：“快！用你的舌头舔。”

妈妈听话的把她的丁香小舌缠上我的，并不停的用舌尖挑动着我顶端的尿洞，我的越来越大，很快妈妈的小嘴就容纳不下了。

我从妈妈嘴里拔出，上面还连带着妈妈的口水，直滴落在妈妈的脸颊上。

对啦，这才乖吗！亲爱的！我兴奋的说着，同时我的双手又爬上妈妈雪白的乳房。

快来啊……啊……小杰……把你的大肉棒插进来……在妈妈身体里射精妈妈受不了了我要啊快点干我啊……妈妈像那A片中的女主角一样，发出了亢奋的呻吟。

伴随着我的挑逗妈妈全身羞颤地发出间歇喘叫，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的我的单名要我快点干她，完全无视我与她所作的是彻底的乱伦。

这时妈妈的兴奋度已经很高了，她穿着性感的小马靴的玉足紧紧的夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮了。

我没让妈妈达到高潮，就停止了对妈妈的身体的挑逗，妈妈感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，妈妈抬起头一双美眸哀怨地望着我，那楚楚可怜的美姿一下就激发了我体内潜在的兽性。

我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌头闯入她口腔内搅动，不停的吮吸妈妈香甜的津液，妈妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住我的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住我的腰。

妈妈和我湿粘的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，我一边深吻妈妈，一边喘息着指示：妈妈……把腿抬高……让我看清楚……看清楚你和我接吻……也会高潮的身体……

妈妈一边听一边举高穿着肉色天鹅绒丝袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求：嗯……啾……小杰……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……母子……你还是妈妈的亲丈夫……让我……怀你的孩子……

放心……这次……只要我在你的阴道里射精，你就一定会怀上我的……孩子。我一边喘着气回应，一边继续与妈妈深吻。

妈妈此时痛苦地挺高娇躯，和我唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……呜……

一览无遗，可以直接透视到里部的耻穴粘肉都呈现高潮前的血色，我却在此时离开了她。

从云端跌落的妈妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问我：小杰……为……为什么……停下来……快来……妈妈受不了了！

因为妈妈你的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，这是第一次，接下来我会让你再接近高潮一次，但一样不会让你达到，你今天真正的一次高潮，要保留到我在你身体里射精的时候。

我迅速地脱下了衣物，只见我裤子中央明显的鼓胀绷满，妈妈虽然不是第一次看见我那尺寸十分傲人的鸡巴，但妈妈还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到妈妈那诱人的表情，我真恨不得马上扑到妈妈身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式我还是忍住了。

我轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的妈妈旁边。

妈妈，帮我把内裤脱掉吧！

我淫笑着对妈妈说，妈妈听完害羞的伸出手为我脱掉内裤，露出我雄壮的肉棒，接着我拉着妈妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手抚摩我的阴茎，妈妈感觉到我的玉茎在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，于是妈妈刚刚恢复的俏脸又红了。

我伏在妈妈耳边轻声说道：妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！

说完我把手伸到妈妈身后抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后我轻轻的压住妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为妈妈脱去身上仅有的布料，接着我伸出舌头轻轻的舔吻妈妈雪白丰满的乳房然后向下掠过妈妈那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞我用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始妈妈还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避我的舌头，但她那经过我一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的对我熟练的挑逗有了反应，妈妈的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。

啊……别这样……好痒妈妈发出软弱的抗拒，身体却十分享受我的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着我的身影在她的娇躯上为所欲为。

舒服吗？我问。

好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊……妈妈一边喘息一边回答。

那你想不想继续舒服呢？我淫笑着问。

想……啊……不要停……啊……妈妈已经完全沦为欲望的奴隶了。

那你要乖乖的听我的话，知道吗？我淫笑着对妈妈说。

是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊妈妈已经完全沉醉在欲望之中，她根本就不知道自己说了些什么，妈妈闭上了眼表现出完全顺服的姿态。

我不断用自己强壮的身体和妈妈赤裸的胴体摩擦，我拥抱着妈妈雪白均匀的娇躯，我的手掌在她肌肤上揉弄，我用力地揉搓妈妈丰满的乳房，让我心爱的妈妈发出诱人的呻吟。

妈妈的声音不断穿入我耳膜，让我越来越兴奋！

噢……噢……哼……嗯……妈妈猛然发出亢起的呻吟，我血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。妈妈香汗淋淋的娇躯躺在我的身下。

我一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，妈妈的两条玉腿被我推高拉开，我的手指在妈妈粉红粘稠的花瓣抚摩轻按。

我和妈妈的汗水和着爱液，随着我的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声，妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被我放过，我托起妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。

妈妈的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的我不时地轻舔深钻妈妈的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿我又把嘴对上她粉嫩的小穴拼命的吸舔，还用蘸满妈妈的爱液的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧菊花蕾。

或许是过于刺激，妈妈的身体发出我从未想到的愉悦痉挛，妈妈另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被我强行将鞋脱下继续舔舐，我又去吻妈妈那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。

妈妈你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟着泄身一起泄出来就前功尽弃了。

所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧！

我停止继续挑弄妈妈敏感的身体。

妈妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿粘粘的床褥上喘息。

此时我又把我那根昂首朝天的粗大怒棍伸到妈妈面前，妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。

我淫笑着说：我亲爱的妈妈，快来吸我的肉棒吧！它马上就要插入你的粉穴，是它让你孕育出属于我们的小宝宝，来感谢一下它吧！

妈妈幽怨的白了我一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住我火烫粗硬的肉棒轻轻套动，接着妈妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近我的坚挺，妈妈用香舌舌尖轻触龟头，接着舔遍阴茎、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的龙柱。

呃……真爽……妈妈你真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……我舒爽的说。

我轻抚她的头发和纤弱身体，然后我用双手扶住妈妈秀美的螓首，使她每一次都将我胯下的肉棒整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。

唔……好爽啊……我要来了……啊……我话说完没多久，一股接着一股的热精就已陆续喷出马眼，妈妈仰着脸接受我精液的洗礼，然后我将射在妈妈身上的精液全部收集起来送进妈妈嘴里，然后看着妈妈把我的精液吞进肚子里，这种感觉爽极了。

真糟糕，刚才没控制住就射了，现在妈妈你要让它重新立起来！

说完我骑到妈妈身上，将肉棒放在妈妈娇嫩的双乳之间，拉着妈妈的手，将妈妈的两条玉臂架在自己的乳房上。

欲火中烧的妈妈立刻就明白该怎么做了，她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阴茎，歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，妈妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。

妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着我坚硬的男根，我的肉棒一下就立了起来，眼见妈妈雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把鸡巴抽了出来，一把抱住妈妈，在妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到妈妈的胯下，在妈妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将鸡巴插入妈妈那湿滑的蜜穴，可是妈妈紧紧并拢的玉腿阻挡了我进攻的路线。

我单膝跪在床上，下半身慢慢俯进妈妈两腿间，用龟头抵紧妈妈娇嫩的花缝，阴茎触及妈妈成熟的果肉，妈妈咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上自己儿子的孩子，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，妈妈的双手被我死死按住，穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿被我分开。

我反而不急于立刻进入妈妈的身体，而是用硕大的龟头来回磨挤妈妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。

在我肉棒的摩擦下，妈妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘！

妈妈残存的理智被欲望彻底征服了，她放弃了抵抗！

我见状，也松开了按住妈妈手脚的手！

搂着我脖子！我下命令，妈妈神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住我的后颈，那表情妩媚极了。

我被妈妈动人的神情所深深吸引，舍不得将视线移开，眼睛死死盯住妈妈的粉脸，我想妈妈可能是因为知道我即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。

可以进去了吗？我温柔的靠在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯的顿了一下头。

我对妈妈的回答甚不满意，我继续问道：亲爱的妈妈，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？

妈妈含羞带怯看了我一眼，哀羞地说：请……你用你的大肉棒……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫……让我怀孕……

好！

说的太好了！

……听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，妈妈这样的美女不仅要和我交合，还说出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个男人的尊严得到了极大的满足。

但我还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的妈妈：亲爱的，你想让我用什么姿势来干你？说出来给我听听吧？

妈妈强忍着欲望断断续续的回答：我……想……想要整个人……被你端起来……让你的大东西……顶到我最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙的……结合……

这样啊……要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的，你不是这样就满足吧？

我还不将我的肉棒放进去，发烫的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，我要让妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。

啊……啊……还……还要……她喘息着，如泣如诉的说：还要坐……坐在你身上……让你的肉棒……塞满……我的小穴……

还有呢？我仍不打算放过她。

还……还有……狗……狗爬……让我像母狗……趴着……让你从……从……后面上……插……插入我的……我的小穴……求求你……快点……妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着螓首，身体已经承现高度兴奋的现象。

我扭过妈妈的俏脸面向我，温柔的问道：亲爱的妈妈，你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告诉我！

妈妈迷乱的看着我，羞耻和理智彻底崩溃：我要躺着……张开腿……我和你的身体……紧紧合在一起……让你火烫的肉棒……塞满我淫乱的肉洞……把精液装进……我的子……啊……妈妈话还没有说完，我粗大的鸡巴已经破体而入。

我故意选在这时，趁妈妈一点准备也没有的时候，结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了一半到妈妈体内，噢！

……妈妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在我的后背交叉在一起。

原本羞怯勾着我脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进我结实的背肌里。

亲爱的妈妈，想不想被端起来呢？

我在妈妈耳边问道。

妈妈含羞带怯地点点头！

然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在我厚实的脖子上，我双臂勾着她腿弯，轻易地就将妈妈端着站了起来，我还露在外头有大半截的鸡巴，随着将妈妈端起，也连根没入妈妈窄小的粉穴里。

啊……好……好大……呜……也不知是痛苦还是满足，妈妈整个人挂在我身上不停地抽搐。

我的肉棒把妈妈的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，妈妈羞得把我勾得更牢，脸紧靠在我的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的肉棒把妈妈阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，我的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助妈妈的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。

妈妈告诉我，跟我作爱好不好？舒不舒服？我一边做活塞式运动，一边问妈妈。

啊……好……好大……好充实……呜……我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎么对得起你爸爸啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应我。

我听到妈妈提到爸爸不高兴的说：没什么对不起的？

这么多年来他满足过你吗？

他出国这半年多来给你打过几次电话，他没准已经在外面金屋藏娇了。

亏你还为他坚守贞洁，从今天起你要记住，只有我才能给你幸福，以后你的贞洁归我所有。

现在回答我你喜不喜欢跟我做爱？

妈妈无法停止呻吟，呜咽地说：小……哼……杰……噢……我喜欢……让你……这样……对我……我也爱你……我……我要……为你……生孩子……啊……

好！

我再也无法抑制与我心爱的妈妈做爱的爽快感觉！

我的嘴里发出发狂似地吼叫。

我将妈妈雪白的酮体翻过来，双手勾住妈妈两条玉腿的腿弯，让妈妈整个人靠在我的怀里，接着我开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。

啊……啊……妈妈好象完全不知道她现在靠着的人是她亲生儿子，尽情地享受我对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在我耳际吹袭呼喊。

小杰……我是你的……小杰……妈妈以后全是你的……妈妈要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……妈妈在我耳边纵情呼喊，同时还在享受我粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。

我在妈妈娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时我在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在妈妈敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉妈妈娇嫩的花心。

我这样做是为了不断挑起妈妈身体的性欲和焦躁感，然后当妈妈的欲望被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。

这时妈妈已经香汗淋漓，把我的脸和脖子抓出数十道指甲痕，看来妈妈跟爸爸在一起时，妈妈那需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，直到今天妈妈才知道能带给她愉悦和幸福的，只有她的儿子。

我看妈妈的最高潮要来了，于是我把妈妈平放在床上，然后将妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续叉干妈妈的粉穴。

我进行的活塞运动十分的猛烈。

妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，我猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高。

为了让妈妈在最高潮的瞬间怀孕，我加紧刺激妈妈身上的性感点。

啊……啊……啊……妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，我脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示我快射精了。

我与妈妈交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，我膨胀到极点的肉棒上粘满白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任我摆布。

我要来了！妈妈！！终于！我紧握妈妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。

啊……妈妈除了呻吟和抱紧我表示迎合外，再也发不出任何声音。

就是现在！

我运足全身的力气，使劲一叉，妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被我的双唇紧紧封住，妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在妈妈的膣腔里，一股一股她亲生儿子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。

我当然看不到我的肉棒在妈妈体内射精的经过，不过却能清楚看见我饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，我知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入妈妈体内。

大量的精液可能已装满妈妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了我的精液！

妈妈这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，噗的一声，龟头从妈妈的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的阴茎开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。

我伏在妈妈身上，把阴茎又插进了妈妈的娇嫩的小穴，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，我发觉我还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被妈妈小穴的嫩肉紧紧夹住。

我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，妈妈在我的亲吻下醒了过来，但妈妈并没有抗据我的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与我深吻，我一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：妈妈，舒服吗？

妈妈没有回答我，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任我抚摸和拥吻。

我理所当然的搬进了妈妈的房间，此后，我们在家中都不再穿衣服。

：一是妈妈肚子越来越大，穿衣服不方便；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！

我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。

—— 完 ——